
------------

正文卷


------------

第一章：万界之门

    “明天见，许乐。”许乐跟公司的其他员工告别后，慢悠悠的走在街道上。天色渐晚，夕阳迟暮，街上的行人匆匆忙忙，整个城市就像是按下了录影碟中的快进功能，加快了进程。

    路过一个大排档时，许乐正好感觉自己有点饿，便走进去找了一个偏僻的桌子坐了下来。坐在塑料凳子上，看着被擦得干干净净的桌子，许乐的第一感觉还不错。至少老板还是讲究卫生。

    坐在大排档，点了一盘酱爆螺蛳和一份青椒油渣，从边上的冰箱里拿出一瓶冰好的啤酒，冰凉的啤酒通过喉咙，整个人仿佛瞬间平静了下来。

    啤酒刚喝下去有点呛，苦苦涩涩的，不是很好喝，但喝过之后的回味让人很舒服。

    回忆自己的前半生，许乐觉得自己上辈子一定是做了什么祸害苍生的大事，不然为什么他的一生如此悲剧。

    二十年前的冬天，三岁的他就被扔在孤儿院门口，要不是孤儿院的院长正好出来买菜发现了他，可能就已经冻死在了雪地中。从那时开始，他就呆在了孤儿院中，那位伟大的老人还给他取了个名字，叫许乐，寓意是许乐他一辈子能够幸福快乐。

    但好景不长，在他十一岁的时候院长身体不好，在一个风雨交加的夜里走了。从那时开始，他就开始踏入了社会。虽然招童工犯法的，但低廉的价格还是让许多老板心动，雇佣了他。

    其他十二岁的孩子，正是在父母的呵护下着装成长，但他却和十几个民工混在破烂的宿舍中，每天起早贪黑的工作，就为了挣那一点能够支撑他活下去的微薄薪资。

    他试过在烈日下工作九个小时，搬运货物累到摔倒，砸伤自己的腿，但他不敢吭声，因为能替代他的人太多了，如果他不努力，马上就会饿死在街头，所以他只能咬牙坚持下去。知识改变命运，这句话对于很多人看来就是一句废话，但对于许乐来说，这就是自己唯一的出路，他经常会去小区或者学校的垃圾场区间别人扔掉的书，自学物理数学。在每天干完活，全身无力的时候，他会用捡来的手电筒照在书上学习。

    跟他同住的工友嘲笑他，你就算读了又怎么样，还不是跟我们一样在这里干活，还是好好认命吧。许乐一开始也想着放弃，但现实压得他不敢，如果不努力，他一辈子就是活在社会底层，他要往上爬，成为人上人。

    也不知道是不是老天开了眼，放过了他这只小蝼蚁，现在的他，已经读完了大学，在杭市的一家软件公司担任程序员，虽然辛苦了点，但至少让他有了一个可以安稳的家和一份稳定的工作。

    回过神，身边依旧是嘈杂的大排档，许乐轻笑一声，一口干了啤酒，从大衣中拿出钱包，抽出一张递给老板，收拾了下衣服，接下老板递过来的零钱，揣进兜里，离开了大排档。

    走在小巷中，黑暗被没有让许乐恐惧，反而让他感受到宁静。“万界之门绑定中，请宿主查看。“一个中性的声音在许愿耳边响起，原本平静的面庞出现了慌乱，许乐慢慢回顾四周，身体慢慢靠向墙壁，身体微微前倾，冷声道：“是谁再跟我开玩笑，再不出来我就不客气了。”许久，小巷中并没有任何异常。许乐裹紧大衣，加快了脚步，迅速的回到了家中，紧锁上门，靠在沙发上，紧闭着双眸，回想着刚刚发生的一切。

    “万界之门绑定完成，请宿主查看自身属性。”中性声音再次响起，许乐这次反而彻底的冷静了下来，心想：万界之门？是什么东西，难道是所谓的金手指吗。在有了一份稳定的工作以后，生活条件变好，他也有了看小说和电视的爱好，也知道这些金手指。

    想到这里，许乐深吸一口气，低声说道：“调出属性。”

    宿主：许乐

    种族：人

    精神：3（童年的经历磨砺了你，你拥有比一般人坚韧的精神）

    力量：1.2（长期的体力活动锻炼了你的身体）

    体质：1.5（你的身体构造优于常人，所以你的长期艰苦工作没有对你的身体造成永久性伤害）

    敏捷：1（你的敏捷一般）

    （一个正常的成年男子的属性值为1）

    “除了敏捷都高于平常人吗，也算不错了，那你又是谁？找上我有什么目的吗？”许乐并没有小说里主角被金手指砸到头上就乐昏了头，天上不可能掉馅饼，这是他十二岁就明白的道理，他自然不会傻乎乎的认为自己就是所谓的天命主角，所有好事就该找上他，况且像他一样这么惨的主角也没几个。

    “宿主，万界之门拥有穿梭诸天世界的能力，之所以找上你是因为破开空间时扫描了整个地球，只有你符合择主要求，所以绑定了你，至于万界之门的来历，你以后会知道的。而我，是万界之门创造的一个没有情绪的思维，相当于电脑上的软件，负责教会宿主万界之门的运行和使用，等宿主学会如何使用之后我便会回归万界之门中。”

    “我倒是无所谓，我本来就是烂命一条，也不怕有人害我，那我该如何使用呢。”许乐想了想，自己现在就是个小人物，也不会有人特意来害他，既然金手指已经到了手上，还不如好好使用，让自己更加强大，以后的事情以后再说。“请宿主默念万界之门。”

    许乐沉下心思，默念万界之门，仿佛天地倒转，一瞬间，他来到了一片虚空之中，虚空之中遍布不同光芒的光圈，他仔细数了数，共有七种颜色，红橙黄绿青蓝紫，从红色开始，每往后一个颜色，光芒就更璀璨。

    一个圆形的光球出现在许乐身边“宿主，这就是通往万界的门户，你们地球上很多文学或者影视，动漫作品中的世界也存在。

    地球确实是一个奇妙的世界，明明是不同世界，竟然能够接受到其他世界的世界发展进程，并将其写成文字。如果你想去往某一个世界，只要默念那个世界的名字，那道门户就会出现在你面前，只要穿过门户，你就会进入那个世界，但我要提醒你，作品终究只是作品，你要去的是一个真实的大世界，如果完全按照作品的思路去面对这个世界，你一定会后悔的。我的任务完成了，再见，宿主。”

    话落，光球突然爆开，化作光点慢慢消失在这片虚空。一股信息涌入许乐的脑中，这个信息中介绍了如何使用万界之门，世界的分级。每个世界的等级是不同的，根据万界之门的划分，分为红橙黄绿青蓝紫七个等级，红色最低，紫色最高。不同的等级代表世界的强度不同，所能容纳强者的上限也不同。

    举个例子，就像是自己所在的主世界或者是类似神雕或者笑傲一类的世界属于一级，代表着没有超凡能力和一些强力科技产品。世界也并非一成不变，如果地球造出宇宙飞船进入星际殖民时代或者是武侠世界里有人破碎虚空，世界的本质就会提升，成为二级世界。

    虚空中，许乐看着无数的界门，暗自沉思，就算自己得到了这么一个至宝，但该去那一个世界才能让自己快速的强大起来，君子不立于危墙之下，绝对不能去高武，高魔的世界，那种世界中指不定哪天就被强者战斗的余波震死了，那真的是哭都没地方哭。那到底该去哪里呢？但去太过低端的世界又是浪费时间，从头开始修炼无法给自己足够的保护力，应该去一个有着快速成型战斗力又不会影响未来发展的世界。

    突然，一个想法在许乐心中成型：“决定了，去那个世界，根据我的能力应该有机会夺取那些机缘。”

    “万界之门，让我回到现实世界。”许乐心中默念。

    回到现实世界之后，许乐拿出手机，翻开通讯录，找到一个名叫陆经理的电话，犹豫了半天，还是拨通了号码。

    滴！滴！

    “你终于给我打电话了，说吧，有什么事找我，小乐子。”电话被接通，里面传来一个女声，她的声音如涓涓泉水般美妙，沁人心扉。她叫陆思云，是他的顶头上司。

    “陆经理，我有点事想要请一个星期的假。”许乐假装没听到陆思云的亲昵称呼，组织了下语言，一本正经的向她提出了请假。

    “发生了什么事，怎么突然要请假啊，是不是生病了，要不要姐姐来看看你。”

    “不用了，经理，就是有些小事要处理，我先挂了。”许乐发现情况愈发不妙，连忙挂断了电话。

    另一边，一个粉色格调的房间中，一位长发披肩，如牡丹一般娇媚的女子看着被挂掉的电话，秀眉微蹙，道：“这家伙还真的是不解风情。”

    许乐自然不知发生了什么，就算知道了，他也不会在意，之前的他可能是因为条件上的差距而逃避，如今得到了万界之门，有着无数的世界等着他去探索，儿女情长无法成为阻碍。
------------

第二章：新世界

    美国，旧金山，一个身穿白色休闲服，带着黑色鸭舌帽的青年漫步在唐人街上，他就是许乐，穿过世界之门来到了美国旧金山，这个剧情开始的地方。

    万界之门将他放在了美国旧金山，但他不知道现在的剧情到了哪一步，如果来的太晚，他将无法融入主角的团体，那会对他的计划造成严重的影响。他可不想自己的第一次穿越就吃个闭门羹。

    许乐停下脚步，想边上经过的一个身穿唐服的中年男子用英语询问道：“请问你知道老爹古董店在哪里吗。”唐服中年人打量了下许乐，明白了这是外国的游客，看样子还是华人，一种亲切感由然而生，回到：“小伙子，你往前走左拐走三百米左右就到了，老爹我知道，他脾气古怪，有贪财，你如果要买东西的话说话要多恭维他，不过你要是能拿出足够的钱，就当我前面的话没说过。”

    “谢了，大伯。”许乐告别这位唐服中年人后，按照他所说的果然找到了老爹古董店。从外面看去，店铺和动漫里的没有什么大的差别，只是形象更有立体感。毕竟是要和动漫里的人物见面，难免有些紧张，许乐深吸一口气，推开大门，走了进去。

    店面不算大，但也不小，整体规划很有层次感，让人看了就感觉这家店有着年代感。店内坐着一位套着黄色小马褂，里面穿着一件白色短袖，明明已经步入老年，头发并非苍白，却是一种生命力依旧旺盛的银色。鼻梁上架着一副老花镜，正仔细的在阅读报纸。听到开门声，这位老人用手往上推了下眼镜，抬起头看向许乐，开口道：“客人，你想要买鞋什么东西呢？”

    “老板，我不是来买东西的，我是来向你学习魔法的。”许乐说出了他早就准备好的说辞，他仔细的研究过这部动漫。

    这部动漫里，老爹有着传承自中国的魔法，而且收藏了众多强大的魔力物品，同事这位老者也是一个嘴硬心软的人，只要有足够的理由，基本上能被他接纳，况且这部动漫就是以老爹，成龙，小鱼主角三人组展开所有剧情，能够混进这个组合对于以后得到十二符咒甚至更多的宝物提供便利。看动漫的时候许乐就感觉为什么都把这些宝物都交给美国13区，这让许乐感到非常不爽，明明是成龙他们抢到的宝物，结果全部交给13区做研究，而且13区明显不重视符咒，还好几次丢失符咒，当时没有深思，现在想起来肯定是内部有着严重的分歧。

    “魔法！是谁告诉你的。”老爹放下报纸，眼神变得锐利，眼睛死死的盯着许乐，要许乐给出一个交代。

    “我也不知道，是一个穿着黑色斗篷的人？”

    “黑色斗篷？”

    我从小就很喜欢华夏的超凡力量，从小就一直寻找这些神秘力量，但可惜的是从来没有见过这些神秘力量。但就在上个星期，有一个穿着黑色斗篷的人出现，告诉我魔法在美国旧金山一个名叫老爹古董店的老板手里，他在我面前表演了魔法，凭空制造了一团火焰，告诉我想拥有这种力量就来找你。”

    许乐回答了老爹的问题，这是许乐计划的，一般无法直接加入这个团体，所以他就编造了一个理由，塑造一个自己是被其他人引导才会来找老爹的假象，为了这段表演，他花了几千找了一个表演系的专业老师针对性指导了一天，教会他如何让自己表演的更加真实，就在刚刚进门之前，许乐不断催眠自己，让自己的感情看上去更加的自然。

    “黑衣人？会是谁呢？难道是我的对头，还是我的老朋友？”老爹默默沉思，他在华夏的朋友已经没有多少了，制造火焰这种能力更是排除了他心中的几个怀疑人选。但要说许乐是说谎的，那他是如何知道自己会魔法的呢。就算老爹再聪明也想不到有剧情这种神奇的东西。他在许乐脸上没有看出什么异样，但因为这个理由就收下许乐，明显是不可能的。

    “老板，我已经卖掉了在国内的一切，我回去也一无所有了，请你收留我吧，我愿意付学费，如果你愿意收下我，我可以教两万美金的学费”许乐看着老爹还在思考，立马用两万美金作为报酬，他仔细研究过老爹的性格，他贪财又刻板，但是嘴硬心软。

    在动画中，老爹曾今让布莱克看店的时候，并没有将魔法书藏起来，布莱克虽然没有拜老爹为师，但也找到魔法书自己施展咒语，虽说布莱克乱用魔法把自己变成了一只蛤蟆，但这也从侧面说明了老爹对于魔法的传授并没有看上去那么刻板，只要能够得到他的认同，就能够学习到气魔法。

    老爹看了许乐一眼，看着他风尘仆仆的样子，叹了口气，说道：“好吧，那你就留下来在我店里打工吧，不过事先说明，两万学费，一分也不能少。““好的，老板”许乐看到老爹同意了，连忙从包中取出一个白色信封递给老爹，这是许乐用大部分存款兑换的美金。只要成功得到符咒，学习气魔法，这点牺牲都是值得的·。

    老爹看着兴奋的许乐，摇了摇头，站起身，将拖把和鸡毛掸子递给许乐:“那你还不快去干活，还有，以后别叫我老板，叫我老爹。”说完，慢悠悠的走回了房间，他倒也不担心古董被偷走，一个要来学魔法的人如果这点坚持也没有，那也成不了大器，况且带着古董也跑不远。

    许乐卷起袖子，拿起拖把，开始干活，既然要留下来，就要证明自己的价值，如果自己偷懒让老爹觉得自己无可救药那就真的惨了，至少要把印象分刷满，这样得到气魔法核心传承的几率就更大了。

    时间一晃就到了下午，老爹午睡醒来，打了个哈欠，伸展开身体，打开门，眼前的一幕让他有些吃惊。原本店里虽然挺有年代气息，但一些小角落灰尘比较多，现在每个角落都被打扫干净，角落里的蜘蛛网也被清理了，桌子上的古董被摆放的整整齐齐。

    老爹看向正在认真擦桌子的许乐，心里有了些考虑，心里的天平也有些倾向，对许乐的印象分提高了不少。老爹走到许乐身后，对着许乐说道：“你今天晚上开始学习古文字。”说完，坐到椅子上拿起报纸继续看。

    老爹本来就想找一个能继承魔法的人，虽然这个许乐来历不明，但他求寻魔法的心却是真的这让他感到欣慰，现在先传授他一些简单的古文字，如果许乐心性经过了他的考验，就传授他真正的魔法。

    “好的”许乐暗呼一声成功了，终于有机会接触到魔法了。根据动画里说的，古文字是学习魔法的前提，就连符咒上的文字也是具有魔力的古文字。基本上有关的宝物都需要足够的古文字基础去使用，不论是八大恶魔还是影子面具都是强大魔法的代表。

    夜幕降临，一切归于寂静。许乐住在今天刚整理出来的一个房间里，拿着老爹给他的古魔法文字和翻译字典，一个个对比学习记住每一个文字，每一个文字代表的意思都不止一种，有些连贯的语句意思也会改变。哪怕提前做好了准备，也不禁被这个难度的语言弄得头大。

    “咚咚咚”门被敲响。门外传来了老爹的声音：“许乐，我跟你介绍一下我的侄子。”

    终于来了。
------------

第三章：相识与美食

    许乐房间门口，老爹和一个穿着蓝色上衣的青壮男子正在交谈。

    “老爹，这个突然出现的许乐真的没问题吗，我总感觉他的出现太过于刻意，真的能够相信他吗？”男子侧过脑袋，低声向老爹问道。

    “这个孩子来的很突然，虽然我感觉到他似乎在撒谎，但我并没有在他身上发现任何的恶意，说明他真的是想来学习魔法。”老爹听了，摇了摇头，心想，如果他是真心想学习魔法，那我教他又何妨，不过还是等我观察一段时间再说，我可不想教出一个邪恶大法师。

    “成龙，小玉去哪里了，这么晚了还没回来。”老爹很奇怪，通常这个时候小玉一个已经呆在店里了，怎么现在人都见不到，让他不免有些担心。“你说小玉啊，她刚刚给我给我打了个电话，她跟同学去玩了，会晚点回来。”成龙一听老爹提到小玉，脑袋又疼起来了，这个小玉整天给他惹麻烦，害得他又被小玉班主任发牢骚了。

    门慢慢打开，他穿着一件波斯料子的睡衣，一件真正东方式的睡衣，没有丝毫欧洲气息--没有流苏，没有丝绒，没有腰身，肥大得能够把他裹上两圈。袖子是地道亚洲式的，从袖口到肩膀一路肥上去。这件睡衣虽已没有当初的鲜艳，而且有几处还磨出了油光，失去了原来的天然光泽，但还保持着东方色调的鲜明和料子的结实。

    许乐清秀的面庞给人的第一感觉很好，至少成龙对于这个突然出现要来学魔法的人的第一印象不错。

    “你好，我叫成龙，欢迎你加入我们。”“你好，我叫许乐，希望我们接下来能相处的愉快。”两个男人握了握手，相视一笑。许乐看着成龙与现实中无异的相貌有些感慨，大鼻子，和善的笑容。曾今成龙是他的偶像，电影中的他勇敢，善良，坚强。

    后来长大了，知道了许多事情后虽然有些失望，但也不能掩盖他的成功。老爹看着两个人和睦相处，不禁也露出了笑容。不过马上就板起了一副脸，对着许乐道：“你明天七点钟起来打扫卫生，然后开门，以后你就是这家店的服务员了，对了你会做菜吗？”

    “会的，我的厨艺还不错。”

    “那就行，那去做晚饭吧。”老爹满意了点了点头，廉价的工资招到一个厨师外加清洁工，服务员，这笔生意可真划算，还能省下一大笔钱，想着想着老爹自己笑出了声，看的许乐一阵无语，这老爹真的是太古怪了。看到许乐怪异的眼神，老爹知道自己刚刚失态了，不禁老脸一红，拔高了音量，一副怒气冲冲的样子，喊道：“还不快去做饭，你这是想被老爹我辞退吗。”

    晚上八点，许乐做了几个中国的家常菜，一个干菜四季豆，一份红烧肉和酸辣土豆丝。

    虽然很是平常，但是这几个菜是许乐小时候能够吃到最好的菜，特别是红烧肉，当年老院长做给他吃过，应该说是做给所有孤儿院的孩子吃过，他永远忘不了那个味道，酱油的香味深深嵌入肉中，五花肉肥瘦刚好，一口咬下去，肉汁就像在口中爆开，从味蕾开始渗透到全身，唇齿留香。那是他童年最好的回忆，可惜自从老院长死去，他就吃不起这些东西了，每餐都是工地发的大锅饭甚至是其他大人的剩菜剩饭。

    毕竟当时体型小，容易受到大人的欺负。再后来，大学期间，经济条件慢慢变好，自己学会了做菜，还向一位做红烧肉出名的老厨师请教了如何做菜，那位老厨师也是性格豪爽之人，在许乐给他送了几瓶好酒之后，就将厨艺和红烧肉秘方传授给了他。

    从那以后许乐的手艺越来越好，至少他去参加公司聚餐吃到的五星级酒店的红烧肉在味道上也比不上他。

    老爹夹起一块红烧肉，肥肉就像是一块果冻随着筷子的用力而不断发生抖动，一口咬下，醇厚的香味从嘴中溢出，老爹仿佛感觉自己回到了小时候过年的时候，母亲做给自己吃的红烧肉，那时是多么的幸福，一家人其乐融融。

    成龙看着老爹表情那么夸张，暗道有这么好吃吗，也吃了一块，美味在口中绽开，举起大拇指表示对许乐厨艺的赞赏。许乐自信一笑，他的厨艺也算半个大厨，征服成龙和老爹那是绰绰有余。

    “老爹，龙叔，我回来了，哇，什么气味，好香啊。”门开传来清澈的女声，正是刚从同学家回来的小玉。

    小玉神采奕奕的一蹦一跳背着书包跑了进来，乌发如云，明眸皓齿，看得出来以后是个美女。小玉进门就看到了反正该桌上的红烧肉，急匆匆的跑过来拿起桌子上的筷子，夹起一块红烧肉就送进嘴里，美味让小玉发出了可爱的赞叹，嘴里的一块就还没吃完就开始夹向另一块。

    “小玉，吃完不要这样抢，要细嚼慢咽，还有我还没吃够呢，哎呀，老爹，给我留一块啊。”几个人仿佛饿死鬼投胎，瞬间吃完了这一桌菜，许乐静静地看着这一切，如果有好感度提示，现在三人对于许乐的好感度肯定是蹭蹭的往上涨。

    饭后，许乐正在洗碗，小玉跑过来对着许乐说道：“你是新来的店员吗，我叫小玉，很高兴见到你。”

    许乐看着活泼的小玉，他本来就很喜欢小玉这个角色，坚强勇敢，活泼乐观，给身边的人带来快乐。许乐打开水龙头，冲掉手上的洗洁精，和小玉握了握手“很高兴认识你，我叫许乐，我相信我们一定会相处的很愉快的。”

    “那是当然的啊，你的厨艺这么好，以后我的三餐就靠你了，我明天还想吃红烧肉。”小玉说这句话的同时似乎又想起了晚饭的红烧肉，差点又留下了口水。看着小玉这幅呆萌的模样，许乐不禁笑出了声，在小玉鼻子上刮了一下。

    老爹看着许乐跟所有人都相处的很好，暗暗点了点头，继续看起了报纸。

    “成龙在吗？”一个身穿黑色风衣的光头白人男子推门进来，正是动画中出现的13区警长——布莱克。布莱克看了一眼正在洗碗的许乐，有些疑惑为什么店里多出了一个人，但没有深究，走到成龙面前，一脸严肃的说道：“黑手党又有活动了。”

    “这群家伙真的是阴魂不散啊。”成龙挠了挠头，非常头疼这些打扰自己平静生活的家伙很是头疼。

    “对了，成龙，下一站是墨西哥，符咒应该就在那里。”老爹推了推眼镜，对着成龙说道。

    “墨西哥，这么远吗，看来明天要出发了。”成龙无奈的笑笑，毕竟不能让符咒这种强大的力量落入黑手党手中。“龙叔，我也要去。”小玉激动地抱住成龙，一副你不同意我就一直粘着你的模样。

    “不行，你要好好写功课。”成龙抽出被小玉抱紧的手臂，一脸严肃的拒绝了小玉的请求，如果让小玉跟去，多了一个大累赘，他就更加头疼了。

    “不去就不去。”小玉嘴上说着不去，眼睛滴溜溜的转，似乎在谋划什么。不过成龙正在思考符咒的事情，并没有发现边上小玉的异常。

    墨西哥，看来是力大无穷的牛符咒，还有念力飞行鸡符咒也要想办法搞到手，看着和睦的一幕，许乐在心中策划这如何夺取符咒。
------------

第四章：魔法

    转眼间，几个月过去了，许乐靠着他的厨艺怎么彻底征服了这一群吃货，与老爹们的感情也越来越深刻。

    而他依靠聪明的大脑，成功的学会的所有的古文字。功夫不负有心人，由于关系的愈加亲密，老爹也正式将许乐作为弟子培养。

    “这个世界上存在着各种各样的魔法，其中一支重要的别派便是气魔法。气魔法成功使用包括：配方（药水、粉剂或其他等）、咒语以及释放对象。一位气魔法巫师通常只使用一种咒语，但却能产生各种不同的作用，而非只限一种。”

    老爹依旧穿着他的那件黄色外套，只是坐在他面前的许乐明显感受到一股大蒜的气息扑面而来，熏的许乐有些晕乎乎。

    “我说了多少遍了，在我讲课的时候不要开小差”老爹看着开小差的许乐，直接手刀伺候。

    “气魔法既然存于内心，需要依靠心灵的力量引导，同时许多咒语都需要一些媒介来引导才能释放，例如河豚就是气魔法的一种良好媒介，气魔法中有着药剂学的分类，例如复制药剂，增益药剂这些都是气魔法药剂中的代表产品。所以气魔法的强大，不仅仅体现在魔法师本人的强大，还有对于道具的利用。”

    “气，是一种生命能源，看似与无关紧要，但少了它，生命就无法继续，就像是汽车失去了汽油，哪怕配置再高，没有能源不过是一堆废铁。”

    老爹详细的讲解气魔法的修炼注意事项，和一些修炼中的暗语。这世界上并不是你见到一本秘籍就是可以随便修炼的，敝帚自珍不是说说而已，为了防止门派内的功法流传，一般都会对修炼秘籍的关键部分编制暗语，口口相传，就像是一台电脑的解锁密码，没有密码你是无法打开电脑的。而没有暗语强行修炼轻则走火入魔，重则当场经脉寸断而死。

    老爹也算得上是一位好老师，经过长时间的气魔法修炼，许乐明显感受到自身对于外界的感知更加强大了，同时体内凝结出一股魔力，在体内不断壮大。按照老爹所说：“体内魔力源越强大，你能施展的魔法就越强大。”

    -------------------------------------------

    实验室中，棕色的大缸中翻滚这绿色的液体，气泡不断升起，爆开，一身巫师法袍许乐看着已经煮沸的液体，估量了下时间，拿出各装着红蓝液体的两支试管，手掌一翻，将两支试管中的液体按照某种顺序倒进大缸中

    。许乐拿起河豚，深吸一口气，挑起了大神舞，仿佛某种化学反应，大缸中的翻滚的绿色液体慢慢平静下来，仿佛从没有被煮沸过。许乐放下河豚，凑到绿液上方，刚刚倒映出许乐的模样，液体开始扭曲，浮现出了一个庞大基地的模样，里面有大量精密的科研设备，许多科研人员在里面实验。

    许乐心意一动，和面继续移动，来到了一个房间之中，四周都是金属墙壁，只有中间有一个山峰形状的装置，这个装置四周镶嵌了九块符咒，这便是圣主的符咒。

    鼠符咒：给静止物体以动能牛符咒：能使人拥有无穷力量虎符咒：能调和其它符咒的能量兔符咒：能使人速度超快龙符咒：能在手中形成火球并发出去蛇符咒：能使人隐形猴符咒：把物体变成自己心中所想的东西鸡符咒：给予人以飞行的能力马符咒：能治愈伤害羊符咒：能使灵魂出壳狗符咒：能使人回复年轻，并使人长生不老猪符咒：能使人两眼放出火炎。

    虽然这个世界并不算高级，但这十二块符咒近乎bug的能力让许乐垂涎三尺，尤其是不死的狗符咒，他能穿越诸天万界，只要能活下来，他就一定可以攀登上顶峰。至于马符咒，他可以依靠这个在各个未免假扮神医，兔符咒的力量不管是逃跑还是打斗都是极为有用，十二符咒在手，他甚至可以去落后世界成为神仙，只要控制皇帝，他便可以获得大量资源。

    这几个月虽然成龙一直在收集符文，但许乐并没有加入进去，虽然像漫画里成龙收集符咒的打斗看去来很搞笑，但其实里面有大量死亡危机，就像是黑手党前期使用的电子刀，能够轻易的划开钢铁，自己一个普通人参与进去很容易被黑手党杀掉，毕竟这是一个真实的世界。

    不过也不知道是不是世界之力的强大修正，几次老爹被绑架的剧情，他都正好被叫出去买菜，也不知道该说可惜还是该说庆幸。所以许乐拼命的学习魔法和武术，尽量让自己强大起来，毕竟抢夺符咒没有点实力那就是开玩笑了。

    看着这个装置上放着的九块符咒，许乐就知道符咒剧情即将结束了，成龙已经外出寻找虎符咒了，那个代表阴阳平衡的虎，这个剧情之中，成龙会被分裂成善恶两部分，并被圣主利用恶的一部分透出所有符咒，毕竟所有符咒都是成龙找来的，13区的人对他并没有防备，圣主肯定要复活，这就是许乐的机会。

    许乐一直很奇怪，为什么动画中强大恶魔圣主会这么轻松被打败，研究了魔法书后才明白，像圣主之类的恶魔被强大的封印消磨了大量的魔力，刚复苏后都要一段时间来恢复到巅峰实力，这也是圣主得到十二块符咒后照样没有变得无敌的原因。

    不过，神秘会在更高层次的神秘面前失效。这句话是对的，想导弹一类的现代化装备对于圣主毫无作用，只有魔法才能对付魔法，他得准备药剂了，毕竟面对圣主还是有点心虚，毕竟这是一个真实的世界，哪怕不按照剧情走都是有可能的，所以许乐尽量不去干涉剧情。

    不过到此为止了，符咒，一定是我的。

    许乐撇开脑中的想法，继续制作药剂。
------------

第五章：剧情不同了

    清晨的阳光是宁静淡雅的，没有那种喧闹气息，让人感到心平气和、心旷神怡，我就感受到过那种意境。

    许乐站在窗边，看着街道上来来往往的行人，心中不禁有些感慨。来到这个世界已经六个月了，这段时间中，他接触到了真正的魔法，让人没想到的是，他的魔法天赋很高，短短时间就学会了大部分的初等魔法，可以说普通人如果没有一定数量或是现代化的热武器是无法对他造成伤害了。

    也不知公司是否已经把他开除了，毕竟只请了一个星期的假期，这都过去了六个月了，又不跟公司联系，不管哪个公司都会直接开除这种员工。

    许乐抛开这些想法，既然已经来到了这里，就不必过多的烦恼。气沉丹田，扎起了马步。

    这是他向成龙学习的武术，中国武术基本上都要先扎马步，只有下盘稳，武术才有力道。

    真正的马步练法马步是华夏武术中最要紧的东西。这个无论在那一家武术中，都是最重要的。马步并不是仅仅常见的四平马一种形式。马步也叫地盆势。是练习武术的最重要入门工夫。只要马步练好，就算有了开花炮弹，架起炮就能打。否则，光有炮，没有开花弹，光打些铁弹丸，没有大用。其实，练力的方法很多，但是马步最全。也最容易出全身功夫。

    成龙教他的事四平大马，也叫少林马步。以前他以为马步只要摆出个姿势就可以起到训练效果，经过成龙讲解后才知道，马步不能乱扎，乱练会把膝盖练坏。要遵循先高后矮等一系列的要求。

    突然，一段争吵声打断了正在扎马步的许乐。许乐站直身体，用手抚衣服上的褶皱，走出了房门。

    门外，老爹正在异常激动，唾沫星子到处乱飞，站在他面前的正式成龙，一脸尴尬的站在那里。“老爹，发生什么事情了，怎么发这么大的火。”许乐打断了还在训斥成龙的老爹。

    “虎符咒被抢走了，成龙这家伙怎么会这么不小心。”老爹看到许乐来了，眼中闪过一丝满意之色，但依然非常生气。

    “什么！虎符咒被抢走了，怎么可能。。。”

    许乐大吃一惊，按照剧情来说，成龙应该是能够抢到虎符咒，然后引出后面的善恶成龙的剧情，但这虎符咒直接被抢走打乱了许乐所有的计划，这时候他才感觉到动画和真实世界的差距，他虽然有了一些觉悟，但明显还是有一种高高在上，智珠在握的姿态，这件事情给他了狠狠一击，许乐不禁感觉自己脸皮有些疼。

    “究竟发生了什么，怎么虎符咒会被抢走的。”许乐连忙追问成龙，既然按照剧情渔翁得利的计划直接胎死腹中了，那许乐就准备自己下场了，总不能一直偷偷摸摸的整天想着捡便宜，这样注定是成不了强者的。

    想到这里，许乐仿佛揭开了一个心结，之前自己总是畏首畏尾，就怕有危险夺走自己的小命，改变想法后，许乐想通了，现在这种低级世界自己都不敢去冒险，那以后去了更强大的世界，能拿到躲起来就能获得宝物吗。

    老爹和成龙看到许乐整个人的气质改变搞得有些摸不着头脑，如果说之前的许乐是个有些沉默低调的普通人，现在的他就就是一个武林中人。“当时我和特鲁正在大胃王比赛，因为虎符咒就在派里面，就在比赛的时候，特鲁吃出了虎符咒，然后拿着符咒直接退走了，边上还有其他黑手党在，我试着抢夺但是失败了。”成龙也有些无奈，但是这真的是命运弄人啊。老天爷直接眷顾黑手党，他也没法啊。

    听到这里，许乐心中的大石头落地了，他怕的不是特鲁抢夺成功，而是怕新人物的出现，虽然现在剧情改变了不少，但根据对每个人物的了解，他还是有着非常大的机会，要是出现了一些不同的人物甚至是圣主突然改变想法放出了囚禁在地狱的其他七个恶魔，他就真的要头疼了，如果真的发生这种事情他就只能先退出这个世界去其他世界寻求发展了。

    “虎符咒具有什么力量呢。”成龙向老爹问道，毕竟是他没抢到虎符咒，万一是一个非常强大的符文，给黑手党拿到后继续为非作歹，他心里会过意不去的。老爹看着成龙愧疚的样子，叹了口气，推了推鼻梁上的老花镜，说道：”虎符咒拥有平衡阴阳的力量，我们人体内有许多冲突的力量，而虎符咒能够平衡这些力量，达到理论上的完美使用。”

    “那还行，不是什么强大的符咒。”成龙长出了一口气，不是什么强大的符咒就行。“还行个屁，虎符咒强大的平衡力代表可以同时使用多个符咒而不会有任何的不适，如果让他们再拿到几个符咒，你就你就不只是面对拥有单个符咒的黑手党，而是要对付同时流畅使用数个符咒的强大力量，这可不只是一加一等于二这么简单的量化概念。”听到老爹对于虎符咒如此重视，成龙的脸色慢慢变得沉重。

    “成龙，你在吗。”布莱克警长推开门走了进来，看到屋内三个人面目凝重，有些奇怪，他走到成龙面前，说道：“黑手党有在行动了，好像是有什么秘密任务，我希望你能够帮忙打击一下黑手党。”

    “这个恐怕……”成龙面露难色，毕竟他本身就不是布莱克的手下，这样经常受到布莱克的指挥，他自己也感到有些厌烦，他只想好好做一个考古学家，并不想打打杀杀，他学武功就是为了约束自身，而不是去打架的。

    “成龙，你就帮一下布莱克警长吧，最后一次了，你看布莱克警长亲自来找你，说明他手下的人无法完成这件事情。”许乐看着犹豫的成龙，出口帮了布莱克。

    布莱克看着帮助自己的许乐，心里非常感激，毕竟这个任务真的需要靠成龙来帮忙，如果成龙他不肯帮忙，那他就会很麻烦了。

    “那好吧，就最后一次，我去房间收拾一下东西。”成龙听到最后一次，也同意了，毕竟自己和布莱克本来就是好朋友，帮科盲也无可厚非，他只是不喜欢经常被使唤的感觉。看着回到房间的成龙还有正在查看魔法书的老爹。

    许乐犹豫了一下，但还是下定决心，轻声对站在身边的布莱克说道：“布莱克警长，我有一件事情想和你谈谈，我们去外面聊一下吧。”“好吧。”想到刚才是许乐出言帮助自己劝服成龙，就同意去外面聊一下，他也有些好奇，这个老爹店里的新员工为什么要找自己私聊呢。

    门口，看着一脸疑惑的布莱克警长，许乐从口袋中掏出一个黑色护符，上面刻着一些奇怪的图案。布莱克有些奇怪，许乐不是优势和自己说吗，拿出一个护符给我看是什么意思？看着那个护符，布莱克警长觉得花纹挺不错，然后就感觉头有点晕，眼中的世界开始旋转，一个温柔的声音在抚慰心灵。

    看着布莱克成功被自己的护符催眠，许乐脸上露出了得意的笑容，这就是他为了防止剧情被破坏做得第二个计划，催眠魔法能够支配凡人，但这个魔法许乐不敢对成龙用，怕被老爹发现。况且成龙在老爹身边呆了那么多年，谁能说他没见过这种魔法，所以他就想到了这个在13区有着最高权限的布莱克警长，既然无法走剧情路线，那就曲线救国。
------------

第六章：布局

    闹市中，大厦的顶部的办公室中，一个身着绿色西服白发男子面对着墙壁，表情有些阴郁。他就是瓦龙。瓦龙生于英国，是黑手组织的创建者及领导者。是一个精明的犯罪计划策划者；而在搏斗方面，甚至也能独自与成龙对抗。

    “瓦龙，我要的符咒还没找到吗。在新年敲响低于一个钟声之前，我一定要得到所有的符咒，否则，你休想得到宝藏。”在一间豪华的办公室中，一个挂在墙壁上的龙形石雕，双眼之中散发出猩红的光芒，发出了声音。

    “圣主，你再等等，我已经派出我的手下去找虎符咒了，至于其他的符咒应该是被成龙交给13区，藏在13区内部，只要我们抓到成龙，就一定可以闻出13区的地址。”

    瓦龙提到三个手下，有些头疼，也不知道为什么他堂堂一个黑手党老大，警方的头号通缉犯，一个智力与武力并存的强大反派，他的手下为什么都是这些奇葩，虽然忠诚不用担心，但他们的能力真的低的可怕。

    “我不想听这些解释，如果你无法在新年钟声敲响之前将十二个符咒交给我，你就永远别想得到宝藏。”圣主声音开始起伏，他也后悔找了这些无能的凡人为他收集符文，交给他们黑影兵团都无法斗得过成龙，真是一群废物。墙壁上龙形雕像双目中的红芒散去，圣主又重新陷入了沉睡。

    而站在圣主面前的瓦龙面色沉的仿佛可以滴出水，他堂堂一个黑手党老大，如果不是为了宝藏，他会像个孙子一样被圣主训斥，想到这里，双拳握紧，指甲深深嵌入肉中。

    吱！

    门被推开，一个巨大的身影遮挡了外界的光芒，地上多出了一个巨大的影子。

    “老大，我把虎符咒带回来。”特鲁走到瓦龙面前，伸出蒲扇般的大手，张开，一个可这虎形图案的符咒静静的躺在他的手中。

    瓦龙拿起虎符咒，看着这个给他带来许多麻烦的符咒，瓦龙心中反而平静下来。回头看了一眼没有任何异样的雕像，心中有了些决断，并没有将符咒放到雕像上的凹槽之中，反而放进了口袋，拿起放在桌子上的权杖，大步走出门。

    特鲁见状，连忙跟了上去。

    -------------------

    古董店门口

    布莱克警长感觉头有些晕，轻轻地敲了下脑袋，不适感慢慢消退，睁开眼，映入眼中的是许乐关切的表情。

    “布莱克警长，你没事吧。”许乐“关心”的问道，事情既然已经搞定，那就没必要一直保持催眠状态了，况且药剂只能让人进入催眠状态三十分钟，让许乐有些可惜。不过转念一想，如果这些初级魔法中就可以随便控制人的话，那这个世界早就乱套了。

    况且药剂制作也需要大量的材料，如果不是他跟老爹的关系越来越好，给了他几分练手的材料。光是这些药材的寻找就可以让他焦头烂额，就像是光眠花，是什么玩意。跟根茎与其它植物无异，但是花瓣长得像人脸，像这种材料没有一定的消息渠道，完全见不到踪影。

    布莱克有些迷糊，回忆起自己跟许乐出来聊天，但自己突然意识模糊，愣了一会。难道是最近因为处理黑手党的事情搞得睡眠不好导致身体状况不好了吗。

    布莱克想到只有这个可能性最大，最近没怎么好好休息，作息严重失调，再加上事情太多，心情烦躁，会头晕也不奇怪。布莱克心中仿佛有个声音引导他，自动脑补了自己头晕的理由。

    “没事，让你费心了。”布莱克爽朗一笑。“那行，那布莱克警长，可以帮忙处理一下我的暂住证吗，我现在只有护照，这次在老爹店里工作，如果没有暂住证资格会被遣返的。”这是许乐想好的理由，毕竟他和布莱克不熟，突然出去谈话还是有些奇怪，如果没有足够的理由，之后事发后老爹肯定会怀疑到他，这样他就算抢到了12符咒，也没办法回到老爹店里了。所以许乐就以暂住证为借口，美国虽然是一个多种族国家，自从911事件之后，对于外来人口的审查更加严格。

    就像他一类的旅游者，单纯旅游是没有问题的，但是签证到期后如果没有出境容易受到盘查。而布莱克正好在13区当警长，虽然不是一个体系，但是他毕竟有些权力，人脉广，让他来帮忙处理一张暂住证，而且还是拥有稳定工作的，那就绰绰有余了。

    布莱克考虑了一下，也想换了许乐的人情，所以答应了许乐的请求：“可以，我回去就找人帮你处理这个问题，过两天就可以了，下次我过来的时候给你。”

    许乐咧嘴一笑，然后和布莱克聊了两句，就告别回到了店中。

    房间里，老爹正在查看魔法书，毕竟成龙这次没有抢到虎符咒，这次以后，所有的符咒都已经找齐了。这就意味着如果黑手党在想要得到更多的符咒就只能是来13区抢了，不过想到13区那些人对于魔法的不屑一顾，老爹就有些气恼，这些人没有真正经历过魔法的恐怖，他们引以为豪的科技产品对于一些强大的魔法师而言只要提前防备就可以无惧。

    看到许乐推门进来，老爹问道：“和布莱克聊了什么啊。”

    “没什么，就是我的暂住证问题，毕竟我要长期在这里待下去，而我在这里没有什么朋友，所以我拜托布莱克警长帮我处理一下。”许乐笑了笑，回答了老爹的问题。

    老爹也没有怀疑他，嗯了一声就继续查看魔法书了。

    “老爹，我刚刚听布莱克警长说，他从被抓到的黑手党成员那里问出了瓦龙他们之所以搜集符咒是听从了一个名叫圣主的神秘人的指示。”许乐觉得剧情已经混乱了，那就提早做准备了。这个所谓的被抓的黑手党就是他编造的，至于布莱克警长那里，老爹本来就不是看他很顺眼，自然不会为了这种事情亲自去问的。

    “圣主，这个名字好像在哪里听到过？”老爹总觉得这个甚至圣主这个名字很耳熟，担忧想不起来，从边上的架子上抽出一本越三十厘米后的巨大红皮书籍，翻阅起来。

    老爹翻了一页又一页，至于翻到的一张画像激起了他的回忆，惊叫道：“找到了，圣主是火之恶魔，八大恶魔之一。原先同他另外的七个同胞一起被八位不死神明封入地狱，后被其他七个恶魔联手送回人间，但却背信弃义，独自统治地上王国，直到九百年前，林氏王朝反抗圣主的统治，圣主被洛佩使用大型多人魔法变成了雕像，自身除火气外的神力被分解为十二符咒。难怪黑手党一直在收集符咒，原来是圣主想要复活。”

    原先一直笼罩的迷雾瞬间明朗。老爹之前一直奇怪这些家伙是为什么能一直知道符咒的所在方位，原理是符咒的原主人在寻找。

    “这下可糟了，圣主这种恐怖的恶魔，远古时期如果不是有着大量魔法师一同镇压，再加上吕洞宾牺牲自己封印了他，现在谁能打得过他呢，我这把老骨头可有点承受不起。”老爹眉头皱起，语气中有些担心，但并非害怕。

    许乐看到老爹的表情暗道一声果然，早就在原著的时候就感觉，就算圣主再虚弱，那还是一个强大的恶魔，要说随便一个魔法师就能击败他也是天方夜谭。老爹这位在动画中以一己之力封印多位恶魔，他的实力也是深不可测，据许乐的推测，老爹的实力就算比肩古代的八位封印恶魔的勇士也丝毫不弱。
------------

第七章：符咒历史，13区遇袭

    “现在的圣主并不可怕，他除了拥有火之魔力和黑影兵团的控制权，并没什么威胁，但是一旦让圣主得到十二个符咒，重新获得身体，召唤他的恶龙眷属，这个世界就危险了。毕竟圣主被人类击败，并且分割了身体，心中积聚了大量的怨气，他以前是亚洲的国王，一旦解开封印，他必然会回到他在香港附近的宫殿，召唤眷属，袭击整片大陆，再次建立自己的地上王国。我刚刚查了一下，如果在新年第一次钟声敲响之前还没有得到十二个符咒，圣主还是会被封印。哪怕在新年过了之后他抢到十二块符咒，也无法破封而出，只能再等几百年”

    老爹语气有些忧虑，毕竟圣主一旦解封，首当其冲的就是自己的祖国，哪怕他现在远在他国，但他依旧对祖国有着很深的感情。

    老爹的一番话解开了许乐的疑惑，难怪圣主后来对于符咒不怎么关心，原来是失去了作用，无法破开封印。许乐想起动画中老爹曾今用一种药剂从圣主身体中剥离符咒，有些好奇地问道：“老爹，如果圣主得到十二块符咒，破开了封印，哪有办法对付他吗。”

    老爹听了一愣，仔细想了想，回答道：“有，当年圣主身体被划分为十二符咒，符咒上施加了固化魔法，将他的躯体定格成石符，就算圣主融入体内，这个固化魔法也不会立即失效，所以就可以用魔法药剂将其取出。”

    “什么魔法药剂，我这么没在书上看到过。”许乐有点好奇，老爹给他的那本书里并没有记录这个魔法药剂的制作方式，因为老爹一开始也不知道圣主的存在，所以应该不是老爹故意防着他，那就可能是在其他书里或者就只有老爹知道。

    “我也不知道叫什么名字，这是我以前历险的时候找到的一个古方，上面记录了如何剥离符咒。似乎是因为在古时候，虽然圣主被推翻了统治，但人心是贪婪的，他们看到这十二块符咒拥有如此强大的力量，就想据为己有，但是符咒终究是一个外物，而且人人都能使用，一旦被抢夺走，就是去了力量，极度的危险。

    所以就有一些邪恶的魔法师为了将符咒的力量永远拥有，就发明了一种药剂，可以将符咒融入自己的身体之中。这样既可以随心所欲的使用符咒，又不用担心符咒被人抢夺。再后来，这位魔法师由于作恶多端，引起了一些强者的不满，但由于他拥有多块符咒，其中还有狗符咒，无法被杀死，力量无比强大，杀戮了大量正义的魔法师。但是是一个极其悲壮的年代，知道有一次这位魔法师不小心透露出了自己的力量来源，被人知道后，做出了针对性的药剂，再一次埋伏中取出了狗符咒，成功杀死了他。然后就将这段历史封存，就是怕再有人重蹈覆辙。”老爹不禁有些唏嘘，如果不是那位魔法师过于招摇，以他的能力，加上狗符咒的不死性就算活到天荒地老也不是难事。

    “那老爹得到了几种药剂。”许乐尽量使自己的语气平静下来，能够让符咒融入身体，这对于他来说就是个保险啊。

    符咒虽然好，但有时候去了一些强者世界容易被抢夺，但融入身体后暴露的风险就变低了，而且身体里有一枚狗符咒那就相当于得到了一个不死被动，哪怕只是肉体上的不死，也足以让自己纵横多个世界了，只有活下去的人，才有资格去追求更多，他能够穿越武术世界，只要活下去，必然能攀上顶峰。

    “药剂我两种都有，古方我藏在了箱子里，你想要的话自己去看吧。”老爹似笑非笑地说到。看到许乐的表情他就明白，自己的这位徒弟想要获得符咒的力量，人无完人，每个人都有自己的欲-望和追求，只要这个追求没有危害到其他人他也懒得管。他活了这么多年，什么正义邪恶都看淡了，说到底还是立场和利益不同了。

    许乐的追求并不过分，只不过是想得到符咒，他并不介意这种行为，毕竟给谁都是给，跟13区比较起来，还不如给自己的弟子，许乐的平行他也有些了解，有点自私，没有一般年轻人的热血，反而像个饱经风霜的中年人，处事稳重，也不知道是不是和他的人生经历有关。

    看到老爹脸上的表情，许乐就知道自己的目的暴露了，紧张地对着老爹说到：“老爹，我”。这也不能怪许乐，突然间知道这么一个好消息，对于他的冲击确实很大，一时之间就过于激动了。

    “好了，不用解释了，你既然是是我的弟子，我就会帮你的，有些事我不会说出去，只要你能够对得起自己的良心就行。”

    老爹站起身，想要拍拍许乐的肩膀，突然发现自己的身高不够，但如果踮起脚，明显有失威严，尴尬的咳嗽了两下，装作什么事也没发生，拿出一把铜制钥匙，递给许乐，然后慢悠悠的走出门去，留下许乐独自一人呆在房间里。

    看到老爹并没有责怪自己，反而关心自己，许乐心中一暖，老爹算是院长之后第一个这么照顾和关心自己的长辈，在老爹身上，他仿佛看到了那位慈祥的老院长，看着老爹离去的方向深深的鞠了一个躬，嘴唇微启，用自己才能听到的声音说:“谢谢。”

    许乐握紧铜钥匙，扫视书房，至于在角落里看到了一个涂满红漆的木质大箱，箱子的锁竟然是寓意祝福的花旗锁，锁表面刻有精致花鸟图案，以及福、禄、寿、喜、长命百岁、如意吉祥等字样。

    许乐觉得这个箱子应该对于老爹具有什么特殊含义，一边想着，许乐小心翼翼地将钥匙插入锁孔，轻轻转动。

    咔嚓！

    花旗锁被打开，许乐将他放在地上，慢慢打开箱子，里面的东西让他有些震惊。

    ----------------------

    小巷中，瓦龙一行人站在一个普通的公用电话亭前面。“老大，我手下的人一直跟踪成龙到这里，看着成龙进入电话亭，然后就不见了。”阿奋非常激动，这次他的手下成功发现了疑似13区的所在，如果真的是13区，他的功劳肯定少不了，之后的奖金也会多给他一份。他已经计划好领了奖金以后去哪里潇洒了。

    瓦龙挥了挥手，示意他们安静下来。锐利的目光扫视众人，当了这么多年的黑手党老大，瓦龙气场还是很足的，不想某些小说里的男主，在别的世界里当了二三十年的老大，一回到现实世界立马就怂了，遇到个女人就跪舔。在瓦龙的目光下，黑手党众人立马站直了身体，尽量摆出一副严阵以待的样式。

    瓦龙指了指拉苏，示意他站出来“你进电话亭看看是如何使用的，其他人拿出武器装备进攻。”

    拉苏一脸的苦大仇深，但又不敢违抗老大的命令，不情不愿的走进了电话亭。

    嗖!

    通道打开，拉苏没有防备，直接掉进了通道之中，只留下他的一串尖叫声不停地回旋。

    瓦龙看了看通道，检查了几遍发现不是陷阱，拿出他的高科技权杖，按下按钮，转换成电光剑，终身一跃，带头冲锋。手下众人也纷纷拿出武器，跟着跳了进去。
------------

第八章：闯入13区

    古恩是13区的一位工程师，平常里就一直在研发一些小装备，虽然在这里工作要求保密，但工资和待遇都足以负担起他们一家三口的日常开销，还能偶尔出去旅游，他现在对于这个工作还是比较满意的。

    今天的他有一些不同，嘴角都快咧到耳朵。今天中午回家吃饭的时候，她可爱的女儿给她做了一件手套，听妻子说女儿为了给他做这件手套，手还被扎出血，但他可爱的小天使不仅没有哭，还很坚强的跟妈妈说要跟爸爸保密。

    想到这里，古恩从口袋里掏出白色手套，虽然上面的线头没有处理好，但他觉得这是世界最好的手套了，哪怕它有点小。

    ““这么好的东西，我一定要布鲁克他们看看，让他们知道我的小天使是多么棒。”古恩想到实验室中的其他好友，心中忍不住想要炫耀的情绪，握着手套，向着实验室疾步走去。

    嘭！

    古恩被一股大力撞的倒退了几步，为人和善的的他连忙道歉：“不好意思，我没看清，啊。“话还没说完，闪着电光的电光剑距离他的喉咙只有不到一厘米了，只要再往前一点点，他就会被切开大动脉了。

    面临生命威胁，身体不听使唤的开始颤抖。应该是再有人在和我开玩笑吧，怀着这样的心思，古恩咬紧牙关，慢慢抬头，尽量使自己处于人畜无害的姿态。古恩看到一个绿色西服的白发中年人正拿着电光剑抵在自己的喉咙。

    难道我真的这么倒霉吗。

    希望落空，古恩开始感到绝望，但他想到了家里的妻子，还有他的小天使在家里等他，他不会死在这里。握紧手中的手套，仿佛有源源不断的力量从里面涌出，淌到古恩的心中，深吸一口气，问道：“请问你们有什么事情吗。”

    “这么快就恢复冷静了吗，13区的人员素质倒是挺高的，那就请你带我去放着符咒的地方吧。”瓦龙刚走进基地之中，正愁如何去找符咒，正好一个家伙撞到他头上来了，看样子一个是13区的工作人员，便直接利用他来寻找符咒。

    符咒！就是那些神奇的东方魔法物品吗，那这些人不就是黑手党吗。古恩听到这些目的是符咒，立马就明白这些就是从同事口中听说的抢夺符咒的黑手党众人，虽然知道了他们的目的，但是古恩一点办法也没有。在职业道德和家庭的天平考虑了一下，还是选择了家庭，点头答应了他们的要求。

    古恩有些自欺欺人的安慰自己：符咒丢了还可以找回来，但是我如果死了我的妻子还有我的孩子就要受苦了，这也是没办法啊。

    毕竟人都是自私的啊，在涉及到利益的时候，都会选择有利自己的一方，终究能奉献自己的只是少数。

    滴滴滴！

    警报声响起，走廊里响起了急促的脚步声。瓦龙心中警惕，转身对着身后的手下说了一句“跟我来”。古恩看到瓦龙转过头，电光剑也被暂时收起，意识到这是一个好机会，额头不满密密麻麻细小的汗珠，转身就跑。听到身后的脚步声，瓦龙掏出手枪，对准古恩，扣下了扳机。

    古恩随着“砰”的一声趴到地上，脸上被子弹划开了一个伤口，细小的血珠从伤口渗出，穿在白大褂下的衬衫已然被冷汗浸湿。

    瓦龙，大步上前，抬起脚狠狠地踩在古恩的脸上：“我的耐心是有限的，如果你再想着逃跑，我就直接杀了你，给你十秒钟，再不起来，我就一枪送你去见你的上帝.”说完，呸了一口，吐在古恩白色的工作服上，不禁想到这家伙真的是犯贱，不给点教训真的不会长记性。

    跪在地板上的古恩因为失血而用力的喘着气，眼睛开始模糊，但在生命威胁下，他还是使出全身的力气用左手抓起掉在的手套，站起身捂着伤口，为瓦龙一行人带路。

    踏踏踏！

    装备精良的部队直接集合在基地之中，与瓦龙一行人对峙。一个看似的队长的士兵，拿出扩音器，正准备对面前的这些匪徒进行劝告，还没等他开口，一颗子弹击破了扩音器，塑料碎片就往四周溅射，一枚尖锐的碎片划过防弹目镜，留下一道白色的划横。

    这位士兵队长一个侧身翻滚，良好的训练素养让他直接拿起武冲锋枪开始反击，身后的士兵也跟着开始进攻。黑手党这边也毫不示弱，透出枪械开始反击。所以说美国的持枪证条列真的坑人，就算是普通人家中，只要办理了枪械证件就可以持有枪械，这些黑手党就更不用说了，配备的竟然都是汤姆逊冲锋枪，虽然装备上较之军方稍逊一筹，但强大的火力让这些警备人员不禁想要骂一句“mmp”。

    瓦龙扯住古恩的领口，灵活的穿梭在战场，他本身的武功就不比成龙弱，成龙都能躲避子弹，更何况他这个常年经历帮派火拼的黑手党头目。借着黑手党其他人的掩护之下，瓦龙随着古恩的指路来到了放置符咒的铁门前。

    看着需要密码解锁的大门，内心开始烦躁起来，一股无形的杀气从他体内散发出来，吓的身边的古恩仿佛置身冰窖。

    看着瓦龙越来越危险的目光，古恩丝毫不敢耽搁，输入了“007”（我记得好像是这三个数字，小玉就用这个密码打开大门拿过符咒，记错了勿怪）。大门缓缓打开，瓦龙哈哈大笑，对着身边的古恩说道：“你可以滚了。”古恩听了连忙拔腿就跑，跟在这个恶魔身边性命不保，每一份每一秒都是煎熬，他已经准备好这次事件过后，他虽然是被胁迫的，但是出卖了组织机密他还是要被辞退的，正好以他的本事可以换份工作，虽然工资可能会低点，但至少足够安全啊。

    砰！

    古恩的笑容凝固在脸上，胸口的鲜血不断流淌，倒在地上，用虚弱的声音问道：“你不是说放过我了吗？为什么，为什么还要杀我。”瓦龙并没有立即回答他的问题，饶有兴致的看着他。古恩惨然一笑：“丽娜，我的爱人，再见了，佩蒂，再见了，我不是一个好父亲。”费力的将手套捂在胸口，生命的终点，他看到了丽娜做好了他最喜欢的牛排正在等他，佩蒂在一旁玩耍，他微笑着走过去，走到了属于他的天堂。

    “连坏人的话也会相信，你真是比小孩子还天真啊。”瓦龙看着死去的古恩，笑出了声，笑声中带着些许戏虐。

    啪！啪！啪！

    “真实一场有趣的表演啊，瓦龙，你果然够心狠手辣。”一个电子合成音冲楼道拐角传来，惊醒了正在构思如何谋划宝藏的瓦龙。

    戴着小丑面具，身上披着一件黑袍的高大身影从街角出现，慢慢地走到瓦龙面前。“鬼鬼祟祟的像只老鼠，你想要干什么。”瓦龙对于这个突然出现的家伙充满警惕，毫不客气的嘲讽道。

    面具人从披风下拿出手弩，对准两个隐秘的角落射箭，随着玻璃破碎的声音，两个摄像头被破坏。经过古恩身边时，面具人停顿了一下，低头看了一眼，似乎发出了一声叹息，但并没有犹豫，跨过了他的身体，快步走到瓦龙面前，二话不说，用力挥出一拳。

    瓦龙心中早有防备，看到这面具人出手，直接一拳迎上，与面具人硬碰硬。

    面具人武功上不如瓦龙，倒退了几步，道：“瓦龙，你确实很强，这次我已经知道我和你的差距了，那就下次再见吧。”说完，直接消失在空气中，仿佛瞬移一般。

    “瓦龙，如果你在不束手就擒，我就要直接击毙你了。”

    此时，一个愤怒的声音伴随着急促的脚步声传到了瓦龙的耳中。
------------

第九章：心态转变

    布莱克警长带着手下来到藏匿符咒外的通道，就看到眼前的一幕。瓦龙站在保险门口，表情阴沉，原本光洁的地板已经被血液染红，古恩的尸体静静的趴在地上。

    布莱克响起早上还跟自己打招呼的古恩心中现在却躺在了地上，想到古恩家里还有妻子孩子要照顾，布莱克心中愈发的愧疚，如果他可以早点抓到黑手党，如果他把符咒藏在其他地方，也就不会发生这种事情了。

    怒火中烧的布莱克还是出言警告了瓦龙，但是看到瓦龙毫不在意的样子，抬起手枪，扣下扳机。

    ----------------------

    在离13区较远的一个小巷中，一个面具人突然出现在垃圾桶边上。“还是蛇符咒好用啊。”一个沉稳的男声回荡在小巷之中。面具人接下面具，竟然是许乐。

    时间倒回一个小时之前，正在办公室工作的布莱克警长突然不知为何有了一个念头：符咒这么神奇，要不拿来观赏一下。想到这里，情绪越来越激烈。

    反正我只是拿出来看看，马上就放回去。

    抱着这样的念头布莱克警长仿佛着了魔一般，先是关掉了监控，他感觉如果让监控拍下里他会很没面子了，在平常看来荒诞的理由到此刻却一一被自己脑补解释，不敢布莱克却一点一样也没有发现。

    走进密室，布莱克将九个符咒拿下来装进了一个黑色的小袋子。他也不知道为何自己会有一个黑色袋子来装符咒。

    布莱克将符咒装进袋子后，突然想到基地中观赏符咒如果被手下撞到了也不好，那就去外面吧。华仔和这样的心思，布莱克警长一脸严肃仿佛有着什么急事，急匆匆的走出了13区，看到自己的长官这么严肃，其他人也不敢打扰，纷纷让路。来到外面，小巷很安静，没有人会来到这个偏僻的小巷之中。

    “布莱克警长，好巧啊。”

    布莱克正准备打开打字仔细观摩一下符咒，突然背后传来一个声音惊得他差点没握住袋子。布莱克转过身发现是许乐，送了一口气，然后故作严肃的说道：“哦，是许乐你啊，你怎么会来这里的。”

    许乐没有没有立刻回答这个问题，目光瞥过布莱克手中的小黑袋子，眼中闪过一丝狂喜，但脸上并没有表现出来，反而故作好奇的说道：“布莱克警长，你在干什么呢。”

    “没什么，我就是出来有点事情。”布莱克有些心虚，不禁偷偷拿符咒出来违反了规定，虽然他是13区的长官，但传出去对他的名声不好。

    “好吧，布莱克警长，我想问你一个问题。”

    “问吧”布莱克看他没有注意力并没有在袋子上，想要快点打发这家伙。

    “你听说过‘警长play’”

    本来有些焦躁的布莱克警长瞬间平静下来，眼睛失去了神色，仿佛一个木偶一般站在那里，任人摆布。这就是之前许乐对于布莱克催眠下的暗示，许乐给布莱克警长的潜意识下了一个暗示：明天中午十一点钟你会尝试一下符咒，但是在基地里并不安全，如果被发现了你会很没有面子的，所以就到小巷中吧。如果当你听到‘警长play‘你就会再次回到这个状态。这个关键词自然是许乐的恶趣味，而且也算一个玩笑，如果到时候关键词失效了，也可以说是跟布莱克警长开玩笑。

    许乐从早上八点就开始等在这附近，途中多次一位自己的计划是不是失败了，还是中间出了什么别的意外。还好，布莱克还是中招了，他的计划没有失败。

    许乐看着失去意识的布莱克警长，拿走了布莱克警长手中的黑色小袋子，放进自己的小包之中。同时从小包中拿出了一根试管，里面装着蓝色如水晶一般璀璨的液体，拔出木塞一口气喝了下去。

    许乐感觉喉咙就像是被火在灼烧，过了一会，一股清凉感从喉咙流向全身，全身的细胞都在欢呼。许乐可没有忘记布莱克这个大警长，开口道，声音变得魅惑充满诱惑，仿佛一位神女在歌唱，让人留恋。

    “布莱克，你会忘记你拿出符咒还有遇到我的事情，心中回到办公室之后，你就会恢复正常，然后继续工作。”布莱克听到这个声音，脸上出现一丝迷恋，但还是听从命令转身回到了13区。

    塞壬药剂，传说中水手出航会遇到一种神奇的生物，她们会用歌声引诱水手，然后掠夺人类来繁衍。这个就是许乐在药剂大全上看到的一种神奇药剂，这种药剂能加强催眠的强度，虽然成功催眠了布莱克警长，许乐还是做了双重保险，毕竟这种药剂除了制作繁琐之外，材料并不珍贵。

    看着手中的袋子，许乐有些唏嘘，如果让他自己根据剧情去收集符咒不知道要用多少时间，哪像现在轻轻松松的就拿到了就开符咒，至于剩下的几块符咒只能想办法去圣主那里拿了。

    刚走出小巷的许乐正准备回家，就看见远处一群人气势汹汹的走了过来，他连忙与其它路人一样回避这群瘟神，因为他看到那位领头的白发男子就是动画中的小boss--瓦龙。看着一群人走进小巷，他觉得可能有发生大事，悄悄的跟了上去。

    然后，就有了后来发生的事情。

    许乐观察四下无人，立马将黑袍脱下，和面具一起放进来包中，然后施施然地走到街上，拦下一辆出租车，叫司机开到老爹古董店。在车上，虽然许乐拿到了符咒，也使用了符咒，感受到符咒的强大力量，但里说他应该很开心，但是他的脸上并没有笑容。

    他这次眼睁睁地看着古恩死去，他有能力救下古恩，但是他并没有行动。因为要救古恩，他就只能使用符咒，使用了符咒会暴露是他偷了符咒，那时候不管是13区还是黑手党甚至是圣主都会先来对付他。这与她的计划不符，原先的计划是让符咒失窃，因为事先关掉了监控，又是布莱克亲自左岸，根本没人能够发现。

    现在又有瓦龙给他顶锅，以瓦龙的实力逃出13区轻而易举，而且他还杀了13区的人，就算他向解释13区也不会理会他，只想把他抓住处置。

    这次的抉择给了许乐比较大的心里压力，他虽然人生经历比较悲惨，但是没有失去对生活的希望，在平常也比较的乐观，也是一个普通人，哪怕学会了魔法，看着一个获胜生的人死在自己的面前，他愈发的感受到一个真实世界的残酷，没有什么人是不死的，就算是成龙，虽然是个主角，但他跟整个世界比起来不过是大海中的一滴水，就算没了他，世界还是在运转，还会有新的主角。

    这次的经历让许乐想通了，他想要获得力量，想要爬到诸天万界的顶点，他不想和古恩一样无力反抗，就像猫戏老鼠一般，在瓦龙的笑声中死去。他想要永生不死，俯瞰芸芸众生。想到这里，许乐解开了一个心结，心态开始发生了些许变化。

    他感受到了，但是他并不抗拒这种变化，因为他以后回去更多的世界，会有更多悲惨的事情发生在他眼前，但他不可能每件事都管的过来，越早改变心态能够更好的适应未来的世界。
------------

第十章：制作成功

    回到店中，成小玉正坐在电视机前面看动画片，听到响动后看到是许乐微笑着打了个招呼就继续看电视了，并没有在意许乐的去向。成龙依然不在店里，看来应该是去处理13区的事情了。

    许乐犹豫了一下，但是想到老爹曾今说过会支持他，更何况再不行可以直接离开这个世界，十二符咒中的狗符咒已经在手上了，剩下的几个除了蛇符咒的隐身效果不错，至于龙的破坏火焰可以用猪符咒来代替，所以许乐的渴望并非很强，如果老爹统治13区的话他就直接离开这个世界，等到他拥有足够的力量抵抗国家机器的时候再回来。

    许乐本来就是个果断的人，不然也不可能成功的长大，并且获得优越的生活环境。许乐，大步向前，看着正在盯着报纸看的老爹，俯下身，在老爹身边低声道：“老爹，我拿到了13区的符咒，但是我没能力制作那种药剂，所以我想请老爹你帮忙。”许乐昨天仔细的观看了药剂的制作药方，难度很高。

    先不说药剂的材料难以寻找，而且需要极高的魔法造诣，这对于他一个刚入门没多久的魔法学徒来说有点困难。所以他就想请老爹帮忙，老爹是一个亦正亦邪的人，有点类似金庸笔下的黄老邪，但是他又比黄老邪善良，所以请求老爹出手的成功几率很大。

    要靠他自己来制作药剂，那可能要花上大量时间留下来专研魔法，那和他的计划并不符合。《成龙历险记》世界虽然很强，有着许多的神奇宝物，但他归根到底是一个绿色等级也就是四级的世界，无穷的世界等他去探索，浪费在一个中等的世界大量的时间不是一个明智的事情。

    老爹有些惊讶，竟然这么快就将13区的符咒拿到了手，虽然说13区的防护力量确实有些差，但是它毕竟隶属于一个强大的国家机器，能够从其中拿出符咒，这也从侧面说明了许乐的能力。

    老爹站起身，将报纸放在桌子上，示意许乐跟他进实验室，虽然他不会泄露这个消息，但是无法保证小玉是否会将这件事情告诉成龙亦或者是布莱克。想到这里，老爹谈了一口气，用自己才能听到了声音说了一句：“终究自己还是一个自私的人啊。”

    实验室中，一些药剂正在发生反应，发出咕噜噜的声音，虽然一直在翻滚，但却没有突破瓶口，蔓延出来，始终保持在一个稳定的点位。老爹接过许乐递过来的黑色小袋子，从中拿出一个符咒。正好是狗符咒，源源不断的生命力从狗符咒中涌出，充斥满老爹的全身，让老爹不禁感觉自己似乎是回到了20岁，身体强健。但他毕竟阅历丰富，并没有沉醉在这种美妙的滋味之中，反而有些严肃的看着许乐，沉声问道：“你是怎么从13区拿到符咒的。”

    虽然他并不介意他的徒弟追求这些强大的魔法物具，但是如果为了这些东西迷失了心智，随意使用魔法去为自己获得便利，他会感到很失望。

    许乐看着严肃的老爹，连忙解释了下自己的计划，从催眠布莱克警长到成功拿出符咒，老爹听的津津有味，没想到自己的徒弟能想到这种好方法，不禁为自己的教育能力感到自豪。但当他听到许乐看到黑手党进攻13区的时候，老爹脸色奇怪，看了一下许乐，心中有些可怜那些黑手党，辛辛苦苦进攻13区，不仅损兵折将，符咒还被人提前拿走，只能吃了哑巴亏，背下这个黑锅。

    但当他听到许乐并没有出手救下那个13区职员的时候，他沉默了一下，但并没有发火的迹象。许乐讲完后，小心翼翼的看了一眼老爹，虽然和老爹只认识了半年左右，但是老爹对他的关心让他已经将老爹当成了一个尊敬的长辈，所以他才会将所有的事情都讲出来。

    老爹沉默了一会，看着许乐将所有的事情都告诉了自己，说明他尊敬自己的老师，有些欣慰，但是想到那个死去的人，有些可惜。

    但他毕竟不是一个优柔寡断的人，拍了拍许乐的肩膀，表示自己并不会介意，然后从宝箱中拿出那张药方，仔细专研起来，这张古方的魔法含量很高，以老爹的学习也需要大量的时间专研。

    “许乐，快点将干河豚拿过来。”老爹一进入药剂制作状态仿佛变了个人，不停地使唤许乐，一会拿魔力根茎，一会让他拿无根水，许乐也不苦恼，一边给老爹打下手，一边在边上学习老爹的药剂学。

    “成功了，我制作成功了。”

    也不知道忙碌了多久，老爹大叫一声，手上拿着一个装着金黄色液体的瓶子，这就是许乐梦寐以求的融合药剂。

    老爹看着制作成功的药剂，神色有些复杂，但随后洒脱的笑了笑，将药剂递给了许乐，伸了伸懒腰，对着许乐叮嘱到：“许乐，这种药剂我已经明白他的原理了，它是以前古华夏的大魔法师，不过在中国称为仙人的强大存在所制作的，就相当于中国传说中的剑仙一般，跟自己的剑建立起一种奇妙的联系，甚至可以将剑融入体内，然后他将这种思路用到符咒之上，成功的将符咒融入体内，得到了强大的力量。你在融合的时候要小心使用，毕竟这种药剂并没有实验过，也不方便实验，但是如果你融合的过程中有任何的不适，记得及时告诉我，我可以针对性提出建议。”

    许乐点头，表示自己会小心使用的。

    告别了老爹之后，许乐肚子回到了房间，坐在椅子上，将九个符咒在桌子上摆好，仔细的观察。之前他只使用过兔符咒，以极快的速度逃离13区，并没有人注意到他，那种极速如果不是许乐修炼魔法后精神力有着增强，好几次都差点撞在墙上。

    许乐拿起牛符咒，他能感受一股力量在全身充斥，现在的他感觉能轻易的举起一辆小汽车，并将它扔出去。放下后，这股充斥全身的力量瞬间消失，让许乐有些怅然若失。随后他将除了兔符咒的外的符咒一一尝试，可以将活物变成活物的老鼠，将他桌子上的木雕兔子变成了一只真实活着的兔子，复活后的兔子想要逃跑，但许乐取出鼠符咒，兔子又重新变成了木雕。其中马符咒可以极速治愈他的伤口，羊符咒让他灵魂出窍，魂游天空，这种出游类似日夜游神，仿佛他已经成功的修炼出其他世界中让无数人一生追求的阴神阳神，许乐能够清楚的感受到一股力量在自己的灵魂表面保护自己免受其他的外来力量伤害。

    这让许乐许乐有些惊喜，如果他到了仙侠世界得到修炼功法，就可以灵魂出窍吸取日月精华，同时他对于灵魂一类的攻击有了极强的抵抗性。这让他不禁感慨曾今圣主的强大。鸡符咒的念动力增幅了他的精神力，他使用后的效果远比普通人的念动力强大后，不过猴符咒和猪符咒并不适合实验，所以许乐并没有尝试。

    许乐将药剂倒在手中，金黄色的液体并没有继续往下流动，反而在他的手中的形成了一个光团。许乐动了动手指，拿起一个狗符咒，在拿起来的那一瞬间，他能感受到他和这符咒之间建立起了一个联系，并非像之前一样对它来说只是一个过客。
------------

第十一章：暗流涌动（明天开始每天早上八点更新）

    如果要比喻的话，符咒就类似的网吧的一台电脑，只要有人用身份证就可以上网，而现在的他就类似他从一个上网的人变成一个单独拥有电脑的人，只要不被切断这个联系，他就可以一直保持这段联系，同时拥有一定的权限，可以一定程度上感应符咒。

    许乐有些明悟，这些符咒一个是这个世界赐给圣主的，代表着法则的一部分，其他的恶魔也是如此。或许有人要说，世界为什么要将这些强大的力量赐给恶魔。

    因为世界是无情的，祂只会不断的追求世界的增强和升华。阴阳善恶世界存在稳定的必要的一部分，如果只有善而没有恶这个世界就会乱套，但是恶的力量过于强大，又会干涉世界的发展，所以像之前八个恶魔被封印应该也有世界从中作梗，不然以恶魔们可以使用法则的强大力量，也不会如此轻易的就被封印。

    至于那八位勇士，应该就是所谓的世界之子，奇遇连连，直接成为不死神明，应该也是世界的默许，让八位不死神明对抗八位恶魔，平衡时间阴阳善恶。他们也正是看出了这种情况，才会将这八位恶魔封印而不是斩杀。

    许乐摒弃这些杂念，集中精神，将狗符咒慢慢的放进身体之中，正好是心脏所在的位置，放好之后，许乐能感受到强大的生命力在充满了每一个细胞，从心脏中涌出的血液充斥全身，慢慢的改造整个身体，远比他直接使用狗符咒来得强大。现在的许乐，可以说是一个天才地宝，强大的生命力，咬他的一块肉，虽说不能长生不老，但延年益寿还是没有任何问题的。许乐能感受到自身的强大，这种强大并不会因为符咒的失去而消失，会一直存在，他有种感觉，只要给他足够的时间，他的身体自身就能获得牛符咒般的强大力量，成为所谓的先天道体也并非难事。

    想到这里许乐并没有犹豫，继续将剩下的符咒放进身体，等到放完之后，看了看挂在墙上的钟表，已经是凌晨四点了天空中已经有了些许鱼肚白，看样子过不了多久太阳就会升起，不过许乐却没有任何的困意，这九个符咒带给了他强大的力量，不仅是身体上的，而且还作用于灵魂之上。不过许乐还是盘腿坐在床上，按照老爹给他的修炼方法，用冥想代替了休息。

    也不知过了多久，许乐精神慢慢平静下来，较之之前又强大了一丝，强大的生命力增幅了他的修炼速度，对于他来说是一个好消息，虽然他在魔法上也有一些天赋，但并非是天才，但是有了符咒的增幅之后，他的修炼速度比之前加快了十倍，可以说现在的他修炼一个月相当于之前修炼十个月。

    许乐起身，洗漱一番后下楼，就看到成龙已经做好了早餐，正坐在那里和小玉嘱咐些说明，不过脸色有些难看，似乎是发生了说明不好的事情。许乐来开椅子，做了下来，拿起一块面包，咬了一口，问道：“成龙，是不是发生了什么事情，怎么你的脸色这么难看。”

    “13区被黑手党攻击了，死了很多人，还有古恩也死，符咒也被抢走了。”成龙情绪低落，黑手当这次简直丧心病狂，竟然进攻13区，抢走了所有符咒，还杀掉了他在13区为数不多了一个朋友，古恩。古恩脾气特别好，为人和善，经常去13区的成龙自然和他成为了朋友，这次的袭击中，古恩被瓦龙所杀，让他非常伤心，同时也对黑手党的行为感到愤怒。

    许乐看着难过的成龙，只是简单的安慰了几句，他并没太多的愧疚，这次的事情中他是最大的受益者，他并没有感到太多的愧疚。

    他心态已经转变了，虽然没有变成那种为了什么宝物杀人全家的邪魔，但是也不会因为一些人的死而放弃自身的利益，他是一个典型的逐利者，他现在的目标就是追逐强大的力量，以及永恒的生命，然后在这悠久的生命中不断的享受。和最好的酒，锦衣玉食。

    他从来不觉得自己是一个清心寡欲的人，他有着很强的欲望，但是从前的他并没有资格和实力去实现这份愿望，但是现在的他有了这份实力，他并不会去压抑自己的本性，至于所谓的跳出红尘，精修本心。在他看来，连红尘都没有好好享受过，那长生又是为了什么，就为了跟个机器一般不断的修炼，那才是真正的愚蠢。

    许乐以后说不定会改变想法，但是现在的他，想要去享受生活的每一天，要过着最好的日子，成为人上人，也就是这个目标，支持的他继续前行。现在的许乐，拥有了狗符咒和马符咒，可以算的上是长生不老。

    但是他并不满足，因为这只是长生，他想要永生，想要哪怕宇宙破灭而自身依然独存的永恒境界，在见识了强大的魔法后，他的目标就是这个，并且会一直为之奋斗。

    看着成龙离去，许乐跟老爹打了个招呼就回到房间，继续修炼。

    ------------------------------------------

    大厦之中，瓦龙脸色阴沉，但是依然唤醒了面前的雕像。龙形雕像中的红茫亮起，圣主的灵魂在此苏醒，一个威严的声音问道：“瓦龙，我要的符咒你收集好了吗。”

    听到这话，瓦龙有些尴尬，但是为了他的宝藏，还是硬着头皮说道：“圣主，我们进攻了13区，但是里面并没有符咒，我还碰到了一个神秘人，应该是他抢走了符咒，所以我想问一下圣主您是否能找到符咒。”

    “瓦龙，你这个废物，为什么我的对于这九个符咒失去了联系”圣主愤怒的咆哮回荡在整间办公室之中，祂刚刚感知了一下符咒，发现他对于其他九个符咒失去了联系，有人窃取了他的力量。虽然他是火之恶魔，但是这些符咒的力量是他的身体一部分，如果无法找回这些符咒，他将永远无法恢复身体，也无法想这些他痛恨的人类复仇，这对于他来说比杀了他还要愤怒。

    被自己的手下背叛，分割了身体，被囚禁无数的岁月，同时失去身体的他在地狱之中，完全不是其他恶魔的对手，经常受到他们的玩弄，这种屈辱让圣主无法忍受，他已经等了这么多年了，他已经迫不及待的想放出他的恶龙眷属，来破坏这个他痛恨的人类的世界。

    瓦龙听到圣主再次骂他‘废物’，忍不住拿出权杖砸向雕像，他是一个黑手党老大，虽然为了宝藏可以委屈求全，但不代表圣主可以肆意的侮辱他。眼看着即将砸碎雕像，但是被从阴影中蹿出的影子武士拦了下来。

    “瓦龙，你还想要你的宝藏吗，那就去拿回所有符咒，我会派影子武士协助那么。”圣主也没有继续逼迫瓦龙，怕他狗急跳墙，所以就找转移了话题。

    “好的，圣主。”瓦龙冷哼一声，转身离开了办公室，没拿到宝藏之前他也不想和圣主翻脸。

    瓦龙走后，过了许久，办公室之中，响起了圣主疑惑的声音：“究竟是谁，竟然窃取了我的力量，难道是他，不可能，他已经死了，如果不是他又会是谁？”随后，又陷入了一片寂静，仿佛这里什么也没有发生过。
------------

第十二章：交锋（心情好，加更一章）

    街道上，来往的车辆融汇在一片喧嚣声中。街道两旁，排列着式样相同的楼房。西下的太阳在重复的建筑物上，在开始凋零的树丛上，留下大块的亮斑。许乐坐在店里，今天老爹又是出去一会，所以让他来看店，不过好在成龙正在做饭，他就可以坐在这里好好休息一下了。许乐看着透过玻璃看向外面，依然是来往的车辆，行走匆忙的行人，这就是这个城市不变的格调。他不禁有些感慨，因为有限的生命，所以生活就是快节奏了吗，一些dnd作品中的长生种精灵，他们就是追求与自然共舞，追求艺术与美，漫长的生命让他们保持天真善良的性格，这是否是长生种和普通人的区别。

    许乐抛开这些不切实际的想法，既然好奇，那就以后去精灵的世界看看，看他们是否真的是追求艺术，亦或者是如同吸血鬼般以人类为食，万千世界，无奇不有，就算是出现像地精一样的精灵许乐也不会奇怪，只是会有些无语。

    突然，许乐感受到一股恶意袭来，他的感觉很少错误，既然预感到了危险就说明肯定有什么麻烦来了。想到这里，许乐使用羊符咒，灵魂脱离躯体，飞翔天空，从空中俯视周边的街道。果然在不远处，看到了瓦龙一行人气势汹汹的朝这里走了过来。许乐心中一紧，难道是符咒被发现了。现在的他拥有多个符咒的力量，就算再来十个瓦龙也不是他的一合之敌，但是暴露了符咒，他就势必要面临两个选择，一是将符咒还给13区，二是跟13区跟成龙决裂，虽然符咒的力量很强大，但是这部动漫后期出现了大量神奇的宝物，光靠他一个人去寻找，根本找不到几件，但是成龙不同，他是这个时间段的主角，跟着他，自然可以寻到大量的宝物，所以这么早和成龙决裂是不明智的。

    许乐灵魂回归身体，心中有了些许计划。估算了下时间，在瓦龙一行人快要到古董店时，朝着厨房喊了一声：“成龙，有顾客来了，我不清楚价格，你来看看。”

    “来了来了”穿着围裙的成龙急匆匆地从厨房里走过来，走到收银台时，正好看到了准备推门进来的瓦龙，心中大惊，摆出了起手姿势，对着瓦龙大喝道：“瓦龙，你袭击了13区还敢大摇大摆的出现在我这里，真当美利坚政府是吃素的吗，那么这么打他的脸，他们已经全国通缉你们了，别以为你可以抵抗一个国家机器。”成龙也并非恐吓，自从13区被袭击后，这个国家的几个高层十分震怒，已经下令通缉瓦龙。

    瓦龙听了这番话脸色瞬间阴沉的似乎可以滴出水来，他这次本来是准备袭击13区拿到符咒，然后从圣主手中拿到宝藏，逃离这个国家，去其他国家过富豪的生活，但是没想到有人截胡，还让他背了黑锅，就算他现在跑去跟美利坚政府解释人家也不会理会他，只会把他捉住，以儆效尤。所以他现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。成龙的这番话直戳他的痛点，让他心中积聚了一团火气无处发泄。

    瓦龙没有气急败坏，强行使自己冷静下来，这时，一个黑影从地上浮现，化成了一个日本忍者的模样，手上拿着一个土黄色的雕着四条中国龙的手柄，每条龙的眼睛都是暗红色，正是用来寻找虎符咒中出现过的符咒搜寻器。瓦龙接过这个搜寻器，对准了古董店。

    许乐心中一惊，就在这龙眼看向自己的时候，符咒开始苏醒，正准备释放力量，就被许乐压制了下来，因为融合了符咒的他有了一定的权限，可以在一定程度上压制符咒，许乐也看出来了，这个所谓的符咒搜寻器就是通过让符咒释放出某种力量而来确定方向的。瓦龙手上的符咒搜寻器亮了起来，不过并非对着成龙的那个方向，而是正好朝着瓦龙的那个龙头眼睛发出红光，瓦龙脸色有些尴尬，将符咒搜寻器还给影武士，沉声道：“成龙，我并没有拿到符咒，所以需要你来帮助我们寻找符咒，只要找到符咒，我们就会离开这个国家。”

    成龙气急而笑，怒骂到：“你们真的够不要脸的，强闯13区，杀人，抢符咒，寻找竟然还要我来帮你们寻找符咒，你们还是先考虑一下自身的安全吧，你们现在被全国通缉，这可不是说说而已的，而且我不想帮助你们这些杀人犯。”说完，转身准备回到处方，他已经没有兴趣和这些罪犯聊下去了。

    “成龙，你这是敬酒不吃吃罚酒。”瓦龙看着成龙一点面子也不给，大步向前，身体猛然蹿出，向成龙扑去。

    “小心”

    成龙听到许乐的提醒，侧身一个翻滚，然后起身回击了一拳，但是被瓦龙挡了下来，成龙没有任何犹豫，直接一个高踢腿，瓦龙猝不及防，被这一腿正中脸部，捂脸后退几步，瓦龙揉了揉脸，脸上露出嗜血的神色，再去冲上去与成龙缠斗起来。

    许乐看着激烈交战的两人，连忙将几个贵重的物品收起来，这时候就不得不佩服老爹的明智，就放了几个值钱的古董在外面，收起来方便，至于其他的几个小玩意，加起来也不值一百美金。

    噼里啪啦！

    两人激烈的战斗把瓷器打的破碎，碎片到处飞。瓦龙的手下们看着老大和成龙打的不可开交，有些不知道该扎马步，突然看到正在一旁看戏的许乐，眼前一亮，几个人眼神交流了一下，围了上去。

    “真把我当软柿子了。”

    许乐看着几个把自己围起来的大汉，有些无奈，不过手上的动作没有停下，牛符咒的力量显现，一拳挥出，直接将一个身材高大的黑手党打的倒飞出去，撞在墙上，口中喷出一口鲜血，然后昏死过去。边上的几个看着自己挑的软柿子突然变成了大灰狼，吓得拔腿就跑。许乐并没有去追，几个小喽啰罢了，不值得他浪费力气。然后将目光投向战场，虽然成龙实力不错，但许乐还是准备一旦情况不对就进场同成龙一起击溃瓦龙。

    突然，呼啸声在耳边响起，许乐一个侧身，躲过了影子武士的飞踢，同时一拳挥出，击中影子武士的腹部，牛符咒力量显现，一股巨力穿透影子武士的全身，倒飞七八米之远，在地上翻滚了几圈后，一动不动，化成了一滩影子融入了地下。许乐还没松口气，地上再次出现三团黑影，化成影子武士包围住他，并没有直接出手，反而死死的盯着他。仿佛是群狼在狩猎狮子，只要狮子漏出丝毫破绽，他们就会冲上来拼命的撕咬。

    许乐有些犹豫要不要继续使用符咒，使用的越多，越容易暴露。

    滴滴滴滴！

    “里面的罪犯请放弃抵抗，如果继续抵抗，我们就将采取行动了。”

    门外传来大量警车的声音，同时布莱克警长的声音也通过扩音器传到了店内，瓦龙听到声音脸色一变，一时不慎，被成龙击中腹部。瓦龙捂着肚子，也不知是被打的还是被气的，声音有些尖：“成龙，我以后再来找你算账。”说完，带着手下人冲了出去。

    许乐听着外面的激烈的枪声，有些为瓦龙这家伙感到怜悯，给自己背了黑锅，现在处处倒霉。不过许乐倒是挺开心的，他发现了一件好事。
------------

第十三章：寻找与出发

    虎符咒，瓦龙并没有交给圣主，至于原因，不用想也知道是因为圣主的那个皇帝脾气，虽然被封印了但还是没改过来那股趾高气昂的心态，还以为这是他统治的世界，把瓦龙当孙子一样骂，瓦龙好歹是个黑手党老大，只有他骂别人，没有别人骂他，如果不是还想着要宝藏，许乐估计瓦龙早就和圣主翻脸了。

    如果圣主的手下不是那些任劳任怨的影子武士，永远忠诚不会背叛，估计他也没办法在现实世界呆这么久，早就被人送回地狱被其他恶魔欺负了。

    等等!影子武士！

    许乐脑中灵光一闪，突然想到在前端剧情中有意见宝物可以控制影子武士，那就是圣主的法术大全上的恶魔图案，听说是影子兵团首领的样子，所以能够号令样子武士。许乐对于这些任劳任怨的样子武士也比较眼馋，而且他在现实世界有些事情不方便做也可以交给这些影武士去处理，在小玉成为影子女王的那一集中，虽然被控制了心智，但是说明这个标记的控制权很大，而且影武士的智商也不低，能够帮上大忙。

    虽然说这个标记会控制人心，但是如果把它刻在器物之上呢?画在身体上容易被控制，但器物上就没那么容易了，就算可以，以他的意志足以抵抗一段时间，这段时间就可以用药剂将其洗掉。现在的圣主还没想到这本法术大全，应该还想着收集符咒，正好可以趁着这次机会偷偷拿出这本法术大全，不禁可以获得影子兵团的控制权，同时还能得到大量的法术，何乐而不为呢。

    许乐透过玻璃，淡漠地看着正在突围的瓦龙，哪怕他身手不错，但在这种枪林弹雨之中还是难免被流弹擦伤，至于他的其他手下就更不用说了，拉苏，周还有阿奋三个主要黑手党龙套已经挂彩了，已经中弹了，但是为了能够成功突围还是强忍着痛楚，脸色苍白，豆大的汗珠从额头滚落，哪怕这种情况下，他们还是掩护着瓦龙撤退，不得不说，瓦龙有一群不错的手下。

    正在突围的瓦龙，回头看了一眼古董店，正好与许乐的目光详解，两人隔空对视，许乐的目光让瓦龙又惊又气，惊的是许乐看向他的目光就像是看一只蝼蚁，正在眼神并非伪装，而是有着说明底气，气的是这种普通人竟敢用这种方式羞辱自己。他转念一想，自己太过多疑了，尽然被一个普通人的眼神吓到了，狠狠地瞪了一眼后转身继续撤退。

    “警长，瓦龙他们就要突围逃跑了，如果让他们跑到街道上，我们就会无法使用大规模武器，而且他们也会混在人群中跑掉。”布莱克有些阴沉的看着马上要成功逃脱的瓦龙一行人，一个身材魁梧，满腹武装的士兵一路小跑过来想布莱克报告。

    想到这次又让瓦龙一行人逃脱，布莱克愈发感觉自己的无能，但这个士兵说的没错，瓦龙已经快要突围到大型的街道了，如果让他们成功了，那就无法使用大型武器，这次的行动注定失败，但是如今自己这一方已经有大量士兵受伤了，如果没有及时的治疗，难免会留下后遗症。不过这次行动并非是一无所获，虽然boos没抓到，但还是抓到一些小虾米，连瓦龙手下的小头目拉苏也抓住了。

    思来想去，确实没必要继续追了，布莱克拿起对讲机，道：“所有人听令，停止攻击，伤员速度就医，将俘虏带回13区。”

    小巷中的交火停止，许乐和成龙也接受了警察局那边的笔录，回到家时，已经是晚上九点了。看着困到已经在打哈欠的成龙，许乐说了声“晚安”，转身走进了书房，将所有关于圣主的书籍全部找了出来。

    打开桌子上的小台灯，许乐就开始翻阅关于圣主的书籍，说来也怪，圣主曾今统治了地上很多年，奴役无数凡人，但关于他的书籍却不超过十本，不过这也缩小了许乐的搜寻目标，可以更快的找到目的地。

    也不知是否是参杂了太多的原作者的个人感情，书中内容一直是痛斥圣主的邪恶。歌颂人类英雄的伟大，让许乐的眉头皱成了一块，不禁在心里吐槽：你加个一点的个人情绪无可厚非，但是你这满满的全是个人情绪是个什么鬼.

    不过好在这群家伙虽然偏见极为严重，心里还是从一本名叫《恶魔秘闻录》的书中发现了城堡的所在，根据文字上记载，这是圣主用来做实验的地方，大量人类惨死在这里，传说圣主收集的大量魔法书在这个城堡之中，然后他将这些魔法书整理编纂成了一本法术大全，里面记录了大量的法术。

    这段文字的边上就还配了一张图，看样子是作者自己画的，作者的画工不错，看到这张图的那一瞬间，就能感觉到这个城堡的阴暗，邪恶。许乐就知道肯定是这里了，因为图片上的城堡与动漫中的几乎一模一样。

    合上这本秘闻录，许乐放松的靠在椅子上，右手的两根手指轻轻的按摩眼睛，看了这么长时间的书，而且是快速翻阅，让他的眼睛有些酸涩。

    咔吱一声！

    书房门被打开，白色大灯被打开，刺眼的光芒让许乐反射性的闭上了眼睛，过了一两秒，刺激感慢慢消退，睁开眼，看见老爹红光满面的站在门口，似乎是发生了什么好事。

    老爹没料到许乐正在书房看书，不禁咳嗽了两下，故作严肃的说道：“这么晚了还在看书啊，很用功，不过也要劳逸结合啊，快回去休息了，你看都已经十二点了，太晚了。”如果不是他脸上的红晕还没褪去，确实是一幅关心学生的好老师的模样。

    许乐暗自偷笑，表面上一副被深刻教育的模样，合上秘闻录，乖乖的回到了房间之中。反正已经找到了城堡的所在地，也可以回去好好歇息了。看到许乐已走，老爹长吁一口气，有着些许皱纹的脸上再次浮现出笑容。

    -------------------------------

    深山里，高耸的树木是唯一的景色，穿过树林深处，一个悬崖之上，一座古老的城堡静静地沉睡在这里，城墙外的斑驳和爬满的常青藤虽然给这座城堡增添了一丝阴森，但也给人一种时间冲刷的历史感。

    簌簌簌!

    灌木丛中响起怪异的声音，仿佛有什么怪兽即将扑出。过了一会，一个穿着冒险服装，背着褐色登山包的青年男子走了出来。

    正是许乐，他从书籍中翻阅到这个城堡位于亚洲的一个偏僻地区的树林之中，许乐上网查阅了一下，这片地方树林虽然猫咪，但是都是一些普通的树木，动植物也不多，所以森林资源不怎么丰富，造成在附近几乎没有人烟，也难怪到现在也没有人发现这座城堡，除了有黑影兵团守护之外，人迹罕至也是一个较为重要的原因。

    知道了地址之后，许乐告别了老爹和成龙，只是说回国处理一些事情，他们也没有怀疑，借着布莱克警长帮忙制作的身份证，成功的订了飞到亚洲的机票，经过几次转车，最后在鸡符咒和兔符咒的飞行能力之下终于找到了这个地方。

    在这个方面许乐不得不佩服成龙的探险能力真的是一流，这种险恶环境如果没有符咒说不定已经困死在里面了，而成龙却能穿越丛林，并且成功拿到法术大全。
------------

第十四章：得到《法术大全》

    靠近城堡，许乐你那个感受到一道道视线正在观察自己，不过他并没有在意，推开了那座布满灰尘的大门。

    咔吱！兹！

    长久没有人居住的城堡，灰尘覆盖了城堡里的每一个物件。许乐挥了挥手，将从天花板上的掉落的灰尘扇走，继续往里走去。豪华的王座，奢华的长桌，桌子上还摆放着大量的银质餐具，可以看出当年圣主生活的奢华。城堡里并没有许乐想象中的复杂，就只有一个大厅，一个餐厅和两道门。随意推开了一道门，许乐进入了一个巨大的实验室，里面还有着一些怪物的肢体，角落里还零落的放着几具人类的骨架。

    桌子上有着大量的实验用具，不过对许乐没有太大的吸引力，并非越古老的东西越好，这些炼金用具代表队是哪一个时代的巅峰，但是经过这么多年的改进，这些用具早就落后，不禁实验中存在这巨大的安全隐患，而且成功率也不高。仔细搜索了一下各个柜子，许乐并没有发现有什么珍贵的东西，只是暗中视线的恶意越来越浓。

    许乐轻笑一声，并没有在意这些暗中的小老鼠。退出这个实验室，关上门，打开了另外一扇门。走进这扇门中，一个巨大的环形书架印入许乐的眼中，哪怕在动漫中见过这个巨大的图书馆，也不得不赞叹这个图书馆简直是爱书之人的天堂，圣主虽然有些二，但是他倒是挺会收集书的。

    许乐从边上的角落里拿出梯子，开始寻找那本法术大全，虽然哟学震撼，但他并没有忘记自己的目标。因为在动漫中已经锁定了方位，没过多久，许乐就从几本书中间找到了这本封面印着恶魔的法术大全。拿到这本书的那一瞬间，十几团黑影浮现，化作了影武士。十几个眼中闪着红芒的影武士死死地盯着许乐，许乐站在梯子上，也饶有兴趣的盯着他们。

    突然，一个黑影武士像猎豹一般蹿出，一脚踢向许乐脚下的木质梯子。许乐也发现了他的目的。

    想要我摔到地上吗，真的可笑！

    啪！

    木质梯子根本经不住影武士这一脚，应声而断，碎裂的木块噼里啪啦的掉落在地上，但是并没有发现许乐掉落在地上，刚刚动手的影武士抬头望天，一道雷霆激射而来，瞬间将他击溃，化成一滩黑影融入地下。

    “受伤了就会化成影子回归到某个地方吗？有趣。”许乐嘴角微微翘起，整个人浮在空中，法术大全已经被他收到背包之中，他现在准备好和这些黑影武士好好玩玩，放在他带了面具，圣主也无法知道他是谁。

    嗖嗖嗖！

    剩下的影武士并没有发愣，手中握紧十字飞镖，朝着天空中的许乐疾射而去。

    “兔子，鸡”面对着如同子弹般飞射而来的飞镖，许乐心念一动，默念符咒之名。体内代表兔和鸡的符咒光芒大盛。飞镖穿过许乐的身体，黑影武士正准备去收拾尸体，下一秒天空中的许乐身影消失。

    残影！竟然速度快到了地步。心中警觉的十一个黑影武士四处寻找许乐的踪迹。

    “你是在找我吗。”一个较为瘦小的黑影武士身后传来了许乐的声音，瘦小影武士没有任何迟疑，伸手一把小刀往身后刺去。但还等他刺到任何东西，他的手就被抓住，一股巨力像一把钢索狠狠地箍住他的右手，同时，一只白嫩纤细的手抓住了他的脑袋，然后.....就没有然后了，许乐使力，直接将这个影武士的头拔了下来失去头颅的影武士，身体化成一滩黑影融入地下，在许乐手中的头颅也消散不见。

    “没有恐惧，足够忠诚，有足够的武力，你们确实是史上最好的兵团。”许乐对着这个黑影兵团愈发满意，这些还只是普通的兵种，如果再加上其他的兵种，只要有足够的数量，攻陷一些古代世界或者低水平的科技世界是绰绰有余。

    在他的感知中，这些黑影武士都相当于一个武林高手，基本上一个能够对付十几个普通人，再加上他们有着优秀的配合，所以许乐对于这个兵团是势在必得的。尝试地差不多了，许乐也失去了兴趣，体内的猪符咒亮起，一道道雷霆从他的双目中射出，这些黑影士兵虽然抵抗了几下，但还是被击碎身体，化成影子融入地下。

    看着一片狼藉的图书馆，许乐心中有了决断，双目中的雷霆积蓄，到了临界点之后，一道拳头粗细的雷霆迸射而出，集中这些书籍，熊熊大火点燃了整个古堡，黑色的烟雾的升腾。许乐仔细考虑过了，这么多书籍自己是没办法带走的，但是留给圣主也让他有些不甘心，所以干脆毁掉这些东西。

    反正这里方圆十几里毫无人烟，也不用担心被人发现。

    感受着好身边的空气越来越稀薄，许乐击碎大门，腾空而起，飞离了这个地方，既然已经得到了法术大全，那就要思考如何抑制这个恶魔印记上的意志。一边想着，一边望着机场飞去。

    刘飞是一个普通的青年旅行者，他刚好来到这边旅游，走了大量路程的他感觉有些累的他坐下来休息，看着这蔚蓝的天空，心中感到一片宁静，不禁在心里感叹旅游果然是个放松的好方法。

    突然，一道人影从天上飞过，正在欣赏天空的刘飞一个哆嗦，用力揉了揉眼睛，发现把那并不是幻觉，立马拿起身边的手机，拍下一张照片，只可惜因为速度太快，只能模糊看到一个人影天空中，但这并没有影响刘飞的热情，立马找了个有信号的地方，上传到微薄，标题就是---我的天，我看到天使了。

    刘飞也算是一个有点小名气的旅行者，他拍的各地风景还是比较受到大量网友的喜爱。这张照片一上传，瞬间引起了不小的议论潮，质疑声不断冒出。不过刘飞并没有去关注，只是看着远去的身影有些憧憬。

    这件事情，正在忙着赶路的许乐并不知情，就算知道了也不在意，反正他带着面具，别人也不会知道他是谁，没有蛇符咒的隐身就是麻烦。

    ---------------------

    办公室之中，正在沉睡的圣主被黑影武士唤醒，向祂汇报了将他发生在古堡的事情，出乎意料的，圣主听完后，并没有生气，龙目之中的红芒从鲜红变成了暗红，黑影武士单膝跪在一遍等候命令。

    “拿了我九个符咒，还抢走了我的法术大全，烧了我的城堡，这个人似乎很了解我，之前还以为是意外，看来是有人在针对我。”圣主的声音听不出喜怒，想到瓦龙一行人的成事不足败事有余，圣主对着身边的影武士吩咐道：“那个人身上的气味的记住了吧，跟着这个气味寻找，看来还是得靠我自己。”说完，龙目失去了色彩，再次变成了一座石雕，边上的影武士也化作一滩黑影，遁入地下。

    正坐在飞机上返程的许乐不知道，他的气味暴露了他，危险正在袭来。
------------

第十五章：回归

    旧金山机场，下了飞机，许乐经过乘客通道来到出口，外面已经等候了许多的计程车。

    许乐随便找了一辆计程车，司机是一个穿着嘻哈的黑人，看到上车的是个华人，用着有些蹩脚的中文对许乐说道：“你号，要娶哪里”（不是错别字）。许乐听着他有些蹩脚的英文，有些想笑，但脸上还是一脸温和的，用流利的英文回答道：“去唐人街。”

    黑人小哥一听眼前的许乐会英文，交流不成问题，立马松了口气，随后就开始和许乐聊起家常，许乐并没有兴趣和他深交，所以对她的问题都是偶尔回答几句，黑人小哥也发现了这个，几次之后就没有再找话题了，打开了车载音乐，自己哼起了歌。

    唐人街，许乐付了钱下车后，背上背包大步走了进去，虽然只是走了一个星期，却有些想念这里。因为经常出来买菜的缘故，许乐已经和边上的老板认识了，毕竟都是唐人，异国他乡更容易通过那一份情谊交流。跟这些店老板打了下招呼，走到这条街道的转角，又来到了他在这个世界唯一的住处--老爹古董店。

    没有多少豪华的装饰，也没有多金的顾客来来往往，但是就是这份平淡让许乐有些迷恋，随即又放弃了这种想法，他注定是要追求永恒的，永恒的路上是孤单的，成功了，他会站在时间长河上俯瞰众生，失败了，他会死在某个世界的某个角落，可能连尸体都没人埋葬，甚至是在野外被牲畜啃食。不过，这又如何呢，自己选择的路，就一直走下去吧，哪怕死在路上，至少自己尝试过了。

    推开门，店内熟悉的檀香的味道，让许乐的心情有些平静下来。

    “回来了，快点干活，店里都多脏了，你这个员工真的不称职。”老爹看着推门进来的许乐眼中闪过一丝喜色，但还是在保持他作为店主和老师的威严，尽量是自己的语气趋于平淡，可还是掩盖不住其中的关切。

    “恩，回来了。”许乐感受到老爹的关心，心中一暖。

    “小玉和成龙去哪里了。”许乐看着空荡荡的店里，有些奇怪，今天是星期六，按理说学校并没有在上课吧，小玉这么会不再店里，呆了这么久，小玉在的时候店里总是热热闹闹的，现在空荡荡的时候还真的有些不习惯。

    “成龙又被布莱克叫去13区了，小玉也跟着去了，真是的，让她给老爹泡壶茶就这么不情愿吗。”老爹有些吃味的回答道，小玉整天跟在处理边上，让老爹十分羡慕，毕竟人老了，想要个小孩子总是陪在身边。

    “好了好了，我去泡茶。”许乐看着有些孩子气的老爹，心中偷笑，但还是去厨房泡了一壶开水，从柜子里拿出老爹珍藏的茶叶，听说是一位老朋友送的，许乐不懂茶叶，但是这种茶叶喝了确实唇齿留香。

    端了一条凳子，许乐坐下来，给老爹和自己各倒上一杯，举起茶杯，热气升腾，清香从鼻腔渗透全身，微微一抿，没有普通茶叶的苦涩，味蕾仿佛在此刻苏醒，贪婪的吮吸这茶的微甜，喝茶果然是修生养性的好方法。

    就这样，两人坐在店中，静静的品茶，也不知过了多久，老爹的问话打破了寂静。

    “这次回家，事情处理的怎么样了。”

    许乐听了摇摇头，老爹心中一紧，刚想问发生了什么，就看见许乐从包中拿出一本印着恶魔图案的红色书籍，上面写着四个古文字《法术大全》。

    “这...这是哪里来的。”老爹有些惊讶，这么回家一趟还给带了本法术大全回来。

    面对老爹的疑惑，许乐并没有卖关子，直截了当的说道：“这是圣主的法术大全，这次我的出行目标就是这本书，抱歉之所以没告诉你就是想给你一个惊喜。”这并非谎话，如果当时跟老爹说清是去找法术大全，老爹看到不会同意的，毕竟圣主的地盘还是充满危险的，万易一发生什么意外就完了。于是许乐索性就直接先斩后奏，直接去拿了这本书。

    “那你还给我干嘛，想气死我这个老头子啊。”老爹也看出来许乐这是先斩后奏，气的吹胡子瞪眼。但看着许乐一副乖宝宝的模样，还是没有训斥他，接过这本法术大全开始翻越起来，这一看不得了，里面虽然是古时候的法术，但许多都有借鉴意义，还有许多他只听没见过的法术，一时之间，看的入迷了。

    看着醉心学习的老爹，许乐没有去打扰他，轻声地走回了房间，从包里拿出了恶魔图案的临摹，这是他早就搞定的，用法术大全安抚老爹，然后自己先来实验这个恶魔图案。许乐从桌子里拿出一块方形木块，然后将图案蘸水，整齐地贴在木块的一面，按理木块的表面没有人的皮肤光滑，图案的纹入没有那么轻松，但是奇怪的是图案就像是从智商飞到了木块的表面上，没有意思残留在纸上。

    拿起这个木块，许乐轻声呼唤：“黑影兵团，听从我的号令，在此候命。”

    许久，房间里还是一片寂静，并没有任何的变化，木块无效，许乐将木块放在一方，尝试起了铁，纸，帽子，基本上房间里有点东西都试了一遍，但是毫无意外的都失败了，虽然都能简易的纹上图案，但是并没有号令黑影兵团的力量。

    难道要在活物上或者自己身上尝试吗，给别人尝试，人心易变，难免他不会生出其他的心思，就算乖乖的听话，但是迟早要被恶魔印记中的印记影响，思想不受控制，给别人注定是只能塑造一个敌人罢了。而在自己身上尝试，虽然可以洗掉纹身，但是那种支配人心的力量让许乐十分忌惮，所以没有足够的安全，他是不会尝试在自己身上纹身的，但要放弃又有些不甘。

    难道没有什么东西可以消灭这个纹身中的意志，或者是镇压吗？

    许乐绞尽脑汁，也不知道自己能怎么使用这个图案，但是要放弃也不甘心，突然，他想起了自己身上的那件至宝--万界之门，这宝物虽然只展示了穿梭万界的能力，但打死许乐也不相信这件宝物只有这么点能力。想到这，许乐沉心静气，心神沟通存在自己灵魂深处的万界之门。

    在沟通万界之门后，意识再次来到星空世界之中，万千门户不断的闪耀，仿若演完的群星，不过想到这是一个个世界，说是群星也不为过，毕竟许乐所在的世界--地球就是一个星球。许乐精神力蔓延，突然，星空世界直接空间碎裂，露出一个两米高漆黑洞口。

    许乐明白这是一个通往深处的入口，也不怀疑，因为是在星空世界，控制自己飘了进去。

    来到内部，一个巨大的白色光球位于正中，光球上有着无数条细线探入虚空，似乎在汲取营养供给中间的光球。许乐慢慢地靠近，一路上所有位于许乐面前的细线都自动让开，来到光球面前，许乐能清楚的感受到一股血脉相连的感觉，靠得越紧，这种感觉越强烈，仿佛他们就是一体的。

    他将手慢慢的放在光球上，一个庞大的无法形容的意识与他的意识相连，他能感受到这股意识中的亲切，仿佛要融为一体。
------------

第十六章：黑影兵团，误导圣主

    在与这个意识交流了片刻之后，他想起了此行的目的，对着光球用意识传达了这个问题，那股庞大的意识也很快的给出了答案：可以，不过要在万界之门内部进行。

    许乐此番收货颇丰，不禁解除了之前对于万界之门的疑惑，放下一个心结，不禁虽然无所谓生死，终究是不想在别人的控制之下啊，而且他还了解到，万界之门受过重创，所以只保留下穿梭的能力，至于镇压抹除的能力现在只能在内部星空世界使用。

    许乐也不拖拉，回到外界，从包里又拿出一张画着图案的纸，再次呼唤万界之门，至此不同的是，一道光门在房间里打开，许乐真身踏入星空世界。漂浮在星空之中，许乐咬咬牙将蘸了水的贴纸印在右边小腿上，轻轻的摩挲两下，撕下纸，图案在右边小腿脚踝处浮现，仿佛是由一位专业的纹身师亲自动手，不仅没有让人感到丑陋，反而让人觉得有一点暗黑风格。

    “抹除这个纹身中的意识。”

    许乐对着虚空大喊，一条手臂粗细的光柱从空中直射下来，正好对准恶魔图案。

    滋滋滋滋！

    下来清楚地听到了有什么东西被灼烧的声音，但他的右腿并没有感到丝毫的灼烧感，反而有种凉凉的感觉，就像是大夏天泡在冰凉的河水之中，很是舒服。

    “啊啊啊！”

    随着一声愤怒的咆哮，恶魔图案上飘散出一团青色的烟雾，烟雾模糊地组成了一张脸---正是与这个图案一样的恶魔，但还没等他反应过来，就在光柱之中直接消散。许乐看着这个邪恶意志小三，心中的大石头放下，不禁感叹自己太过于担心了，这个恶魔再强也不过是在黄色等级的世界中，而且还被人封印了，自己的万界之门至少是紫色等级的，哪怕受伤了，收拾一个低端的恶魔也不过是小菜一碟。

    许乐看向小腿上的纹身，原本青色的图案变成了黑色，但是许乐能感受到其中的阴影魔力，感觉有什么东西与这个图案有着联系，但是被阻隔了，估计是因为在万界之门的原因。

    许乐告别了万界之门中的庞大意识，且称为是器灵，打开门户回到了房间中。

    “出来吧，黑影兵团，听从我的呼唤，再次候命。”有些中二的台词从许乐口中念出，主要是他也不知道说些什么，那就中二的说两句算了。许乐感受到印记中的暗影魔力开始沸腾，过了一会，一团团黑影从地下浮现，化作一个个黑影武士半跪在许乐面前，等候命令。

    “成功了，以后可以用他们来干些事情了。”黑影武士基本上挤满了地板，除了许乐方圆一米之外，天花板上，墙上，全是黑影武士，这还只是一小部分，全部的黑影武士大概有一千人左右，这些来的是地位较高或者实力较强的，其他的还在某处待命。

    “回去吧，你们给我随时汇报圣主的情况，有什么大事要跟我及时汇报。”许乐挥退了了这群影武士，心中的他并不方便使用这群家伙，毕竟他明面上还是古董店的一个小伙计。如果带着一群黑影武士大摇大摆的，13区会怎么想，成龙会怎么样想，老爹虽然不会多说但是肯定不会喜欢这一群砸过他店的家伙出现在他面前。而且最近也没什么地方要用到这些家伙，不然派到圣主边上去做卧底，监视圣主的一举一动。至少在这个世界中，这群黑影武士是派不上什么大用场的，不过许乐本就不是为了这个世界的使用，而是为了能够在其他世界作为自己的耳目，走狗。

    他总是在一些写小说中看到，主角明明有强大的力量，可以聚拢一批手下，却非要自己动手，连对付一些小人物也要亲自去收拾，简直让许乐看的闹心。他是比较倾向于如古代皇帝一般，一个命令下去，就有无数人开始行动，完成皇帝的命令。但是人心善变，用普通人类作为手下，难免会有背叛或者奸细，这个时候黑影兵团的价值就体现出来了，忠诚，没有多余的情感，严格执行命令，有不俗的智商加上半个不死之身，在某些没有超凡力量的世界完全就是一个bug。

    暗影退去，房间又变得空旷起来，但是许乐发现还有一个黑影武士并没有走，笔直的站在他的面前。

    正当许乐疑惑是不是自己的图案失去那个意志之后失灵的时候，这个黑影武士趴在他的耳边告诉了他关于圣主通过气味来追寻他的事情。

    “果然姜还是老的辣，圣主活了那么多年，也不好应付。不过也就现在了，等时机差不多了，我就会去拿走符咒，送祂上路。到时候，就算发现了又如何。”许乐不禁对于圣主的能力感到惊叹，他还是过于年轻了，虽然戴了面具换了衣服遮掩了样子，但是气味这个方面还真的没有考虑到。好在他提前掌控了黑影兵团，而现在的许乐在黑影兵团的权限只低于兵团团长，权限凌驾于圣主之上，这也就别怪这个影武士直接吧圣主卖了。

    许乐想了想，也不能直接吧圣主吓跑，万一圣主被吓得跑到那个深山老林里再躲个几百年，这并非不可能，圣主有着近乎永恒的生命，这次失败了大不了下次再来，毕竟他的时间观与人类可不同。

    而许乐现在虽然有着狗符咒和马符咒的生命力滋补身体，但也只是延长了一部分的寿命，他能感受到自己的身体存在某个局限，寿命只延长到了三百岁左右，只有打破那个极限，寿命才能继续增长。这也让许乐清楚了为什么传说狗符咒能够不死，却没有人能够意志持有它活个上千年的原因。

    但是如果让圣主肆意的调查那也不行，查到他头上的话，会给他造成许多麻烦的，许乐还想继续在这里学习一段时间的魔法，然后去别的世界探索一下，他倒也不怕圣主不来找符咒，毕竟一旦过了新年，圣主就要再等九百年，就算永恒的生命，忍受着九百年的孤寂也是非常痛苦的。

    难道要去直接抢走符咒吗，其实许乐有些头疼，因为一旦抢走所有符咒，圣主代表的邪恶面就将不足，而不足带来的后果就是开启下一个剧情，其他其为恶魔想要破封而出，而以许乐选择的实力并不足以一对一击败恶魔，在每个恶魔身上获取到最大的好处。

    没错，就是好处，这种世界诞生的恶魔，相当于先天神魔，只不过实力远远不及那些洪荒神魔，他们身上的每一部分都是天才地宝。

    举个例子，像是圣主没有被分割身体之前他的身体是龙躯，他的血肉直接使用是剧毒，但是通过魔法师的处理却可以变成强化体制的药剂，西方传说中的屠龙勇士屠杀恶龙之后，沐浴龙血强化身体也是有实力的，就是古代的时候有一个家伙杀了圣主手下的一条恶龙，拿它的血肉做成了药剂，强化了身体，那一段时间简直是传说一般的存在，可惜后来还是被圣主追杀致死，头颅被挂在城堡上示众。

    不管如何，符咒还是要拿的，但不是现在，仔细地考虑了一下，对着身边待命的黑影武士吩咐道：“你先回去按照圣主的命令搜寻，但是误导搜寻的方向，让祂浪费一些时间，等到之后我会直接去找他的。”黑影武士听令，化作黑影消失。
------------

第十七章：龙小组到来

    时间就这样流失，转眼间，三天过去了，古董店中，许乐认真的擦着每一件古董，不管它是否值钱，这是一种态度，而非是工作。

    突然，门被打开了，一个身材高挑的美丽女子走了进来，她穿着黑色紧身衣，恰到好处的勾勒出她曼妙的身材，面容是西方标准面孔，柳眉稍稍弯起，腰纤细的仿佛一只手便可以握住，在她的身上看不到一般西方女人一样毛孔粗大，她的皮肤仿若东方女子一般光滑，像是鸡蛋清一般细腻，一举一动别具风情。

    这是一条美女蛇！

    这是许乐对于这个女人的第一印象，不过这身熟悉的打扮已经让许乐知道她是谁了--小蛇，从前的一个女盗贼，后来因蛇符咒与成龙结识，后弃恶从善，亦帮助成龙抢盘古宝盒，按照时间来算，这时候应该是小玉没经过成龙的同意就偷偷吧所有的龙小组成员都叫来了。既然小蛇已经来了，那么牛战士也快到了。、

    小蛇一进门就看到了许乐，一开始她只以为是个普通的店员，没有任何的普通的出彩之处。但是仔细一看，却又感觉这个人身上有着非凡的自信，因为他以前的职业因素，三教九流还是富豪还是成功人士她都见过不少，但是像这种有着把握一切自信的店员他还是第一次见到，如果许乐是个富豪亦或者是一个手握巨大权力的人他并不会感到奇怪，但是区区一个店员让她有些惊奇，忍不住多看了两眼。

    许乐看到小蛇的眼神有些不对，似乎是对自己的身份起了疑心，但是他并没有介意，现在的他已经有足够的资本来实现自己的计划，现在之所以不实行只是不想过早提前剧情，他对于这几个恶魔还是比较感兴趣的，准备去其他世界搜寻也没有奴役或者能够完整利用他们尸体的法门。

    许乐看着神色愈发讶异的小蛇，淡淡的开口道：“欢迎来到老爹古董店，你有什么需求吗？”虽然小蛇很漂亮，但也只是能让他称赞几句罢了，他可不是那些看见美女走不动路的家伙，他喜欢锦衣玉食，喜欢美人，但是这种美人蛇就算了，就算要找，他的上司陆思云也不比她差，甚至要略胜一筹。

    “我不是来买东西的，我是来找成龙的，是小玉叫我过来的。“小蛇也发现许乐有些不满她的眼神，不禁有些生气，一个美女这么看着你还要不满，不会是喜欢男人吧，想到这里，小蛇看向许乐的眼神更怪了。

    许乐不清楚他在小蛇的眼里已经性取向不正常了，思考了一下，回道：“成龙他们还在13区，他们已经一天没有回来，如果你不急的话可以在店里等一会，我打个电话给成龙。”许乐拿了一条凳子递给小蛇，然后拿出手机准备通知成龙。

    咔吱！

    门再次被打开了，带着头套的牛战士和他的小跟班一起进来了，理由和小蛇的一样，都是小玉叫来帮忙，许乐搬了几条凳子给他们休息，然后拿出手机，再次准备联系成龙，还没等他的电话拨出去，就又被老爹的尖叫声打断了。

    “许乐，进强盗了，快点吧他们赶出去。”

    许乐转过头就看到老爹指着牛战士气得直跳脚，就差动手把他赶出去了。边上的帕克听到有人侮辱他的偶像，立马冲到老爹面前，为牛战士辩解：“牛战士他才不是强盗，他是一个伟大的摔跤手。”

    老爹一脸不信的看着帕克，对于这个小孩子的话不屑一顾，大白天的带个头套不是强盗是什么？

    “老爹，他不是强盗，他是......”许乐趴在老爹耳边用简洁的语言简单的介绍了一下，才让老爹相信这几个家伙不是来他古董店捣乱的强盗，而是成龙的朋友。“哼”了一声，老爹拿起桌子上的报纸，坐下来看报纸。虽然这些家伙是成龙的朋友，但是他们的打扮让老爹很不开心，不想理会他们。

    许乐看了看一脸傲娇的老爹，歉意地对着几人笑了笑，拿起手机再次拨打。

    咔吱一声！门打开了，许乐就看见有些疲惫的成龙和一脸兴奋的小玉走了进来，他现在已经发现了，成龙这家伙绝对有毒，试了这么多次，一个电话都打不出去，有着这次经历，许乐发誓不到紧要关头都不会给成龙打电话了。

    “你们怎么都来了。”成龙有些惊讶，这么这些家伙怎么都来了，而且他们怎么会知道自己的在哪里的。

    这句话问出，空气有些安静，小玉更是脸色一变，蹑手蹑脚地想要溜走，小蛇俏皮地指了指想要逃走的小玉，成龙看到小蛇的示意，立马明白了过来，转过身一只手提起了小玉的衣领，有些生气地问道：“你怎么没经过我的同意就将大家叫来了。”

    小玉本来心中还有些激动，但是听到成龙这么不理解她的好意，心里也不禁有些委屈，鼓着嘴巴嘟囔道：“我也是看你太辛苦了，想要帮你啊。”

    看着两人有些尴尬的氛围，许乐连忙出来当和事佬。“成龙，小玉也是想要帮你，你就别怪她了，而且大家也来到店里了，你总不可能辜负大家的一片好意啊。”

    “就是就是！”

    小玉趁机挣脱了成龙，一溜烟跑到许乐身后，对着成龙做了个鬼脸。

    成龙有些无力地看着小玉，小玉太有主见也不好，总是帮他做出一些决定，让他有些猝不及防，但是小玉的用意也是为了帮助他，这让他也没办法真正地对小玉发火。

    不过许乐说的确实有道理，既然这群人都已经来了，多一个人多一份力，成龙跟几个人打了个招呼，坐下来详细的讲解了一下这次的事情。

    许乐也在边上听着，原来是因为13区死人的事件影响有点大，上面的人对于布莱克警长的行为十分不满，要求他主动出击，将瓦龙一行人抓捕归案，再不济也得将他们击毙，将被他们践踏的尊严找回来，国家机器运作起来，想找到一个人简直不要太容易。这不，布莱克已经找到了瓦龙的藏身之地，一所大厦的高层，今天晚上就行动。但是为了成功抓捕，防止再次的失败闹出笑话，所以找成龙来帮忙。

    看来没办法继续呆下去了。

    许乐暗叹一声，本来他还想继续呆下去学习魔法，不过既然有着这么好的机会，那就直接拿走符咒也不错，反正这次事情之后，时间估算一下，差不多是要开始下一个剧情--八个恶魔的破封了。不过他在这个世界收获了符咒，黑影兵团，还有一些气魔法，已经可以开启下一个世界了，也差不多是时候离开这个世界了，等到他有足够的实力之后再回到这里来拿更多的宝物。

    许乐看着正在商量的众人，安静地上了楼，轻轻地摸了摸这张用了大半年的桌子和魔法书，低语道：“今天，就要先暂时告别这个世界了。”

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有，似乎在象征着今天黑夜中的杀戮。

    成龙，小蛇还有牛战士三人告别了老爹，因为这次的行动具有危险性，帕克被安排在老爹店里休息，而他们则匆忙地朝着布莱克警长给得地址赶去。

    屋顶之上，黑袍面具人漠然地看着成龙一行人，随后看了一眼老爹古董店，用有些干涩的声音说道：“出发吧。”

    黑暗中，影武士带着一把王座浮现，许乐坐了上去，靠着椅子，突然间有种掌握天下的感觉，让他有些迷恋，随后同影武士一同消失在黑暗之中。
------------

第十八章：交战，有趣？（开始两更试试）

    位于市区中央的大厦最高层，瓦龙看着墙壁上还未苏醒的圣主，脸色有点难看。

    这次事情太冲动了，得罪了13区，还有美利坚这个庞然大物，虽说这个大国并不会拿出太多精力来对付他，但是现在的通缉就已经让他成为过街老鼠了。

    如果有后悔药，他想穿越回之前，把当时的自己狠狠地扇几个巴掌，然后揪住领带大声告诉他不要这么做。不过现在后悔也来不及了，他甚至觉得现在自己的大厦也不安全了，马上就要准备撤离了，所以他来问问圣主的意见。

    听到瓦龙的呼唤，圣主寄宿的石雕慢慢苏醒，双目再次亮起红芒，不过这次眼中充斥着愤怒与不满：“瓦龙，你没收集好符咒就把我唤醒，你是不是不想要你的宝藏了。”

    “圣主，我也没办法啊，我现在已经被通缉了，现在住的地方也不安全了，根本没办法帮你寻找符咒，你快想想办法，否则我被抓了就没人帮你收集符咒了。”

    瓦龙也是光脚的不怕穿鞋的，豁出去了。这次他已经被通缉了，如果能够躲过这次危机，一切海阔天空，躲不过就要面临终身监禁。所以他已经走投无路了，宝藏他也没有力气去找了，解决眼下的这件事情才是关键。

    “瓦龙，那我们先撤退吧，但是，在新年之前，你一定要将十二块符咒交给我，否则我是不会放过你的。”圣主也想通了其中的关键，放弃了继续留在这里挣扎，毕竟只要能逃掉就还有机会，如果被抓了，那就真的全完了。

    瓦龙听了松了一口气，他就怕圣主死脑筋要留下来抢符咒，现在能够答应他撤退真的是神灵保佑。他已经决定了，回去就买个十字架挂在身上，然后去教堂捐个一千美金.....太多了，一百美金。

    “瓦龙，你们束手就擒吧。”‘砰！’的一声，办公室的木门被踹开，带着头套的牛战士一马当先的走了进来，成龙提着黑手党成员的领带，将他打晕后扔到了瓦龙的面前。

    “怎么回事？为什么我的黑影兵团没有提醒我你们来了。”圣主这次真的惊讶了，龙目中的红光越来越强烈，似乎有一股怒气在升腾。成龙一行人进攻大厦，结果没有一个影武士来提醒他。他刚刚试着联系了一下，竟然没有一个影武士回应他的召唤，现在的祂真的变成了叫天天不应，叫地地不灵了。

    “谁知道呢，可能是你作恶多端，这些影武士也看不下去了，抛弃你而去了。”成龙耸了耸肩，跟圣主开了个玩笑。

    “瓦龙，快点干掉他们。”圣主没有理会成龙的嘲弄，立马吩咐瓦龙。现在的他失去了黑影兵团，他现在并没有得到身体，无法移动身躯，就是个活靶子，甚至连符咒都无法正常使用，现在能依靠的就只有瓦龙了。

    瓦龙低着头，看不清表情。突然，他转过身，用极快的手速拔下了圣主石雕凹槽上仅有的龙符咒和蛇符咒，得意洋洋地看着圣主，不屑的说道：“圣主，你还是自求多福吧，我嘛，就拿着符咒走人了，既然你的宝藏没有到位，就拿这个符咒来补偿我好了。”

    说完，龙符咒亮起，一道火柱朝着成龙一行人蹿去。

    “小心”

    成龙看着瓦龙抢走了龙符咒，心中就有些不好的预感，果不其然，龙符咒的火焰眼看就要到面前，他立马推开身边的两人，同时自己也翻滚到地上。火焰从他们身边穿过，击中了墙壁，却是将墙也烧出了一个打洞。

    成龙看着被烧出一块大洞的墙壁，暗道一声“好险”。如果被这个火焰击中，今天就是他们是三个人的忌日了。

    “瓦龙，你竟敢背叛我。”圣主的声音愈发低沉，今天瓦龙的背叛又让祂响起了当年他被手下背叛，然后被不死神明击败后分尸的场景，如果眼睛能杀人，瓦龙眼睛死了无数次了，况且圣主的眼睛真的能杀人，他的双眼有雷霆，可惜，没有符咒的圣主就是个外强中干的家伙。

    瓦龙并没有在意圣主的威胁，刚刚他已经知道圣主失去了对黑影兵团的控制，再加上没有一块符咒，祂就是个能说话的石雕罢了，不过总有个家伙在边上吵闹也有些心烦，瓦龙拿起龙符咒，对准圣主，射出火焰，击碎了圣主寄宿的石像。

    “瓦龙，你会后悔的，我会从地狱里出来找你复仇的。”圣主在即将回归地狱之时，龙魂死死地盯着瓦龙，声音冷的仿佛三月寒冬，寒冷刺骨，。让瓦龙不禁打了个哆嗦，但是想到圣主不知道要多少年后才能回来，到时候说不定早就入土了。

    收拾完圣主，瓦龙感觉压在自己身上的一块大石头消失不见了，心情舒畅。而后看了一眼成龙，正好怒气全涌上来，拿起龙符咒准备新仇旧恨一起算。龙符咒不断亮起，一团团火焰不断爆射，成龙拼命的躲着火柱，满头大汗，但还是不小心烧着了外衣，还好及时地脱了下来，没有烧到血肉。

    至于身边的牛战士和小蛇则更加不堪，牛战士的胸口和悲伤已经有了多出烧伤，但还在咬牙坚持着。小蛇稍好一点，只是手被烧到了，好在伤口并不是很深，只要战斗结束后擦伤特质的烧伤药，也不会留下疤痕。

    对的，是疤痕，对于女人来说，美貌果然是最重要的。

    瓦龙看着狼狈不堪的成龙，哈哈大笑，想起以前成龙处处给他捣乱，把他当猴戏，但是现在被自己随意捉弄，不是一般的解气。想到这里，他开口嘲讽：“成龙，你在嚣张啊，再继续当英雄解救其他人啊，不过可惜啊，你现在只能被我活活烧死了。”

    成龙恨恨地看了瓦龙一眼，如果是其他人拿到龙符咒他还能想办法抢到手，但是瓦龙身手根本不下于他，根本没有任何的机会。难道今天真的要死在这里了吗，饶是以成龙的心性也不禁有些绝望，但让他内疚的是把牛战士和小蛇两个人也拉了进来，拖累了他们。

    “对不起。”成龙有些愧疚地对着队友说道。

    “说什么丧气话呢，牛战士是不可战胜的。”牛战士依旧乐观，可以说完又挂彩了。小蛇艰难地躲过一道火柱，擦了擦额头的汗，低声说道：“没事的，我们一定可以活下来的。”

    瓦龙看着这幅生离死别的场景，没有丝毫怜悯，反而心中的快感越来越足，右手继续释放龙符咒，左手则把蛇符咒轻轻抛起，一副吊儿郎当的样子，戏谑道：“真是有趣啊。”

    突然间，一道黑影蹿出，瓦龙猝不及防被一脚踹飞，符咒脱离了双手，还没等这两个符咒掉到地上，两只苍白的手将符咒接起，并且站在一旁静静等候。

    “确实很有趣啊！”一个黑袍面具人从被火柱破碎的窗户外飞了进来，居高临下地看着四人。
------------

第十九章：碾压

    瓦龙身体翻滚了几圈，尽量蜷缩身体使自己受到的外伤减少，勉强支撑起身体，慢慢地站了起来，原本嚣张的神色已经消失殆尽，脸上因为在地上翻滚的原因沾满了灰尘，头发上还有不少木屑粘着，但他已经顾不上这些了，抬头望去，看到浮在空中的黑袍面具人时，咬牙切齿道：“又是你。”

    “是我又怎么样，你不是觉得很有趣吗，我让你更加有趣。”经过变声器处理过的声音从黑袍中传出，听不出是男是女，黑袍人从边上的影武士手中接过龙和蛇符咒，然后再次将目光放在瓦龙身上。

    “就是你控制了黑影兵团，让圣主失去了他的耳目吗。”瓦龙看着黑影兵团竟然听从眼前这个神秘黑袍人，手脚有些冰凉，心中的他失去了这两个符咒，再加上这是在高楼，以他一个人的能力是无法逃脱这里的。

    想到这里，瓦龙转过身对着靠在一起防备黑袍人的龙小组大喊道：“成龙，你也看到了，我们只有合作才能逃离这里，而且你还要拿回符咒是吧，我可告诉你，之前13区的符咒就是这个人，我只不过是杀了几个人罢了，他早就先我一步偷走了符咒，所以你要是想要拿回符咒就和我一起击败他。”

    瓦龙仔细想过了，但靠他一个人是无法逃脱的，黑袍人来势汹汹，看到不可能和成龙是一伙的，所以敌人的敌人就是朋友，这个道理瓦龙还是懂的，虽然说刚刚他还想杀了成龙一行人，但是在这个生死关头，放下面子想成龙求救也不是神秘大事，只要能够活下来，才有一切可能。他相信只要成龙只要想拿回符咒，就一定会跟他合作的。

    呆在一旁的成龙也有些犹豫，对于这个突然出现的黑袍人，在某种程度上也算救了他一命，但是一码归一码，如果真想瓦龙所说的符咒都在那个人身上就真的要出问题了，而且瓦龙刚刚确实没有使用其他符咒，圣主的石雕上也没有其他符咒，以这样看来符咒最有可能在这个黑袍人身上。

    但是黑袍人有着黑影兵团，刚刚又拿到了龙蛇符咒，现在的黑袍人已经拥有了所有符咒，谁也不敢说能敌过这个家伙。

    “你还在犹豫什么，如果今天他拿走了所有的符咒，他就是下一个圣主，而而且他比圣主自由。”瓦龙一个过肩摔将一个准备偷袭他的影武士摔到地上，看着还在犹豫的成龙，有些气急败坏的叫道。

    浮在空中的黑袍人静静地看着这场闹剧，是的，闹剧。对于他来说，这些家伙不管是否联合都无法影响他夺取符咒。

    “成龙，你确定要和我动手吗？如果你出手了，就要承担这个后果，你身后的那两个人也要跟你一样付出代价，你，承受得起吗？。”

    黑袍下许乐的声音经过变声器的处理传了出来，他并不和成龙动手，但是如果他非要阻挠自己，那也没办法了，如果手下留情必然会被13区的那群幕僚分析出自己和成龙有着关系，或者就是成龙身边的人，而自己这个来了只有半年的外来户，身份根本经不起推敲，只要他们派人去中国那边询问一下自己的身份就会暴露。况且成龙一旦出手就是阻拦自己的道途，阻人道途，杀了也不为过，一旦出手，就要付出代价。

    成龙听到黑袍人的威胁，心里仿佛打翻了百味瓶，各种滋味涌上心头，如果他只有一个人，他就算拼了命也要阻拦这个黑袍人，但是他不行，他身后还有他的朋友，他也要为这两个人负责，他并不是那种正义感爆棚到觉得别人为了自己的正义牺牲也是应该的，他只是一个会点功夫的探险家，他只想平静地生活，并不想卷入这些纷争。

    成龙看着在黑影武士围攻下苦苦支撑的瓦龙，纠结的情绪让他的思绪有些混乱，突然，两只手搭上了自己的肩膀，转头看去，牛战士对着他爽朗一笑，露出了他的大白牙齿，小蛇脸上有着些许红晕，微微一笑。

    一切尽在不言中！

    黑袍下的许乐看着成龙终究孩纸选择了与自己为敌，有些失落，也有一些欣慰。成龙还是那个动漫中的成龙，善良勇敢，不管面对多大的邪恶也敢迎难而上，他没辜负他在许乐心中的形象，却与他成了敌人，许乐想到自己竟然变成了大反派与主角作对，不禁感觉有些戏剧性。

    但是想归想，他既然做出了这种选择，就要付出代价。

    从黑袍下伸出一只纤细修长的双手，并不白嫩，反而布满老茧，这是许乐年轻时候做太多重活累活留下的，不过他并没有什么遗憾，反而为自己的一双手能够养活自己感到自豪。食指微微抬起，对着瓦龙遥遥一指。

    成龙看见了黑袍人的动作对着瓦龙大喊一声“小心”，同时击退了几个拦在身前的影武士，准备先把瓦龙救下来。

    瓦龙正在应付前后夹击的影武士，听到成龙的提醒，余光一瞥，看到黑袍人拿了手指指向自己，但还等他有什么动作，一股无形的力量死死地锁住了他的四肢，仿佛有一个无形的巨手将他提了起来。

    念力！鸡符咒！

    瓦龙体验过鸡符咒的力量，但跟这个人使用的念动力比起来，以前那几个家伙简直是在过家家，无形的念力死死地箍住他的四肢，黑影武士看到瓦龙失去反抗，一拳打在他的肚子上，瓦龙只感觉腹部剧痛，似乎器官全部扭曲在了一起，腥甜的味道涌入口中，一口鲜血喷出，将已经被火焰烧焦的地毯染上了红色，多了一份血色。

    成龙虽然想救下瓦龙，但是他们三人面前还有八个黑影武士死死地拦着他们的去路，虽然只隔了五米，平常两三步跨到的距离，选择却仿若天堑。看着瓦龙被影武士压在带到了黑袍人的脚下，成龙知道已经没有办法了，眼神示意牛战士和小蛇，转身就跑。

    “做事是要付出代价的。”变声器处理的机械合成音传到成龙耳中，随之而来的是一道金色的激光，直接射过成龙的头顶，一大片头发瞬间蒸发，成龙忍不住颤抖，并非是他胆小，而是因为遇到生命威胁时身体自身做出的应激反应。

    只差一点点，激光再往下一点，他的脑上就多出了一个大洞。成龙也顾不及自己的发型，继续回头看了一眼一眼浮在空中的黑袍人，使出了吃奶的劲拼命往前冲，经过转角就跑下楼梯，躲过了几个还跟在后面的影武士发射的飞镖，正在慢慢逃离这个危险区。

    “这次就放过你了。”许乐看着跑掉的成龙，看在老爹的面子上就放过他一次，但是他如果下一次还敢阻拦自己，那就要动真格的了，而不是像这次一样少了点头发就算了。他已经下令影武士，装模作样的设计法飞镖就可以回来了，没必要追得太深入，更让别人看出自己对于成龙一行人并没有手下留情就行，这样身份就不会暴露了。

    回过神，许乐看着被两个影武士架起来的瓦龙，有些感慨，堂堂一个黑老大选择落得如此下场，是因为让他作恶多端吗？不是，是因为他太弱了，因为他比许乐弱，所以他就被宰割，至于他做了很多坏事，那又如何，就像许乐曾经看到的一句话。

    小孩才分对错，大人只看利益！
------------

第二十章：上帝魔方

    看着狼狈的瓦龙，许乐你那个清楚地看见他眼中的恨意，如果有机会，他肯定会千百倍的奉还给自己。

    但是，可能吗？瓦龙对于现在的许乐来说都是一只蝼蚁了.许乐在想这家伙会不会影响后续剧情，如果不影响就直接先了结他，毕竟留下一个对自己有着潜在威胁的家伙也不好，毕竟命运无常，玩意得到什么机缘了也不好。

    瓦龙也发现许乐看向自己的眼神中充满了杀意，马上低下头，尽力克制自己的恨意让许乐看到，让他忍不住直接下杀手，他可不是那种小命被握在别人手里还放狠话的傻帽，乖乖听话活下来才是王道。

    “你把虎符咒放在哪里了。”许乐没有兴趣继续看他的丑相，直接询问道。

    “在我衣服里面的口袋中，我的西装之前叫人在里面加了一个口袋，虎符咒就放在里面。”瓦龙知道自己的表现机会来了，摆出一副讨好的样子说道，可以说现在的瓦龙就像是一个小丑，丑相百出，感觉就是一个废人。

    许乐并没有瞧不起瓦龙，至少他做不到像瓦龙一般为了活下去连尊严都不要，但是这种人十分的危险，这种人中的成功者被称为枭雄，失败者也能祸害一方，所以瓦龙的这番表现并没有让许乐放下警惕，反而心中对他的忌惮心更强了。

    不过心中的瓦龙只是一只蝼蚁罢了，就算有些威胁，那还是一只蝼蚁，踩一脚不够的话，那就多踩一脚。许乐示意影武士，一个影武士身手在瓦龙一副里面摸索，过了一会，就从里面拿出了一个印着虎的符咒拿了出来，许乐拿过这只代表平衡的虎，心中有些激动，总算收集到了十二符咒，之前他还没什么感觉，但是最近使用符咒的过程中总是有一种晦涩的感觉，他就明白了每一个符咒代表的作用都不是多余的，没有虎符咒的平衡他终究无法完全流畅的使用符咒。

    如今的他，终于获得了十二符咒，可以说凭借他的一己之力，可以在一个小时之内推平一座现代化大城市，在国外可以称作超人，在东方称为陆地神仙。

    将符咒收入怀中，许乐看着哀切的瓦龙，无形的念力伸展，化作一股巨力直接敲晕了瓦龙，然后坐在黑影王座中消失在这片大厦，只留下瓦龙倒在地上。

    五分钟后，布莱克带着人冲了上来，他们早就埋伏在附近，防止他们逃跑，只是让成龙他们先进去制服瓦龙等人。布莱克在瓦面等候了许久，看到大厦顶层火柱四射，连忙联系了消防队来灭火，但是并没有冲动的上去，他相信成龙的实力，但没想到，没过多久成龙小组三人直接逃了下来，看样子有些狼狈，这让他有些吃惊，难道瓦龙的实力已经强到连成龙也敌不过了吗？

    但是当他听到成龙的描述后他才知道，有一个新的敌人出现，远远比瓦龙强大，瓦龙在他面前不堪一击，想到这里，布莱克脸上的愁色愈发浓郁，最后不顾成龙的劝阻带着一批人冲了上去，成龙无奈，也只能赶着上去，毕竟他跟布莱克多年朋友，总不可能眼睁睁看着他去送死，不过这次他把小蛇和牛战士留了下来，他俩已经受伤了，需要赶快去治疗，两人也同意，他们也明白自己排不上用场，就不跟去当累赘了。

    一路上，成龙忧心忡忡，生怕突然遇到那个黑袍人，那可就必死无疑了，他也很奇怪，怎么会突然冒出这么一个强大的人，却没有一点消息，像是刚从深山老林里出来一般。

    不过，等他们到达的时候就只剩下瓦龙一个人晕倒在地上，而那个黑袍人早已消失不见了。成龙蹲下搜了搜瓦龙的身上，符咒已经全部被拿走了，那个人.....已经拿到十二块符咒了。

    成龙抬起头，对上布莱克警长询问的眼神，摇了摇头，站了起来，靠在边上。符咒既然已经被拿走了，那就只能起到这个人不会拿去作恶了。

    布莱克没能找回符咒，也有些失落，但是也并非一无所获，至少这次袭击中的主犯瓦龙被抓到了，他也能够对上面交差了，至于符咒只能一会再次慢慢寻找了，想到那个突然出现的强大敌人，布莱克又头疼起来，不过也没办法，只能回去向上面做一个报告了。

    瓦龙被也从昏迷中慢慢醒来，发现自己已经在一亮押送犯人的警车上了，身边坐满了持枪的警卫，一双双眼睛死死地盯着自己，瓦龙丝毫不怀疑，他如果想搞一些小动作会被这群警卫直接开枪击毙。

    不过已经脱离了那个恐怖的家伙，瓦龙心中的大石头落下，反正这次被抓，小命可以保住了，只是失去了自由罢了，只要活着，一切都还有机会。瓦龙闭上眼睛，再次浮现了黑袍人的模样，脸色平静，低声喃喃“我一定会报仇的。”

    ---------------------

    而做出这件大事的许乐已经回到了万界之门的内部，星界之中了。他拿出还剩下三分之一左右的金色液体，倒在手上，将龙和蛇先后放进身体，但当他将虎放进身体时，体内的十一个符咒接连亮起，虎符咒也与这些符咒呼应，慢慢地靠近，这是，星界之中出现了一个黑洞，一团纯白色的光团慢慢飞来，进入许乐的体内将十二块符咒包裹。

    许乐也被这个变化惊到了，不知道发生了什么，连忙呼唤器灵，意识链接后，他发现器灵还在沉睡，似乎有些疲惫，但是却给他传递他一股意识，告诉他不要担心，这是一件好事。

    知道了并没有危险后，许乐冷静下来，静静地看着符咒的变化。

    光芒中的十二块符咒在光芒的作用下化作了一滩滩液体，许乐强忍出手制止的想法，继续看着符咒的变化，因为他相信器灵不会害他。符咒化作的液体在某种力量的作用下缓缓融合在一起。不知过了多久，符咒化作的液体变成了一个透明的正方体，正方体的每一条边都镶着黄金，每一个面上都有着一个动物的图案，许乐仔细的看了一下，正好是鼠牛虎兔龙蛇，这六种图案。

    难道融合之后能力还被削弱了嘛？

    许乐有些奇怪，怎么融合之后会少了六个能力，怀着这样的心思，他仔细的观察手中的方块。突然，他想到这个方块的边是类似水晶一般的材质，是透明的，拿到眼前仔细观察。果不其然，这个方块的内壁刻着另外的六种动物。

    许乐正在好奇如何使用的时候，方块飞进了他的体内，在他的体内乱转一番后，最终在心脏定居下来。一股比之前强大了许多的生命力从心脏涌出。这个时候，许乐才知道了这个方块的作用。

    强化！强化每一个符咒的能力！

    而且他能清楚的感受到，这个方块只属于自己，自己和它仿佛天生就是一体的。就算圣主拿到，没有许乐的允许，一种能力也没法使用，只能当个摆设。

    许乐摸了摸胸口，他能感受到方块的亲切，尝试了其他不同的能力，除了像鼠虎蛇马羊猴这几个符咒无法直观的测量能力，其他的符咒都至少在原基础上增幅了五层。

    “就叫你上帝魔方吧从，有非凡魔力的方块。”

    这是许乐第一件属于他一人的宝物，也是他道途的起点，但不会是终点，上帝方块，既是对这件宝物强大能力的赞叹，也代表了他的野望。
------------

第二十一章：日常

    穿过界门，许乐回到了出租房，八十平米的大小，一个厨房那个，一个房间和一个卫生间，再加上一个摆着几件旧家具的客厅，组成了许乐三年来的住所，也算得上半个家了。许乐将黑袍脱下，摘下面具一同放在茶几上，走到沙发前做了下来。沙发材质一般，做下去并没有让人感觉柔软，反而有些硬，但是许乐倒是挺怀念这种感觉，想起这几年每次工作完回来就瘫倒在沙发上，闭上眼慢慢休息，许乐的嘴角微微上翘。

    不过他也没有忘记正事，打开手机，连上现实世界的网络，时间自动更新了，2017年6月14号，出发那天是1号，现实世界竟然只过了14天，这次他在成龙历险记世界呆了差不多七个月，时间比是1：15。

    过了一会，微信信息提示不断在上方浮现。

    点开微信，依旧是那张图片：黑夜的背景，硕大的地球只看到一个人孤零零的背影，登录界面之后，满目红色的消息未读提醒，有他的公司同事的问候，又房东来问他怎么人不见了，开玩笑地对他说房租还没到期也没必要跑路吧，在最上面的也是最醒目的，是一个网名叫做‘陆萌萌’的发过来的，头像是一个软萌的少女模样，右上角的未读提示已经显示99+。

    许乐心中有些温暖，虽然说这个上司挺不靠谱的，但是他对于自己确实挺关心的，点开微信，里面共有176条信息未读，轻轻一点，瞬间划到了最上方。

    “都过了一个星期了，你怎么还没来上班。”

    “我已经帮你请病假了，到底发生了什么，你怎么不回信息啊?”

    “都这么多天了，你怎么一条信息也不回。”

    “我都来过你家找你了，你人也没在家，到底去哪里了？”

    看着这一条条关切的信息，许乐有些感动，许乐情商不低，他知道陆思云对自己有意思，但是之前的他一直在回避，门当户对并不是随便说说的，虽然说没有什么狗血的女方父母过来砸钱让自己远离他的女儿，但是陆思云条件差太多了，她，美丽，善良，大方得体，家境优越，是标准的白富美。

    许乐觉得自己只是一个平凡人，家庭的差距肯定会带来分歧，不同的见识必定会有矛盾。所以他觉得陆思云只是一时冲动罢了，所以在工作中都以上下级的态度做事，没有给陆思云更进一步的机会，但是没想到起了反作用，更加的穷追猛打了。

    许乐不是铁石心肠，一个女孩子都做到这种程度了，怎么能不感动。以前的他因为条件差距并不像和陆思云在一起，而心中的话则是因为他向继续追求力量，已经品尝了力量的美好，怎么会愿意割舍，至于是否要在一起，还是看之后的缘分吧。

    所以为什么要找女朋友？是魔法没意思呢，还是符咒不好玩呢。

    叮！

    微信提示音再次响起，许乐一看是陆思云发来的，点开一看，立马脸色就变了。

    “糟了！”

    信息上清楚的用黑体写着：我还是放不下心，我现在就去派出所给你报警。

    许乐编辑了一条信息，告诉她自己只是去深山旅游放松了，山里信号不好，所以没有看到信息，心中已经安全回到家里了。发完，擦了擦头上根本没有的冷汗，吁了一口气，有些无奈地说了一句“作孽啊”。

    给大部分人都回了一句表达平安后，许乐开始尝试符咒的力量。

    他十分担心像有些小说里写的一样有什么世界法则的不同，什么压制之类的事情发生，那样他就真的欲哭无泪了。心念一动，上帝魔方上兔子的图案亮起，许乐瞬间消失，带出一道残影，再出现时已经在厨房之中了。

    “兔符咒的力量没有被削弱。”许乐心情不错，继续尝试其他的符咒，犹豫在现实世界，不方便使用破坏力强大的符咒，尤其是在华夏这个道具都要严格管制的国家，如果发生什么爆炸，明天就可以上新闻头条。许乐一点也不怀疑那些跟猎犬一般新闻记者，刚刚发生的事情就能给你立马报道，只不过新闻标题会变成什么样子就无法想象了。

    不过尝试了一下所有的能力，基本上没有被削弱，这让许乐的忧虑消失了，这样子他以后再把其他世界的东西带到现实世界也不用担心仙丹变泥丸，宝剑变废铁的尴尬事情发生了。现在世界是一个普通的世界，这是毋庸置疑的，世界的等级是无法欺骗的，一旦本世界有高等级的人出现，世界就会晋升。而高级等级世界的人如果要降临到低级世界，里面困难重重，不仅对于世界没有一点好处，还会破坏界膜，没有丝毫好处。

    这些是之前他在那个庞大意识中接受的一部分信息，所以许乐可以放心的把这里当成一个休息世界，因为这个世界的的个人最强者也不会超过凡人极限，肯会出现以一敌百的武术大师，但绝不可能出现掌火御水异能者。之前接受信息的时候已经说明了不会发生类似法则压制的事情发生。

    但许乐还是放心不下，现在自己尝试了一下，总算可以安稳的休息几天，然后准备出发下一个世界，劳逸结合才能爆发出更好的效果，至于公司的工作许乐已经准备好辞掉，作为一个冉冉升起的强者，还是打工也太丢份了，想要钱，他的黑影武士们会给他收集的。

    对的，没听错，许乐已经将三百个黑影武士带回了现实世界，现在这三百人潜伏在片区域，只要有任何异常情况，就将面临黑影兵团疾风暴雨般的打击。所以许乐也觉得这个房间已经差不多没必要继续住下去了，设施还有环境都太差了，既然有能力了，许乐自然想要去享受一下更好的生活。华夏富豪这么多，多一个住别墅，开跑车的，只要不是过于引人注目，也不会有人闲着无聊来调查的。

    刚想着有点口渴，想要去倒杯水，结果还没等他动手，一杯水就递到了他的面前，想要吃点东西，厨房就开始做饭了。许乐现在终于知道为什么有钱人都这么容易堕落了，这种生活简直不要太爽好吧。

    叮咚！

    按门铃的声音响起，黑影兵团全部化作一团黑影隐藏起来，许乐听了他们汇报，知道门外是一个年轻女子。

    门外，女子身着浅蓝色上衣，衬得娇柔。柔顺的发丝垂到肩上，特意打理的空气刘海显得有些俏皮可爱，纤细且修长的双腿上穿着黑丝，恰到好处的包裹住双腿，若隐若现的洁白肌肤，勾动男人的心魄，脸上挂着甜甜的笑容，像冬日的暖阳，能融化世间的一切冰雪。

    门慢慢地打开了，女子有些紧张的捏了捏衣角，毕竟是第一次到男生家，还是有着特殊好感的男生，上次来的时候过于着急没有细想，现在他已经在家，而且开了门，让她心中有些慌乱。

    许乐看着站在门口的女孩，四目相对，平静的眼神让女孩也镇定了下来，轻声道：“进来吧。”

    听到这话，女孩的笑容愈发灿烂，似一朵盛开的牡丹一般娇媚，落落大方地走了进去。
------------

第二十二章：水滴声？（好吧，其实我想偷懒）

    这个出租房给女孩的第一感觉就是简单，客厅里只有一个茶几，一个电视和一个沙发，但是却很干净，边边角角没有一点灰尘。

    真是个爱干净的男生！

    女孩心里有些窃喜。要是许乐知道了女孩的想法肯定很无语，他虽然也比较喜欢干净但也不会做的这么彻底，这些都是刚刚黑影兵团给他打扫的，可怜这群暗杀者在许乐手下直接变成了清洁工。

    许乐从厨房倒了一杯水递给女孩，有些歉意的说道：“抱歉了，陆思云，我家里只有水，招待不周，如果你想喝什么饮料可以和我说，我去附近的小卖铺给你买。”

    “不用了，我最喜欢喝水了。”陆思云连连摇头，怕许乐不信，还举起杯子喝了一大口，结果不小心呛到了，脸色通红，不停的咳嗽。许乐看着呆萌的陆思云，心中有些怜惜，手放在她的背后，轻轻地拍打，一时之间，气氛有些旖旎。

    许乐也发现了不对，看着脸色通红，头快埋到胸的陆思云，有些尴尬的拿开了手。不过说实话透着衣服触碰陆思云的皮肤都能感觉到滑嫩，要是.......

    许乐立即终止了这个不好的想法，看着继续保持着鸵鸟状的陆思云，想要转移话题，于是开口问道：“陆思云，你怎么来找我了，我不是和你说了已经安全到家了吗。”

    陆思云听到这话也顾不上害羞，有些生气的质问道：“你自己倒是悠闲，直接消失了这么多天，你知道我有多担心，哦哦，你别误会，我说的是大家都很担心你，而且你咋公司今年的带薪假已经请完了，你也要快点去上班了。”一不小心说漏嘴的陆思云，脸色更红，慌乱的找了借口想掩盖自己。

    许乐看着陆思云，犹豫了一下，还是跟她说明白了：“我准备辞职了，你去跟公司说一下准备找人接替我吧。”

    陆思云一听脸色煞白，说话也有些颤抖：“为什么要辞职，是不是工资太低了，我可以帮你向领导申请的。”说完，她怯生生地看了许乐一眼，声音有些失落，道：“是不是因为我经常来烦你.....”

    “你这脑袋里整天在想些什么啊。”

    许乐一个脑瓜崩弹在陆思云光洁的额头上，痛的陆思云不停地用手揉搓，泪眼汪汪地看着许乐。许乐组织了下语言说道：“我这次出去得到了点钱，下半生已经不用愁了，所以我想辞职在郊区买个带院子的房子，在里面种些许蔬菜，过一下平平淡淡的生活。”

    这其实就完全是鬼话，可是陆思云却听得津津有味，还一脸崇拜的看着许乐，觉得他的生活追求很高，就像是古代的文士一般。果然是恋爱使女人的智商飞速下降。

    “原来是这样啊，如果你要买房子的话，我有几个朋友在房产中介工作，你详细的要求是什么，我转告给他们，他们毕竟是专业的，比起你自己去找，效率要高上不少。”陆思云很聪明的没有问许乐怎么会一下子弄到这么多钱，其实她本就是一个聪慧的女子，不然也不可能这么小年纪就当上经理，她非常明白每个人都有自己的秘密，如果不知进退只会惹人厌烦。

    况且就算许乐是通过一些不干净的手段得到的钱，那又如何，她是一个非常死脑筋的人，喜欢一个人就不会这些事情所阻拦。引用某勤病栋中的一句话就是，你连心爱女人的x的都不敢吃，你凭什么说爱她。

    “最好边上居住的人家少一点，我比较喜欢安静，房子要够大，有一个大一点的园子可以种菜，房子里的家具按照一个正常的家庭，顺便如果找到了我最高可以出60万。”

    许乐所在的榆林市是个三线城市，就算是市区的房价也很低，更别说郊区的房子了，60万买一个偏僻地方的房子已经是浪费了，哪怕这个房子很大，因为在郊区你的房子再大也值不了多少钱。

    “就这样吗。”陆思云仔细地记下许乐的要求，准备回去找同学帮忙，这可是许乐对她的第一个请求，可要办好。

    嘀铃铃！

    电话声响起，许乐拿起自己的手机，并没有显示有来电，那就陆思云的了。

    陆思云拿出套着粉色手机壳的华为手机，看到来电上的联系人名字有些紧张，有些心虚的看了许乐一眼，按下了接通键。

    “喂，是小云吗。”电话里的女人声音悦耳动听，像是百灵鸟在歌唱。

    “是我，小姨你有什么事吗？”陆思云偷偷瞄了一眼许乐，让许乐不禁有些奇怪为什么要这么紧张。

    “你还在那个大男孩那里吗？不是小姨我说你，喜欢就去追，不行就下药.......”话还没说完，就被满脸通红的陆思云挂断了，有些不知所措的看着许乐，但还是感觉太尴尬了，直接说了一声“再见”跑出门去了。

    许乐有些无语，也难怪陆思云紧张，有这么一个卖侄女的小姨，不论是谁都会头疼。吩咐影武士在路上暗中保护，然后继续等着影武士做饭了，至于陆思云，这个关系已经不好断了，已经有些扰乱许乐的心绪了，但是在他看来还是太早了，儿女情长会成为自己的阻碍，只能走一步看一步了。

    而在另一边的陆思云不知道跑了多久，最后累的停下来喘气，没有一点女神形象的挠了挠头发，一脸苦恼。

    江城缓缓吐出一口烟，和几个染着黄毛、紫毛的同伴坐在路边，有些无聊，前段时间因为在公交车上调戏了一个少女，被报警抓进去关了七天，但是他也被他爹扣了一个月的零花钱，这让他没办法去会所找那些小姐玩了，心中的火气无处散发。想到这里，江城扔掉烟，狠狠地踩了两脚，神色阴森，道：“下次老子要去吧那个贱女人好好收拾一顿，不就摸了两下吗，竟然敢报警抓我。”

    “就怕老大你到时候人没收拾，又进局子呆上几天。而且，你还敢去吗？不怕你爹打断你的腿啊”

    “哈哈哈，老大你别被香蕉的几句话吓到了啊！”

    身边的几个混混也是不嫌事大，不停地撺掇，江城感觉丢了面子，但事实如此，也没办法反驳，只能心里头生闷气。

    突然，江城看到一个蓝衣黑丝的漂亮女子走进小巷，心中有些意动，虽然有些顾忌，但是恶上心头的他也顾不上这些了，直接跟身边几个人说了这个想法。

    他们也看到了，这么漂亮的女人简直是少见啊，既然江城提出来了，那就行动，反正出了事情江城自己承担，既然如此不妨跟在他身后享受一下这种平常只能仰望的女人。

    还在生闷气地陆思云根本没发现几个人为随自己进了小巷，还在不停地埋怨小姨打乱了她的计划。

    江城加快脚步，准备直接上前捂住陆思云的嘴，防止她大叫引来别人。突然，后面有人拍了一下他的肩膀，把他吓了一跳。

    转过头，江城正准备训斥他们别来打乱自己的计划。结果，只看到三具无头尸体站在他的背后，血淋淋的头颅散落在地上，眼睛瞪大，仿佛看见了什么恐怖的东西。

    巨大的恐惧仿佛一只无形的大手，死死地掐住了江城的喉咙，吓得他发不出一点声音，水滴声响起，一股尿味弥漫，竟然被吓得尿裤子了。江城也知道这里非常的危险，转身往陆思云跑去，嘴巴张开，想要唤住陆思云。

    “救.....”

    一只苍白的手死死地捂住了他的嘴，锋利的小刀划过他的喉咙，血咕噜咕噜地往外淌。

    “为什么要跟进小巷.....”随着最后一个念头，江城彻底陷入了黑暗之中。

    陆思云有些奇怪的回了头，她似乎听到有人喊救命，但是她转过头看了一眼，小巷依旧平静，没有任何的变化，只是有着奇怪的水滴声。只当是错觉的陆思云摇了摇头，继续往前走。

    在一个大型垃圾桶后面，四具无头尸体静静地累叠在一起，边上，是他们原主人的头颅。血，在慢慢流淌，滴在地上，如同粗心忘关的水龙头一般，发出清脆的声音。在陆思云转过头之后，几个影武士再次出现，拖走了尸体。

    （果然不适合写言情，还是早点结束去异世界吧）
------------

第二十三章：买车（这章感觉有点怪，跳过不看也行）

    许乐坐在餐桌前，拿筷子戳了戳面前的东坡肉，肥瘦刚好，外层的表皮像是果冻一般，光滑细腻。夹起一块送到嘴里，牙齿还没用力，鲜香的肉汁在嘴里跳跃，爽、滑、却又不腻，简直是人间美味。许乐一吃就停不下来，非常满意得表扬了一下这个身上还围着围裙的黑影武士，黑影武士收到赞赏，戴着面罩的脸看不出喜乐，只是微微鞠躬，接受了自己主人的赞美。

    正在许乐用膳的时候，他的身后出现了一个黑影武士，黑影武士见许乐还在用膳，并没有立即上前打扰他，而是静静地候在一旁，可能在他的心中，所有事都没有主人的事情重要。也不知过了多久，许乐拿起一碗枸杞炖鸡汤喝起来，一边喝一边疑惑：难道这些黑影武士在变成影武士之前是当御厨的吗，做菜的手艺绝对是人间少有，而且看样子似乎还是根据某个食谱来做的，都是有着各种的中草药来熬制，对身体有滋补的功效。不得不说有这么一群手下，日子快活地跟神仙一般。

    一旁的黑影武士看到许乐已经拿起纸巾开始擦拭嘴角，上前向许乐禀报了刚刚发生的事情，许乐动作一顿，随即有些庆幸，如果不是他留了个心眼拍了黑影武士去保护她，那个傻丫头可就真的完了。突然想到了些什么，沉声道：“下次再发生这样的事情早点跟我汇报，尸体你们处理一下，不要暴露。至于陆思云那边，派两个黑影武士保护她。”许乐有些头疼，最难消美人恩啊，他并不像太早的给自己留下过多的牵挂，所以派两个影武士时刻保护已经是极限了。

    -----------------------------

    第二天，许乐打车来到了附近的4s店，嘴角出行有些不方便，总是用符咒也怪怪的，况且开豪车也算是他之前的一个梦想，反正黑影士兵不知道用什么手段弄来了黄金钻石，然后经过黑市的几次洗白到了他的账户上，他看了一眼，大概有五六百万的样子，也算一笔巨款了。不敢现在许乐的心态已经改变了，钱对于他这种强者来说不过是个工具，根据是什么，就是用来使用的，那就先买辆车让自己开心一下，满足一下自己曾今梦想着开豪车把妹的小想法。

    来到4s店内，豪华的装修，美丽动人的服务员让许乐的第一感觉挺好。让许乐有些可惜的是没有像都市小说一般的有一个看不起主角的销售员，咄咄逼人，最后被主角大连然后被辞退，最后抱着主角的大腿苦苦求饶。可惜，终究是现实啊，能来当销售员的没有几个是没脑子的，就算心里看不起，脸上还是会一脸笑容的接待你，毕竟一旦发生这种事情对于店的影响不好，只不过有钱和没钱收到的待遇就有些差距了。

    许乐随便找了个沙发坐下来，拿起一本杂志心不在焉地看着。

    这时，一个黑色职业装的妙龄女子走了过来，脸上洋溢着笑容，问道：“先生，你需要买什么车吗？”

    许乐抬起头看了她一眼，身材不错，样貌中上，笑容挺亲切也不像是强颜欢笑，至少第一感觉不错，目光扫过胸牌，许乐知道了面前这个女子的名字--冉书萱，很秀气的名字，许乐对她的第一印象不错。

    “你有什么推荐吗？”说实话许乐也不怎么懂车，也就知道保时捷、玛莎拉蒂这几个大牌子的车牌罢了，毕竟之前只能勉强过活，还去关注车就太不知天高地厚了。

    冉书萱仔细观察了一下面前的这位客户，身上穿的并非高档货色，虽然长得挺帅，但却不像是个有钱人，眼中闪过一丝失望，有着良好职业道德的她摘掉要微笑面度每一个客户，所以带着许乐参观看了几款性价比较高的车，不过跟在她身后的许乐脸色一脸古怪。

    他发现这个女销售带着他看的基本上都是售价在20万以下的车，似乎是觉得自己没有钱。想到这里，许乐摸了摸自己的脸，有些奇怪自己看起来就那么像一个穷人吗。不过他倒也没生气，冉书萱误以为他囊肿羞涩，只是想来看看车或者买一辆便宜的车，所以把他带来这里，毕竟一个穿着普通的人怎么也不想买得起好车。

    确实是一个挺善良的姑娘。不过许乐看到有几个女生在不远处对着冉书萱指指点点，似乎在窃窃私语些什么，不过不用想也知道是嘲笑冉书萱把时间浪费在一个消费能力不高的假货商，还带他参观了这么久，简直太傻了，毕竟有人的地方就有竞争。

    看着还在前面准备带他继续看别的车的冉书萱，许乐也不想浪费时间了，直接道：“可以直接带我去看豪车吗，钱不是问题。”

    本来正准备前往下一个展区的冉书萱被许乐的话惊到了，吃惊的张大了小嘴，但看许乐的表情并不像作伪，于是带着许乐前往豪车展区。

    高级展区，里面的风景与外面差别有点大，不仅车边上站着搔首弄姿的车模，边上摆放了多张小圆桌，上面放着时令水果，供客人享用。冉书萱在前面带路，有些担心的回头望了许乐一眼。结果就看到许乐悠闲地四处观望，目光不时扫过车模露出的大量雪白的肌肤，冉书萱不禁有些生气，没想到自己带来的这个人竟然只是来装逼看美女的。

    许乐看了一下，最后目光定格在一辆保时捷上，问道：“这辆车配置怎么样，多少钱？”

    冉书萱正在气头上，听到许乐的问题，以为他有准备开始装逼了，语气也有些冷下来：“这辆车是保时捷panamera，是一辆大型车，上是没有多久，发动机是3.0t 330马力 v6，8档双离合，标准款的长宽高是5049*1937*1423，如果想要更大可以选择高配款，它是5门四座掀背车，最高车速可以到达264km/h，官方给出的数据中，它从0-100km加速只需要5.7秒，有三年质保，不管居家旅行都非常的合适。”

    虽然有些个人情绪，但是冉书萱还是将数据一一报出，然后有些冷漠地看着许乐，他已经想到许乐的下一句肯定是“那算了，换一辆车看看吧”之类的。

    “就这辆吧，可以现在提车吧。”许乐也懒得挑了，全场也就这辆车还对他胃口，所以准备直接提车走人了，至于驾照在公司培训的时候和其他员工一起报考已经考出来了。

    “那好吧，我们换......什么，提车。”冉书萱双目瞪大，简直无法相信面前的这个男人竟然直接买了下来，这跟她预想的剧本不一样啊。

    “可以现在提车吗？”许乐再次提醒了一下。

    “可以可以，我马上去找经理来签合同。”冉书萱立马小跑着离开，过了一会，一个中年男子跟在她身边再次来到会场，握了握手，道：“在下周成，请问您贵姓？”“许”“请问现在就要提车吗，我们店现在有优惠，如果全额付款，价格可以优惠百分之十。”

    “许，那就全额吧，那你顺便帮我把车牌也搞定吧。”许乐有些无趣，无所谓地说到。

    “好的，先生，那请您稍等片刻，那您是用信用卡还是双目付款呢。”中年人的脸上的笑容愈发灿烂。

    许乐拿出一张银行卡，冉书萱见状立马拿出pos机，按了几下之后递给许乐。看着痛快付款的许乐，感觉自己的脸有些烫。

    全款290万，周经理给他打折并去掉了零头，只要260万。虽然许乐钱多，但是打折他也不介意。

    付完款签完合约之后，冉书萱神色有些复杂地看着这个给他带来接近三万提成的客户，但没好意思想去继续交谈，默默走开了。许乐有些无聊的坐在沙发上，背后有好几道灼热的视线盯着自己，不用看也知道是那几个销售员，隐约间还可以听到她们的谈话。

    “这男的又帅又多金，好想去要个联系方式啊。”

    “你想的倒美.....”

    许乐也无暇去理会，半个小时之后，那位周经理就拿着一堆文件和车钥匙交给了许乐。许乐婉拒了这位周经理请他吃饭的邀请，头也不回地上了车。上车后发现一张小卡片，上面写着一个名字和一个电话号码。

    王雅，应该是那个女模的。

    “行业潜规则吗。”

    许乐轻笑一声，把卡片扔出窗外，踩下油门，悦耳的马达声响起，朝着家的方向飞驰而去。
------------

第二十三章：买车（脑抽的时候写的，很烂）

    许乐坐在餐桌前，拿筷子戳了戳面前的东坡肉，肥瘦刚好，外层的表皮像是果冻一般，光滑细腻。夹起一块送到嘴里，牙齿还没用力，鲜香的肉汁在嘴里跳跃，爽、滑、却又不腻，简直是人间美味。许乐一吃就停不下来，非常满意得表扬了一下这个身上还围着围裙的黑影武士，黑影武士收到赞赏，戴着面罩的脸看不出喜乐，只是微微鞠躬，接受了自己主人的赞美。

    正在许乐用膳的时候，他的身后出现了一个黑影武士，黑影武士见许乐还在用膳，并没有立即上前打扰他，而是静静地候在一旁，可能在他的心中，所有事都没有主人的事情重要。也不知过了多久，许乐拿起一碗枸杞炖鸡汤喝起来，一边喝一边疑惑：难道这些黑影武士在变成影武士之前是当御厨的吗，做菜的手艺绝对是人间少有，而且看样子似乎还是根据某个食谱来做的，都是有着各种的中草药来熬制，对身体有滋补的功效。不得不说有这么一群手下，日子快活地跟神仙一般。

    一旁的黑影武士看到许乐已经拿起纸巾开始擦拭嘴角，上前向许乐禀报了刚刚发生的事情，许乐动作一顿，心中有些庆幸，如果不是他留了个心眼拍了黑影武士去保护她，那个傻丫头可就真的完了。

    许乐沉默了一会，沉声道：“下次再发生这样的事情早点跟我汇报，尸体你们处理一下，不要暴露。至于陆思云那边，派两个黑影武士保护她。”许乐有些头疼，最难消美人恩啊，他并不像太早的给自己留下过多的牵挂，所以派两个影武士时刻保护已经是极限了。

    -----------------------------

    第二天，许乐打车来到了附近的4s店，嘴角出行有些不方便，总是用符咒也怪怪的，况且开豪车也算是他之前的一个梦想，反正黑影士兵不知道用什么手段弄来了黄金钻石，然后经过黑市的几次洗白到了他的账户上，他看了一眼，大概有五六百万的样子，也算一笔巨款了。不敢现在许乐的心态已经改变了，钱对于他这种强者来说不过是个工具，根据是什么，就是用来使用的，那就先买辆车让自己开心一下，满足一下自己曾今梦想着开豪车把妹的小想法。

    来到4s店内，豪华的装修，美丽动人的服务员让许乐的第一感觉挺好。让许乐有些可惜的是没有像都市小说一般的有一个看不起主角的销售员，咄咄逼人，最后被主角大连然后被辞退，最后抱着主角的大腿苦苦求饶。可惜，终究是现实啊，能来当销售员的没有几个是没脑子的，就算心里看不起，脸上还是会一脸笑容的接待你，毕竟一旦发生这种事情对于店的影响不好，只不过有钱和没钱收到的待遇就有些差距了。

    许乐随便找了个沙发坐下来，拿起一本杂志心不在焉地看着。

    这时，一个黑色职业装的妙龄女子走了过来，脸上洋溢着笑容，问道：“先生，你需要买什么车吗？”

    许乐抬起头看了她一眼，身材不错，样貌中上，笑容挺亲切也不像是强颜欢笑，至少第一感觉不错，目光扫过胸牌，许乐知道了面前这个女子的名字--冉书萱，很秀气的名字，许乐对她的第一印象不错。

    “你有什么推荐吗？”说实话许乐也不怎么懂车，也就知道保时捷、玛莎拉蒂这几个大牌子的车牌罢了，毕竟之前只能勉强过活，还去关注车就太不知天高地厚了。

    冉书萱仔细观察了一下面前的这位客户，身上穿的并非高档货色，虽然长得挺帅，但却不像是个有钱人，眼中闪过一丝失望，有着良好职业道德的她摘掉要微笑面度每一个客户，所以带着许乐参观看了几款性价比较高的车，不过跟在她身后的许乐脸色一脸古怪。

    他发现这个女销售带着他看的基本上都是售价在20万以下的车，似乎是觉得自己没有钱。想到这里，许乐摸了摸自己的脸，有些奇怪自己看起来就那么像一个穷人吗。不过他倒也没生气，冉书萱误以为他囊肿羞涩，只是想来看看车或者买一辆便宜的车，所以把他带来这里，毕竟一个穿着普通的人怎么也不想买得起好车。

    确实是一个挺善良的姑娘。不过许乐看到有几个女生在不远处对着冉书萱指指点点，似乎在窃窃私语些什么，不过不用想也知道是嘲笑冉书萱把时间浪费在一个消费能力不高的假货商，还带他参观了这么久，简直太傻了，毕竟有人的地方就有竞争。

    看着还在前面准备带他继续看别的车的冉书萱，许乐也不想浪费时间了，直接道：“可以直接带我去看豪车吗，钱不是问题。”

    本来正准备前往下一个展区的冉书萱被许乐的话惊到了，吃惊的张大了小嘴，但看许乐的表情并不像作伪，于是带着许乐前往豪车展区。

    高级展区，里面的风景与外面差别有点大，不仅车边上站着搔首弄姿的车模，边上摆放了多张小圆桌，上面放着时令水果，供客人享用。冉书萱在前面带路，有些担心的回头望了许乐一眼。结果就看到许乐悠闲地四处观望，目光不时扫过车模露出的大量雪白的肌肤，冉书萱不禁有些生气，没想到自己带来的这个人竟然只是来装逼看美女的。

    许乐看了一下，最后目光定格在一辆保时捷上，问道：“这辆车配置怎么样，多少钱？”

    冉书萱正在气头上，听到许乐的问题，以为他有准备开始装逼了，语气也有些冷下来：“这辆车是保时捷panamera，是一辆大型车，上是没有多久，发动机是3.0t 330马力 v6，8档双离合，标准款的长宽高是5049*1937*1423，如果想要更大可以选择高配款，它是5门四座掀背车，最高车速可以到达264km/h，官方给出的数据中，它从0-100km加速只需要5.7秒，有三年质保，不管居家旅行都非常的合适。”

    虽然有些个人情绪，但是冉书萱还是将数据一一报出，然后有些冷漠地看着许乐，他已经想到许乐的下一句肯定是“那算了，换一辆车看看吧”之类的。

    “就这辆吧，可以现在提车吧。”许乐也懒得挑了，全场也就这辆车还对他胃口，所以准备直接提车走人了，至于驾照在公司培训的时候和其他员工一起报考已经考出来了。

    “那好吧，我们换......什么，提车。”冉书萱双目瞪大，简直无法相信面前的这个男人竟然直接买了下来，这跟她预想的剧本不一样啊。

    “可以现在提车吗？”许乐再次提醒了一下。

    “可以可以，我马上去找经理来签合同。”冉书萱立马小跑着离开，过了一会，一个中年男子跟在她身边再次来到会场，握了握手，道：“在下周成，请问您贵姓？”“许”“请问现在就要提车吗，我们店现在有优惠，如果全额付款，价格可以优惠百分之十。”

    “许，那就全额吧，那你顺便帮我把车牌也搞定吧。”许乐有些无趣，无所谓地说到。

    “好的，先生，那请您稍等片刻。”中年人的脸上的笑容愈发灿烂。

    许乐拿出一张银行卡，冉书萱见状立马拿出pos机，按了几下之后递给许乐。看着痛快付款的许乐，感觉自己的脸有些烫。

    全款290万，周经理给他打折并去掉了零头，只要260万。虽然许乐钱多，但是打折他也不介意。

    付完款签完合约之后，冉书萱神色有些复杂地看着这个给他带来接近三万提成的客户，但没好意思想去继续交谈，默默走开了。许乐有些无聊的坐在沙发上，背后有好几道灼热的视线盯着自己，不用看也知道是那几个销售员，隐约间还可以听到她们的谈话。

    “这男的又帅又多金，好想去要个联系方式啊。”

    “你想的倒美.....”

    许乐也无暇去理会，半个小时之后，那位周经理就拿着一堆文件和车钥匙交给了许乐。许乐婉拒了这位周经理请他吃饭的邀请，头也不回地上了车。上车后发现一张小卡片，上面写着一个名字和一个电话号码。

    王雅，应该是那个女模的。

    “行业潜规则吗。”

    许乐轻笑一声，把卡片扔出窗外，踩下油门，悦耳的马达声响起，朝着家的方向飞驰而去。
------------

第二十四章：新世界（原创世界）

    榆林市郊区

    一个古典装修的院子里，许乐正躺在椅子上休息，边上几个影武士各拿着一把大扇子慢慢地扇风。虽然最近一直高温，但是这个院子里有一株高大的槐树，提供了阴凉之地。

    虽然不知道这家人为何在家里中槐树，但是许乐倒也无所谓。这间房子就是他前几天由陆思云的朋友介绍买下来的，这房子不管装修还是选位都是上上之选，范围也大。但是原主人似乎是因为某些原因无法住下去了，所以想60万出手。许乐在交接的时候也看到了这间屋子的原主人，脸色苍白，一脸肾虚的模样，脚步虚浮，眼神仓皇，不管许乐也懒得管这些，反正这个世界的限制摆在那里，也没有什么能威胁到他的生命。

    许乐躺在椅子上，意识却已经进入了星界。星界之中，看着这如同星星一般悬挂在虚空的无数世界。越低，散发的光辉越弱，越往上，光芒越强。在最高点，有几十个如同太阳一般耀眼的世界播撒着自己的光辉。不管许乐还不想过早的进入这种强大世界，一是实力太弱小，根本无法得到多少机缘，二是过于危险，说不定哪个瞬间就被哪个家伙碾死了也说不定。

    现在最适合他的应该是古武术一类的世界，可以锻炼他的技巧，他的身体经过改造之后就是一个巨大的宝藏，需要功法或者特殊的锻炼技巧将这个宝藏取出来。星河倒转，只剩下了寂静地虚空之中只剩下了橙黄两种颜色，这是最适合他去的世界等级。红色太低，对于他并没有一点用处，并且黄色等级之下的世界的安全性足够。

    正在思考去已知世界还是未知世界的许乐，突然被一个一个隐藏在一群界门深处的一个古怪界门吸引。这个世界是一个二级世界（橙色），但是散发的光芒有些微弱，但是细看。立马有着一缕游动的蓝色光芒。如果不是许乐眼尖，根本无法发现这道蓝光。

    低级世界出现高等级本源的情况不多，但是根据万界之门记载，只有高等生命陨落在这个世界，力量消散在天地之间，被这个世界吸收。亦或者是有着高等世界本源的，类似于符咒的宝物降落在下界，。不管是哪个可能，对于许乐来说都是有利可图。

    刚刚他沟通器灵，已经知道这是一个古代世界，但在许乐世界没有任何记载，是一个完全未知的世界。未知面临着挑战，但是想到这个世界之中可能存宝物或者强者传承，这让他心痒不已。

    去！

    许乐锁定这个世界，意识回归现实，吩咐影武士收集一些物资。这就是有着部署的好处，收集资源一类的事情根本不用自己动手，而去黑影武士智商不低，只要稍微伪造一下就可以装作普通人去买东西，也没必要去偷去抢。偶尔发生一两起偷盗事件还算正常，但是多了也会引起怀疑，所以许乐已经教会他们使用淘宝之类的工具，直接网上下单就行。

    至于许乐嘛，则是拿出魔方继续专研，他总觉得这个模仿的功效不止这么点，但是魔方并没有意识，也无法告诉他有什么功能，只能靠自己摸索，但是知道现在只发现了强化这么一个功能。

    ------------

    隐仙山！

    茂密的森林之中，一个麻衣上年正在寻找着生命，小心翼翼地翻开灌木，一株翠绿色的、有着五片叶子的小草静静地矗立在灌木之中。少年看到这株翠绿小草，脸上露出喜色，低声喃喃道：“五方草，终于找到了。有了这株草，一定可以到集市上卖个好价钱的，到时候妹妹的病就有救了。”

    因为心情过于激动，手开始不自觉的抖动，颤颤巍巍地拿出一个小铲子，小心翼翼地铲入土中，避开了几个关键位置之后，少年用力截断根茎，拿起小草放进箩筐之内。随即背起箩筐插着山下跑去。

    他必须在日落之前赶到集市，否则集市关门，他就没办法卖出这根草药，而五方草拔下之后只能存活一天，超过一天，药效大减，超过三天它就跟路边随处可见的狗尾巴草没有任何的区别。少年从下在这附近长大，对这条小路非常熟悉，虽然有些危险，但是可以最快赶到集市，况且这里已经多年没有人出事，他这次应该也不会例外。其他的几条路下山就已经傍晚了，到时候就都来不及了。

    吼！

    威猛的虎啸声传遍森林，惊醒了沉醉于美好幻想之中的少年。一只两人高的吊睛大白虎出现在了小路上，身上的疤痕示意着它曾经的战绩与辉煌。白虎看到这个少年，尾巴抽打在边上的树干上，留下一道鞭痕，随即慢慢地朝他走去。

    一步，两步！终于在离他三四米远的地方停了下来，凶狠的目光锁定了少年。

    少年被这突如其来的情况吓得腿软，想要往回跑，但是双腿似乎被灌满了铅，想要挪动一步也做不到。看着逼近自己的白虎，已经张开了血盆大口，隔着几米远，少年都可以清楚地问道那股腥臭的味道，那是老虎胃中消化了无数活物后留下的味道。那锋利的牙齿，只要轻轻一下，他的脑袋就会被咬碎，脑浆淌到地上，大部分的身躯会被装进老虎的胃中，只剩下些许残骸被其他野兽分食。

    难道，今天就要死在这里了吗！

    少年和白虎对视，白虎似乎还在确认他是否具有威胁，没有立刻动手。此时少年就觉得自己就仿佛是一艘处在狂风暴雨之中的小船，可能下一刻就会被吞没。

    突然，心中闪过一个人影，一个巧笑嫣然的身姿出现。男孩摸了摸背后的箩筐，想到躺在床上的妹妹，想到家里就自己一人了，想到如果自己死了妹妹又会有谁来照顾，恐惧慢慢褪去，眼神坚定地看着面前的这只白虎。

    这时！少年将自己从猎物变成了一个敌人！变成了能与老虎敌对的敌人。

    老虎看着眼前的猎物开始有了反抗的迹象，多年来的捕食经验告诉它不能再这样子下去了，一个不会反抗的猎物能省下它很多的力气，但是一旦反抗，会有几率增加它的伤口，一旦受伤，它将无法继续保持森林之王的地位。所以，白虎猛然迈出一步，纵身一跃，扑向少年。

    少年早有防备，看到白虎扑来，抱起箩筐向一旁翻滚，躲过了这次致命的袭击。然后迅速起身向城镇跑去。

    只要到了城镇上，这只白虎哪怕在凶猛，都会被那群士兵老爷杀死的。抱着这样的念头，少年胸腔上下起伏，不断换气，奋力冲刺。

    白虎看到自己的捕杀失败，气恼地挥动尾巴，朝着少年追去。少年跑的飞快，但是身后的猛虎更快，几下子就追到他的身后。

    差一点！再跑一段路就到城镇了！

    少年似乎能感受到身后猛虎的气息，与自己已经相隔不远。心沉了下来，但还是在拼命奔跑，求生欲刺激着身体爆发出了前所未有的力量。但是猛虎似乎并不像给他这个计划，一个飞扑将少年扑倒在地。

    少年被扑倒，身被石子划出了多个伤口，铜铃般大的双眼死死地盯着他，一滴滴腥臭的口水滴在他的脸上，恶心的气味让他有些反胃。

    就这样结束了吗？妹妹，对不起了，哥哥没办法救你了！

    少年绝望地闭上眼，静静地等待着死神地到来。白虎也没有了玩耍猎物的心情，张开虎口，准备在这里享用它的美食。

    “孽畜，还不住嘴！”
------------

第二十五章：收服，到达清泉镇

    密林身处，一道金色射线带着不可阻挠的锋锐之势飞向白虎，洞穿了白虎的右前肢。

    白虎吃痛，顾不上身下的猎物，哀嚎一声，在地上不停的翻滚，掀起巨大的灰尘。

    少年听到响动，慢慢地睁开眼，发现原本张开血盆大口的白虎已经在地上打滚，望向声音传来的地方，一位穿着太极道袍的年轻人漂浮在空中，周身缠绕着金色闪电，电弧不停生灭，发出“嘶嘶”的响声。

    腾空而行！掌御雷电！

    仙人！

    少年顾不得身上的伤痕，立马起身，跪在地上，大呼道：“恭迎仙人，请仙人除了这只大虫，为民除害。”

    仙人的地位这么高吗！看来这是一个类似华夏古代的世界，生产力水平应该不高，文化普化水平，人民对于自然的敬畏很深。至于还有没有超凡力量，还需要进一步探查。

    许乐心念一转，听到少年的呼救后并没有动作，初步推测了这个世界的水平，思考了这么多，但是外面只过了一分钟左右。

    目光扫向一旁的白虎，这只白虎已经停下了哀嚎，蹲踞，低下水桶般大小的脑袋，收耳显白斑，腰身向后，如一张拉开的大弓。他的身下，紫色的血液给黄色的大地染上了斑点。

    紫色的血！

    许乐饶有兴趣地看着这只白虎，本来准备直接宰杀，结果似乎发现了一些不得了的东西。

    返祖！

    一只低级世界的凡物竟然血液竟然逆向提纯！

    本来以为只是一只白化病的老虎，现在许乐看来，这只老虎的体型要比普通老虎大上一半左右，两人高的身躯，可惜带给它力量的同时，削弱了它的速度。

    这就是低级世界的悲哀，哪怕你的潜力再大又如何，只要不是那种命运之子，照样只能碌碌无为一辈子。

    本来许乐想杀了这只老虎打响名气，不过看着这只潜力不错的白虎，许乐到时起了点心思。

    不过，要进行下一步还是得让它乖乖听话。

    身体之中的魔方转动，代表鸡符咒的一面光芒大盛。

    许乐挥挥手，无形的念力将跪在地上的少年扶起，然后许乐慢慢地飘到白虎的面前。

    少年看着仙人竟然飞到白虎的面前，刚想提醒仙人小心，但是想到仙人这么强大怎么会怕区区一直老虎。

    “臣服或者死亡，选一个吧。”许乐双目之中龙威显现，龙符咒显现，显化龙威死死地压制着白虎。

    虽然圣主算不上真龙，但是祂的龙威确实货真价实的，对普通生物有着强大压制力，龙符咒代表圣主的火魔力和威严，也继承了这股龙威，在变成魔方后得到了提纯，强化了这股龙威。

    “吼！”

    白虎低声嘶吼，双目怒瞪，前爪开始厮磨地面，刨起一片烟尘。虽然眼前的人给了它极大的危险，但长期处于食物链顶端，它的骄傲不允许它不战而降。

    话说人老成精，动物活了足够的年龄也会成精，漫长的生命带给它们足够的阅历和不下于人类的智慧。

    这只白虎虽然还没成精，但也不远了，已经有了初步的自我意识和智慧。

    “吼”

    虎啸山林，白虎猛然扑出，锋利的前爪弹出，如一把百炼精钢做成的宝刀，可以轻易地撕裂人体。

    “不知死活，看来不给你点教训是没办法听话了。”许乐扑向自己的猛虎，嘴角露出讥讽地笑容，伸出一指。

    猛虎眼看就能扑杀面前的这个敌人，虎脸上露出一丝人性化的喜色。但随即，它发现自己就像是被一张无形的大网罩住，无法动弹。

    “神念！”

    无形的念力不断变化，变成了一个巨大的拳头，一拳又一拳的砸在虎躯上，巨大的痛楚，使得白虎哀嚎连连。

    许久，白虎身上已经找不出一丝完好的地方，到处都是淤青，甚至一些旧的伤口也在这股巨力之下被活生生打的裂开，许乐投过念力感知到，白虎体内的骨头已经被打断了七根，内脏上也有着裂纹。

    要知道的是虎的皮膜和骨头都比人类坚硬的多，但能被打成这样，可见许乐下手之狠。站在一旁的少年看着白虎受到如此折磨，头皮发麻，心中对于许乐的敬畏更深。

    “臣服或者死亡！”许乐再次问出这个问题，将意念传入白虎脑中。

    “吼！”

    被禁锢在空中的白虎低吼一声，眼中尽是仇恨之色。

    “看来你是真的找死！”许乐看着这只白虎宁死不屈，冷笑一下，右手上火焰凭空而起，化作一条中国龙的模样不停地飞舞。

    火焰飞起，烈火灼烧白虎的皮毛，焦了一大片，白虎在这种剧痛之下痛嚎几声之后，声音开始嘶哑，竟然流出了眼泪。

    “呜呜呜！”面对着生命的危险，白虎还是屈服了，低下虎头表示臣服。

    “孽畜，真是犯贱。”许乐本来觉得这只孽畜野性挺强，准备直接烧了吃掉。但还没等他闻到肉香，这只孽畜就已经屈服。

    虽然心中念头转动，但许乐手上迅速掐出一个手印，念出咒语，讲一个六芒星印记打入白虎脑中。当联系建立起来的那一刻，许乐能感受到他与白虎之间的联系，只要他想，一个念头就能让白虎魂飞魄散。

    这个符咒名为驭兽咒，是许乐在法术大全中看到的，专门用来控制一些强大的野兽，当时许乐看到后特意记了下来。他能够穿梭无数世界，万界之中奇兽众多，说不定哪天遇上了，就可以用这个符咒来控制。只要野兽的力量不超过主人过多，一辈子也无法摆脱控制。

    许乐看着听话的白虎，意念转动，将白虎慢慢地放到地上，手搭在它的脑袋上。

    马符咒的力量发动！

    强大的治愈力量涌入白虎的身躯，慢慢地治愈了身体之中的所有内外伤口。白虎身上的伤口，肉芽以一种极快的速度不断粘合，复合，结痂，最后脱落，伤口完全愈合，白色的新毛也慢慢地长了出来。以前的旧伤也被治愈。

    白虎能感受到身体之中的变化，心中对于这个新的主人愈发的敬畏。一旁的少年看到仙人治愈白虎的神奇力量，想到了些什么，眼中闪过一丝激动，但是处于对仙人的敬畏，并没有开口，只是静静地守在一旁。

    许乐飞到白虎背上，坐了下来。狗符咒的力量涌入白虎身上，强化了他的身躯。

    吼！

    感受到身上愈发强大的力量，高兴的长啸几声，心中对于许乐这个主人的恨意消逝了几分。

    “少年，报上你的名字。”

    许乐半躺在白虎背上，哪怕声音不大，但无法让任何人忽视。

    “草民见过仙人，草民叫做一鸣，是一个最低等的流民，祖上也无显赫之人，所以并无姓氏。”少年听到仙人的问话，连忙回答。

    在这个世界，流民地位低下，连户籍都没有，处于社会的底层，受尽白眼，连拥有姓氏的资格也没有。除非得到户籍，否则流民擅自用姓被人打死，官府也不会管的。

    “一鸣，一鸣惊人，名字不错，你可知道附近有什么村镇吗？”

    “我知道，往前三百米就是清泉镇，小人愿意为仙人带路”一鸣看到自己的机会来了，连忙表示自己的作用。

    一鸣能够感受到这是自己的机遇，如果不抓住机会，这辈子就只能平庸地死去。

    许乐点点头，拍了拍身下的白虎，示意它跟在少年后面，然后用手支撑，半卧而睡，静静养神。

    白虎有些嫌弃地看了这个害得自己变成他人坐骑的罪魁祸首，恶狠狠地看了两眼，但还是不敢忤逆主人的命令，乖乖的跟在后面。

    少年背起散落在一旁的箩筐，拍了拍上面的灰尘，开始朝着清泉镇走去。

    大约走了几分钟，前方炊烟缕缕升起，十几个瓦屋成片的林立在一起，不远处一块残破的石碑上，上面雕刻着三个异世界的文字--清泉镇。
------------

第二十六章：轰动

    李四扛起锄头，摸了摸头上的汗渍，看着自己田中绿油油的水稻，满是褶皱的脸笑起来像是一朵盛开的菊花。

    还好祖上争气给他留下一片良田，虽然不大，但是至少能养活一家人。想起家里的黄脸婆，李四轻呸一声，有些后悔怎么娶了这个母老虎，凭自己的条件本来可以找个更好的婆娘，都怪自己没忍住，年轻气盛，被这婆娘诱惑，直接生米煮成熟饭，结果现在只能受这窝囊气。

    “不过至少比一鸣那小子好，可惜了他的妹妹，长的那么漂亮，结果是个病痨鬼，否则嫁个富贵人家也不成问题。”

    想起一鸣的妹妹，李四嘴角不禁挂下口水，要不是有一鸣这个不要命的家伙死死护着，可能早就被村里的地痞无赖给玷污了。

    虽然只是个流民，但是一鸣这个血性还是让李四有些佩服。摇了摇头，甩掉这些不切实际的想法，慢慢乡镇里走去。

    突然，地面开始隐约震动，虽然声音不大，但是李四从小耳朵就异于常人，回头看去……

    哐当！

    锄头掉落在地上，神色苍白，一边往回跑，一边大声喊到：“不好了！大虫来了，山里的大虫来村里了，大家快来啊！”

    ……

    许乐坐在白虎背上，按理来说虎背上没有鞍子坐起来会很不舒服，但这白虎后背上有一块凹进去的地方，坐在地方异常舒适，简直是一只天生的坐骑。想到这里，许乐拍了拍白虎的脑袋，以示嘉奖。

    “以后就叫你少昊吧。”少昊是中国古代神话中的西方天神，掌管世间杀伐，在神话中四圣兽之一的白虎就分属西方，属金，既是期望也是勉励，毕竟作为他许乐的坐骑，如果以后是个废物，他不介意换一只坐骑，反正诸天万界奇珍异兽数不胜数。

    白虎对主人取得名字很满意，也兴奋地吼了一声，震得前面带路的一鸣惊出一身冷汗。这就是自然界的弱肉强食，弱者臣服强者是天经地义，所以白虎在比许乐弱小的时候，不会生出任何叛逆之心。

    一鸣看着近在眼前的清泉镇，已经迫不及待地想求仙人治好自己的妹妹，只要仙人能够同意，哪怕做牛做马他也同意。

    毕竟，他就妹妹一个亲人了，他活着的意义就是为了能够让妹妹平安长大。

    不过现在来说还是太早了，他无法确定仙人是否同意，只能尽力表现出自己的价值。

    一鸣耳朵一动，听到铁器交响的声音，同时望着远方，火光攒动，似乎发生了什么大事。

    终于走到了清泉镇口，一鸣就看到村口密密麻麻地站着许多的村民，脸上写满了不安。

    看到白虎逼近，村民们拿起武器对着许乐身下的白虎，人群中响起了惊恐的尖叫，人群开始骚乱。这时，村民们也看到了站在白虎面前的一鸣。

    本来想要找官兵前来，可是那些兵大爷觉得他们在说谎，根本不理会他们的死活。

    人群中，一个穿着麻布衣的黄脸汉子站了出来，一双眼睛贼溜溜地转着，显得十分猥琐，对着一鸣就是破口大骂：“好你个小子，竟然敢带大虫来村子，想村民们平日待你也不薄，你竟然恩将仇报，早知道就该早点把你这点小贱种打死，把你妹妹卖到窑子里去。”

    这个黄脸汉子名叫三顺，跟一鸣一样是个贱民，但平日里他游手好闲，偷鸡摸狗，之前出言调戏一鸣的妹妹被一鸣痛打一顿之后怀恨在心，但是打不过一鸣想的他只能把恨意埋在心底。

    这时人群中交头接耳，议论纷纷。

    “没想到这小子真的这么心狠，枉我之前还送了他一件我家小宝不要的衣服。”

    “你这算什么，我还给了他一碗饭，现在想起来不如喂狗。”

    “真是知人知面不知心啊，平日里看他听好的一个孩子，竟然心如毒蝎。”

    听到村里人的议论，一鸣脸色顿时变得煞白，大声辩解道：“这白虎乃是仙人收服的坐骑，上面坐着仙人，你们这样会惊扰仙人的。”说完，有些担心地看了虎背上的许乐一眼。

    但是让他失望的事，许乐仿佛睡着了一般，并没有起身回应村民的质疑。

    三顺眼看一鸣胡言乱语，抓住机会，新仇旧恨一起算，继续讥讽道：“你这小畜生不仅心狠，脑子还不行，仙人哪会来我们这个偏僻小村，而且就你这能耐，最多找来个假道士。大伙们，我们先把这家伙打死，再来对付这只大虫。”

    其他的村民有些意动，虽然这老虎大的吓人，但是村里也有打过老虎的经历，也没有多害怕。于是拿起铁锹、铁锄头等等农具，慢慢地围了上来。

    一鸣有些着急地回头看了一眼，只看到似乎已经睡着的许乐，

    白虎则是戏谑地看着这场闹剧，它不喜欢一鸣这家伙，所以并不准备出手帮忙，因为主人只叫它当坐骑，并没有要求它帮助这小子。

    看着仙人和白虎都不准备出手，一鸣强压下心中的惊恐，强作镇定地拦住了还想继续上前的众位村民，咆哮到：“你们要是惊扰了仙人，必定死无葬身之地！”

    但众人只是嗤笑一声，脸上露出不屑地笑容，一边防备着不远处的白虎动手，一边向一鸣慢慢围过去。

    一鸣眼看无望，死死地抱住箩筐，紧张地看着如同恶狼一般的村民，心中难免叹息一声，不知道是失落还是遗憾。

    三顺拿起锄头，看着这个昔日痛打自己的仇敌，心中满是畅快，手上的力气似乎也多了几分，用力地朝着一鸣的脑袋砸下去。丝毫不做假，是要砸到了，必然是脑浆崩裂的一片惨象。

    “有趣有趣！竟然有人说贫道是假道士，不过，你要知道，祸从口出！”

    虎背之上，一个身影坐起，一条奔腾的火龙飞出，罩住正准备下杀手的三顺。

    哀嚎，火焰构成了一片诡异的场景，清楚地映在所有人的眼中。

    火焰中挣扎的三顺，声嘶力竭的叫声将边上的村民吓得连连倒退，扔下手中的武器，跪倒在地上。而一鸣看着这种生杀予夺的力量，眼中充满了渴望。

    没过多久，火焰消散，一具漆黑的焦尸倒在一鸣脚下，散发的恶臭让一鸣忍不住捂住了鼻子。

    此时，许乐在虚空中踏步而下，仿佛有无形的阶梯在他的脚下托住了他。周身电光和火焰围绕，仿佛天神下凡。

    周围的村民哪见过这神奇的迹象，连忙跪下大呼：“仙人恕罪！”

    许乐扫视了一眼趴在地上的这群无知山民，眼中无喜无悲，随后对着一鸣说道：“带我去你家吧。”

    “谨遵仙人法旨。”

    一鸣学着以前偷偷去戏台看的情节，有模有样地学着恭维许乐，少年心性的他得意洋洋地看了一眼地上的村民，之前的怨气仿佛彻底消散，自尊心得到了极大的满足，继续为仙人带路。

    许乐一行人走后许久，一个精装汉子突然开口道：“现在我们可以起来了吗？”

    “应该可以了，仙人心胸宽广，不会在意我们这些山野之民的。不过一鸣这小子可走运了，竟然榜上了仙人，得了仙缘。说不定他以后也会成为一个仙人，说起来他之前好像对我家的琪儿很感兴趣，要是能够在一起，我家也能得到些许仙缘。”

    “就你家那丫头，膀肥腰圆，还想被看上，真是痴人做梦。”

    “这小子可真的真是走运了。”

    众人议论纷纷，站起身，拍了拍身上的灰尘，急匆匆走着，想要告诉妻儿这个惊天消息。

    这一夜，整个村镇都知道了一个惊天消息。

    仙人！降临凡间，而且还来到了清泉镇！
------------

第二十七章：治愈

    在镇子东边最偏僻的地方，一个破烂的茅草屋静静地矗立在那里。屋顶上已经有了几个破洞，一旦下雨，必然会淋进屋内。

    许乐看着这孤零零的破烂茅屋，心里有些感慨，他最早步入社会的时候住过桥洞，住过废弃工厂，日子要多苦有多苦，但是都已经过去了，现在的他，绝不会允许自己回到过去的那种苦日子。

    推开有些残破的木门，一股潮湿的感觉渗出。

    屋子里光线昏暗，里面基本上没有多少家具只有一张床，一个椅子和一个不知道熄火多久的火炕。

    床上隐约躺着一个瘦小的身影，听到了开门声，床上的人咳嗽了两下，传来了虚弱但是如同百灵鸟一般美妙动听的声音：“哥哥，是你吗？”

    一鸣从角落里拿出打火石，很自然的走到桌子上，砰砰几下就把桌上的油灯点亮。

    微弱的火光照亮这件破旧的屋子，许乐吩咐白虎在外面候着，走进了屋子，看到了躺在床上的女孩。

    长期营养缺乏造成瘦小的身形，秀眉因为疼痛微微蹙起，丹凤双眸紧紧闭着，额头上有着密密麻麻的细小汗珠，苍白的脸色却无法掩盖她如玉般光滑的肌肤。病痛并没有掩盖她的美貌，反而更让人为她感到怜惜。

    如果没有病痛折磨，应该是个绝世美人。

    小女孩慢慢睁开眼，看到哥哥安然无事的站在自己面前，心中松了一口气。要是因为自己的缘故，将哥哥害死，她会羞愧欲死的。这时，她目光一转，看到了站在门口如同谪仙人一般的许乐，有些疑惑的开口道。

    “哥哥，这位客人是谁啊？”

    许乐面对小姑娘的提问，微微一笑，让这个从未见过几个外面男子的小姑娘，有些害羞的红了脸，像一个红彤彤的苹果让人十分想咬上一口。

    一鸣看着并无不满的仙人，暗中松了一口气，随机恭敬地说道：“这是仙人大人，婉儿，不得无礼。”

    “仙人？是什么人？咳咳咳咳……”小时候就躺在了病床上，无法与其他的孩子交流，也没有接触太多外面的世界，她并不知道仙人代表着什么，有些俏皮地歪了歪脑袋，但这个动作似乎又刺激了喉咙，咳嗽了起来。

    她就像是一个真是存在的瓷娃娃，美丽而又天真可人，就像是上天在创造她的时候缺少了原料，虽然给了她无双的美貌，但却少了一副健康的身体。

    “仙人就是仙人，别乱动，你的身体不好，快点躺下。”

    一鸣看着拼命咳嗽但又强颜欢笑的妹妹，心中愈发地怜惜，有些痛恨自己的无能，轻轻地抚摸婉儿的后背，摸着这干瘦的身体，一鸣眼泪终于忍不住从脸上滑落，滴在地上，发出细微的声响之后只留下细小的水渍。

    她本来可以跟其他孩子一样有一个快乐的童年，可以快快乐乐地长大，但是他却没有能力让婉儿平安长大。

    在一鸣看来，这一切都是他的错。

    “哥哥，你不要哭好不好，咳咳，婉儿不咳嗽了。”婉儿躺在床上，看着流泪的一鸣，伸出纤细的小手，想要帮他擦掉眼泪，但是如同瓷瓷器一般的脆弱身体再次被牵动，咳嗽愈发严重。

    看到这里，一鸣转过身，朝着许乐对下，狠狠地磕了几个头。

    砰砰砰！

    脑袋与地面猛烈接触，发出闷响，再次抬起头时，泥土地面上出现了一个约有一两厘米下陷的小坑，而造成这坑的一鸣，原本白净的脸上满是黑红色的泥土，额头因为用力过猛已经被一些细小坚硬的石子扎伤，血液慢慢渗出。

    “请仙人救我妹妹，一鸣愿意为仙人做牛做马，甚至仙人要我的命也行。”

    看着这一幕人间惨剧的许乐沉默了一下，看着地上的一鸣，开口道：“抬起头，看着我。”

    一鸣闻声抬头，望向许乐的目光中写满了坚毅和对妹妹宠爱。

    “再问你一遍，为了你妹妹，你可愿付出任何代价，乃至生命。”许乐心软了，虽然他的毕生追求是求道，但是他毕竟才刚刚开始，没有那种直接能太上无情的道心。

    他只是一个普通人，会骄傲、会喜悦、会害怕、也会同情。所以他想给这个少年一次机会，但他不是圣母，不喜欢无谓的付出，不求回报。

    所以他向这少年问出入他麾下，反正他不会长期呆在这个世界，所以也需要一个代言人。许乐就是这么一个人，会同情，但不会做无回报之事。

    “我愿！”

    声音坚定，带着一往无前的一年，铿锵有力地回荡在这见茅草屋内

    “记住你的承诺。”许乐身形一晃，瞬间出现在床边。将手靠在小姑娘的额头上，马符咒的力量发动，一股神圣温暖的治愈力量涌入了婉儿的身体。

    舒服！

    这是婉儿患病以来第一次感受到原来自己不遭受病痛会是这么惬意，全身上下暖洋洋的，好像将身体放在了暖炉边上，温暖舒服。刺骨的疼痛慢慢消退，婉儿睁开眼，眼睛较之之前有了些许灵动，糯糯地问到：“这位大哥哥，你让婉儿好舒服啊！婉儿很喜欢你。”

    婉儿就像是一个天使，能让所有人都不自觉地对她新生好感。

    许乐有些怜惜地将婉儿被汗水浸湿黏在一起的头发撩到耳朵后面，同时加大了马符咒的力量。

    按理来说马符咒治愈一个病症轻轻松松，但婉儿体内的病菌如有神助，顽强地抵抗这马符咒的清洗。

    狗符咒的生命力也开始涌入婉儿体内，既然外驱不行，那就增强她的体质，内外一同发力。

    在一鸣忧虑的眼神中，许乐手中拿开了手，对着一鸣点了点头，向外走去。

    目送许乐离开后，一鸣着急地走到婉儿身旁，关心道：“婉儿，你现在感觉怎么样了。”

    “很舒服，身体不像以前那样冷了，感觉整个人都有力气了。”婉儿支撑起身子，甜甜的笑到。

    “那就好，那你好好休息吧！”虽然仙人法力无边，但一鸣还是有些担心地嘱咐婉儿好好休息，婉儿也乖乖听话，躺下去安静睡觉。

    许乐盘膝坐下，冥想精神。这次去除病魔花费了他大量精力，需要尽快恢复一下。

    为什么祛除一个小姑娘身上病会花费这么大的精力。

    这让许乐百思不得其解。这时，一鸣来到许乐面前，恭敬道：“主人，非常感谢您救了我妹妹！”

    许乐点点头，并没有抗拒这个称呼。他完成了承诺，现在的一鸣就是他的奴隶，不管要杀要剐都随他心意。不过，他问出了心中的疑问：“你妹妹是如何生病的？”

    一鸣一愣，但丝毫不敢隐瞒，将当年发生的事情详细讲了一遍。

    ………………

    另一边，一间豪华的屋子里，一位白发白须的老人坐在檀木椅上，听着面前的中年男子汇报，神色有些凝重。

    许久，他轻声问到：“仙人何在？”

    中年男子不敢怠慢，连忙回到：“仙人跟着村里的那个流民小子去了东边的流民聚集地。”

    清泉镇为了防止流民影响治安或是贫民影响市容，就将他们安排在小镇东边一块偏僻的土地上。不过时间久远，流民已经没有多少了，基本上只剩下一鸣兄妹和几个乞丐。

    老人是这个镇的县令，已经管理了这个小镇近三十年，在整个小镇有这无与伦比的影响力，可以说皇帝的诏令都不如他的一句话管用。

    之前听说有老虎向小镇靠近，还以为是这群刁民捣乱，所以并没有理会，只是让士兵们将他们赶走。

    结果老虎没打成，反而出现了一个仙人。他到不怀疑面前这个家伙会骗自己，只是在想这仙人的真假。

    “走，叫管家备些礼物，我们去拜见仙人！”老人猛然站起，眼神如同鹰隼一般锐利，径直走出门外，向东边赶去。中年男子见状，立马追上。

    与此同时，其他心怀异样心思的乡绅土豪也向东边赶去。
------------

第二十八章：国号为商，有令玄铁

    在这片土地之上，商王朝统治了人民近五百年，正统思想深入人心。传说中，大商开国皇帝就是得到了仙人的帮助，成功击败其他国家，定鼎江山。

    如今天子乃是第三十二任皇帝，一鸣并不清楚皇帝的名讳，就连这些事情也是从别人那里听来的。

    他妹妹的病发生在三年前，那时婉儿刚刚六岁，他和父母一同来到清泉镇，虽然是流民，没有土地，但是生活也算美满。

    但是在那天夜里，父母神色慌忙，只是吩咐他们好好呆在家里，然后就没入夜色之中，一去不复返。

    刚开始几天，一鸣天真的以为父母只是出去有事，但是现实过于残酷。从那时候开始，他只能扛起家里的大旗，为自己的妹妹撑起一片天。

    本来虽然只有两个小孩，日子虽然苦但也并非过不下去，但是妹妹婉儿从父母的箱子里翻出了一块铁疙瘩，一鸣一开始也没注意，只是觉得妹妹思念父母。

    但是从那天开始，婉儿的身体一天不如一天，而她手中的那块铁疙瘩颜色却越来越黝黑，这时候一鸣才意识到这块铁疙瘩是一件邪物，连忙将这块铁疙瘩找地方埋掉。

    可惜，就算扔掉了这件邪物，婉儿的生命之火越来越微弱，仿佛一阵风就可以吹灭。

    婉儿病重给这个家庭再次来了一次沉重的打击。

    许乐觉得这件事情很有蹊跷，比如说婉儿的容貌可以看出，一鸣的父母怎么可能是一般的流民。其次，这种邪物是怎么会在他父母的箱子之中。

    要知道，这是一个类似华夏古代的世界，按理来说不可能有这种仙侠类的奇物，还是说就是一种散发对人体有害辐射的矿物。

    沉思了一会，许乐对着边上候命的一鸣吩咐到：“带我去你埋那个东西的地方，挖出来给我看看。”

    “遵命，主人！”一鸣有些惊喜，这个铁疙瘩虽然恐怖，但是毕竟关系着他父母的线索，他始终不相信自己的父母已经死在山林之中，心中抱着些许期望。不过以他的能力并不能研究这件邪物，现在仙人竟然感兴趣，对他来说是一个很好的消息。

    许乐跟着一鸣来到了不远处的一棵大树之下。微弱的月光下，只能隐约看清树下情况。

    许乐张开手，手中火焰升腾，腾飞的火焰照亮方圆数百米，照亮地如同白昼一般。

    一鸣感叹仙人神通无边，拿出别在腰上的小锄头，在地上摸索了一下，确定了方位之后，直接挖了起来。

    砰砰砰！

    许乐看着这棵大树，原本茂密的枝叶已经全部枯萎，呈现出一种枯败之色，但是现在正值夏季，并没有发生干旱之类的大灾，为什么会出现这种情况。

    叮！

    “挖到了，怎么回事，怎么铁疙瘩变成这个样子了。”一鸣先是惊喜，然后声音有些惊疑不定。

    许乐一看，黑黄色的土地之中，亮起一抹玄色。右手一挥，念力将那块物体摄到手中，仔细观摩。

    这件物品并不像一鸣所说的是一个黑色铁疙瘩，反而制作有点精美，像是一块令牌。

    令牌！

    许乐拭去上面的土，上面没有任何的文字，但却刻着一只神骏的大鸟，高傲地昂着头，如同王者一般巡视四方，四条尾翎在空中肆意地摆动，仿佛可以镇压一切。

    玄鸟！

    天命玄鸟，降而生商。

    这天命神鸟与华夏古时候商朝的图腾无异，只是比起许乐在山海经中看到的更加神骏，简直像是一只真正的玄鸟正在审视他。

    这个世界难道和商王朝有关，许乐有些疑惑。之前没有在意，但是现在看来并不简单，这个王朝国号称商，图腾也和华夏古老的商王朝一模一样。

    听一鸣的描述中，这个世界没有三皇五帝，传说在商朝以前全是一个个国家割据，最后商天子天命所归，得仙人相助，最终建立起这个庞大的封建制王朝。没错，是封建而非奴隶制，不然一鸣现在可能直接是某个地主的奴隶，连流民都当不上。

    所以仙人在商统治的五百年中越来越深入人心，最后被所有人所认可。商王朝，是一个崇拜仙人的国家。

    放下心中的疑惑，许乐精神力探入这块玄鸟令牌，但是仿佛深入泥潭，一无所获。

    同时，他能感受到这块令牌再以一种很慢的速度侵蚀生命力，对于拥有狗符咒的他来说很慢，但对于普通生物来说却是致命的。

    “主人，我当初埋下的那块真的是黑色的铁疙瘩，但不知为啥变成了这个东西，我没有骗你。”一鸣有些激动得辩解道，生怕许乐认为他在撒谎。

    “我知道了，这跟你无关，是它吞噬了一些生命力之后改变的模样。”许乐将令牌收入怀中，郑重地摆放，毕竟这个东西很可能关系到引起这个世界变化的根源。

    许乐将火焰收起，突然看到茅草屋旁出现了几团火光，似乎早已出现，只不过因为他刚刚用火焰照亮了方圆数百米，遮盖了这点微弱的光芒，所以并没有发现。

    许乐心中一紧，想到还在屋内睡觉的小丫头，抓起边上疑惑的一鸣，腾空而起，飞了过去。

    …………

    茅草屋旁，几个镇上有些地位的乡绅和地主惴惴不安地站在茅草屋外，仿佛等待老师训斥的孩子。县令也在其中，被一群人围在一起，隐隐以他为主。

    王孙周三家家主各自占了一边，几个人敌视地看着，但并没有放肆。

    他们也看到了不远处腾空而起的火焰巨龙，心中对于仙人已经没有了任何怀疑，心中不断思考如何来讨取仙人的欢心。唯有这位老县令眉头一皱，神色之中满是忧虑。

    突然，火龙消散，一个道袍青年男子提着一个穿着破烂的少年从天而降。

    许乐看着一群人挤在茅草屋外，心中了然，淡淡开口道：“你们是何人，为何来这里。”

    听到许乐的问话，众人你看我我看你，不知道该如何回答。这时，县令从人群中走出，作揖道：“在下刘汉中，乃此地县令，听闻仙人驾临，特来迎接，如有怠慢，请仙人勿要怪罪。”

    许乐似笑非笑地看了他一眼，随后走进房屋，只留下一句：“有事和我的道童说吧。”

    道童，也就是一鸣正有些畏惧地看着这群平日里高高在上的大人物一个个都听话的站在门外，心中难免有些激动和害怕。

    突然听到许乐让他来处理，虽然有些惊讶，但还是硬着头皮，大声道：“你们所来何事，可与我说，我会讲这些禀报于主上。”

    他越说底气越足，声音也越来越洪亮，让这群人本来有些轻视的态度有些改观。能在这么一群地位比他高的人面前侃侃而谈，勇气可嘉，难怪被仙人选为道童。

    心想要不要也将自家孩儿送过来，万一被仙人看上，那就是光宗耀祖的好事。

    “我等皆是来面见仙人，既然仙人劳累并不想见我等，那我就将这些薄礼放下，明日再来拜见。”县令一眼就看出许乐并不想见他们，知进退的放下礼物，转身就走。

    其他人见状，纷纷效仿。

    “公子你看，这是我家珍藏多年的百年人参”

    “小哥你看，这是我家祖上从酒神杜淳那里重金求来的好酒，已经珍藏二十年。”

    “小先生，这是我收藏的……”

    众人像是在市场叫卖的小贩，声音一个比一个大，就是为了让房间里那位能听得到自己的心意，博一份好感。

    这一刻，一鸣被众人恭迎，仿佛成为了人上人。

    但他并没有迷失在这其中，因为他十分清楚，这一切是谁带来了。

    只有牢牢抓住这根金大腿，他才能腾飞，而不是庸庸碌碌地死去。

    所以，他认真的记录每一个人送的礼物，他要表现出自己的价值。这是他多年艰苦生活给带他的经验，有价值才会被需要。
------------

第二十九章：仙人抚我顶

    云彩遮挡了月亮的光辉，似乎给这片大地盖上了一块黑布。

    约过了半刻钟之后，众人留下礼物纷纷告退，有些不舍地望了一眼茅草屋，可惜只看到一堆杂草和破烂的墙。

    一鸣将一件件礼物搬到房间里，然后向许乐一一汇报，抹了抹额头上的细汗，看着安稳睡觉的妹妹还有盘坐在床边的许乐，感觉前路一片光明。

    许乐看着这些礼物，心中有些满意，不过为了保持他仙人的风范，只能叫一鸣来代他收礼。

    以他的了解，这里不过是商国的一个普通小镇，而这普通小镇上的一些乡绅都能有如此财力。

    像是百年人参这类珍惜药材，要是放在现实世界之中，几近绝迹，只要某些还未被人开发的深山老林或者一些身居高位之人收藏。

    而在这个世界之中，虽然不能说到处都是，但至少并不稀有。这个世界，对于他来说，就是一个巨大的药材库，哪怕这次并没有其他的收获，只要能够弄到这些药材，也算值了。

    不过以个人之力收集终究效率过低，在这种奴隶制的社会之中，只要那身居禁宫之中的皇帝开口，就会有人源源不断地将这些宝物献上。

    “看来还是要去见一见这个世界的皇帝了。”

    许乐唤住准备要躺在地上杂草堆准备睡觉的一鸣，招手示意他过来，轻声问到：“你想变强吗？”

    这是许乐仔细考虑过的，毕竟一鸣太弱了，弱到随便一个带刀的士兵就能将他砍杀。如果就这样一直下去，哪天被人刺杀身亡，自己的安排就白费了，所以许乐准备把他变强一点。

    “我，我愿意。”

    没想到惊喜来的这么突然，一鸣激动得憋红了脸，说话也有些颤抖。

    他早就对于仙人的力量无比羡慕，虽然不奢求能像仙人一般强大，但是至少也能让他和妹妹过上好日子。

    许乐将手放在一鸣头顶，上帝魔方以一种神奇的方式开始旋转，一道道灿金色的光辉顺着魔方的周边不断洒落，从心脏向外蔓延，在全身气血涌动之后汇集到右手掌心，翻过手掌，化作一条金色的小龙。

    金色小龙人性化的看了许乐一眼，然后看了一眼一鸣，漂浮在空中点了点头，随即猛然冲入一鸣的天灵盖，最后完全进入他的身体之中。

    一鸣心里有些忐忑，感受着放在自己脑袋上方的那只手，隐约间能感受到一股神圣的力量在自己头顶，似乎是在审视自己。

    突然，一股强大的力量从天灵盖涌向全身，不断强化着他的筋骨，身体周身飘荡着淡淡的金色光芒。他能够清楚地感受到自己的力量每一分每一秒都在强化。

    如果他能够内视，他就会发现在他的身体之中，金色小龙嫌弃的看了一眼，随后化作无数光点融入全身，将力量以一种温和的方式慢慢融入。

    这是许乐看到动画之中龙套三人组被刀龙魔气改造之后变成武功高手，受到了启发。既然刀龙可以，他为什么不行。在法术大全仔细寻找以后，终于找到了这个法术，但是他并没有魔气，所以就稍稍改变了一下，用上帝魔方的力量来代替魔气。

    只可惜这个方法会消耗魔方的本源力量，光是这次改造，魔方需要花费十天以上才能补回。虽然消耗不是很大，但是经常使用会影响魔方的未来潜力。

    许乐从来不是一个目光短浅、竭泽而渔之人，况且这样造出来的人虽然潜力不错，但是实力上短时间内比不上黑影武士。

    半刻钟之后，一鸣周身散发的淡金色光芒消失，体内的金色小龙有些虚弱的趴在他的心脏之内，沉沉地睡去。

    一鸣睁开眼，猛然间朝着空气打了一拳，竟然带起一阵微弱的拳风。

    一鸣估算了一下，现在的自己一个打十几个壮汉没有任何问题，而这股力量，就是他的主人赋予他的。一鸣看着面前的主人，单膝跪下，只能用这种方法表示自己的感激。

    他在心里暗暗发誓，以后一定要好好报答主人，为主人排忧解难。

    许乐招了招手，一鸣有些疑惑地看着主人，自己不是已经站在他面了吗。

    突然，一鸣被强化后的身体感知到一股阴冷的气息，转身看去，一个黑袍蒙面的家伙已经站在自己身后，一双死寂的双目盯着自己，像是在看一件物品。

    就是物品！

    一鸣从未见过如此恐怖的眼神，心中猛然一颤，但是仙人在场，岂能退缩，直接一拳挥出，用上七分力，只留三分准备应变。

    黑影武士赞许地看了一鸣的动作，但是并没有愣住，侧过身子躲开攻击，一拳打在一鸣手肘之上，痛得一鸣连忙收回手，想要后退。

    但是黑影武士似乎早已料到，腿部肌肉绷紧，带着巨力一个横踢命中一鸣腹部，将他击倒在地。

    一鸣眼神中充满了惊骇和羞愧，感受到喉咙处冰冷的刀锋，放弃了抵抗。

    得到了仙人赐予的力量之后竟然如此轻易被击倒，难道我天生就是个废物吗？

    一鸣眼神涣散，心中的愧疚愈发浓烈，像是无数只蚂蚁在啃咬，心灵的创痛比身体更痛。

    “好了，起来吧，一鸣，这是你未来的老师，你就跟着他好好学习格斗技术吧。”

    许乐开口解释了一下，毕竟他可不想把一鸣的信心都打没了，到时候变成一个怂货就不好了。

    一鸣看了一眼恭敬站着的黑影武士，想到大家一样是仙人的部署，那输了也不是什么丢脸的事，脸上又重新恢复了笑容，同时眼中燃起了一股斗志。

    吩咐之后一鸣恭敬地跟着黑影武士到外面学习格斗技。黑影武士都是曾今的强者被邪恶魔法变成影武士，所以他们保留了曾今的所有生活练武经验。

    许乐叫来的这个是曾经的一个格斗技术强者，可惜还是抵不过魔法，死后被变成了黑影武士。

    躺在床上的婉儿动了动身子，向许乐所坐的地方挪动了一下身子。

    许乐看了一眼，发现婉儿并没有醒来，似乎是因为有点冷。

    现在这个世界应该处于秋天，而且是还未转冷，天气状况最好的时候，凉爽且不闷热。

    虽然白天气温如此，但是晚上气温骤降，况且婉儿盖着的还是有些轻薄的布被子，保暖作用不强。

    许乐想了想，将身上的道袍解开，盖在婉儿身上，他的道袍是定制的，现代工艺制品，保暖作用都不错。感受到温暖的婉儿平静了下来，嘴角微微翘起，似乎梦到了什么开心的事。

    许乐静静地盘腿坐在床头，闭目进行了冥想。却没有发现一旁的婉儿睁开了眼睛，偷偷地看了许乐一眼，随后闭上眼，进入了梦乡。

    …………

    县令府内，老县令坐在书桌前，他的妻子站在身后给他轻轻按摩脑袋。

    老县令摸了摸苍白的胡须，手中的狼毫毛笔放回去又拿在手中，来回四次，似乎是下定了决心，拿起笔在一张黄纸上“唰唰”地写了数百字，然后装入信封，封上火漆，叫来仆人，神色庄重地吩咐道：“你一定尽快将这封信送到京城，如有闪失，我必不饶你。如果做好了，必有重赏。”

    仆人应了一声，跑到马厩中挑了一匹黑色宝马连夜启程。

    “踏踏踏”

    声音打破了黑夜的静寂，又再次陷入沉寂，黑夜包容了一切。

    老县令让夫人先回房休息，自己独自站在窗口，身形被蜡烛的火光在墙上拉出一个细长的影子。

    沉默许久，书房内响起一声叹息声，声音中带着忧愁与一丝期望：“这，真是一个多事之秋啊。”
------------

第三十章：异族

    朝阳初升，一缕微光照亮了大地，驱散了黑幕，将这个世界再次点亮。

    和煦的阳光透过茅屋顶上的小洞撒在许乐身上，给他盖上了一层金色薄纱。

    许乐解除了冥想，清楚的感知道自己精神力比起昨天又强大了一丝，满意地点了点头。

    许乐看到身旁的婉儿还在睡着，考虑到玩儿身体刚刚恢复，需要时间恢复。许乐站起身，走到屋外。

    砰砰砰！

    离这间屋子十米外的地方，一鸣和黑影武士还在对练，他的脸上明显有了疲色，毕竟他虽然身体被强化了，但终究不能和近乎不死且不需要休息的黑影武士相比。

    看到许乐过来，两人停下动作，单膝跪地。

    许乐点了点头，看着一鸣身上的淤青，眼神也变得坚毅，温和道：“回去休息吧，也要注意劳逸结合，黑影你也回去吧。”

    一鸣站起来正准备回去，就看见陪自己训练的黑影武士化作了一滩影子消失在原地，长大了嘴巴。但是看着一脸平静的许乐，闭上了嘴，既然许乐并没有想跟他解释的意思，那他也不能去问，这是为仆之道。

    许乐站在树下，研究了一会儿昨天找到的令牌，材质竟是玄铁。可以用来锻造神兵利器的玄铁竟然被拿来锻造成一块令牌，尤其是这块玄铁令经过千锤百炼，至少用了可以锻造两把大剑的数量。

    但是摸索许久，令牌还是不温不火地吸收着生命力，刻着的玄鸟依旧是昨天的模样，似乎没有任何奇异，只是一件死物。

    “仙人哥哥，你的，你的衣服。”

    转过头，婉儿站在身后，脸蛋微红，手上捧着许乐的道袍。

    “身体恢复地怎么样了。”许乐接过道袍，将其慢慢穿起，随口问道。

    “好多了，心口一点也不痛了，仙人哥哥，你真的好厉害！”婉儿听到问话，高兴地说到，早上醒来之后，胸口也不疼了，整个人也有了力气，不像以前一样被风吹一下就倒了。

    许乐笑了笑，摸了摸婉儿的脑袋，婉儿也闭上眼甜甜的笑着。

    “好了，你身体刚好，回去好好休息一下吧，正好也照顾下你哥哥，他这段时间累坏了。”许乐将手收回，语气再次变得平淡，如一潭死水一般平静。

    婉儿有些失望地平静的许乐，少年慕艾，少女思春，到了这个年纪，婉儿自然会对于那些英俊少年产生好感，爱好美的事物是人的天性。许乐长相不差，而且身上有一股气质，超凡脱俗，让人情不自禁地就沉迷进去。

    尤其这个英俊的少年还在他最痛苦的时候降临拯救了她，在婉儿心中留下了深刻的印记。

    看着失落里去的婉儿，许乐并没有挽留。

    他情商不低，知道婉儿对他有了好感，但那只不过是懵懂的好感，再等她长大一些就会懂得什么叫爱。况且他对于婉儿不过是怜惜，他这一生已经决定追逐力量，爱情什么的，没有任何意义。

    他已经通过黑影武士了解过这个世界的基本情况。

    根据黑影武士在附近的潜伏和信息收集之后，他对这个世界有了大致的了解。商王朝虽然已经占据正统，但是统治力已经不像之前强大了。

    似乎因为商国的开国皇帝的一些类似华夏分封的政策，导致现在一群亲王拥兵自重，而且边上的几个小国和游牧民族也在对商王朝这个庞然大物虎视眈眈，只要它露出丝毫的虚弱，就会像饿狼一般扑上来，狠狠地咬下一块肉。

    而至于现在的这任皇帝，名为殷阙，上一代十个皇子争皇位，十个人因为抢的过于激烈，到最后竟然带兵入禁宫的事情都发生了，最后被留有后手的皇帝杀了九个，最后只剩下一个也囚禁在王府，剥夺了兵权，终身囚禁。

    这个当时吃喝玩乐已经放弃竞争皇位的殷阙就这样被皇帝挑了出来，也不知道惊呆了多少人的眼球，只能说傻人有傻福。

    也正是这样，殷阙虽然不是昏君，但是他的能力不足，不然也不会放弃竞争皇位，同时他最喜好美人和仙人之术，经常在民间选秀，派人去寻找仙人的痕迹。

    这恰恰是许乐的机会，他觉得那个几百年前的那个仙人很可能得到了世界奇物，不然。依照这个世界的等级是不可能诞生超凡力量的

    但是现在不能操之过急，人有着劣根性，对于轻而易举的东西是不会珍惜的。所以，他要皇帝亲自来请他，用一种震动天下的方式来请。

    但是说这些还是过早了，现在许乐正在思考用什么办法来造成轰动，让皇帝重视自己。

    正在他思考的时候，一个黑影武士出现向他汇报了一件事情。

    “真是想打瞌睡就给我送来枕头，就拿你们来打响我在这个世界的第一战吧！”

    许乐哈哈大笑一声，身形一晃，出现在了白虎身上，拍醒还在睡梦之中的少昊，让他向东边赶去。

    白虎虽然虽然被吵醒了美梦，心中愤愤不平，但是它不敢对自己的主人发脾气，只能愤怒地低吼两声，惊起一群飞鸟。

    …………

    清泉镇东边不远处，一群穿着兽皮衣服，脸上画着奇怪图案的大汉骑在马上，用古怪的语言，叽里咕噜地交谈着。

    兀突骨，他是这次行动的先锋队长，秋天草场食物缺乏，牛羊因为没有足够的食物，大部分都会死去。这就意味着他们部落的人都将没有足够的食物过冬。

    本来根据以往的时候，他们已经积累了大量的食物，但是草原上的最大部落出现了一个非常残暴且强大的首领，不停地向他们这些小部落征收粮食，听说是为了向大商宣战做准备。

    但是对于他们来说，是否宣战没有一点好处，他们只想好好过日子。但是现实却不允许，为了部落的延续，兀突骨已经召集了所有的青壮男子，准备突袭处于边境的清泉镇。

    兀突骨看着已经修整完毕的部下，整臂一呼，神色严肃，大声喊道：“我们是部落中的勇士，我们这次袭击商国人，抢他们的粮食和女人。抢到多少都归自己，我丝毫不取。但是你们要记住，如果失败了，我们的部落就会从此消失。”

    “队长，怕什么，听说商国女人都细皮嫩肉的，我早就想试试了。”

    “我见过商国人，个个都是软脚虾，我一刀下去他们就会跪下求饶了。”

    “商国人都是两脚羊，我们要不要尝尝味道。”

    一群大汉骑在马上，言语之中尽是对商国人的轻视。甚至有人提出了吃两脚羊的想法。

    两脚羊指的并非羊，而是人，最早因为粮食缺乏以人为食。老瘦男子廋词谓之‘饶把火’，妇人少艾者，名为‘不羡羊’，小儿呼为‘和骨烂’，又通目为‘两脚羊’。但谁又能知道，有一群畜生竟然喜食同类，还研究出不少吃人的方法。

    就像是华夏古代臣子将自己的妻儿煮成肉汤给君王食用，或是黄巢造反之时，竟然以人肉为军粮，可谓是最恶不过人心。

    兀突骨似乎也放在了心，只要自己的部落能延续下去，商国人的死活关他何事。

    彼之英雄，吾之仇寇。立场不同，决定想法不同。没有谁对谁错，只有不同民族为了延续的斗争。

    兀突骨双腿一夹，扬起马鞭，狠狠挥下，身下宝马立起双蹄，长嘶一声，快奔向清泉镇，身后掀起一阵尘土，弥漫了双眼。

    身后其他骑马大汉纷纷跟上，不甘示弱，豪爽的笑声回荡在树林中。却没有发现不远处的大树背后，一个黑影武士化作一滩影子消失。
------------

第三十一章：杀戮

    清晨的小镇，人们已经忙碌了起来，男人们告别妻儿，扛起锄头向田里赶去。

    每年他们都要向地主们上交粮食，如果交的粮食不够，他们的土地就会被收走，一家人就会面临饿死的困境。

    二狗是镇上菜市一个普通的卖菜小贩，把手中的菜用自己动过手脚的秤提起，然后收过碎银，放入自己衣服内缝着的小布袋。

    坐在自己从家带来的暗红色小凳子上，摸了把头上的汗珠，有些羡慕地对着身边杀猪的屠夫说道：“你说一鸣这小子还真的是命好，竟然能遇见仙人，这样下去啊，就算没有咱们太祖那样大的成就，当个大官什么的不是轻轻松松的，到时候就能天天吃上肉了，真是让人羡慕。”

    “谁说不是呢，为啥我去了那么多趟山里都没碰见，这一鸣见着，真是命啊。”屠夫将手中的杀猪刀一放，叹了口气，眼神中有些羡慕，语气酸酸地回道。

    “昨天你看清仙人的面貌了吗，我昨天正好肚子疼在茅房里，早知道有仙人驾临，再疼也得去啊。”二狗连忙向屠夫询问昨天事情的细节，脸上挂满了遗憾。

    “得了吧，你这小子还不是听到老虎来了，吓的腿都软了，找你这个人的时候，跑得没影了。”屠夫鄙夷的看了他一眼，但没有抓住这件事情不放，继续说道：“你不过就是想去翠玲那里吹嘘嘛，有什么好遮遮掩掩的。”

    二狗有些不好意思地挠了挠头，然后递上一棵大白菜，低声道：“这点是小弟的一点心意，你就和说说那仙人究竟长什么模样。”

    屠夫看着二狗如此懂事，收下这棵大白菜，拿起边上的水杯，

    一口气喝完，润了润嗓子，然后环顾四周，发现没人注意他们，才放心地说道：“我告诉你，你可别乱说啊，要是仙人听到了怪罪我等可就不好了。”

    “那是当然的！”

    “我昨天啊，一开始只见到了一只两人多高的白虎和一鸣一起走回来，然后那个和一鸣一直不对付的三顺就怂恿大家上去将一鸣打死。然后……”

    讲到这里，屠夫咽了一口口水，神色有些害怕，继续道。

    “那白虎上坐起一个穿着道袍的青年男子，那肌肤可是比我见过的富家小姐还要白嫩，看样子应该二十几岁，不过仙人们长生不老，谁知道这个是不是活了几千年的老怪物。

    然后，他说三顺冒犯仙人威严。刚刚说完，一条巨大的火焰巨龙从他手中飞出，把三顺烧成了焦炭。”屠夫说完，看了看边上并没有人注意到他们，松了口气。

    “仙人还能操控火焰啊，真的好厉害，我也好想要这种力量。”二狗听了不仅没有害怕，反而在脑中幻想自己拥有这种力量之后如何作威作福。

    嗯，先把翠玲抢到家里，然后把李财主打一顿，把他的第七个小妾，那个十五岁的娇嫩小娘们也抢回来。想着想着，二狗嘴角不禁流出了口水。

    “醒醒，别做白日梦了，你不是还要去干活吗？”屠夫看着在幻想的二狗，一点也不客气地将他拍醒。

    二狗回过神，哀怨地看了屠夫一眼，意兴阑珊地收起了摊子，走出了集市。

    来到镇门口，几个身上沾满黄土的农夫跟二狗打了个招呼，慢悠悠地朝着家里走去。

    二狗都是有气无力地应一声。突然，眼睛眯起，他看到不远处似乎有东西过来了。

    远处，尘土飞扬，二狗远远眺望，似乎有一群人骑马来了。

    难道是什么大人物或者商会过来了？

    不对！

    二狗发现，这一群人穿着兽皮衣服，脸上有古怪图案，长相与商国之人有些不同。

    异族！

    异族袭击村镇！这种事情以前发生过，不过并非是清泉镇，而是不远的玉河镇，十年前被异族袭击，化作废墟。

    当时还引起了朝廷震怒，出兵征伐这些异族，但后来因为异族打游击战，同时奉上礼物赔礼，给了朝廷面子，之后就不了了之了。

    “不好了，蛮夷入侵了。”这是商国人对于异族的称呼，因为他们茹毛饮血，不懂法理，所以商国人都瞧不起异族，称之为蛮夷。

    兀突骨看见前方几个开始奔逃的镇民，嘴角露出一丝残忍的笑容，大吼一声，快马加鞭，赶了过去。

    人的双腿毕竟比不过马的四条腿，不一会就追上了一个农夫。兀突骨拔出弯刀，上面刻着狼的图腾，猛然斩下。

    寒光绽放，刀起人头落，这个农夫还没反应过来，人头飞起，无头的尸体惯性地向前走了几步。

    砰！

    尸体轰然倒地，血液从喉咙处的巨大缺口不断涌出，聚集起一个小小的血坑。

    农夫的头颅滚落到尸体边上，双目瞪大，似乎无法相信自己就这样死去。

    兀突骨冷笑一声，从马背后的箭筒之内拿出一根羽翎长箭，侧过身子，用长箭将人头挑起，拿到手上，别在马背上。

    这是他们部落的传统，将猎物的脑袋挂起来，象征自己的功勋。本来只用于野兽身上，不过在这群游牧人眼中，商国人和牲畜并没有任何区别。

    其他的异族大汉看到自己的首领如此英勇，欢呼起来，然后驾马向其他人冲去，拿出腰间的弯刀，发出奇怪的叫声。

    一场人间惨剧就此拉开，一场屠杀降临到这群普通的平民身上。

    二狗听到后面不断传来的惨叫声，瞳孔放大，心中的恐惧不断蔓延，淹没了他的内心。但是，求生欲望一直鞭策着他拼命向前跑。

    一点，还差一点！

    看着马上就要到达镇口，平常看起来并没有什么不寻常的地方，此刻却散发着生命的光辉。

    呲！

    胸腹中传来一阵剧痛，口中逆涌上一股腥甜，低下头，看着穿过自己身体的半支箭，染血的箭头像是一个死神，在对他狰狞的微笑。

    “愚蠢的商国人，我兀突骨最擅长的不是骑马，而是射箭。”兀突骨收起长弓，不屑地说道。

    随后驾马进了城镇之中，几个防卫的士兵因为天气有些微凉，靠在柱子上睡觉。

    也难怪这些草原民族能够如此狂妄，就这样的军队，又能守护得了谁。

    “什么声音？”一个士兵被嘈杂的救命声吵醒，揉了揉还没完全睁开的双眼，有些不满地说道。

    呲！

    没等他清醒，兀突骨一箭飞来，钉中眉心，直接终结了他的性命。

    其他几个士兵发现情况不对，立马向镇内奔逃。

    兀突骨拉弓，射箭，每一箭都带走一条生命。他之前就调查过了，这个城镇地处偏僻，只有两百多个武装的士兵，而这些士兵的装备都是一般铁剑，也没有受过专业训练，只是一群被征兆的民兵，只不过是乌合之众。

    不过人多终究会带来隐患，所以现在每解决一个士兵，之后遇到的反抗力量就越小。

    他这次带来了部落中所有青年男子共三百九十二人，每死一个对于部落来说都是重大损失，作为部落话语权最高的几人，他要为部落的未来考虑。

    一个瘦小士兵撒完尿回来看到这一幕，意识到情况不对，没有惊动这群正在屠杀的异族人，连忙向着县令府赶去。

    县令府内有着接近百人的武装力量，而且大量富豪都居住在那附近，有着私兵家奴，只有呆在那边才是安全的。

    所以这个瘦小士兵当下决断，先去县令府，至于这些被屠杀的平民，他也无能为力，毕竟人不为己天诛地灭。

    兀突骨并没有发现这个落网的家伙，开始搜刮粮食。

    看看堆积起来的大量粮食，脸上露出一丝温暖的笑容，似乎看到了这个冬天可以安全度过，不会再有部落之中的人被饿死或者冻死了。
------------

第三十二章：杀戮（续）

    县令府中，刘县令坐在檀木椅子上，下面垫着毛绒毯子，坐起来不会硌着屁股。边上的香炉上燃起袅袅白烟，是别人送来的上好檀香，可以静心凝神。

    刘县令之前有点失眠，自从用了这檀香之后，整个人的精神状态就好起来了。

    接过夫人刚刚泡好的茶，轻轻吹一口气，带起的热气在空中飞舞，随后消失无形。抿一口茶水，先涩后甜，内心的不安与担心消失无形。

    “大人不好了，大事不好了！”门外传来呼喊声，声音极为迫切。

    “怎么回事，大呼小叫成何体统。”刘县令眉头一皱，呵斥道。他最注重家教礼仪，这样大呼小叫他已经严厉禁止了，怎么还有人敢违反。

    过了一会，门被推开，一个身影跌跌撞撞地冲了进来，看到坐在堂上的刘县令，声音悲怆，道：“县令大人，不好了，异族袭击我们清泉镇了。”

    “什么！”

    啪！

    茶杯从手中滑落，掉落在地上，碎成一片片的残渣，原本华美的图案消失不见，只留下遍地残缺。

    刘县令神色变换不定，开口问到：“他们在哪里了？”

    “镇门口，按他们骑马的速度，过会就会来镇中心。”

    “你立马召集府上所有护卫，再派几个家丁去通知一下边上几个大家族，让他们出动一些家奴一起对抗这些异族。”

    “如果他们不同意，想看戏，那你就说，如果这群蛮夷杀过来了，我们可不会提供保护。”

    刘县令对于这几个家族的老狐狸早就看透了，如果不说清楚利害关系，他们绝对会只在边上看戏，根本不会让自己家族实力受损一丝一毫。

    虽然如此，但之前附近镇的下场让刘县令印象深刻，他可不想自己变成一对枯骨，最后朝廷和蛮夷不了了之，死的冤屈。

    他在府中来回踱步，突然记起了在东边还有一位仙人居住，如果有了仙人，这群蛮夷算的了什么。但是他不知道仙人是否会管这些小事，捋一捋胡须，叹息道：“夫人，你派我儿去请仙人驾临，我在这里主持大局。”

    “好的，父亲，我这就出发。”他就刘旭，是刘县令之子，刚刚听到府内的动静，知道蛮夷入侵，正想要过来看看情况如何了，就听到父亲准备让自己去请仙人，正好他也想见一见这个传说中的存在，一口应下。

    “老爷，不好了，府外已经被一群蛮夷大汉包围了已经出不去了。”

    “什么！”父子俩同时出声，根本没料到这群蛮夷动作会这么快。

    …………

    府外，兀突骨带着部落勇士包围了县令府，和几个大户人家，派人进去通告他们交出足够的钱财粮食还有每户交出十个美貌女人。

    …………

    孙府内，孙家家主孙军刚刚接到通知，这群草原蛮夷就杀入府内，连杀数十个家丁，府内女眷被吓得惊叫连连，但还是被这群饿狼一把抱起，扛在肩上，淫笑着摸了几把，带出了府外。

    孙军看着家丁一个个被杀，女眷不断被掳掠，心中仿若刀割，许久，对着为在身边的家丁，声音有些沙哑，艰难道：“你们十个人先保护家族弟子从后门逃跑，保护家族血脉延续。”

    “家主，那您呢？”一个国字脸的家丁问到，他在孙家呆了十年，已经有了很深的感情，况且孙军对他们不薄，他们也对孙军忠心耿耿。

    孙军惨然一笑：“这群畜生竟敢入我家中，掠夺财物，抢夺我孙府女眷，我乃孙家家主，其他人可以退，我不行。剩下的人和我一起出去杀光这些畜生。”

    “就算死，我也要死的轰轰烈烈！”孙军拿起自己珍藏多年的宝刀，冲出门去。

    对着一个准备对一个绿裙侍女进行凌辱的草原蛮夷一刀砍下，斩落了他的头颅，拉起受到惊吓的侍女，吩咐她从后门逃跑。

    然后持刀继续向前走去，他要杀光这些蛮夷，要让他们知道，商国人不好惹。

    看着同伴死去，一个络腮胡子的草原蛮夷大吼一声，眼泪滑落，这个被孙军砍死的是他的哥哥，心中悲愤交加，本来只是一场屠杀游戏，这些羊羔竟然敢反抗。

    络腮胡大步向前，挥出手中的弯刀，却被孙军用刀挡下，刀锋相撞，发出“锵”的声音。

    孙军虎口一震，手臂有些发麻，这个草原人的力气大的超过了他的想象。但他反应迅速，一脚踹翻面前的蛮夷，然后用力劈下，砍下了络腮胡的右手。

    络腮胡失去右手，惨嚎一声，弯刀随着右手一起掉落在地上，左手拼命想捂住血流不止的伤口，但是无济于事。

    孙军并没有怜悯，这群混蛋罪有应得，手中宝刀不停，斩下了络腮胡的脑袋，滚落在他的哥哥身旁。

    有了孙军当头冲锋，这几个家丁也被激发了血性。不过是区区二十几个外族蛮夷，也敢来府中放肆。

    虽然这群异族战斗经验丰富，但是毕竟架不住人多势众，抵抗了一会就纷纷撤退，跑了出去。

    “也不过如此嘛，家主，我们杀出去和其他人汇合吧，到时候人多力量大。这群蛮夷就更加成不了气候。”一个家丁看着被打撤退的草原人，心中也少了恐惧，对着领头的孙军道。

    “也行，我们出去和其他人汇合。到时候我要将这群畜生吊在杆子上，曝晒三天三夜。”孙军恶狠狠的说道。说完，领着一群家丁冲向县令府。

    周府、王府的家主都步入中年，但也有着血气。也不能忍受这种草原蛮夷欺负到自己头上，纷纷带着家丁杀了出来，虽然损失惨重，但却将这群蛮夷杀破了胆。

    “废物，你们竟然被这群商国人打成这样！”兀突骨一巴掌扇在前来汇报的壮汉脸上，将他打倒在地。

    跟在兀突骨身后的两百名骑兵也有些鄙夷地看着这群人，去抢东西竟然被打了回来，简直丢了部落的脸。

    兀突骨怒目圆睁，看着已经汇合的几个家族，同时还有从县令府内冲出的近百名满腹武装的士兵，眉头一皱。

    再这样下去，一旦让这些家伙展开反击，他必然会损失惨重，到时候就算成功杀光了这群人，他的部下也会死一大半。到时候他也无颜面对部落中的祭祀和女眷。

    想到这里，他举起手，身后两百名骑兵拿出长弓，拉弓上箭对准了那几个家族。

    “放！”

    随着一声令下，密密麻麻的箭雨铺天盖地地朝这群人飞去，一支支弓箭射穿身体，带走一条又一条生命。

    几个家主并没有料到这群蛮夷竟然直接放箭，连忙开始抵挡。但是并没有足够的遮挡物体，一时间损失惨重，尸横遍野，流出的鲜血染红了街道。

    孙军、周成和王鸿泽这三个家主身中数箭，被手下带到了边上的一个小巷之中，虽然没有致命伤，但是依现在的情况，长时间的流血和伤口感染，他们必死无疑。

    “我不甘心啊！我想带领家族走向辉煌，想要入居京城，高高在上，光宗耀祖。”孙军伸出手，握了握，似乎想要抓住什么。

    但是流血过多让他的双眼开始模糊，体力开始极速下降。呼吸也开始因为缺氧过多变得急促。

    看着身边坐着的，和自己斗了多年的老对手，孙军长笑一声，叹道：“老家伙，没想到我们斗了十几年，结果竟然会死在一起。”

    “我可不想和你死在一起，孙大头。”王鸿泽撇了撇嘴，尽量避免扯到伤口。

    “王赌鬼，孙大头都这么虚弱了，你还气他。”周成捂住伤口，轻声说道。

    他们曾经也是好朋友，但是自从各自为了家族的利益，他们也不会翻脸，成为仇人。没想到临死前，大家还会聚在一起。
------------

第三十三章：转机

    “你说我们能活下来吗？”周成咽下口中的腥甜，撇过脑袋对着曾经的两位好友说道。

    “谁又知道呢，如果活下来我们就一起去喝酒吧。就和小时候我们一起偷偷跑出去喝酒一样，结果就被自己的父母抓了回去。”

    “你还好意思说如果不是你当时露了马脚，我们怎么会被抓到，害我被爹用竹条狠狠地抽了一顿。”王鸿泽撇了撇嘴，有些气愤的说道。

    这时的三人仿佛回到了年轻的时候，大家一起开开心心的玩了，没有任何的烦恼。

    …………

    刚刚带着家丁从府内冲出来的刘县令看到这一片惨状，手脚冰凉，身上直冒冷汗，浸湿了衣衫。

    虽然现在这群蛮夷已经将箭支用的差不多了，但是只靠自己和手下不到一百人的部队，完全不是这两百多名草原蛮夷的对手。

    草原人，本就体质强大，在马上的战斗力远远超过商国人，单靠他，这一百多名士兵最多只能换掉几十个个骑兵，而对方却可以将他们全部杀光。

    正在刘县令犹豫之时，兀突骨突然驾马向前一步，用着有些蹩脚的中原语言说道：“刘县令，我们这次来只是为了让我们部落度过冬天，所以只要你们交出一万石的粮食，足够的衣物和钱财，还有三十个女人。我兀突骨保证，只要东西到手，马上退走。”

    “你做梦，我就算是死也不会同意。”刘县令浑身颤抖，不是因为恐惧，而是因为抑制不住心中的愤怒，伸出手指指着兀突骨，大声呵斥道。

    如果答应了这种事情，就相当于是通敌叛国，是要满门抄斩的大罪。同时他还要被刻上耻辱柱，被千千万万的学子辱骂，遗臭万年。

    刘县令最重名声，爱惜羽毛，甚至不许家里人借他的名义去为非作歹，就是为了保持这么一个清官的名声。

    如果要让他在名声和性命之中选择，他宁愿去死。

    “刘县令，这已经是最好的解决方案了，如果你执迷不悟，我的部下杀入府内，到时候就由不得你选择了。”兀突骨马鞭一挥，与地面接触，发出“啪”的一声。

    兀突骨脸色阴沉地可以滴出水来，没想到这个刘县令敬酒不吃吃罚酒，要不是不想折损部下，何必讨价还价。

    也难怪他无法理解，草原之上强者为尊，臣服强者并没有什么不对的，而在商国文人最重气节，没了气节会被所有人都看不起。

    这时两边形式愈发严峻，这时候刘县令已经让人将不远处的三族活着的人扶了过来，算上所有，活着的也不到百人，可以说三族和蛮夷已经结下血海深仇。

    周王孙三族族长相互搀扶，来到刘县令边上，沉声道：“刘老，这次你做决定，我们支持你，我们三家和草原蛮夷不死不休。”

    这又为刘县令加上了一剂强心剂，他已经看出来了，这个兀突骨似乎不想损失部下，所以瞻前顾后，不敢动手。

    这也正合了他的心意，毕竟谁也不想死，如果就这样让他退走，也算一件好事，毕竟自己没有多大损失，而且三个世家损失惨重，对于他还是有好处的。

    形势严峻，像一串爆竹，只要一个引线，就会轰然爆炸。

    这时候，兀突骨身后的骑兵开始骚动起来，叽里咕噜的不知道说了些什么。

    兀突骨紧皱的眉头松开，露出嗜血般的笑容，冷冷地看了众人一眼，对着身后吩咐了几句，一副尽在掌握之中的样子。

    众人就感觉被一匹饿狼盯上，但是不知道这兀突骨想干什么。

    但没过多久，众人就知道了他的目的。

    一个个身形高大，面目可憎是大汉压着几十个平民带到场地之中。每个平民都被绑上了绳子，无法反抗。

    砰！

    一个大汉突然一脚踹出，踹在一个布衣男子的腿上。

    布衣男子腿一软，轰然跪在地上。至于其他的平民也一一被强制下跪。

    兀突骨边上一个国字脸的长发大汉走了出来，脸上的一道伤疤更显得他的凶恶。

    只见他拿出弯刀，看似随意地在一个男子头上随意地挥舞，削落零碎的头发，飘落在男子的脸上，吓得他脸皮不停地抖动，豆大的汗珠从额头上滚落，滴到地上。

    区区的十几秒钟，在男子眼中却仿佛变成了一刻钟那般漫长。他的瞳孔不断缩小放大，最后双腿间颤动了一下，液体浸湿了他的裤裆，屎尿混合的气味从他身上散发出来。

    竟然就这样被吓尿了！

    他哗”的一声哭了出来，鼻涕和眼泪都粘到了一起。不断地求饶，哭喊道：“放过我吧，我家里还有妻儿老小，都等着我去照顾呢。我最喜欢异族了，我可以加入你们，我保证我一定会乖乖听话的。”

    这时，不管是官府这方还是草原人都鄙夷地看着这男子，没有丝毫骨气，竟然背叛自己的民族。

    这个国字脸大汉闻到尿骚味，然后听见男子没有骨气的言语，有些不屑地将刀抵在头皮，然后慢慢的刺了下去。

    “啊啊啊啊！”

    国字脸大汉狞笑着，并没有理会男子的哀嚎，弯刀慢慢进去脑壳，然后对着刀柄用力一压，竟然直接撬起了脑壳，男子停下了哀嚎，双眼失去神色，向前倒去，红白混合物不断涌到地上。

    “救命啊，大人，救救我们。”

    “我不想死啊，呜呜呜~”

    一旁被压着跪下的平民们看着男子的惨状，忍不住哭嚎起来，向对面的刘县令求救。

    “刘县令，只要你答应我的要求，我就放了这些人。”兀突骨看着气氛烘托的差不多了，对着刘县令冷冷地说道，眼中已经有了些许不耐烦，如果在不同意，他宁可损失一些部下来抢粮食。

    “你……”刘县令气的跳脚，但是又无可奈何。他气的并非是这些平民的死，而是因为如果这样看着平民死去而没有任何表态，他的仕途就将终结。

    虽然平民地位不高，但是发生这种事情，朝廷还是会将他推出来做一只替罪羊。

    救！还是不救！

    两条都是死路，刘县令暗叹这兀突骨简直心狠手辣，不择手段地逼迫自己。

    “儿啊，救救你爹我啊”突然，平民中传出一个苍老的声音，一个跪在地上的年迈老人朝着自己这方呼喊。

    刘县令一看不妙，刚想阻止，但是已经来不及了。

    “爹，求求你们放了我爹吧，。”士兵中冲出一个青年男子扔下武器，跑到中间跪了下来，向兀突骨苦苦恳求。

    之后，平民中传来越来越多的亲人的声音，士兵自乱阵脚。

    这本就是官府召集起来的民兵，他们的亲人都在这个镇上，而且正好被兀突骨所抓。

    “不好，大势已去。”

    看着兀突骨脸上得意的笑容，刘县令仿佛被抽空了所有的力气，垂下了双手，正准备投降，答应兀突骨的要求。

    兀突骨将弯刀收回刀鞘，吩咐身边的骑兵过去商讨如何赔偿问题，他刚刚觉得之前要的赔偿，似乎有点少。

    看着越来越贪心的兀突骨，刘县令非常气愤，但无可奈何，只能答应这些要求，无视了三个世家家主愤怒的眼神。

    大约过了半晌，物品都被运了过来，兀突骨吩咐手下的人收起这些物品，往后退了十米左右，但是那些刽子手并没有退后。

    “动手！”

    兀突骨拿到了东西竟然食言了，还想再下杀手。

    眼看着刀慢慢挥落，众人绝望的闭上了双眼，泪珠浸湿了土地。

    “九重境外无想天，

    仙魔共饮玉琼浆。

    十二神通护道途，

    不周玄机红尘仙。”

    （打油诗，不要见怪（'?'））

    东边响起一道歌谣，声音洪亮而悠远。

    这个声音仿佛有一股魔力，所有人都不自觉地朝着东边看去。

    东边，升腾的火焰灼烧着云彩，火焰之中，一个道人骑白虎而来。
------------

第三十四章：玄机道人

    许乐坐在白虎身上，身上印着太极图案的道袍随风飘扬。周身围绕着赤色火焰。

    火焰在不停奔腾、飞舞，仿佛一只巨龙在向卑微的人类宣示他的力量。

    白虎每前进一步，就会有一道金色的雷霆在天空中闪耀，同时发出整耳欲聋的巨响。仿佛他就是那天穹上掌御雷霆之神。

    许乐闭着双眼，轻轻的扬吟唱着一首歌谣，声音不响但是却能清楚地传到每个人的耳中。许乐就像是神话传说中的仙人一般，慢慢地朝着众人走来。

    兀突骨心中一紧，一股不祥的预感紧紧地包围住了他，他看到了许乐的眼神，那种漠视一切，自己就像是一只企图阻挡大象的蚂蚁，生命不由自己掌控，这种感觉逼迫的他痛不欲生。

    但是回过神，汗水浸湿了身上的兽皮大衣，整个人仿佛刚刚从水里捞出来一般。

    他紧张地环顾四周，但是没有任何的异变，周围人都好好地站在那里，只有他感受到了那种恐怖和绝望。

    突兀骨看着往这边慢慢走来的白虎，心中的不详预感越来越浓，对着身边骑兵大喊道：“所有人将剩下的弓箭全部射向那个怪物。”

    众人听令，将箭筒里剩下的几支弓箭拿出，拉弓，射出，密密麻麻的箭支化作箭雨，覆盖了一小片

    天空。

    “仙人小心！”刘县令看到这群满意竟然敢直接攻击仙人，心中担心自己的救星出事，出言提醒道。

    吼！

    座下白虎看着这群人类竟然使用弓箭攻击自己，眼中闪过一丝愤怒，鼻子里喷出一股白气，张开嘴咆哮。

    “化外蛮夷果真不懂礼数，不尊教化，不敬天地，不敬仙人，与畜生何异。”许乐望着天空中朝自己飞来的箭支，上面闪烁着锋锐的寒光，出言呵斥道。

    话落，周身围绕的火焰就像是一盆热油之中滴入了水，瞬间暴躁起来，似是一只巨兽张开了它的獠牙。

    火焰化作一条火龙，蜿蜒着冲上天空，随后爆开化作一道巨大的火墙，巨大的光和热让远在百米开外的众人也感受到其中强大的力量。

    箭雨穿过火墙，被数百度的火焰瞬间点燃，然后化作黑灰飘落在空中，一时之间，整个世界被黑雪覆盖。

    看着无数箭支被化作灰灰，刘县令这一方所有人都跪了下来，大呼：“恭迎仙人驾临，请仙人为我等出手杀了这些蛮夷之辈。”

    兀突骨手脚冰冷，听着这一声高过一声的欢呼声，拔出弯刀，想给自己一些安全感，但是不停颤抖的双手已经出卖了他。至于其他人早已经被吓傻，他们何尝见过这种恐怖的力量，身下的马被吓得连连嘶鸣。

    就这样，兀突骨也不敢动手，生怕这个突然到来的奇异道人操控火焰将自己烧成灰烬。

    就这样，许乐骑着白虎一步一步踏在灰烬上走来，每一步都掀起细小的尘土，在空中像是一个个小精灵在自由地飞舞。

    在距离兀突骨十米左右的地方，许乐拍了拍白虎的脑袋，示意他停下，然后居高临下地看着兀突骨，神色中看不出喜怒，问道：“你们这些蛮夷为何来我中原大地。”

    这是许乐仔细考虑过的，毕竟他对于这个世界还是比较陌生。所以许乐自称中原人，把自己伪装成这个世界本土仙人，给商国人增加一种亲近感，更容易融入这个大的集体。

    兀突骨听到问话，心中一紧，难道要他说出来是来这里烧杀掳掠的吗。要是真的说了这样的话，他就是傻了。

    “尊敬的仙人，我们因为部落没有足够的粮食过冬，所以无奈之下只能来这里借一些粮食，但是这些商国人企图攻击我们，我们无奈之下才反击的。”兀突骨突然诚恳地对许乐说道，把自己描述成一个弱者，只是无奈之下反击，再说话的时候尤其强调力气“借”和“反击”。

    “无耻！”刘县令也忍不住吐了一口唾沫，这些草原人狡猾多变。

    人群中也响起骂声。

    “真的无耻！”

    “是你们打扰了我们，还杀了我们这么多人，这种话你怎么好意思说出来。”

    兀突骨听着这些骂声，脸色不变，他根本不在意这些家伙的辱骂，只要许乐能放过他，哪怕跪下来他也愿意，草原上强者为尊，就算被要求献上妻女也只能乖乖服从。

    草原部落和商国发生了这么多次冲突，之所以没有撕破脸，就是因为草原民族一旦撩拨到商国底线就会乖乖地服软。

    而且兀突骨以前见过不少商国人，只要恭维几句，把自己当做弱者，这些自命不凡的商国人就会宽宏大量地把事情揭过，毕竟他们最注重什么气量。他现在将许乐也当做了这一类人，只不过许乐拥有让他害怕的力量罢了。

    “仙人，你可不要相信他的鬼话啊，是他们突然袭击了城镇，把我们抓起来还想杀了我们。”这时候一个跪在地上的脸上有着泥土的小女孩冲着许乐喊到。

    这时被压着的囚犯也开始骚动起来，或哀求或痛斥兀突骨等人的恶行，吸引了许乐的目光。

    兀突骨一看情况不对，眼神示意国字脸大汉。大汉立马领会了他的意思，拿起手中的弯刀，大步一迈，一把抓起刚刚最早呼喊的小女孩头发，将她的脑袋强制仰起，弯刀架在喉咙上，稍稍用力，与肌肤接触，映出一条血线，血珠慢慢地渗出。

    感觉到冰冷的刀锋，女孩忍不住开始抽泣，但是仰着头呼吸并不通畅，微微张开嘴喘着大气。

    但是这国字脸大汉手下不停，手腕用力，准备杀鸡儆猴，让这群平民安静下来。

    “你们还真的是没把我放在眼里，竟然还敢当着我的面杀人。”

    许乐眼神一凝，语气中也有了愤怒，没想到展示了力量之后这群家伙还敢这样做，简直没把他放在眼中。

    “不好，撤退。”兀突骨发现许乐开始愤怒了，知道自己行为做错了，连忙下令撤退。

    咴儿咴儿！

    马匹嘶鸣被驾驭着往相反的方向开始撤退，但是，有用吗？

    最后面的骑兵首先撤退，但是还没等他们跑出几米，就撞上了一面无形的墙，翻到在地，被马压在身下，胸腔受到巨力压迫，鲜血不断从眼耳口鼻涌出。

    但不止如此，因为前面的骑兵侧翻，后面的人也来不及拉住狂奔的马匹，不断的践踏，倒下，竟然叠起了一道人堆。

    兀突骨看着憋屈死去的部下，连忙收拢没有受伤的手下，围在一起。他数了数，竟然只剩下七十多个人，兀突骨目光死死地盯着许乐，不顾手下的劝阻，大声咒骂道：“你这个妖道小，快点放我们离开，不然等我们草原大军压境，一定会将你碎尸万段的。”

    “不知所谓”许乐不屑地看了他一眼，随后口中念起了不明觉厉的咒语：“天地听吾号令，开幽冥，通鬼涂，万鬼听令，杀伐世间。”

    众人听着这古怪且恐怖的咒语，感觉有些阴冷。突然，眼前的战场上浮现了一团团黑影，遮蔽了翠绿色的大地。

    黑暗液体以一种极快的速度蔓延到兀突骨前方，然后从黑暗中一个个身影慢慢浮出，苍白的皮肤，死寂的眼神，猩红的光芒，锋利的短刀握在手里，像是从地狱之中爬出的恶鬼。

    黑影兵团vs草原骑兵
------------

第三十五章：不死兵团和魂液

    黑影兵团的士兵从阴影中走出，持刀站在兀突骨前方，一双双死寂的双眸盯这群骑兵，没有任何的感情波动。

    “撒豆成兵。”刘县令惊呼一声，不敢置信地看着这群黑影士兵。

    “什么是撒豆成兵？”边上一人疑惑地问道，豆子和兵是怎么会扯到一起去的。

    “撒豆成兵这个传说我也是从典籍中看来的，传说中太祖当年虽然得到仙人相助，但是毕竟根基浅薄，手下无可用之兵”刘县令看了一眼黑影武士，暗自吞下一口口水，然后继续解释道：“所以太祖去求助仙人，仙人从口袋中掏出一个小袋子了，里面装了数百颗黄豆，然后仙人嘱咐太祖在战场上将其洒下。

    太祖也不怀疑，在那场寰宇泊之战中，太祖洒下黄豆，黄豆没入地下，然后瞬间生长，变成一个个高大的黄巾力士，刀枪不入、水火不侵，将敌军杀的片甲不留。”

    “原来是这样啊，不过这位仙人的撒豆成兵之术有些……”这人听了以后恍然大悟，但是看着不远处的黑影兵团，根本无法与传说中高大威武的黄巾力士相比，而且还有些邪恶。

    黑影兵团的样貌不仅阴森，而且浑身透着一股邪气，但是慑于仙人之威，所有人都不敢说，只能在心中暗自悱恻。

    黑影兵团并没有管这些人对自己的看法，握紧短刀，猛然跳起向兀突骨刺去。

    兀突骨虽然心中害怕，但也不行坐以待毙，侧身躲过攻击，弯刀在空中划过一道弧线，竟然直接将影武者斩成两段。

    “这……”兀突骨呆呆地看着被看成两段的影武者，心中也有些疑惑，这鬼怪一般的影武者竟然如此弱小。虽然这个影武者没有流出鲜血，但确确实实地躺在了地上，变成一具尸体。

    兀突骨心中一喜，他似乎发现这个道人似乎并没有自己想象中的那么强大，反而有些外强中干。

    之前的火焰雷霆很可能只是障眼法，撞上的那堵无形墙也可能是障眼法的一部分，这个道士之所不再出手，很有可能是没办法出手。

    兀突骨心中越来越肯定这个想法，再次挥刀砍死一个黑影武士，遥指着许乐大声道：“你这妖道，我已经看清了你的把戏，还不束手就擒，否则必将斩落你的脑袋。”

    “无知！”

    许乐看着提早开始高兴的兀突骨，冷冷地突出两个字，随后漠然地看着这群草原人。

    人群中开始了骚动，对于仙人的实力也开始有了怀疑，虽然不敢明说，但脸上的表情缺清楚地表现了这种不满。

    刘县令看着像是掌握了一切的许乐，想起了那个典籍之中对于那个传说更详细的描写。如果按照传说中的样子，那么这些士兵必然……

    抬头望去，兀突骨发出狂妄地笑声，手上的弯刀挥舞，一时之间竟无法近身。但是处于激战之中的他并没有发现地上的黑影尸体开始发生了变化，慢慢地融入了地下，随后又从阴影中走出一个黑影武士，不断地重复，就像是一场无止境地轮回。

    过了不久，兀突骨也发现了不对，眼光扫过身后的战场，瞳孔放大，抿了抿干裂的嘴唇，用沙哑的声音说道：“你们，竟然是不死的。”

    复活后的黑影武士比并没有没有理会兀突骨的震惊，在他们看来这个世界上只有两种生物，主人不让杀的，主人要求杀的。而兀突骨恰恰属于第二种。

    虽然草原人骁勇善战，但是比不过不死的影武者不断地自杀式袭击，被割下了头颅亦或者挖出了心脏，死相凄惨。

    许乐看着眼前血淋淋的一幕，心中有些感慨，也闪过一丝不忍，但是立马被他抛之脑后，毕竟同情心有时候会害死自己，对于这种如同牲畜一般的异族，就算放过了他们，也不过是放虎归山，给自己找麻烦。与其如此，不如现在就把他们掐死在萌芽。

    这时，许乐胸腔亮起灿金色光芒，一股神光蔓延全身，意念沟通魔方，竟然发现魔方中代表羊的一面亮起光芒。

    沟通魔方之后，他的双眼之中有一个六芒星图案在不停地逆时针旋转，他眼前的世界瞬间失去了色彩，整个世界变得截然不同，灰色和白色成为了世界的主色调。在这个世界之中，他还能看到一个个蓝色的模糊的人形烟雾被无形的力量驱使，不断地吸纳到魔方之中。

    灵魂！

    魔方竟然吞噬灵魂！许乐难以掩饰心中的震惊，不禁低呼一声，但由于离的较远，也没有人听清他说了什么。

    许乐抢压下心中的震惊，继续集中精神观察魔方中的变化。之间魔方之中的蓝色烟雾聚集的越来越多，然后魔方释放出一道暗金色的光柱射入烟雾之中，不停地搅动，将烟雾搅拌的旋转起来。

    但是没持续多久，外面的灵魂吸取的差不多了，魔方内的暗金色光柱也慢慢消退。

    蓝色烟雾到此刻已经变成了一滩天蓝色的液体，纯净通透，就像是世界上最美的蓝宝石一般，美丽动人。

    蓝色液体出现之后，被魔方分割成两半，其中的一份又化作十二个小份，涌入了内外十二面上的符咒图案上。

    与魔方一直保持沟通的许乐，能清楚的感受到符咒图案的欣喜，同时魔方传来一道信息让他欣喜若狂。

    符咒的力量被增强了！

    这种液体名叫魂液，是人类灵魂中提取出来的，是世界本源的一部分，每个世界的灵魂数量只会缓慢的增长，在没有增长的情况下，所有人在死去之后就会进入世界意识所化的轮回磨盘之中，磨碎成为纯净的灵魂碎片，然后重组为另外一个灵魂，再被安排去投胎。

    低级世界没有完整的轮回体系，所以只能通过这种手段维持天地的秩序。所以每一个灵魂上都有着世界的本源，虽然灵魂之中蕴含的本源很少，但是只要量足够大，还是能够被提取，用来强化魔方。

    魂液的作用也不止这些，还可以强化人的灵魂。许乐用意念摄取一小块魂液给自己的灵魂吞噬，他能清楚地感受到灵魂的愉悦，仿佛长久处于暴晒的鱼儿回归了水中，那种愉悦和自由让他迷醉。

    过了几秒钟，这股愉悦感消退，让许乐有些怅然若失，但是良好的心理素质很快就调整了回来，感受了一下精神力，只是十二分之一的量就让他的精神力强化了一成。

    杀光他们！杀了他们就可以变得更强！

    似是魔鬼在耳边低语，不停地引诱许乐出手杀光所有人，提取魂液。

    许乐双目赤红，周身火焰开始不受控制地飞舞，抓牙舞爪地想要将所有人烧成灰烬。

    “休想！”许乐在心中低吼一声，强行抑制了这种想法。他虽然不是一个好人，但也不会拿无辜之人来炼药。

    “看来是力量提升过快引起心魔了。”许乐心中一叹，毕竟他从一个普通人到获得强大力量只有半年，本来还不会这么早出现心魔，但是魂液的出现成为了一根导火线，提早引爆了这颗定时炸弹。

    还好发现的早，不然等到实力强大之后，心魔深种，到时候再去处理就麻烦了。

    “得找个世界炼心了。”许乐下了决断，同时对黑影兵团下命令，除了兀突骨其他人一个不留。

    毕竟这些人的灵魂都可以用来提炼魂液，他可不是什么迂腐之人。既然魂液有利于他的实力拿提升，他就不会放弃这个功能。

    用敌人的血肉灵魂来滋养自己，他从来不会介意，也不会有任何的心理负担。

    因为，只要成为他的敌人，那么就要做好准备承受他的折磨。
------------

第三十六章：贬为牲畜

    兀突骨一刀劈下，再次将影武者劈成两半，只能眼睁睁地看着他化作黑影，然后再次出现。

    兀突骨稍微出神，肋骨处就被短刀刺穿，然后拔出，带出血肉，滴落在地上，被这些杂草吮吸。其他影武者看到兀突骨受伤，尽数为了过来。

    “小心！”边上的骑兵看着兀突骨背后出现了一位影武者，手持长刀，刀上染着自己同伴的鲜血，不过这次他的目标是兀突骨的头颅。

    骑兵一把推开兀突骨，为他挡下了这一刀，刀锋划过、皮开肉绽，喉管被划开，血咕噜咕噜地往外流。

    “快跑，不要管我们了。”骑兵倒在地上，手颤颤巍巍地伸出，似乎是想要握住什么，但是双眸之中神色褪去，化作一片死灰色，手直至地垂了下去，永远的沉睡在这片战场之上。

    兀突骨被人推开，一时之间反应不过来但是当他看清之后，双目瞪大，披头散发的他像是一个恶鬼，咆哮道：“柴达古，你为什么要替我去死。”

    看着已经彻底离自己而去的好友，兀突骨昂起头，尽量不让眼泪滑落，他是部落的精神，谁都可以哭，但是他不行。

    看着跟自己从小一起长大的朋友死在自己面前，还是帮自己挡刀才死的，这对于兀突骨是一个沉重的打击，他后悔为什么来袭击这个城镇。

    但是一切都已经晚了，时光不会倒流，世间也没有后悔药。

    兀突骨悲到深处，反而大笑起来，笑的癫狂，黑影武士们就这样围着他，并没有立即发动攻势。

    几个影武者眼神交流一下，随后一个影武者拿出一根小孩手腕粗细的麻绳，迅速做成一个套索，空中一抛，直接套住兀突骨的脑袋，同时猛然用力，套索收紧，紧紧地勒住兀突骨的脖子，他的脸色开始发青，脖子上出现一圈红色勒痕，因为太过用力，已经磨破了表皮，开始向外渗血。

    兀突骨因为被勒住喉咙，双手拼命的想要拉开绳子，呼吸开始急促，胸腔像是一个风箱在不停的上下鼓动，同时发出呼哧呼哧的声音，眼球因为充血向外凸起，面目极为可怕。

    影武者可不管这些，在地上拖动他的身体，扬起了尘土，锋利的石子在剧烈的摩擦中划破他的皮肤，细小的石屑进入了他的身体。

    在这种情形之下，兀突骨不仅没有求饶，反而还在发笑，但是由于喉咙被勒住，发出的声音像是一只蛤蟆在鸣叫。

    充血的眼球转动，血慢慢地从眼、耳、口鼻之中流出，留下一道血线，他拼尽全力，艰难地

    吐出几个字：“妖道，你不得好死！”

    许乐看着这个心比天高，到这种情况下都不肯投降的兀突骨，哪怕他是个草原人，也不禁对他生出敬佩之心。

    但是情绪归情绪，兀突骨骨头这么硬，有损他的威严。而且，这家伙肯定是不能放过了，哪怕他只是个凡人，但是这匹草原上的孤狼，指不定会不会得到什么奇遇，然后给他造成麻烦。

    毕竟，这个世界之中还有高等世界的奇物，命运无常，谁也不能肯定。

    许乐眉头拧成川字，随即想到了一个好的方法，冷笑一声，对着黑影武士们招了招手，示意他们把兀突骨带过来。

    身后的一群人只能看到许乐的背影，看着兀突骨手下的骑兵就这样被一个个杀死，心中愈发敬畏，不敢发出任何声音，生怕惊扰了仙人，之前几个怀疑仙人的家伙更是神色紧张，冷汗不停地滴下，生怕被仙人责罚。

    黑影武士出手，将最后的几个骑兵砍下头颅，然后集合集来，围着被在地上拖行的兀突骨，其中的几个影武者拿出身子，趁着兀突骨在挣扎的时候绑住了他的四肢，然后提着绳子将他带到了许乐面前。

    呕！

    兀突骨感觉天地都在倒转，忍不住吐出一口黑血，喉咙火辣辣地疼，大口地呼吸着新鲜的空气。

    然后，兀突骨抬起头，看着盘坐在白虎头上，被阳光直射下显得极为光辉神圣的许乐，发出了“咯咯咯”的笑声。

    “兀突骨，是要你跪在这里忏悔一天一夜，我就放过你。”许乐目光如炬，闪耀着无尽的光彩。

    “你做梦吧，我兀突骨就算死也不会向你这个妖道投降，你必然不得好死，你现在杀了我吧，我和我的弟兄们会向长生天禀报你的罪行，我们在下面等着你。”兀突骨“呸”了一声，披头散发的他再也没有之前的耀武扬威。

    草原人不敬畏单一的某个神灵，他们崇敬的是天地万物自然的合体--长生天。

    在他看来，这妖道肆意妄为地使用神灵之术，还玷污亡者的安息，唤出不死不灭的黑影兵团，必将受天责罚。

    “无知和弱小才是最大的原罪。”许乐长笑一声，对于兀突骨口中的长生天毫不在意，哪怕真有这“天”要惩罚他，那他就掀了这天。

    “既然你如此顽固不化，那就将你贬为畜生吧。”许乐语气淡漠，仿若久居天穹之上的神灵，审判人间。

    魔方开始旋转，一道紫光从许乐双目之中射出，罩住了跪在地上的兀突骨。

    兀突骨看着面前的道人双目冒出一道紫光射向他，闭上眼平静地面对死亡。

    但是许久，他并没有任何的头疼，睁开眼，发现边上站着的黑影武士变得一场高大，自己只看到了他们的脚。

    并且，他能清楚的感受到身上的绳子束缚消失了，麻绳似乎滚落在边上。正当他疑惑的时候，人群之中传来的惊呼：“他他他……变成猪了。”

    猪？

    什么意思！

    “噜噜噜。”兀突骨想要质问这个道人究竟想要干什么，但是并没有说出言语，反而发出猪的叫声。

    这时候，他看到自己的有力的双手变成了猪蹄，拼命的想要站起来，但是无法支撑身躯，“砰”的一声翻倒在地上。

    兀突骨竟然被变成了一只粉色小猪！

    许乐下令让影武者找来一个笼子，将兀突骨关了进去，这个家伙，死了也就解解气，但是只要他保持着这个模样，等自己到时候去了京城，可以震慑一堆用心不良之人，让他们知道招惹自己的后果。

    兀突骨变成的小猪在笼子里不停地挣扎，发出“噜噜噜”的声音，似乎是不敢相信自己竟然被变成了一只猪。

    许乐并没有理会这头猪，卧在白虎身上，白虎被强化之后，灵智提高了不少，越来越像是一个人而不是老虎。白虎知道主人的意思，咆哮了几声，声音回荡在这片空旷的场地。

    刘县令看着远去的许乐，想要出言挽留，设宴感谢一番，但是不知道如何开口。

    徒然，一个影武者从地上浮现，将关着兀突骨的笼子放到刘县令面前，化作影子消失。

    刘县令神色复杂，虽然恨不得将这个兀突骨碎尸万段，但是理智制止了他，让几个侍卫将笼子抬到后院，吩咐他们好好看管。

    其他人惊讶的看着兀突骨化作的小猪，好奇的同时也对仙人的伟力感到惊叹。

    “各位，就这样告辞吧。”刘县令聊了几句，然后告别几个家主，回到府中。

    刘县令离开之后，几个笑脸盈盈的家主，脸色冷了下来，这次刘县令的想法他们也看清了，只不过因为自家损失惨重，不好撕破脸皮。几人低声交流了几句，转身告辞，回去收拾残局。

    天，变了！

    不知是谁发出了这样的惊叹，说出了所有人的心声。
------------

第三十七章：皇城暗流

    朝歌城位于中原最中心冀州，从高处看下来像是一条蜿蜒的巨龙正在沉睡，皇城坐落在巨龙的腹部。

    朝歌城四周，三十多米高的城墙保护着这座四百年历史的古都。皇宫在皇城中央，皇城外围是皇亲国戚或者是位高权重的大臣居住，在往外就是集市和平民的住所，可以说越靠近权利中心，地位就越高，身份越显赫。

    此时正值晌午，卫兵们刚刚经过轮换，精神饱满，眼神锐利，如鹰隼一般扫视每一个进城的人，都是一些久经沙场的老兵。毕竟这里是整个国家的权力中心，如果不好好把守，一旦这里失陷，整个商朝就会崩塌。

    宰相府内，一个白发鹰钩鼻老者坐在大堂上方，一把白须垂到腰间，看上去像是一个普通的老人。他打开信封，仔细品读，看到关键处，捋了下长长的胡须，双目微微闭合，似乎是在想些什么。仆役伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，汗从脸颊滑落，痒的他内心烦躁，但又不敢伸手去擦，只能跪在地上等候差遣。

    许久，老者威严有力但又带着些许沧桑的声音传到他的耳中：“退下吧，自己去账房领赏。”

    仆役听了，脸上露出了笑容，点头哈腰地走了出去。老者目光深邃，在思考这件事情的真实性。

    他名叫张毅，在这个王朝中担任宰相，拥有着巨大的权力，可谓是一人之下万人之上。但是他的门生，也就是刘汉中竟然给他传来一个消息---仙人出现了！

    仙人的传说已经流传了几百年，但是除了当朝太祖，谁也没有见过仙人，张毅为官这么多年，从没听到过仙人的踪迹出现，有也是一些江湖骗子打着名义招摇撞骗，最后不是被抓入官府，就是被一些激愤的平民抓起来烧死。

    他对于刘汉中这个学生还是比较满意的，只不过为人过于固执，太过注重名声，得罪了太多人，最后被排挤到清泉镇当官。根据刘汉中的为人，说话严谨，应该不是胡言乱语，且他为人聪明，也不会被一些江湖骗子所骗，那么这件事情十有八九是真的了。

    张毅有个习惯，一旦忧虑或者愤怒的时候都会不自觉地去捋胡子。他的神色有些凝重，心想：这仙人已经消失了数百年，怎么会突然出现呢？这个出现的仙人会不会是当年帮助太祖的那位仙人？他的目的是什么？是否对本朝有着不轨之心。

    心中思绪万千，虽然他为官多年，但终究不是全知全能的神灵，也根本无法知晓这个仙人的目的是什么。突然下巴一阵刺痛，将张毅的思绪拉回，低头看去，手上握着一缕白须，刚刚因为想的太入神，一不小心拔下了自己的胡须。

    张毅有些心疼地将白须收起，然后将信件放回信封。起身唤来仆从安排马车，然后坐上马车向皇宫赶去。

    经过几个集市和街道，张毅来到了皇宫门口，门口禁军把守，守卫森严。

    看到张毅走来，禁军统领立马上前，点头哈腰地问道：“大人所来何事？”

    在这里当了这么多年禁军统领，他可知道面前的这位可是当朝宰相，皇帝面前的大红人，基本上控制了朝堂三分之一的势力，可以说只要张毅对自己有丝毫不满，第二天他就会被满门抄斩，这怎能叫他不敬畏。

    张毅也没摆什么架子，拱了拱手说道：“罗统领，我有要事和皇上禀报，还请通报一下。”

    罗统领听了也不多问，立马进去通报，过了约半晌，他走出来对着张毅说道：“请大人随我入内，陛下正在花园内等你。”

    张毅跟在他身后，经过多个岗哨，来到了花园之中。

    花园之中，一个穿着黑色皇袍、上面绣着一只玄鸟的中年男子，中年男子脸色红润，八字胡不禁没有降低他的气质，反而更显一分威严，他就是商朝的皇帝--殷阙。

    殷阙看到张毅来到，温和的笑了笑，道：“宰相来了啊，来人，给宰相赐座。”话落，几个太监搬来了一条凳子。

    张毅看到皇帝弯腰行礼，在商朝中，文人地位很高，见到皇帝行礼也不用下跪，表示文人的气节，不向任何人下跪。虽然形容有些夸张，但不可否认的是，这个商朝的文人忠君爱国，对外也主张攻伐，从不议和，和华夏历史上的某个朝代截然不同。

    看着张毅坐在凳子上，殷阙拿起茶杯微抿一口，有些疑惑地问道：“宰相如此晚了还来找朕是为何事？”

    “陛下，仙人出现了”

    “什么！”

    砰！

    玉制茶杯摔到地上，碎成残渣，几个守卫听到声音过来查看，但是都被急切的殷阙喝退。殷阙一把抓住张毅的手，激动地问道：“真的是仙人出现了吗？在哪里？是帮助先祖的那位仙人吗？”

    张毅感受着被紧紧握住的右手，有些无奈，虽然早知道皇帝爱好玄学，没想到反应会这么激烈，组织了下语言，回道：“陛下，仙人出现在边疆附近的清泉镇，臣的学生已经确认过了，那是真正的仙人，但是不是四百年前的那位，还有待确认。”

    看着皇帝愈发激动的神色，张毅还是忍不住泼了一盆冷水，道：‘陛下，这个仙人来意不明，我们并不知晓它是否对我们有着善意。’

    “爱卿所言极是，现在也不知道这个仙人目的为何，那不如我们将他请到皇城如何，那样既可以近距离接触，探明他的目的，同时也能求去一些灵丹妙药。”殷阙细想张毅的话，感觉也没错，但是让他放弃好不容易出现的仙踪，心中有些不舍，所以退而求其次，先把这位仙人请到朝歌城内。

    “这......”张毅听到这个提议，本来想一口否决，但是转念一想，也无更好的方法，既然不清楚许乐的目的，那就把这位仙人请来皇城，既可以好好招待，也可以防止一些狼子野心之辈想要重演四百年前太祖之事，断绝他们的念想。

    殷阙看着张毅并没有立刻否决自己的提议，心中了然，知道这位宰相并不会阻扰自己，继续说道：“那就派皇城的仪仗队将仙人请回来，而且朕要写一道诏令敕封仙人。朕记得四百年前的仙人所在的天机阁已经空旷许久，那就敕封他为天机阁主，同时派工匠修缮一番，以表明朕对仙人的尊敬之心。”

    殷阙当了这么多年的皇帝，心机自然有长进，用一个可有可无的天机阁主之位将人请来。如果是真的，那就好好侍奉，但如果是假的，损失也不大，不过到时候就让他品尝一下什么叫做痛苦。

    “臣遵旨！”眼看事情无法阻止，张毅也无可奈何地同意了，比较这已经是最好的处理方案。

    就这样，皇宫就像是被惊醒的巨兽，开始运作起来。这件事本来就要昭告天下，自然也不会进行的隐瞒，各家的细作都得到了这个惊天消息，虽然有点不敢相信，但是仍然将这个消息传回家族。各个家族或是地下组织的重要人物看着这个惊人的消息，虽然言语不一，但是目的却出奇的一致----提前接触这位仙人，哪怕不能拉拢也要示好。

    整个京城，像是一壶滚开的水，沸腾了起来，打破了多年了宁静！

    不过这件事情的主角还呆着茅草屋外，卧在白虎身上，闭目养神，似乎这一切都与他无关。
------------

第三十八章：准备启程

    就这样平静地过了几天，仙人出现在清泉镇的事情也被广为流传，不少人从远方赶来，就为了看一眼仙人的容貌，同时内心也期待着能得到仙缘。

    许乐盘腿坐在大树下打坐，双目微微睁开，散发出淡淡的金色光芒，深邃的如同浩瀚的星空一般。

    突然，许乐张开嘴，吐出一口白烟，随后收摄精神，对着空中轻声说道：“调出我的属性。”

    一道透明的光幕投射在许乐视网膜上。

    宿主：许乐

    种族：人

    精神：20（你的灵魂被多种力量强化，纯粹的灵魂，意志坚强）

    力量：10（有着牛符咒的增幅，力大无穷）

    体质：10（强大的生命力锤炼了你的身体）

    敏捷：1（有着兔符咒，你的速度已经到达音速，但是没有足够的平衡）

    评价：超出了凡人极限，你的力量足够强大，但是没有明确的方向。

    这是万界之门以数据的方式将，将许乐的实力清楚地表达出来，更好的理解。

    许乐看着自己的数据，眼神平淡，这些东西都是死的，一旦战斗起来，很多东西都会影响实力的发挥，如果只看着数据去估量自己的实力，纯属作死。

    所以他不怎么关心这个数据，这次查看是因为他将所有的魂液都使用了，想看一下灵魂强化了多少。

    果然不出他所料，代表灵魂的精神属性远远超出身体属性，这时候许乐已经发现自己的身体开始变得沉重，仿佛有什么东西在压迫自己。

    许乐有些明了，这是因为灵魂过于强大，身体开始承受不住，就像是一张桌子，你放了太多的东西，桌子的承受力不够，就会开始损坏。

    不过万界之门的评价很标准，他现在没有任何的方向，虽然有着气魔法的力量，但是他学到的气魔法都是法术和精神冥想法，但是没有锤炼自身，提高生命层次的锻炼方法。

    “看来下一个世界得去找一本修炼功法了。”许乐低垂着眼帘，自言自语道。

    这时，婉儿端着一碗清水走了过来，看到许乐后眼睛弯成月牙一般，笑嘻嘻地将水都给了许乐。

    “仙人哥哥，你知道吗，今天又有好多人想来拜访你，不过都被哥哥拒绝了，不过那些人好烦啊，天天来打扰我们，我都想回原来的家了。”婉儿看到许乐开始喝水，立马开始控诉这些人对他们的骚扰。

    “你这丫头，住在更好的房子里不好吗。”许乐笑了笑，喝完水将碗放在一旁。

    这其实是刘县令送给许乐的一间院子，刘县令回去之后一直想着要如何接近仙人。

    这时候他想到仙人暂居之地太过于破旧，有辱身份，于是就将这个院子送给了许乐。

    许乐也不拒绝，一鸣的家实在是太破了，他不喜欢这种环境，正好这时候刘县令送房子正好顺了他的意，不过许乐也并非白拿，用马符咒治好了刘县令体内的暗疾，作为回报。

    刘县令自从被治好了体内的疾病，仿佛年轻了几十岁，身体相是年轻人一般强壮，这也让他对许乐这位仙人更加尊崇。

    既有着强大的力量，又有可以治愈百病的力量，简直是一个完美的仙人模板。

    许乐唤来白虎，这家伙自从来到了这里，每天都被一堆仆从伺候，饿了有人送上肉食，身上脏了也有人提来清水清洗，跟以前的日子完全是天壤之别，就算让它回去，他也要死皮赖脸地留下。

    许乐摸了摸白虎被梳理干净的毛发，转身向大厅走去，现在烈日高照，已是正午用膳的时刻了。

    他这次终于感受到了古代世界的落后，这种落后不仅体现在文化上，还体现在食物之上。

    这个世界就像是中国古代秦汉，这时候没有多样的食材，土豆没有，玉米没有，西红柿也没有，就连最重要的调味料辣椒也没有，跟古代的华夏一模一样，最好的食物就是肉，但是没有丰富的调料完全无法下咽。

    还好他回去拿了这些食材和调料，然后吩咐黑影武士制作他的膳食。

    这些来自现代世界的食物让一鸣这个吃过最好的食物只是一块肉的小子感动地流下眼泪，似乎发现了人生新的意义。

    婉儿也是没有丝毫女孩子的害羞，大口大口的吃着这些美味的饭菜。

    就连昨天来拜访的刘县令吃到从未出现过的菜肴，双目含泪，不停地感叹前半生白活了，随后向许乐求了一些种子。

    许乐也不在意，这个世界最重要的就是药材和那个高等世界宝物，刘县令也帮了自己不少，于是就让影武者拿了一些种子给他。

    大厅的桌子上，已经摆满了豪华的菜肴，有糖醋排骨鱼香肉丝水煮鱼宫保鸡丁……，许乐坐在首位，拿起筷子开始用膳。

    至于婉儿和一鸣坐在另一张较小的桌子上，摆放着差不多的菜，本来许乐并不介意，但是一鸣要求要有尊卑之分，要求坐在下方的桌子上。

    许乐想了想就同意了，毕竟上下尊卑之分还是很重要的，他总是看到一些小说里的男主把仆人都当做朋友兄弟，那明显是傻，既然是仆人，就要有尊卑之分，否则他们就会有异心，出现我能和你吃的一样，为什么要在你手下当个仆人的想法。这并非危言耸听，而是人心善变。

    吃了没多久，许乐就听到外面传来了敲锣打鼓的声音，隐约中能听到整齐一致的步伐。

    一个影武者从影子中走出来，走到许乐身边汇报了外面发生的事情。

    许乐脸色不变，夹起一块糖醋排骨放入嘴中，细细咀嚼。

    影武者汇报完后化作烟雾消散，随后一个身着华服的中年男子在刘县令的带领下走进了大厅，看到正在用膳的许乐，弯下身子拱手行李，道：“刘汉中拜见仙人。”

    “传令官花无汐见过仙人。”

    “有什么事吗。”许乐猜到了他的来意，但是没有点破，出口问道。

    花无汐听到问话，将手中的锦缎拿了出来，准备上前递给许乐。

    许乐意念一动，锦缎飞到了他的手中，摊开看了起来。

    花无汐看到这普通的锦缎凭空飞起，心中无比惊骇，但为官多年，养气功夫不错，脸上还保持了平静。

    不过心中对于这个仙人的力量感到恐怖，既然可以将锦缎摄走，是不是也能将自己的脑袋摄走。

    之前他还对于刘汉中的提示不以为意，这时候他才明白刘县令敬畏的原因。

    许乐看着锦缎上的文字，这个世界的文字是甲骨文，自从学习了冥想之法，灵魂变得强大，所以记忆力有着极大的强化，堪称过目不忘，所以他也学习了很多的古代华夏文字，虽然不是完全精通，但是能勉强看懂。

    大厅之内一片寂静，婉儿和一鸣也感受到这股氛围，有些拘谨地不敢再吃东西，坐在凳子上不敢动弹。

    不知过了多久，花无汐和刘汉中的额头上开始冒汗，生怕许乐拒绝皇帝的诏令。

    “可以，你们下午出发吧。”许乐将诏令随意地放在桌子上，继续用膳，仿佛这些东西对他来说不值一提。

    花无汐和刘汉中看着仙人风轻云淡的样子，不禁在心中赞叹仙人果真超脱凡俗，要是换个人说不定都已经开心的大呼大叫了。既然仙人已经同意，他们的目的也成功了，于是告退，准备下午出发的事宜。
------------

第三十九章：迷雾下的世界

    许乐吩咐黑影武士收拾东西，尤其是不能忘了这些调味品，他对于这个世界的食物没有任何好感，要是吃不到美食，他的心情会变得糟糕。

    一鸣看着忙碌的黑影武士，有些欲言又止，最后还是没有说出口来。

    “一鸣，你和婉儿收拾一下，准备启程。”许乐嘴角衔着笑意，看出了这小子的想法，对他说道。

    本来有些失望的一鸣，听到许乐的话，瞬间有了活力，风风火火地跑去整理东西，不过他的东西很少，也用不了多少时间。

    婉儿看着自己的哥哥傻乎乎的样子，对着他匆匆离去的背影做了个鬼脸。转过头看见许乐笑眯眯地看着自己，脸刷的一下红的像个苹果，有些不好意思地低下头，开始扒饭。

    这几天身体好了之后，她跟府上的侍女聊了很多，知道了很多外面的事情，知道这个仙人哥哥非常厉害，而且侍女小翠还跟她说以后会有很多别有用心的女人接触他，会抢走她的仙人哥哥。想到这里，婉儿握了握小拳头，给自己打了打气，然后继续吃饭。

    没过多久，许乐用完膳，不急不缓的骑上白虎，走到了门口。

    秋日的阳光并不热，晒在身上暖洋洋的很舒服。

    门外的街道上站着数百名装备精良的士兵，气势雄伟，像是成一把可以划破天地的利剑。

    花无汐牵着一匹黑马站在门口静静等待，突然一直白虎猛然一跃，从墙内跳了出来，威猛的气势，震慑四方，吓得士兵开始骚动起来。

    花无汐早就提前了解过这个仙人，自然知道这是仙人坐骑，看到坐在白虎身上的许乐，花无汐冷静指挥队伍安静下来，随后，整齐划一的声音响彻云霄。

    “仙人寿与天齐，万寿无疆。”

    坐在白虎身上的许乐看着密密麻麻的人，整齐划一在恭维自己，看着这些敬畏的眼神，眼中露出笑意，这种高高在上的感觉让他有些迷醉。

    洪亮的声音几乎传遍了整个城镇，所有平民站在路旁，看着士兵们簇拥着白虎之上的仙人，有些畏惧，又有些好奇和羡慕，目送着这个真实的传说离开了这座普通的小镇。

    “我以后也要成为仙人一般，让所有人都害怕和敬畏我。”一个布衣少年看着如此情景，忍不住讲出豪言壮语，但是周边的人只是嗤笑一声，觉得他是痴人做梦。

    少年看着这些人的不屑地笑容，神色平淡，冷冷地扔下了一句话：“我叫张轩，以后必然攀上顶峰，让尔等仰望。”

    名叫张轩的少年转身离开了城镇，背上包裹向着仙人所去之地，朝歌出发。

    没人在意这个少年的去留，谁也不知道，一个传说究竟会冉冉升起还是就此陨落于平凡。

    ………………

    就这样过了两天，许乐坐在白虎身上享用美食，至于原本给他准备的马车他让给了婉儿和一鸣使用，花无汐也无异议，毕竟皇帝将马车送给仙人，如何使用都是许乐自己的事情。

    花无汐摸了摸头上的汗珠，不知为何最近几天太阳越来越毒，还好有军医随行，不然早已经中暑了。

    花无汐这几天一直想尽办法献殷勤，但是许乐对他的殷勤并没有什么兴趣，让花无汐有些失望，但也并没有放弃，他是朝歌花家的子弟，这次花家争取到这次传令官的任务就是为了提前和仙人结个善缘。

    许乐坐在白虎身上继续冥想，他不想浪费一分一秒的修炼时间，现在的他已经用冥想代替睡眠了。毕竟现在多修炼一点，离自己的目标也就越近。他也没有把一鸣忘记，虽然无法让影武者和他对练，于是就让他在马车之中练马步，锻炼下盘，打下基础。

    因为是运送马车，所以行军速度下降，在经过一个峡谷的时候，正在冥想的许乐感受到一股奇异的力量，似是神圣，又像是飘渺，在若隐若现。

    虽然这股力量很是微弱，但是对于这个没有超凡力量的世界无异于是一盏黑夜之中的明灯，吸引了许乐的注意。

    许乐站起身，双眸明灭不定，随后对着白虎边上骑着马的花无汐说道：“我有事离开一下，你们先出发，我自己会赶上来的。”

    话落，许乐腾空而起，没有理会一旁花无汐的呼喊，在士兵们敬畏的注视下遁入云霞之中。

    花无汐无奈地摆了摆手，在心里埋汰了几句，对着身后的士兵喊道：“继续出发。”

    白虎得到许乐的命令，乖乖地走在队伍中央，继续随着队伍赶向朝歌。

    只身离开的许乐，顺着那股感觉来到了一个悬崖，看着无底洞般的深渊，山壁之上只长了几棵杂草。许乐扔下一块拳头大小的石头，但许久也没有声音传来。

    许乐清楚地感受到那股力量就在下方，尤其是那种飘渺自由的感觉越来越强烈。

    许乐跳下深渊，用鸡符咒飘浮下降，大约过了十分钟，浓密的白雾开始在身边飘旋，越往下飞，雾气更浓，到最后全是白茫茫的一片，伸手不见五指，看不清任何的东西。

    这个无聊的旅程许乐也不知道持续了多久。最后，飞出了迷雾，另外一片景色出现在他眼中。

    许乐抬头看了一眼天上厚重的雾层，料谁也不知道，这悬崖之下竟然藏着另外一个世界。

    丛林密布，高大上的树木耸立，树林之中有着一些生物在活动，发出窸窸窣窣的声音。

    许乐飘在空中，试图去感知那股力量，但是之前强烈的感觉消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过。

    许乐运用阴影魔力，准备呼唤黑影兵团来进行地毯式搜寻。

    突然，许乐脸色一边，神色有些阴沉，目光之中有些疑惑和忧虑。

    他和黑影兵团的联系被切断了，根本无法召唤。

    许乐试了几次，放弃了联系，看着漫无边际的森林，许乐依照第六感，随便找了一个方向漫无目的开始音速飞行。

    也不知道过了多久，一个灰白色巨大的石碑直插云霄，上面用甲骨文刻着：吾名惊鸿子，坐化于此，有缘者，持吾玄铁三令，即可得传承。

    许乐慢慢下降，走到石碑面前，伸出手掌放在石碑之上。

    许乐有些惊讶，这块几百丈的石碑竟然全部是由玄铁所做。石碑往上三米的处，有着三个凹槽，形状是方形。

    许乐飞上去，拿出一鸣那里得来的玄铁令比对了一下，果然一模一样。

    许乐将玄铁令收起，看着这文字上透露出的悲凉，心中清楚了大半事情经过。

    许乐猜测应该是一个高等世界的仙人收了重创，正好落到了这个世界，最后坐化在这里，但是心有不甘，于是留下了传承。

    许乐将附近仔细的搜查了一遍，果然除了树林就只剩下这个石碑，许乐尝试用鸡符咒的力量把石碑举起来。但是念力一碰到这块石碑，就仿佛进入了泥潭，掀不起一点风浪。

    尝试许久，满头大汗的许乐放弃了这个不切实际的想法，在石碑之上留下一个精神印记，方便下次来的时候寻找。

    “看来只能去寻找另外两块玄铁令了。”

    许乐意念包裹身体，飞向天空，冲进了白雾之中。

    许乐走后，石碑上出现一只巨大的眼睛，四处转动了一下，似乎是在思考什么。

    一道紫色光芒从巨大的眼珠里射出，所到之处，不论是树木还是动物，似乎被摄取了生命力，身体迅速地化为灰白色，像是变成了一座座雕塑，一阵风吹来，所有石雕会成飞灰，消失殆尽。

    石碑周围一片空旷，充满了死寂。石碑上的大眼珠露出一丝满意之色，眼睛闭上，石碑回复了原样。
------------

第四十章：救人

    许乐在白雾之中音速向上飞行，为了防止撞到东西，许乐在自己的身体周围用念力形成了一个鸡蛋壳形状的护罩。

    虽然从石碑所在地向上飞，但是似乎和之前下来的地方一样，飞行过程中没有任何的阻碍。

    不管前行多久，白雾已经包裹着许乐，如果不是许乐就是从上面下来的，他还真的以为这是没有尽头无限循环的无底洞。

    这还是在许乐使用兔符咒把自身的速度加到音速的情况，要是换做其他人，从悬崖上摔下来，按照坠落的速度，差不多半个月才能掉到地上，不过半个月过去，这个人不是被吓死就是被饿死了，况且这么高的地方坠落，重力加速度得多大。

    虽然这充满白雾的死寂环境让许乐心情有些烦躁，但是还是仔细的防备可能出现的任何情况。毕竟这是那个大能传承之地，指不定有什么阵法陷阱。

    约过了半个时辰，许乐感受到身旁的白雾越来越淡，边上的石壁也出现在许乐眼中，但是却越来越狭窄，到最后只能容纳许乐一人通过。飞到最后，已经无法容纳许乐通过，但是不远处出现了光芒，看样子似乎是一个洞口。

    虽然发现了出口，但是狭窄的石壁已经无法让身躯痛过，心中下了决断，许乐伸出右手，掌心火光汇聚。

    砰！

    巨大的火柱从洞口冒出，直冲云霄，带起大量的石子和尘土，一个人影在尘土飞向天空。

    “咳咳咳！”

    许乐被灰尘呛得咳嗽，用念力引风将身边的灰尘和细小颗粒物吹散。这是他才看清了所在之地的模样，观察了一下边上的环境，发现自己已经不是在原来的悬崖边上，而是在一片密林之中，出口那里却是一个被轰开的大洞。

    许乐估算了一下，按照没有被火柱轰开时，这个洞口只有十厘米的直径，也就一些小动物和昆虫能进得去人类看到了也不过以为是什么动物的巢穴，自然不会去特意关注。

    “黑影兵团，听吾号令，速来。”许乐脚上的恶魔印记开始发光，阴影魔力汇聚，没过多久，一团团黑影出现在地上，随后化成了一个个黑影武士。

    “这里是哪里，距离我离开的时候过多久？”许乐在白雾之中无法感知具体时间，手表之类的东西在白雾之内全部失灵变成了一堆废铁。

    “这里距离当时离开的地方已经三百里，主人你已经离开三天了，车队马上就到达朝歌了。”听到许乐的问话，一个较为高大的黑影武士站了出来，回答了许乐的问话。

    “什么，竟然过了三天！”许乐有些惊讶，他感觉自己这一程花费时间虽然长，但也只感觉用了一天半左右，难道是白雾影响了我的感知还是这白雾有阵法作用。

    有点类似华夏传说中砍树樵夫进入山林之中看到两位老人下棋，但等他回家时，世上却已经物是人非，一盘棋，竟然看了数十年。

    “算了，还是得感觉赶往朝歌，这些家伙应该也快等不及了。”许乐问了一下方向，腾空而起，身形瞬间消失，原地留下一声音爆。黑影武士见状纷纷消失，融入地下。

    ……………………

    另一边，一条长长的队伍像是一条蜿蜒的蟒蛇在官道上潜行，队伍的中间有着一辆豪华马车，车内坐着两个穿着普通的少年和少女，与这马车的豪华相比，显得有些格格不入。

    “哥哥，你说仙人哥哥回去哪了呢？怎么这么久还不回来。”婉儿将头发捋到耳朵后面，带着些许失落想边上的一鸣问道。

    “不用着急，我已经感受到了主人的气息，我相信主人不会抛下我们的。”一鸣与以前相比变得更为沉着，靠在窗口闭目养神。

    “那好吧。”婉儿从哥哥口中得到这个模棱两可的消息，兴致不高，拿起摆放在桌子上的糕点尝了起来。

    “一鸣兄弟，你可知仙人何时回来。”马车外传来了花无汐浑厚的声音，但是却带着疲惫和忧虑。

    他这次本来准备在路上多献殷勤，就为了在仙人面前留下一个好的印象。结果谁知许乐竟然刚刚出发就飞走了。

    这让他怎能不愁，要是家族的对手们知道了，指不定要用这件事来抨击他，说他行事鲁莽，惊扰了仙人。

    “花大人不必担心，我家主法力无边，必然会在我们到达时来到的。”一鸣对许乐有着盲目的信心，活生生一个迷弟。

    “只能这样期望了。”花无汐轻叹一声，并没有得到满意的回复，但也无可奈何，这可不是他家的奴仆，随他打骂。

    人家两兄妹可是仙人之仆，宰相门前七品官，这两位以后的地位可不一定比自己低。

    正当花无汐忧虑之时，斥候回来传报，前面有十几个山匪在打劫。

    啪啪！

    马鞭在空中打起两个响花，花无汐冷笑一声，正好心情不顺，这几个小小山匪还敢撞到他头上。

    下令加快行军速度，然后花无汐带着一批骑兵率先赶了过去，留下两百名左右的步兵守护马车。

    约骑了数百米，花无汐就看到了斥候汇报的山匪。

    十几个山匪包围了一辆马车，马车上一个身着蓝色广袖流云裙，白色披肩的少女被几个侍卫护在中间，瓜子脸，丹凤眼，长发披肩，肤白若雪，一颦一蹙都能勾动人的心弦。

    只不过现在少女梨花带泪，惊慌失措，眼神有些暗淡，似乎是看到了自己悲惨的将来。

    她的对面，十几个山匪淫笑着看着这美妙少女，口中吐出污秽之语，同时举着砍刀慢慢逼近。

    花无汐看到这少女，哪怕他阅女无数，也不禁感叹世间绝色，举剑一会，马鞭甩在身下的宝马身上，带着一堆骑兵冲锋，区区山贼，他还没放在眼里。

    山匪听到响动，转过头看到一队装备精良的骑兵冲锋，像无头苍蝇一般到处乱跑。

    但是人的腿有怎么能比得过马，花无汐骑马经过一个正在狂奔的刀疤脸山匪，手上长剑刺下，直接刺穿了心脏，随后拔出宝剑，热血喷洒，将白锋染上血色。

    虽然也有聪明的马匪要开始反抗，但是已经太晚了，况且没有结果良好训练的山匪只顾自己逃命，完全没想到这样下去只能是死路一条。

    没过多久，山匪一个个被击杀，而骑兵却无一受伤，可见实力差距之大。

    花无汐收起宝剑，擦了擦脸上的血，整理了一下仪容，走到少女面前，斯文地说道：“姑娘没事吧。”

    “谢谢将军搭救，我没事，只是可惜了这些侍卫侍女被这些山贼所杀。”蓝裙少女行礼感谢花无汐搭救，随后双眸泪光闪动，似乎在为这些死去的侍卫和侍女难过。

    好一个善良的女子！

    花无汐心中感叹，这少女不禁人美心肠也好，真是少见的美人。心中不自觉的出现一个想法：要不送他一程。

    花无汐想到仙人并不在队伍之中，自己也可以做一些决定，于是对少女道：“姑娘，你这还要去哪里？”

    “我去朝歌投奔叔父。”少女低下头，轻声的回应。

    花无汐心中一喜，于是提议到：“姑娘，这里遇上危险重重，既然同路，我们就送你一程吧。”

    “多谢将军。”少女盈盈一拜，知道这是花无汐在帮助自己，脸上布满了欣喜，仿佛百花绽放，让花无汐不禁看呆了。

    于是，蓝裙少女就和他的几个侍卫加入了这个护送车队。

    在众人走后，一群黑衣人出现将护卫的尸体拖走掩埋，其中一个较为瘦小的黑衣人对着车队离开的方向发出低沉阴冷的笑声。
------------

第四十一章：一步一雷霆，虚空生火莲

    花无汐将少女带到马车旁，一路上也了解了一些少女的经历。

    蓝裙少女名叫薛灵芸，原是冀州岳城薛家小姐，但是家中发生大变，父母双双去世，所以薛灵芸带着忠心的侍女侍卫来朝歌投靠她的叔父。

    花无汐也就知道了这些，本想多问一点，但是看到少女泫然若泣的模样，心里好像被钝刀不停切割，同时对于少女的言语也深信不疑。

    来到车队后，花无汐才发现没有马车可以给少女坐，如果骑马，少女那较弱的身体明显承受不住。

    “将军，没事的，我没那么娇贵，骑马就行了，能够安全到达朝歌我已经很满意了。”薛灵芸看到花无汐的犹豫，善解人意的表示道。

    花无汐听了心中徒然生出一股愧疚之情，心想：灵芸真的是个善解人意的好姑娘。

    花无汐似乎没发现，他对于面前的这个少女已经开始入魔，全心全意地为少女着想，少女的一举一动都牵着他的心绪。

    似乎有一辆马车可以坐。

    花无汐心中闪过一个念头，想到车队护送的那辆巨大马车。他开始有些犹豫，但是看到薛灵芸娇媚的模样，心中只剩下一个念头：不能委屈了他。

    于是挺起胸膛，大步走向马车，混混沌沌的花无汐却没有发现，在他走向马车的时候，身后他以为较弱的少女低着头露出了一丝诡异的微笑，没了娇弱，却显风情。

    花无汐将想法跟一名兄妹说了一下，一鸣和婉儿本来就挺善良，听到少女的经历，也有些怜惜，于是同意了花无汐的想法。

    得到了许可的花无汐兴致勃勃的将薛灵芸带了过来。

    一鸣看到这个较弱如花的少女，脸上一红，毕竟只是少年心性，有些不好意思地别过了头。

    婉儿倒是很开心地上前握住了薛灵芸的纤细手掌，笑嘻嘻地说道：“姐姐，我听大人说了你的经历，你不用担心了，有我哥哥在这里，一定能保护你的。还有仙人哥哥给的影武者在呢。”

    影武者！

    薛灵芸听到仙人和影武者，眼中闪过一丝惊喜，虽然上了马车没看到传说中的仙人让她有些失望，但是面前的两位明显与仙人有关。

    薛灵芸好奇地问道：“什么仙人，还有影武者是什么啊？”一副疑惑呆萌的样子，让两个男人不禁看呆了。

    “仙人就是仙人啊，影武者就是……”

    “好了，婉儿，这些事情就不要到处说了，主人吩咐过不要宣扬。”回过神的一鸣打断了想要全盘托出的婉儿，随后着实感觉女人是洪水猛兽，于是闭上眼静心凝神，车厢瞬间安静了下来。

    婉儿被自己哥哥打断，有些生气的鼓起了嘴巴，但是想到仙人哥哥确实嘱咐过这件事情，只能乖乖地闭上嘴。

    花无汐脸上闪过一丝尴尬，然后退了出去。薛灵芸则是有些失望地坐了下来，开始找话题和婉儿交谈起来，一时之间关系拉进了不少。

    车队继续开始行进，虽然花无汐很想等到仙人回来再赶到朝歌，但是陛下给的七日之期已经快到了，无奈之下，他只能加快了速度。

    没过多久，宏伟的朝歌城出现在众人眼前，一鸣和婉儿拉开了车厢的帘子，远远的就看到了密密麻麻的黑甲军队，手持斧钺，笔直的站着。军队的后面，黑压压的一群百姓在远远的看着。

    从天空往下看，黑甲士兵们呈八字向外扩张，八字中央是一座华盖，黑色锦缎垂下，两个美貌少女站在边上举着巨大的扇子，费力地挥动。

    华盖中央殷阙搂着一个美艳女子，喝着女子为给他喝的酒，目光眺望远方，不知道在看些什么。

    下方摆放了大量的桌椅，文武百官尽坐在下，举杯同饮，也在等待，没有一丝的不耐。

    商朝对仙的崇拜，影响竟然如此之深。

    远方，车队出现，士兵行进带起尘土飞扬，吸引了所有的目光。

    殷阙吃下一颗妃子送到嘴边的葡萄，拿起桌上的美酒一饮而下，哈哈大笑，道：“爱妃，你看，仙人来了。”

    殷勤心中的兴奋难以抑制，但是为了保持君王威严，他不能站起身，于是边上的娇艳美人就成为发泄的一个好方法。

    殷阙手上用力，上下抚摸，在细腻软滑的肌肤上不断游走。美艳妃子的身上染上绯色，双目含着秋水，水汪汪地看着殷阙，口中发出靡靡之音，勾人心魄，让殷阙忍不住一口吻了上去，两条水蛇不断纠缠，许久，两人分开，嘴边带起一丝涎丝。

    下方的百官装作听不到这靡靡之音，一个个威严正坐，一脸严肃的看着远方的车队。

    车队越来越近，花无汐上前，然后翻身下马半跪在地上，大声道：“陛下，臣不辱使命，将马车护送来了。”

    “很好，爱卿，仙人是否在马车之上。”殷勤哈哈一笑，松开了怀中的美人，惹得美人娇嗔一声。

    “这……”花无汐头上出现了密集的汗珠，脸上出现了犹豫之色，但是由于他还低着头，殷勤并没有发现。

    “爱卿，那就去将仙人请出来吧，朕都迫不及待了。”殷勤心情不错，并在意跪在地上的花无汐，有些迫不及待地想要一睹仙容。

    花无汐依旧没什么反应，台下所坐的百官议论纷纷，花家的几个官员脸色难看，他们已经收到了信息，仙人有事离开，本以为会在到达朝歌之前回到车队，但是看样子仙人并没有回来，这可是欺君大罪啊！

    “爱卿，你怎么了。”殷阙看着花无汐并没有执行自己的命令，语气冷了下来，也有了些许怒气，对花无汐的感官直线下降，要不是仙人还在，殷阙都想直接将他处死了。

    死就死了！

    花无汐一咬牙，站起身，一步一步向着马车走去，看似遥远的几十米在他眼中却变得近的可怕，哪怕缩小了步伐，但是没一会就走了一半的距离。

    花无汐咬紧牙关，面部开始不自然的抖动，他想说出事实，但是他不敢，只能期望陛下看到仙人道童之后也能满意，不会治他的罪。

    一步又一步，脚步愈发沉重，抬起注铅般沉重的双腿，艰难地迈出一步又一步，在其他几个花家的官员忧虑的目光之中，走到了马车的前面，正准备上前拉开车帘。

    咔嚓！

    东边响起一道雷霆之声，一个豪爽的声音遥遥传来：“陛下，贫道来了。”

    众人闻声望去，只见东边飞起一条巨大的火龙，蔓延数十丈，蜿蜒的身躯，神龙身上的鳞甲的花纹也清晰可见。

    火龙在空中飞腾，周身围绕金色闪电，闪电在空中不断轰隆，金色闪电和火焰不断交融，光焰甚至遮蔽了天上太阳的光芒。

    火焰巨龙的头上，一个道人盘坐其上，衣袍随风飘舞，虽然火焰飞舞，但却点燃不了他的衣袍。

    仙人驾龙来，光焰照九州！

    护送车队之中，白虎看到自己的主人来了，扭动身子，终身一跃，跳出十几米，一跃到华盖前方不远处，虎啸声震慑山河。

    黑甲士兵看着这只吊睛大白虎，眼中闪过锋芒，举起斧钺对着白虎。

    吟~

    火龙在众人上空盘旋飞舞了几圈，随即爆开，化成火星消逝在天空。

    许乐踩着火焰化作的莲花上，慢慢走下，每走一步，天空之中就伴随着一道雷霆，

    一步一雷霆，虚空生火莲！

    这一幕将会永远刻印在所有人的心中，永世难忘。

    百官起身，躬身相迎！黑色官服像是一片黑压压的乌云。

    殷阙拿起酒壶，倒了两杯酒，将其中一杯抛向许乐。

    许乐微微一笑，接住酒杯，纵身一跃，站在白虎额头之上，举杯，与殷阙遥遥碰杯，一同饮下这杯美酒。

    这就是后世所传的仙与王的第会面，拉开了时代大幕！
------------

第四十二章：美酒，宴上送礼

    许乐饮下酒水，古代的酿酒工艺过于粗糙，味道一般，酸涩难喝，而这商王却喝得津津有味，可见这古代在工艺方面的落后。

    许乐咽下这酒水，瞬间感觉有些反胃，脸色有些难看，商王也看到了许乐喝完酒之后有些不约，出声问道：“仙人可是对朕的酒不满意。”

    此话一出，下方的百官面露怒色，主辱臣死，士兵们也开始用斧钺敲击大地，发出砰砰的闷响一时之间，剑拔弩张。

    原本想要出来的婉儿也被一名拉了回去，放下帘子，同时也能看到薛灵芸那眼中的惊叹和贪婪。

    许乐仿佛没有看到这严峻的情形，轻笑一声：“陛下这酒确实难喝，如同马尿一般。”

    眼见许乐不仅没有道歉，反而表现更加地不屑，兵器的敲击声越来越响，地面的尘土随着节奏一上一下跳动。

    “不过”许乐话锋一转，道：“我这里还有这天上佳酿，不如请陛下品鉴一番。”

    说完，许乐身边出现了一个黑影武士，手上拿着一瓶玻璃瓶，上面一张红色的标签清楚地写着三个白色大字--五粮液。

    黑影武士所在的阴影空间可以用来储放物品，所以许乐将大量物资储放在黑影空间之内，这瓶五粮液是在收购资源的时候买的，本想着当储备资源，没想到今日就用上了。

    许乐意念一动，玻璃瓶飞起，转眼间就到了殷阙的桌子上。

    “陛下请用！”许乐面色已经平静，他对现代工艺有这足够的自信，这古代的劣酒根本没有可比性。

    殷阙看着这晶莹剔透容器装着的酒，他从没见过如此晶莹之物，就连水晶比之也逊色不少。

    拿起瓶子，触感也不错，仿佛摸在绝色美人的肌肤之上，冰凉而又细滑。里面的液体透明的看不到丝毫杂质，就如同最清澈的泉水一般。

    难道天上的仙人都是用这么好的容器和酒吗！

    过了一会，殷阙尴尬的发现自己竟然不知道如何打开这瓶酒，但为了保持威严又无法说出，气氛瞬间沉默了下来。

    许乐也看出来这个情况，差点忘了古人并不会扭盖子，于是念力变化成一只无形的大手将盖子扭开，放在了一旁的桌子上。

    殷阙在一旁看的啧啧称奇，边上的美人聪慧地将酒倒入青铜酒樽之中，看着倒映着自己人脸的酒液，殷阙犹豫了一会儿，不知道这就是否有毒。

    毕竟帝王最是多疑！

    边上的美人看出了这种情况，但是身为妃子的她自然不能让丈夫在仙人面前丢了脸面，于是拿起酒樽，对着殷阙笑着说道：“陛下，你之前不是说要赏赐妾身吗，妾身从来没见过如此美妙佳酿，不如让妾身先尝尝吧。”

    说完，妃子一饮而尽，脸上呈现一抹绯红，眼神迷离，头也有些摇晃，不停地说道：“好烈的酒，这酒真的好！”

    殷阙眼见无毒，豪爽地大笑两声，拿起酒杯一饮而尽，酒液与舌尖触碰的一瞬间，一股醇厚的香味从味蕾绽放，散入全身，如同饮了天上甘露，回味无穷。

    “好酒，本王以前一直以为自己喝的比天上琼浆也丝毫不差，但今日有幸得饮仙人佳酿，才知自己以前是何等的无知。”殷阙回味的舔了舔嘴唇，一副享受的模样，但随后又变成了愁眉苦脸的样子，叹道：“如今喝了仙人佳酿，曾今的美酒索然无味，这让我如何是好。”

    说完长叹三声！

    “真的有那么好喝吗？”

    “仙人那是天上众仙共饮之酒，岂是凡人之物能与之相比的。”

    “要是我也能喝上一口那该有多好！此生无憾！”

    …………

    许乐身体不断强化之后五感超乎常人，自然听到了下方百官的议论，嘴角露出一丝笑意，现代工艺的酒岂是你们这些古人能懂的！

    不过为了照顾商王的情绪，许乐拿出五瓶五粮液赠送给他，一时间，殷阙龙颜大悦。

    这时一个侍女上前在殷阙边上耳语了几句。

    殷阙听了以后似乎想起了什么，拍手道：“仙人，金乌已经落下，可以用晚膳了。”

    “善，陛下叫我玄机便可！”许乐打了个稽首道，道家真人风范十足。

    就这样许乐坐在白虎身上和百官一同进城。

    ………………

    晚宴之上，殷阙坐在主位，许乐坐在他的边上，与其同高，可见商王那个对他的尊重。

    清脆悠远的钟声响起，身着华装的侍女在隐约中翩翩起舞，呈现出古典之美。

    许乐也第一次见到这种古典之舞，看的津津有味。而一旁的殷阙看到许乐如此感兴趣，明显误会了许乐的兴趣所在，还以为他看的是那些美人。

    一曲歌舞结束，许乐突然开口道：“贫道此次前来，也为陛下带了一件礼物。”

    “是为何物？”殷阙好奇地问道。

    许乐笑而不语，并没有直接说出来，拍了拍手。坐在最边缘的一鸣站了起来，拿着一个大的箱子走了上来。

    一鸣三被认为是仙人道童，所以也被安排了座位，只不过因为地位不高，所以坐在最边缘。

    一鸣抱着跟他人差不多大小的箱子却没有一丝费力，仿佛提的只是一张纸。一鸣走到大殿中央，将箱子放下，与地面接触之后发出一声沉闷的声音，显然此物不轻。

    众人看到仙人的一个童子也有如此神力，不禁赞叹仙人伟力无边。

    箱子放在地上，里面不断传出撞击声，里面似乎有着活物。

    活物！

    殷阙心想难道是仙人要送一只奇珍异兽给自己。

    许乐并没有让殷阙久等，直接让一鸣打开箱子。箱子被解开之后，一个笼子出现在众人目光之下，里面有一只白皮猪在不停的撞击笼子，同时发出噗嗤噗嗤的声音，一双眼睛怨毒地看着堂上所有人。

    “怎么会是一头猪！”一个官员忍不住喊出了声，随即发现自己声音太多，立即低着头掩饰尴尬。

    不过也这说出了众人的心声，虽然嘴上没说，但是明显对于送猪给商王表示不解。

    “这这这，玄机仙人，这是为何？”殷阙也忍不住转过头看着许乐，要他给出一个解释。

    许乐看着这头白猪，笑着说道：“陛下别急，让我是个法术。”说完，眼中射出一道紫色光芒，正中笼中白猪。

    噗嗤噗嗤！

    白猪发出一声哀嚎，竟然开始变化身子，猪蹄猪头慢慢变成了人的模样，片刻之后就变成了一个披头散发的中年人模样，身上满是污秽之物，双手紧紧地抓住笼子，对着坐在台上观望的许乐发出咆哮。

    “陛下，这就是这次袭击清泉镇的草原人部落首领，兀突骨，请陛下收下。”

    “他就是兀突骨。”殷阙眼中的震惊难以抑制，他也听说了这次草原人再次袭击商朝国土，但是被仙人的撒豆成兵之术尽数斩杀，没想到这兀突骨还活了下来，还被变成了一头猪。

    堂下百官议论纷纷，对于仙人神通愈发畏惧。

    谁能想到仙人竟然还能将人贬为牲畜，这可是比人头落地还要恐怖的刑罚。想想被变成一头猪，不能人语，只能被人喂养，到最后被吃掉，想到这里，众人感觉一股凉气透骨。

    许乐并没有在意，轻蔑的看了一眼笼中如同野兽一般的兀突骨，再次问道：“此人冒犯大商国土，所以被我贬为牲畜，陛下可满意？”
------------

第四十三章：沐浴

    “朕很满意！”殷阙愣了一下，回过神，举起酒樽一饮而下，笑了起来。

    他早就对这些草原人不断地试探感到厌烦了，可是由于出兵征讨乃国家大事，再加上草原人没有固定的居所，可以随时移动，攻打难度太大只能不了了之。没想到，这次仙人竟然送了一个这么一个特别的“礼物”。

    殷阙虽然对于仙人的神通有些忌惮，但是想到仙人言语之中对于大商的认同，也就释怀了。

    不过他还有一个疑惑，忍不住问了出来：“仙人与四百年年相助大商的仙人是何关系？”

    此话一出，堂下瞬间安静了下来，每个人都竖起耳朵，静静地等着许乐说出答案。

    “关系吗？”许乐微微一笑，早就料到商王会问出这个问题，要是换在没去过秘境之前他还不好回答，生怕露出破绽，但是现在……

    “四百年前是我的师傅，如今奉师命下山历练。”许乐一脸正经地说道，反正只要得到三块玄铁令，得到传承，也能算得上半个弟子，也不全是谎话。

    殷阙恍然大悟，心中大石落下，难怪对于大商有如此认同感，原来是四百年前仙人的弟子，心中不免多了一分认同感，举杯之间更多了一分亲切。

    宴席一直持续到半夜，半圆的皎月也被乌云遮蔽了光芒，皇宫之中，灯火通明，堪称古代版的不夜城。

    最后，许乐和商王告别，和白虎一同去到了给自己安排的天机阁。

    天机阁！

    说是阁却相当于一个大型的庭院，里面有这湖潭花园，奇山异石，单论格局，在皇城也是数一数二的。

    一鸣和婉儿两人像是刚进大观园的刘姥姥，四处张望，一鸣还好，一直跟在许乐身后。而婉儿这个小丫头蹦蹦跳跳地到处跑，给这寂静的院子添了一分生气。

    薛灵芸因为时间太晚也跟着众人一起来到府上，许乐也不在意，分了下房间，一个人去到了原来仙人所住的房间。

    里面装饰有些简单，一张桌子，一张床，一个柜子，谁能想到当时高高在上的仙人住所竟然如此简单。

    许乐感知了一下，并没有任何力量的残留，毕竟也是，这么长时间过去了，也没有布置阵法，自然无法抵御时光的冲刷。

    咚咚咚！

    刚刚准备休息的许乐，就听到了门外传来敲门声。

    打开门，门外竟然站了十个美貌的侍女，整齐的站坐两排，其中一个领头的侍女，上前一步半蹲行礼道：“主人，洗澡水已经准备好了，请您沐浴。”

    “带我过去吧。”许乐正好也几天没洗澡，浑身不舒服，正好去沐浴一下。

    跟着侍女穿过小道，来到了一间鹅卵石铺成的浴室，里面有一个巨大的水池，水面上洒满了新鲜的花瓣，热气升腾，将浴室衬托如仙境。

    几个美貌的侍女伸出手开始解许乐的衣服，许乐也不害羞，毕竟现代人哪怕没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗。

    坦然自若地让这些美貌侍女脱下自己的衣服，露出精壮的身体，走到了水池之中。

    靠着水池边缘，水漫过身子，浸泡在热水之中，仿佛疲劳瞬间飞走，许乐不禁眯起了眼睛。

    至于其他的侍女，脱光外衣，只剩下一件抹胸，若隐若现之间更显诱惑，纤细修长的身姿在烟雾之中更加动人。

    八个侍女踏着花瓣下水，簇拥着许乐，开始为他按摩搓洗身子。剩下两个侍女用手慢慢地为许乐按摩脑袋。

    许乐血气方刚，哪怕心中意志坚定，血气还是忍不住下涌，直起惊人的高度，让这些收过训练的侍女也不禁发出一声惊叹。

    许乐尽量心如止水，毕竟这也算是一种磨练，色是刮胡刀，他并不是什么雏鸟，但是并不想沉醉于美色之中，无穷世界，只有至强者可以永恒存在，所以他相信的只有力量。

    一个长发侍女潜入水中，张开小嘴，开始服侍起来。

    许乐并没有拒绝，他最爱锦衣玉食，最爱美人乡，要克制的是沉迷而不是禁欲，他修的是本心。

    感受着葱白的手指在自己身上不断揉捏，身体接触不停地接触，八个美貌少女在水中任君采撷。他扑上去，心中的野兽不断被压制，最后发出一声哀嚎沉寂了下去。

    许乐用手轻轻地抚摸着水下侍女露出水面的脑袋，表示赞赏。不知是否是因为他身体过于强大，侍女承受不住，浮出水面换气，然后一个嘴角有着美人痣的侍女换上，八个侍女不停轮换，过了半刻钟才发泄出来。

    最后出来的瓜子脸侍女眼中闪过一丝喜色，在其他侍女的艳羡的眼神中一口吞了下去，露出迷醉的神色。

    约过了一刻钟，许乐在侍女们的服侍下穿上衣服，拒绝了侍女们的侍寝要求，在她们失望的眼神中盘腿坐在花园之中开始冥想，这是许乐的准则，可以享受，但不能沉迷。

    在侍女们走后，许乐轻叹一声，自言自语道：“温柔乡也是英雄冢！既然入了这红尘那我就看看，是我练就道心脱出红尘，还是被这红尘腐蚀。”

    ………………

    天边亮起白光，但是城内的集市之中已经有大量小贩开始摆摊，吆喝声此起彼伏，让朝歌热闹了起来。

    街上也出现了大量的行人，一座城市新的一天就被这些最底层的市民门拉开了序幕。

    “你们昨天看到仙人了吗。”酒馆开始营业，一个白衣男子对着桌子对面的大汉问道。

    “这是当然，昨天的情景我现在还历历在目，仙人骑龙而来，每踩一步脚下火莲绽放，那是何等超凡之资啊！”大汉喝了一口桌子上的茶水，摇头晃脑地说道。

    “没想到我泱泱大商，四百年后还会有仙人降临，这是天佑大商啊。”白衣男子脸色因为激动而有些泛红，自豪的对着大汉说道

    “你们可知道昨天皇宫之内发生的事吗？”这时一个面相猥琐的精瘦男子走了过来，毫不客气拉开

    椅子坐下。

    “发生了什么事？”虽然不喜这人的模样，白衣男子还是忍不住问道。

    精瘦男子伸出右手，食指和大拇指摩挲了两下，嘿嘿地笑了两声。

    大汉看到这男子竟然想要钱，忍不住拍了一下桌子，发出一声闷响，起身想要教训一下这家伙，但是被身边的白衣男子拦下。

    白衣男子拿出两个铜板递给他，语气平淡，说道：“说吧，究竟发生了什么事情？”

    “肯定物有所值。”精瘦男子收下铜板，脸上的笑容愈发猥琐，轻声说道：“昨天仙人送礼给陛下，你们可知是什么？”

    “什么？”两人异口同声的问道，对于仙人所送的礼物表现了极大的兴趣。

    “一头猪！”

    “什么，怎么可能，你是不是在骗我们。”白衣男子还没说话，边上的大汉一把抓起精瘦男子的衣领，砂锅大的拳头高高举起，随时可能落下。

    “没骗你们，不过那头猪是仙人施法术将一个草原人变成的。”眼看拳头就要砸下，精瘦男子连忙大喊，趁着大汉失神，连忙挣开衣领，转身一溜烟地跑进了人堆之中，消失的无影无踪。

    只留下两个还处于震惊之中的男子。

    消息总是传播的很快，到中午之时，全程上下，人们已经全部知道了仙人神通，可将人贬为牲畜。一时间，百姓对于仙人愈发敬畏。
------------

第四十四章：阴谋诡计？玩死你

    朝歌城内议论纷纷，而事件的主角此刻正坐在椅子上，边上几个窈窕美人将葡萄剥完皮，送到他嘴边。

    许乐置身于温柔乡，心中却无比冷静，目光纯澈，正在思考如何让商王为自己寻找剩下的两块玄铁令。

    这时，婉儿和那个路上救来的女子薛灵芸一同走了进来，只不过薛灵芸双目含泪，不时用手帕拭去泪珠，美人含泪，让人不由生的一丝怜爱之心。

    婉儿在一旁安慰她，然后看到坐在花园之中享受的许乐，脸上露出一丝喜色，跑过来站在许乐身边。

    许乐摸了摸婉儿的头，把她的头发揉的一团糟。

    婉儿对他并没有威胁，还是他部下的妹妹，性格也挺讨喜，所以许乐并不介意像对待自己妹妹一般宠爱，前提是她不做出背叛自己的事情。

    许乐和婉儿玩闹了一会，看着边上哭红了双眼的薛灵芸，问道：“发生什么事情了，怎么才出去一会就变成这个模样了。”

    薛灵芸听到问话，犹豫了一下，但还是轻声说道：“并没有发生，只不过我想起一些难过的事情了。”

    “灵芸，你为什么不告诉仙人哥哥啊。”婉儿看着薛灵芸想隐瞒此事，心中更是心疼，对着许乐说道：“玄机哥哥，今天我和灵芸去见他的叔父，结果他的叔父一开还挺热情的，但是他了解到灵芸父母双亡后，就像变了个人，也闭口不提灵芸投奔他的事情，你说气不气人。”

    “哦，是吗。”许乐无所谓的笑了笑，他又不是圣人，没有兴趣去理会这些小事，就连婉儿也只不过是因为他的同情心作祟才救下的，不过好在得到了玄铁令，只能说付出和回报相等。

    至于薛灵芸，不过样貌出众罢了，他的这几个侍女虽然单独相比不如他，但是十个侍女加起来是薛灵芸远远比不上的。

    婉儿看到许乐对这件事情表现的很无所谓，又靠到身后侍女的胸口，享受她们的侍奉，有些生气的鼓起了嘴巴，气鼓鼓的想一个小包子，她觉得是这些女人让玄机哥哥变坏了。

    不过婉儿也非无理取闹之人，知道自己只是玄机的丫鬟，所以只是安慰薛灵芸道：“灵芸，那你就先住在这里吧，反正这边房间这么多，也不必去你那叔父那里受气。”

    “谢谢你，婉儿，你对我真的太好了，我都不知道如何报答你。”薛灵芸握紧婉儿的小手，眼中闪烁着喜悦的泪光，余光瞄了一眼许乐所在，随后低下了头，眼中闪过失落和算计。

    薛灵芸告别了许乐和婉儿回到了房间之中。

    房间里一个黑衣人坐在床边，似乎早已等在这里。

    薛灵芸看到这个黑衣人，眼中出现慌乱之色，说道：“你怎么来了，你不知道仙人法力无边，你这样很容易让我暴露的。”

    “不必担心，我来的时候很小心，料他再神通广大也不可能知道我来见你。”

    “以后还是少来吧，这次有什么事情吗。”薛灵芸还是不怎么放心，在纱窗边上向外看了一下，确认没人之后才彻底放下心。

    “你的进展如何了。”黑衣人问道。

    “没有什么进展，玄机似乎对我并没有什么兴趣，不过看他的应该是喜欢美色的。”薛灵芸眼中闪过一丝失落，他的样貌不差，至少比那十个侍女要美上不少，结果玄机竟然看不上他。

    “你最好快点，否则计划无法实施，大人是不会放过你的。”黑衣人显然并不满意这个答案，语气变的沉重起来。

    “我的事不用你来操心，大人那边我自然会给他一个交代。”薛灵芸听到黑衣人的威胁，语气冷了下来，目光冷冽。

    “嘿嘿嘿，你知道就好，这次是来提醒你快点执行计划的，既然任务完成了，那我就先走了。”黑衣人猥琐的笑了几声，转身从窗户跳走，只留下面色难看的薛灵芸独自一人。

    黑衣人躲过几波巡查，走到一个较矮的墙边，看着这座宏伟大气的天机阁，冷笑一声：“仙人也不过如此。”

    说完，转身准备跳过这堵墙，撤离天机阁。

    砰！

    黑衣人感觉脑后一疼，然后就晕了过去，昏过去之前，模糊间看到几个皮肤苍白的蒙面人目光冷漠地看着他。

    这个黑衣人自以为潜行技术不错。其实在他踏入天机阁的第一步就已经被影武者们监视了。

    他认知中的没人看见，不适用于影武者身上，有阴影的地方就有他们的眼睛，这个黑衣人的一举一动包括和薛灵芸的谈话都在影武者的目光之下。

    许乐还在享受水果和美姬打闹的时候，如同死狗一般的黑衣人被丢到了许乐面前，然后被一桶冷水泼醒。

    许乐用嘴咬过美姬用嘴递过来的葡萄，鲜香的汁液和美人身上天然的香气混合，别有一番风味。

    他目光撇过趴在地上醒过来的黑衣人，随口问了一句：“你来我府中有什么事情吗？”

    “我我我……我鬼迷心窍，想来偷点东西，我还有妻儿老小要养，您老大人有大量放过我吧！”黑衣人反应迅速，立马将自己定位成一个毛贼，以此想掩盖自己的身份，避免组织暴露。

    “你们组织有什么计划，说来听听。”许乐早就听过影武者的汇报，这家伙似乎在谋划些什么，还把自己也扯上了，所以许乐想看看是谁胆子那么肥敢来招惹自己。

    “什么组织，我甚至是个小毛贼罢了。”黑衣人身子抖了一下继续狡辩到。

    “真是不见棺材不落泪，把人带上来。”许乐也懒得和他扯皮，直接下令让影武者把薛灵芸带上来。

    薛灵芸一脸死灰，目光失去了焦距，被影武者带了上来。

    原本还想继续狡辩的黑衣人眼看暴露，嘴巴里鼓动了一下，似乎想要服毒。

    但是他的速度终究不如早已有准备的影武者，影武者直接一脚踢在他的嘴上，将他踢翻在地，然后俯下身子把他的上下鄂拉开，从口中取出了一颗紫红色的圆形毒药。

    许乐念力将薛灵芸摄到怀中，挑起她精致的下巴，装模作样地说道：“卿本佳人，奈何为贼！”

    虽然是一句调笑的话，但是许乐的语气没有丝毫的调笑意味，有些冷漠，冷的可以把人冻出渣子。

    许乐本来也不想理会这些小老鼠，但是没想到这些臭水沟里的家伙竟然把注意打到他的头上来了。

    许乐不喜欢被人算计，特别是被一些小老鼠算计，他有绝对的实力可以碾压这个世界，只不过夺取这个世界需要的时间精力与回报不相等，所以他才用了这种温和的方式来融入这个世界。

    许乐是一个很怕麻烦的人，本来他可以选择跟其他小说里的主角一般看戏，到最后再来处理，不过他喜欢把危险扼杀在萌芽阶段，顺便给那个自以为把握了一切的幕后黑手一个沉重的打击。

    “说出你们的计划我可以给你们一个痛快”许乐上下揉捏了一下这个失去生的希望，变得死气沉沉的薛灵芸，调笑到：“身材不错嘛！”

    “主人，难道我们比不上她吗？”

    “明明我的要比她的大，不信你再摸摸。”

    “就是就是！”

    边上的美姬们听到这个就不乐意了，在边上发出了抗议。
------------

第四十五章：符咒实验，日常杀妹

    薛灵芸被发现的那一刻就已经看开了，自嘲的笑了笑，对于许乐对她身体的玩弄也毫不在意。

    “那就是敬酒不吃吃罚酒，你们应该知道我可以将人贬为畜生的吧。”

    此话一处，薛灵芸脸色变得很难看，她是不怕死，但是不代表她能接受自己变成一头猪或是一只鸡，目光中闪动着些许哀求，乞求许乐不要这么做。

    地上的黑衣人颤抖的跟个筛子一样，他可是知道仙人的伟力，但是想到大人多年的教导，咬了咬牙，一声不吭，一副慷慨赴死的模样。

    呵！

    许乐看着这个家伙如此硬气，忍不住笑出声来。许乐最近开发了符咒的其他用法，正好拿他来实验一下。

    许乐推开薛灵芸，走到黑衣人面前，对着他的额头轻点了一下，但是并没有发生任何事情。

    黑衣人本以为要被变成牲畜，眼神中充满了死志，但是往自己身上一看，还是原来的模样，没有任何变化，眼神有些疑惑地看向许乐。

    “啊啊啊啊！”

    黑衣人感觉下身有一股喷薄的感觉直冲脑门，哪怕他不停地抑制这股冲动也无法阻拦。

    噗噗噗！

    黑衣人连续放了十几个皮，皮声震天响，还伴随着一股恶臭，好在许乐用念力鼓动风将气味吹到其他方向。

    “哇，好臭啊，什么气味！”

    “受不了了，你来帮我值下班，我去透口气！”

    “你想得美，要去也是我先去。”

    风向处传来了士兵们的哀嚎，争先恐后地往外跑。

    在看这黑衣人，下身已经被屎尿浸满，但还是无法抑制这股冲动，不停地排泄，脸色也越来越苍白。

    这就是许乐实验的虎符咒的力量，既然可以平衡力量，那也可以破坏平衡，所以许乐尝试着用虎符咒破坏了他身体的平衡，就造成了这么一副样子。

    “接下来是鸡符咒。”许乐意念渗入黑衣人的身体，在心脏出化成一只大手，然后轻轻捏了一下。

    刚刚缓过气的黑衣人，还没等他多呼吸几口，心脏传来剧痛，仿佛有一只手在揉捏他的心脏，剧烈的刺痛不断产生，脑神经不断接受这股疼痛信息，源源不断的痛楚让他在地上疯狂打滚，眼睛开始泛白，嘴角里不断吐出泡沫。

    啊！边上的几个女子被吓得蜷缩在一起，不敢再去看黑衣人的惨状，同时心中扎下了一颗恐惧的种子。

    许乐看着这家伙快要玩完了，立马停手，他可不想浪费这个送上门来的好素材，这次他已经试验出鸡符咒的念力可以穿透人体，在人体内化成某个形状，以后再用念力就直接搅碎脑浆，省时又省力。

    许乐用念力卷起潭中的清水，形成一道水龙卷将黑衣人清洗了一番，也冲下了他的面罩，露出一张猥琐苍白的脸。

    许乐走上前，在他心脏注入兔符咒的力量。

    砰砰砰砰！

    黑衣人无力反抗，只能眼睁睁看着许乐任意地在自己身上实验。这一次，他听到了自己的心脏开始急速跳动，心跳声堪比战场上的大鼓被击响，但是速度更快，节奏急促。

    心脏供给全身的血液，极速的跳动心脏开始高速运作，血液不断运向全身，原本人体有这身体和大脑的自我调节不会血液过多，但是心脏以极速跳动，大脑反应速度已经跟不上运转，黑衣人的脸色白如纸张，血液从七窍流出，身体发生了极为不自然的膨胀，仿佛瞬间变成了一个巨人。

    最后，砰的一声炸开，血液飞溅，但是被许乐的念力墙拦在那个小小的空间之中。

    血色成为了黑衣人所在空间的唯一颜色，血雾弥漫，原地竟只留下破裂的布条。

    “兔符咒的指定加速，身体反应跟不上，直接爆体了吗。”许乐拿出小本子将刚刚的实验记录下来，这几个符咒的额外作用被他实验出来。

    许乐一直相信的事知识就是力量，这种科研实验对他来说是必要的，至于这个所谓的牺牲者，那个正好撞到了他的头上。

    许乐将笔记收起，目光转向了站在一旁发抖的薛灵芸，温和的说道：“你呢，可不可以告诉我你们的计划和幕后主使。”

    薛灵芸看着有着温和笑容的家伙，浑身冰冷，他觉得这家伙简直是一个披着人皮的修罗。想要保持镇定，但是牙齿不停地开始上下打颤。

    “计划是接近你，然后得到你的信任，让你和商王敌对，削弱商王的力量。这一切都是无涯王指示的，他想要推翻商王，自己登上王位。”薛灵芸一股脑地全部倒了出来，她不想受到这种非人的折磨，也不敢欺骗自己面前的这位修罗。

    许乐听完后已经知道是一些野心分子想要争夺王位，对着站在身边的影武者吩咐了几句，然后对着薛灵芸说道：“原来如此，那你想要怎么死呢。”

    薛灵芸惨然一笑，知道自己逃不过死亡的命运，站起身，对着许乐身后的美姬说道：“可以借我一把梳子吗，我想死之前在给自己梳一次头发”

    “你们谁有梳子？”许乐吃了一颗剥好的葡萄，头也不回的问道。

    “主人，我有。”

    一个长发美姬主动站了出来，从怀中拿出一把桃木梳递给薛灵芸，然后乖乖地站在一旁。

    许乐并没有阻止，静静地看着她蹲在潭边梳洗，优雅而又高贵，最后，一束束青丝垂落在耳边，她站起身看着许乐，目光变得平静而又解脱。

    终于能摆脱这个世界了吗！

    “动手吧！”说完，薛灵芸闭上眼，一袭白裙的她显得极为凄凉，仿佛被整个世界抛弃。

    “玄机哥哥..........”一旁的婉儿有些不忍，想要开口求情，但是对上许乐冷漠的目光，竟说不出一句话。

    她现在才发现自己只不过是玄机哥哥的仆人罢了，主人宠爱自己是幸运，如果不知道分寸，也会被抛弃。婉儿死死地咬住嘴唇，有些落寞的站在一旁。

    “你这样都让我不好下手了，那你走吧。”许乐轻叹一声，握紧了身边美人滑嫩的小手，对她说道。

    薛灵芸没有任何表情，听了以后转身朝门口走去，仿佛生死已经被她抛之脑后。

    一步，两步，

    薛灵芸离大门越来越近，原本平静如水的目光之中波动了一丝窃喜和得意。

    蝼蚁尚且还要苟且偷生，更不用说她，一个美丽的女人，怎么会舍得这花花世界。

    演技，女人天生就点到lv9的技能，不用学习就能够装的情真意切，仿佛真的将生死置之度外。

    薛灵芸最清楚，男人都是吃软不吃硬的，如果她摆出一副铁骨铮铮的模样，必死无疑。相反如果她楚楚可怜，让男人心生怜悯，那还有一线生机。

    所以她赌对了！

    薛灵芸迈着小步子，平静地走出门外，许乐果真没有出手。

    嗖嗖嗖！

    飞镖划破空气，带起嘶鸣声穿透了薛灵芸的身体，渗出的血液将白裙染红，像是一张白纸上被人画上了美丽的图案，只不过这次，是由生命和鲜血一同完成。

    薛灵芸转过头，看着扔出飞镖的影武者，恍然大悟的笑了两声，甄首垂到地上，绝世佳人就此消逝。一同消逝的还有婉儿天真的幻想。

    ……………………

    一天后，北疆之下，一片兴盛繁荣的模样，驻军数十万，堪称权倾天下，一旦天下生变，无涯王绝对是最有力的竞争者。

    骄阳初升，将光芒洒向大地。无涯王妃罗轻纱睁开眼，感受着自家丈夫抱住自己的大手，嘴角露出一丝幸福的微笑。

    她拿开王爷放在自己肚子上的有些冰凉的大手，转过身子，准备再看一会自己深爱的男人。

    “啊啊啊！来人啊，王爷薨了！”尖叫声传遍了王府，一片骚乱。

    北疆，群龙无首！
------------

正文卷


------------

第四十六章：世界阴谋，玄铁三令

    天机阁内，许乐躺在椅子上，手中把玩着一块玄铁令，唏嘘到：“没想到得来全不费工夫，这无涯王竟然就藏着一块玄铁令。天意啊，这世界很有问题啊，竟然安排我这么快就拿到第二块玄铁令，祂究竟有什么目的。”

    许乐拿到第二块玄铁令的时候就已经反应过来了，第一块玄铁令还能说是机缘巧合，但是他派影武者去杀个人也能拿到那就很有问题了。

    根据影武者所说的，当时趁睡梦中割下无涯王的头颅之后，在边上的桌子上发现了这块令牌，但是这一切都过于刻意了。

    这个世界许乐不确定有没有自我意识，但是一定有着模糊的自我保护机制，这个传承似乎不像之前想的那么简单，否则不会让世界这么想让许乐拿走。

    究竟有什么不对的地方吗？

    许乐心中仔细思考当时石碑的异样，但是仔细回想并没有奇怪的地方。

    “尊上，陛下让您去一趟皇宫。”一个黑袍宦官在侍女的带领下走了进来，见到许乐后躬身行礼，然后拿出诏令说道。

    “善！”许乐差不多猜到了殷阙的想法，于是出发进宫。

    ………………

    深宫内，殷阙和许乐坐在偏殿之中一同饮茶，两人都没有先开口。许乐定力不错，他猜到定是这皇帝有求于自己，所以稳坐钓鱼台，并不想先开口。

    约过了半晌，两人手中的茶也满上三四次了，殷阙看着还是一脸淡定的许乐，心里有些着急，终于忍不住开口道：“仙人，可有长生之法。”

    “有。”许乐的回答让殷阙脸上露出了笑容，但是话锋一转，道：“陛下，你的年纪太大了，修仙之途灵根、机缘、资源缺一不可，你的年纪来修仙也不会有成就，只能浪费时间。”

    “这可如何是好！”

    “有三法。”

    “哪三法”

    “一是找到家师所留的三块玄铁令，一块可换延寿丹一粒，一粒可延寿三年。”许乐露出神秘的微笑，看到殷阙眼中的渴望就知道，鱼已经上钩了。

    “什么是玄铁令。”得知延寿丹的消息后，殷阙的呼吸有些急促，三年啊，人生有几个三年，如果得到三块玄铁令，他就可以再活九年，可以再享受九年的荣华富贵。

    “玄铁令乃家师四百年前所留，本是给有缘之人，但是四百年已过，并无有缘人上仙们，所以派我来收回，同时交代我必要时可用延寿丹换去玄铁令。”许乐编造了一个故事，用寿命来当鱼饵，让殷阙这条大鱼乖乖上钩，来帮助自己寻找玄铁令。

    “玄铁令长什么样？”殷阙连忙问道，知道这宝物可以换寿命之后，异常感兴趣。

    “玄铁令如其名，玄铁为材，四方令牌模样，上面刻着玄鸟。”

    “令牌，玄鸟，怎么朕感觉在哪里见过。”殷阙抓耳挠腮，他总感觉这玄铁令在某个地方见过，但就是记不起来。

    果然！

    许乐心中了然，这个世界果然把三块令牌都安排好了，第三块令牌应该就在皇帝手中，只不过皇帝没有在意这种不起眼的东西。

    不过这种低级世界都有这种心机，那高级世界意识岂不是更加恐怖，这让许乐心中对这些世界多了一份提防，以后他在改变剧情的时候也要小心世界意识下黑手。

    “啪！”

    殷阙猛然拍了一下桌子，发出一声闷响，站起身紧紧抓住许乐的衣袖，激动地说道：“我记起来了，那令牌就放在宝库之中。”

    说完冲了出去，大约过了半个时辰，脸色难看的殷阙拿着一块令牌走了回来。

    “这令牌是我皇室代代相传，原本有三块，都放在宝库之中，我小时候进宝库玩的时候看到过这令牌，所以才会有些熟悉。”说到这里，殷阙看着许乐露出一个吃了翔一般的表情，继续讲述：“这宝物存放了四百年左右，但是也没有研究出什么用处，在我父皇在位的时候，就讲一块赏给了我的叔叔，无涯王，还有一块赏给了何家家主，何五行。

    刚刚我派人去何家取令牌，结果却被告知十五年前何五行之子偷了一堆财物和一个青楼女子私奔，那个令牌也在其中。

    虽然几年前被抓了回来，但是已经被家法处置打死了，女的也被浸猪笼了，令牌的下落已经无处可寻。”

    “原来这就是一鸣和婉儿的身世吗！”许乐在心中感叹了一下，他早就觉得婉儿的容貌不像是平民之女，还有这玄铁令也跟他们扯不上丝毫关系，但是将这个故事串联起来就可以讲通了。

    一个富家子弟爱上青楼女子，私奔后生下一儿一女，最后被抓到，可惜这不是童话世界，两人没有感动家里人，反而直接被打死。

    “难道只找到一块了吗。”许乐压着心中的兴奋，淡淡道。仿佛这只是为了完成师傅交代的命令才来收集玄铁令。

    “我叔叔为人骄横，有拥兵自重，这央央大商看似强大，其实已然内忧外患。”殷阙长叹一声，好一幅为国为民的好皇帝模样，要不是许乐知道这家伙就喜欢吃喝玩乐，说不定就被骗过去了。

    “那陛下可愿用这令牌换取延寿丹吗。”许乐拿起茶杯，抿了一口茶水，对殷阙说道。

    殷阙看到许乐对自己的爱国情操毫无动容，讪讪道：“当然，当然。”

    许乐接过令牌，强行压抑着内心的激动，表边上还是一副风轻云淡的样子，从怀中拿出一颗翠绿色丹丸，丹丸四周还散发着幽幽绿光，好一颗原谅色药丸。

    殷阙接过丹药，犹豫了一下，小心翼翼地收了起来，准备拿回去让宫内御医研究一下，哪怕没有研究不出来也可以验一下是否有毒。防人之心不可无，这是殷阙在皇家生活得来的经验。

    收起弹药，殷阙又开始惦记着其他两种方法，于是继续问道：“那其他两种方法又是什么？”

    “其二就是寻到神兽，神兽乃天生地养之奇珍，饮其血可延年益寿，若是凤凰神龙之血，说不定可以长生。”许乐空口说白话，这种低级世界哪来的神兽，就算有也不是区区一个凡人国度可以招惹的。

    “那第三种呢？”殷阙对于第二种方法也觉得过于飘渺，直截了当的询问道。

    “第三种吗，贫道对于炼药之术还算精通，如果陛下能够寻来五百年以上的药材，一株可换脱胎换骨功效的洗髓丹，千年以上药材可换延寿一年的延寿丹，多多益善。”许乐对于说谎越来越熟练了，所谓的延寿丹不过是狗符咒的生命力和马符咒的祛病力量混合后注入巧克力之中罢了。

    人本身就能活很长时间，但是由于疾病，心态等外力因素影响，容易缩短寿命，这个丹药可以祛除身体之内的疾病，多活几年简单的很，况且……这皇帝知道自己能活几年吗！

    归根到底，许乐是很腹黑的一个人，反正空手套白狼，这点力量的抽取对于两个符咒的产出来说不过是九牛一毛，而且这头牛每天在长毛。

    “那就一年为定，我为道长寻来药材，道长给我丹药。”殷阙松了一口气，他不怕许乐有要求，就怕他无欲无求，现在看来许乐对于药材非常渴望，对于殷阙来说是一个好消息。

    许乐眼看时间不早，告别殷阙，腾空而走。

    殷阙羡慕地看着腾云驾雾的许乐，不过想到怀中的丹药，急匆匆地赶向太医院。
------------

第四十七章：采药热潮，开启石碑

    太医院内，殷阙一脸忧愁地看着一个鹤发童颜的老者，只见老者拿着散发着幽绿光芒的丹药仔细研究，是不是拿出一把小刀，小心翼翼地从上面刮下细粉。

    老者将细粉沾起一点送到嘴中，细细品尝，除了能感受一股甜味和让全身舒适的感觉没有任何收获。

    老者摇了摇头，对着殷阙说道：“陛下，恕臣下无能，实在无法辨别这丹药的材质，不过可以肯定一点，这药无毒，且对身体有着极大的好处，延年益寿轻而易举。仙人的丹药之术确实让老夫叹为观止。”

    说完，老者恋恋不舍地将手中的丹药递给殷阙。

    殷阙有些失望，面前的这位老者可是全国医术最强之人，姓王名羽生，外号王三针，寓意只要三针下去，百病祛除。

    虽然有些夸张，但是也侧面说明了他的医术，既然他都研究不出来，就说明这是仙人之术，凡人无法触碰。

    不过也不是没有收获，至少确认了这可丹药对身体无害，于是殷阙也不再犹豫，一口吞了下去。

    丹药入口即化，边做一团绿莹莹的生命能量像是潮水不断地冲刷者殷阙的身体，将体内的暗疾不停修复。

    殷阙虽然正值壮年，但是头发也开始冒出了白发，如今在这股力量的温和效力之下，白发渐渐转黑，面上的细小皱纹仿佛被一只大手抚平，皮肤变得光洁，整个人似乎回到了二十几岁。

    “好舒服，这感觉真很喜欢。”殷阙哈哈大笑两声，一拳一脚虎虎生风。

    殷阙走向后宫，一路上他的样貌变化着实震惊了这些日日侍奉的宫女侍卫，但是想到仙人神威，又释怀了，认为这是理所当然。

    殷阙看到正在浇花的爱妃，罗纱裙下若隐若现的曼妙身材，在他的胸口似乎有一团火在烧，直接一把抱起爱妃，放到床上，一顿征伐。

    连续三个时辰之后，殷阙依旧精神奕奕，年轻身体带给他肉体和心灵上的愉悦让他十分快活。不过殷阙也没有忘记正事，叫来传令太监，说道：

    “传令下去，全国收集五百年以上的药材，一株赏金十两，千年以上药材一株赏金百两，万年以上药材，加官进爵。”

    殷阙感受到年轻的力量，完全不能想象失去年轻后的样子，大手一挥，一道诏令从宫内传出。

    ……………………

    李彪垂头丧气地从医馆走出来，手中拿着一个红盒，里面装着一株六百年的人参。

    这是他花了半个月在雪山上挖出来的，为了这株人参，差点被冻死在山上，好在命大成功下山。

    当他兴致勃勃地来到医馆，结果医馆竟然压价，只肯出一金，这让李彪如何肯同意，只能拿着东西准备换一家店。

    街上，人群开始骚动，李彪隐约间听到“皇榜”、“药材”之类的词语，但是并不清楚发生了什么。

    “等等，李彪，等等。”突然后面传来了一个声音，李彪转过头，看到刚刚医馆的老板屁颠屁颠地跑了过来，一把抓住李彪的手，激动地说道：“五金，你的人参我出五金。”

    “真的假的。”李彪有些不敢置信，五金买一株五百年药材已经算是高价了，一般市价都是四金五两左右。

    “大家快拿药材去官府换钱啊，一棵五百年药材可换十金，这可是天大的好事啊。”人群中响起一道声音。

    李彪恍然大悟，看到老板脸上尴尬的笑容，冷笑一声道：“算了老板，我还是去官府换吧。”

    “别啊，七金，唉唉唉，别走，八金，你去官府也不一定能换到钱，不如给我还好一点。”老板连忙扯住李彪的手，好言相劝。

    李彪笑容愈发讽刺，这老板到这种时候还想坑他，一把甩开老板肥大的手掌，拿着红木盒朝着官府走去。

    走到官府时，一条长长的队伍已经排起，似是一条长龙。不是有人揣着金子满脸警惕地走了出来，亦或者是被人打了一顿，丢了出来，看来也有不要命之人想要浑水摸鱼。

    李彪一直排到下午，终于见到了一个老者坐在桌子上辨别药材，正是王羽生，这次他是自告奋勇来辨别药材。

    本来这种事情应该是派弟子或者其他医师所来，但是王羽生为了能从陛下那求来一颗仙人丹药，所以亲自出马把关，就是为了这药材问题上不出错，让仙人和陛下满意，能够求来一颗仙药研究，精进自己的医术。

    王羽生语气平淡，对着李彪说道：“别浪费时间，快把药材拿出来。”

    李彪只是个平民百姓，有些害怕地将木盒递过去。王羽生接过盒子，打开后，一股特有的人参香味冲入王羽生鼻腔之内。

    王羽生有些震惊，但是出于谨慎，用手指截下触须的尖端，放入嘴中品尝，激动地说道：“终于找到一株千年人参了。”原来这在李彪看来六百年发人参，竟然是一株千年人参。

    只不过模样似乎有些差，根须发育的跟六百年人参差不多，如果不是那股气味引起了王羽生的兴趣，差点就错过了。

    这可是今天收到的第一株千年人参，可以说开门红了。这可不只是一株人参，在王羽生眼中它已经等同于一颗延寿丹了。

    想到这里，王羽生的表情变得温和，笑眯眯地捋了捋胡须，对李彪说道：“这是一株千年人参，你可以去账房领黄金百两。”

    “真的！谢谢大人！”李彪激动地浑身抖动，走起路来也一飘一飘的。现在李彪心中十分庆幸，好在自己当时并没有卖给那个肥猪老板，否则就亏大了。

    这种事情，短短几天发生了好几例，使这场收药风波如同龙卷风，卷动全国各地，一时之间，燃起一股采药热潮。

    至于这件事的背后主使，现在已经跑到了悬崖边上，念力牢牢地保护着身体，似一颗流星，向着底下坠落。

    许乐眼前再次出现了白雾，依旧是那个白雾世界，第二次来的许乐已经对这里有了些许熟悉，兔符咒继续加速，蹭的一下，像是犹如湖中的石子，溅起水花，荡起一圈圈的涟漪。

    速度过快引起的气流开始波动这片白雾世界，白雾开始不自然地飘动，凝结成一团又一团。

    由于速度加快了不少，没多久就到达了地下世界，这片没人发现的世外桃源。

    许乐根据之前留下的精神印记的微弱联系，确定了方向，爆发出气爆声，原地留下一股气流波动，径直地飞去。

    飞行途中，许乐看到了一片荒地，荒地中间就是上次所见的石碑。

    “怎么回事，上次来这时，我记得这里还是一片树林，怎么突然变成了荒地。”许乐心中浮现出一股不祥的预感，降低飞行速度，慢慢地在石碑周围回旋了几圈，但是并没有发现异样。

    飞到正面停下，依旧是惊鸿子所留的刻字，没有任何变化。

    许乐将三块令牌用念力控制，嵌入三个凹槽之中，随后保持一定的距离，小心谨慎的观察石碑。

    三块令牌嵌入石碑之后，图案上的三只玄鸟散发出神光，然后从令牌上飞了出来，振动双翼，在空中飞舞了一会后，依次钻入石碑。

    在最后一只玄鸟进入之后，石碑开始振动，一股庞大的气势开始冲向四面八方，一股浩瀚悠远的气息像是炸开的核弹一般，向四周扩散，离得最近的许乐被这股气息穿透，胸口一阵发闷，肩上似乎扛上了一座大山，想要将他压倒在地。石碑开始震动，随后慢慢移开，露出一条漆黑的通道。
------------

第四十八章：舍己为人惊鸿子？

    好在这股气息来也快，去的也快，转息间消失不见，许乐为了抵抗这股威压，强行抵制，全身汗液滴下，浸湿了这件丝绸所做的锦衣。

    许乐用火烘干身子，然后慢慢地走到露出的通道前，念力探入通道，但是原本可以用作眼睛探查的念力在里面就像变成了一个瞎子，什么也看不到，什么也感受不到。

    只能自己下去了！

    许乐右手燃起一个小型火球，慢慢地顺着阶梯走了下去。

    通道内很干燥，有着一股淡淡的海水气息。

    海水？这里哪来的海水？

    许乐心中疑惑，但还是继续往下走，不知过了多久，一道木门出现在他身前。

    打开木门，房间里面摆着这一张桌子，桌子上放着两本书，桌子旁边有一张椅子，椅子上有一局骨架。

    骨架并非苍白，而是呈现金玉之色，晶莹剔透，仿佛一件大自然的美妙工艺品。

    房间不大，但却还有一扇小门，被几道符咒牢牢封住，在许乐进入房间之后，符咒上的朱砂不断亮起，然后灭掉，不断反复似乎有着什么东西在冲击小门。

    许乐并没有着急去拿桌子上的两本书，走到骨架面前，恭敬地鞠了三躬，毕竟谁也不知道这个家伙是死是活，礼多人不怪。

    然后许乐上前拿起两本书，一本名叫《道典》，一本名叫《紫薇数术》。收起两本秘典，许乐朝着小门慢慢走去，伸出手想要揭下黄符。

    “我劝你不要这么做。”寂静的屋内传来苍老的声音，许乐转过头一看，原本毫无异样的金色骨架的眼眶处燃起一团白色的火焰，幽冷而死寂。

    “前辈好！”许乐不清楚此人实力如何，所以先行了一个礼。

    “我已经快死了，这两本东西就当送给你了，你只要好好将这两本书传下去就行了。至于门内的东西，我劝你不要去碰。”白骨的嘴巴没有张开，声音却清楚地传到许乐耳中。“这里面封印着一个邪恶生物的一滴血，我当年不小心落入时空虫洞，被这东西缠上，用尽全力才堪堪将它镇压。”

    “是什么邪恶生物？”许乐有些好奇，从之前感受到的气势中可以看出这惊鸿子实力不弱，单单威压就能将许乐轻易压制，如果出手，恐怕一根手指头就能将他碾死。

    “我也不知道祂是什么生物，只不过他的力量极为污秽，充斥着邪恶和疯狂，似乎还总是说着一个名字，克苏鲁……”骨架眼眶中的两团幽火开始波动，似乎回想起了那股邪恶的力量。

    “克苏鲁，怎么可能！”许乐听到这个词后，心中的惊讶无法掩盖，说了出来。

    “你认识祂吗？”眼眶中的火焰波动愈发激烈，仿佛随时会烧出来。

    “了解一点，克苏鲁是一尊强大的邪神，有着类人形轮廓的怪物，长着章鱼般的巨大脑袋，脸上布满了数量未知的触手，身躯似橡胶一样的质地且覆盖着鳞片，前肢和后腿上都长有爪子，背后有一对长而狭窄的翅膀。见到祂的人都会陷入疯狂。

    不过他大部分时间都在沉睡，只有他的眷族在外活动，一旦克苏鲁苏醒，那便是灭世的恐怖灾难。”

    许乐也有些庆幸，还有没有作死将封印打开，否则只能通过万界之门跑路了。

    “难怪，我堂堂一尊天仙，竟然被一滴血所废，原来是一尊伟大存在。”惊鸿子的声音有些悲凉，也有一些自嘲，随后看着许乐问道：“你应该不是这个世界的人吧。”

    “我机缘巧合下来到了这个世界。”许乐隐瞒万界之门的存在，只是说通过一些机缘才来到这里。

    毕竟万界之门这种强大神器，不过是谁都会生气觊觎之心，防人之心不可无。

    “这样啊，贫道也不是此界之人，乃是商王朝的占卜师，负责为大王占星卜卦。可谁知那高高在上的圣人，只是为了一场博弈，就将天命转移，亡我大商，连大王也登上鹿台，自焚而亡。”惊鸿子悲愤的怒吼，一股庞大的气息迸发，玄妙而深远，那便是仙的力量，一旁的许乐猝不及防，吐出一口鲜血，喷洒在地上。

    “不好意思，我太激动了。”惊鸿子收起气息，心情也平静了下来，然后继续讲述往事。

    当年他在商朝当占卜师，可惜天机都被圣人们遮掩，他能看到的都是早已安排好的，否则也可以提醒一下帝辛，不至于自焚于鹿台。

    后来姬发率军攻破朝歌，他侥幸逃了出来，结果在域外星空遇到了时空乱流，在其中被这滴邪神之血缠上，最后变成如今这幅模样。

    至于这个世界的大商只不过是失败者的残念罢了，可惜赝品永远不会变成真的，四百年前他看着有着相同国号，相同图腾的商朝，感觉不过是自欺欺人，再加上邪神力量的不断侵蚀，只好找了一个偏僻之地，牺牲自我镇压邪神。

    “你现在看到的是我残存的最后一丝神念，已经存活不了多久了，既然如此，我就将我的毕生所学全部送给你吧。”惊鸿子语气中带着惆怅和解脱对着许乐说道，像极了一个为后辈着想的长者。

    “多谢前辈！”许乐上前一步，放开心神，对这个初次见面的前辈十分信任。

    惊鸿子赞赏的看了许乐一言，幽幽白火脱离了骨架，飞进许乐的身体，但是刚进去就进入了一片星空之地。

    “你在哪里？”惊鸿子疑惑的声音在虚空之中回荡，一团幽幽白火化作人形模样处理在虚空之中。

    “前辈，你还要装下去吗，你的演技倒是不错。”许乐戏谑的声音从星空的四面八方传来，无法确定方位。

    “什么演技，快点出来，我将这毕生经验传授给你，我就要去见陛下了。”惊鸿子语气变得有些着急，似乎是真的想去陪伴先王。

    “还要装吗，你其实不是惊鸿子对吧，你应该是他骨架诞生的灵魂或者是门内的那个邪神，克苏鲁。”

    许乐早就觉得不对，之前石碑周围的树木尽数湮灭，但是这个所谓的惊鸿子又说邪神被他镇压，不可能出来，明显跟外面的情况对不上。

    然后这惊鸿子又一副牺牲自我成全他人的模样更是让他感觉到明显的不对劲，换位思考，许乐也做不出这种舍己为人的好事，难道在商超的神仙都是这么善良如圣母的吗。

    许乐从来都是以最坏的状况来考虑，哪怕错了，至少自身不会受到损害。

    “哈哈哈哈哈哈，竟然被你发现了。我确实是惊鸿子，不过是他的恶念和邪神之血的混合而成，有着高贵血统的神灵。”人形火焰在狂笑中开始变形，慢慢地变成了一个巨大的眼珠，大概有数十丈高，周身紫色光芒在不停地吞吐，眼睛内充满了暴虐之色。

    眼珠不停地转动，紫光在慢慢积蓄，不屑的声音传遍整个星空“无知的凡人，你就算发现了又如何，本来想要安全地夺取你的身体，既然你不识抬举，那我就费点力气来拿了。”

    “你还没发现你在哪里吗？”

    “什么？”

    大眼珠子还没反应过来，一道无穷的伟力化作白色光柱从星空深处射出，轻易的击碎了眼珠引以为傲的紫色光芒，刺入眼球之中。

    兹！

    一声吮吸饮料般的声音响起，眼珠绝望的发现自己的力量在不断被吸食，一尊无法形容的强大存在似乎把他当做了一瓶汽水，吮吸着他的灵魂精华。

    大眼珠子无法反抗，也无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的身体越来越小，最后完全消失，只留下一块紫色结晶，漂浮在星空之中。
------------

第四十九章：练气士

    许乐捡起这块紫色结晶，能清楚的感受到其中蕴含的强大力量，但是却充满着邪恶和暴虐，许乐隐约见似乎能看到一尊无法形容的伟大存在的身影，强大而又邪恶。

    许乐犹豫了一下，还是把这块结晶收好，说不定以后还会用上。

    心神回归肉体，依旧是在地下室之中，原本金色的骨架开始黯淡，骨头上出现了密密麻麻的细小裂纹，像是被一个小锤子轻轻地砸碎。骨架发出咔嚓咔嚓的声音，然后细小的碎片开始掉落，最后化作齑粉散落在椅子周围。

    小门上的黄符自动脱落，门慢慢地打开，里面只有有十几条手臂粗气，上面画满符文的锁链牢牢地捆着一块黑色的石头。

    许乐看到这黑色石头，就知道这是惊鸿子之前所说的邪神血液，但是失去了力量之后，变成了一块石头。

    许乐检查了一下，并没有发现其余的宝物，只有一些失去了力量的宝器，原本封锁邪神之血的铁链也失去了神力，变成了一块块废铁。

    没有发现其他收获，许乐直接离开地下室，回头看了一眼石碑，腾空离开了这片地下世界。

    许乐走后许久，石碑上再次出现那双巨大的眼睛，只不过这次，眼睛上满是裂缝，呈灰白色，正在慢慢地石化。

    一团紫色液体从眼睛瞳孔处爬了出来，外貌像是一只蠕虫，口中有着密密麻麻的口器，头上蔓延出两只触角在转动，似乎在寻找什么，不断地蠕动身体。原本慢慢石化的眼珠，在这紫色虫子离开之后，彻底化作一尊石雕。

    一直麻雀噗嗤着翅膀从远处的森林飞到了石碑之上，小小的脑袋四处观望了一下，开始用鸟喙清洁了一下羽毛，但是没有发现一只散发着紫光，慢慢靠近的紫色蠕虫。

    蠕虫移动到麻雀身后，弓起身子，猛然窜出，像是一发紫箭，瞬间刺入麻雀体内。

    麻雀突然受到刺激，扑腾着翅膀，发出尖锐的叫声，但是紫色蠕虫化成一滩液体，慢慢地将麻雀包裹，最后形成了一个紫色的蛋。

    过了一会，紫色的蛋上出现了细小的裂缝，但开始剧烈抖动。

    啪！

    蛋上露出一个缺口，一只尖长的鸟喙，一只紫色羽毛的大鸟彻底击碎蛋壳，抖了抖身子，甩掉身上的蛋液，将地上的蛋壳一片片吃掉。

    随后，紫色大鸟望着天空，双眸之中紫光闪动，随后双翼展开，纵身飞翔白雾。

    ……………………

    回到天机阁之后，许乐宣布自己要闭关，禁止别人打扰之后就回到了房间之中。

    许乐拿出道典，翻开第一页，就是修行总纲，上面记载了修炼的方向和注意事项，这是一本练气士典籍。

    大致翻阅了一下，这本道典分为两部分，练气和炼体，吸收日月星光精华锤炼身体，吸收天地之灵气练丹田一气。

    看着道典上的修炼方法，竟然与许乐学习的气魔法中的冥想法极为相似，但是更像是简化缩减了大半，只留下修炼精神力的法门，像是个劣质品。

    在成龙历险记中的八个神明都是华夏神话中的仙人，说明体系是东方修炼体系，有相似之处也不奇怪。

    至少气魔法不仅不会对许乐修炼道典产生阻碍，反而给许乐打下了一个不错的基础。

    这本道典修的乃是华夏传说中的练气士，未成仙之前的境界分为筑基、练气、炼神、返虚、合道，然后便是渡雷劫，跃龙门化凡为仙。

    许乐如今拥有十二符咒力量，实力堪比炼神强者，但是他的肉体脆弱，神魂未成，实力上相同，但是弱点过多，本质上也有着区别，现在的许乐还没有脱离凡人的本质。

    不过如今最重要的便是尽快筑基，按照典籍上所说，筑基乃大道的起点，万层高楼也需要一个稳固的地基，否则必然会倒塌。

    筑基决定了一个人未来能走多远，所以筑基尤为重要。许乐有着狗符咒的大量生命力滋养，体质已经被强化，按照道家的话所说就是先天道体，同时他的精神力远超其他人，有着远超普通人的优势。

    许乐吩咐影武者将收集到的药材拿来，然后静气凝神，打坐在蒲团之上，五心朝元，按照典籍上所写的筑基之法开始开辟丹田。

    无尽混沌之中，许乐心神合一，意念在这片混沌之中游荡，不知岁月几何，不知道过了多久，心中闪过一丝明悟，体内的上帝魔方开始转动，落入这片混沌之中，十二道光芒如同十二道天柱划开这片混沌。

    地火风水开始涌动，清气上升，浊气下降，十二道光柱中央出现十二只生肖，每只生肖都撑起了天地的一部分。

    丹田，开辟完成。

    练气士之法，修自身，只靠自己，自身自成一个小世界，哪怕末法时代照样自己的小世界能够提供运转的力量，如果练到至强，可谓是天地灭而我不灭。

    所以许乐放弃去寻找其他世界的修炼功法，虽然可能力量很强，但是限制过多，练气士修自我，不管到魔力充沛的魔法世界亦或者是幽冥世界，实力丝毫不受干预。

    这对于能前往诸天万界的许乐来说才是最重要的，毕竟世界千奇百怪，要是修炼了魔法，去了个没有魔力的世界，那就是一脸懵逼。

    而那片地下世界便是惊鸿子的体内世界所化，死后从体内落到这片世界上，造成世界本源的变化，一个高等生物可以让低级世界少走许多弯路。

    许乐现在也明白了为什么这个世界要安排他找到惊鸿子传承，原来是惧怕邪神的力量，况且这个邪神能不断的吞噬世界力量，所以让许乐来将其消灭，再不济也能带到别的世界之中。

    许乐看了一下丹田的大小，共有九千九百九十九丈，横亘于虚空之中。

    十二符咒化作的天柱在散发着力量维持世界的运转，在十二根光柱中央，盒子大小的上帝魔方在不停的转动，在散发力量的同时也在吞噬着什么。

    许乐收到一股信息，原来魔方以自身代替天地的规则运转，虽然要消耗能量，但是可以完善规则，这不只只是十二符咒所代表的规则，而是所有天地运作所需的规则。

    虽然速度极其缓慢，但是只要有足够的时间，上帝魔方变成造化玉碟也不是不可能，不过那时间可能需要无数个元会之后了。

    体内世界之中，狗符咒化作的生命能量不断会洒在大地上，增加土壤的肥力，可惜许乐无法凭空造物，所以只能以后从外界拿一些植物播种在体内世界，早日形成循环体系。

    筑基完成之后，许乐站起身，发现身上满是黑色杂质，一股恶臭让他忍不住捂住鼻子。

    身体之内的污渍被排除以后，许乐感觉身体愈发轻松，筋骨通常，气血饱满，肉体力量被增幅了十倍左右，不用牛符咒的力量，单凭肉身，他就能举起十吨的重物，如果用上牛符咒的力量增幅，只要身体承受的住，可以举起一座小的山。

    许乐拿出一面镜子，外貌较之原来皮肤更加的白嫩细腻，就算是他的那群美姬在肌肤上也不如他，双目的视力可以看清千里之外的一只蚂蚁。

    许乐发现自己身上多了一分说不清道不明的气质，比原来自己装出来的更加真实和超凡脱俗，哪怕解下道袍，穿上一件布衣也无法掩盖，仿佛夜间的一盏明灯，散发着巨大的吸引力。

    “传吾之命，布道天下。”
------------

第五十章：考验

    “仙人竟然要传道了，难道是传授我们长生不老之道？”

    “真的假的？你不会是在骗我吧。”

    “真的，是官府发的通告。”

    “在那里？朝歌往东一里外的紫云山。”

    “那我一定要去，说不定能得到仙缘。”

    以上的谈话大同小异的发生在朝歌的每一个城市的大小街巷。

    大山之中，一个皮肤黝黑的汉子停下锄头，拿起围在脖子上已经泛黄的毛巾，擦了擦汗，看着这片自己耕作了多年的土地，心中不禁有些烦躁，但是想起在家中的妻儿，男子咬了咬嘴唇，继续耕作。

    “大牛哥，仙人三天后在紫云山传授仙术了。”

    “什么！”这个名叫大牛的男子停下了动作，心中有一个早已干涸的种子开始发芽。昂起头，闭上眼，汗珠划过脸颊，最后他睁开眼睛，郑重地说道：“我要去。”

    ……………………

    集市中，一袭白袍的张轩站在路边，看着人来人往的酒馆，闻着酒香，咽了咽口水，但是当他摸了摸口袋中的几个铜板，拿起馒头继续啃。

    “听说仙人三天后在紫云山传道了，我们一起去吧。”路边两个大汉一边交流着一边从张轩身边经过。

    “哈哈哈哈，我张轩的机会来了。”张轩听了哈哈大笑，将包裹背起，仰头大笑而去。边上的路人看着神经兮兮的张轩，不禁感叹又疯了一个。

    ……………………

    李府大宅之内，一个白衣少女挥舞着一把大枪，虎虎生威。

    也不知过了多久，少女将枪背在背上，拿过边上仆役递来的绢帕，擦了擦头上的细汗。

    “芸儿，可惜你只是个女儿身，否则这家业你也不是没有机会。”中年男子看着少女，露出怜惜之色，叹道。

    “爹，我是女的又如何，谁说女子不如男。”芸儿听了之后咧嘴一笑，颇有豪杰风范。

    “老爷，小姐，仙人将于三天后传道紫云山。”一个丫鬟匆匆忙忙的跑进来，气喘吁吁地说道。

    “什么！”

    ……………………

    一间茅屋之内，一个绿裙少女站在火灶旁边，有些脏的小脸上露出一摸笑容，用抹布卷起把手，小心翼翼地将药倒入一个小碗之中。

    她将药碗端起，走进房间之内，一个脸色苍白的少年躺在床上，看到有些狼狈的少女心疼的说道：“小黑，你为什么还要留下来陪我这个废人，我都被叔叔赶出家门，身无分文，跟着我你只能吃苦。”

    “少爷你去哪，我就去哪。”小黑脸上嘿嘿一笑，毫不在意的说道。

    “小黑，你为什么这么傻。可惜我叔叔侵吞家产，我顾家的荣耀就要毁在我顾文这个病痨鬼手上了吗。”少年心中愧疚，语气有些哽咽。

    “少爷你别难过了，三天后仙人布道紫云山，说不定可以治好你的病。”小黑犹豫了一下，但是看到自己的少爷如此痛苦，还是将从街上听来的传闻说了出来。

    “是那位撒豆成兵、驾驭神火的仙人吗？”看到小黑点了点头，顾文笑了起来，笑的嘶声力竭，嘴角溢出一丝血色，道：“我顾文必将夺回我的一切。”

    ……………………

    皇宫之内，殷阙坐在龙椅上，看着下方坐着的百官，问道：“仙人为何要布道天下？”

    台下一片沉默，文武百官你看我我看他，没有人想要站出来。最后，张毅无奈的站了出来，捧着笏行礼，道：“仙人行事我们无法猜测，既然无法阻止，那不如到时候看看仙人到底要干什么，相信仙人心向我大商，不会做出有害大商之事。”

    “好吧！”殷阙面无表情，他其实并不想仙人之术被所有人学去，但是许乐并非他的手下，而且他还有求于许乐，只能静观其变。

    何家之内，老太爷坐在太师椅上，问道：“你们能确定那小子就是五行的孙子吗？”

    “我能确定，他的模样和二哥简直是一个模子刻出来的，还有那个小女孩，和那个贱婢长的一模一样。”何五散摸了摸八字胡，嘿嘿的笑道，说完看了一眼一脸阴沉的何五行。

    “仙人传道在即，不要节外生枝，五行，毕竟他也算是你的孙子，你到时候好好接触一下，他的身上还流着我何家的血脉，为家族奉献那是理所当然的。”何老太爷满是老年斑的脸上露出一丝阴冷的微笑，对着何五行说道。

    “我知道了。”何五行恢复了平静，站在一旁淡淡的回答到，看不出他是否因为当年那件事后悔过。

    …………………………

    三天后，大片的如同棉花糖一般柔软的白云遮盖了阳光，似乎给整片大地打了一把伞，带来些许荫凉。

    紫云山，本是一座普通的石山，外形高百米不到，山顶平滑，远处看去像是一朵云。

    今天，一批又一批的人聚集在山下，有着锦衣的豪门子弟，有着大量仆役驱使着的官宦子弟，有着布衣傲骨的书生，有着杀猪的屠夫，也有着街边叫卖的小贩……

    几乎三百六十行，每行每业都能在其中找出，密密麻麻的数万人像是蚂蚁群一般，向着山峰之上涌去。

    “少爷，小心点。”小黑搀扶着虚弱的少年，在人群中慢慢的行走。

    “小姐，你要小心啊。”几个罗裙少女对着背着长枪的少女叮嘱到。

    “大牛哥，我们走快点。”精瘦的汉子堵在大牛背后，在人群中缓慢前行。

    天空之中，卷起的大风吹走了遮蔽太阳的云朵，火辣辣的阳光投射到每一个人身上，给原来拥挤的人群更添一份灼热。

    人群聚集在山下，慢慢地等待着仙人传道。

    在这沉闷炎热的天气下，人们不停地擦着额头上的汗珠，等待着仙人的到来。

    一直等到下午，紫云山依旧是原来的那副模样，没有任何的不同，平平淡淡，普普通通，也没有仙人腾云驾雾而来。

    “怎么回事，是不是有人骗我们。”人群开始骚动，一些耐心不足的人开始抱怨。

    几个豪门纨绔子弟开始怒骂：“竟然敢骗我们，我回去要让爹爹将造谣之人处死。”

    “我要狠狠地收拾他一顿。”

    嘈杂的怒骂声中，几个纨绔子弟推搡着离开了。

    夕阳橘黄色的光辉散在人群中，此刻的人群已经骤减到了两万人，一些以为是谎言的人转身离去，剩下的人继续坚守。

    日落，明月冉冉升起，清冷的月光照在众人脸上，映出人生百态。有人忧虑、有人平静、有人怒骂、有人自嘲、有人微笑、有人痛苦……

    “我不等了，这明显是耍人啊！我们走吧”一个锦衣男子站起身，愤愤不平地说道。

    一些意志不坚定但又摇摆不定的人跟着起身，人都是从众的，看着其他人都觉得都是骗局，认为这也是一场骗局。

    锦衣男子看着还坐着的一批人，嘲讽到：“愚不可及。”然后带着一群人浩浩荡荡地走了。
------------

第五十一章：传道

    “真是愚蠢，不知道这是仙人的考验吗。”一个青衫文士淡淡开口，对这些没有耐心之辈的十分不屑，此话一处，得到了边上众人的认同。

    文士微微一笑，很享受这种被人恭维的感觉。但是没过多久，他就笑不出来了。

    一天过去了，第二天正午，烈日如同熔炉一般灼烧着空地上的众人，怀疑像是瘟疫一般瞬间蔓延开来，，一批又一批的人离开了。

    第二天过去，仙人也没有出现，那个说着是考验的青衫文士也灰溜溜地偷偷溜掉了。不过他并没有忍气吞声，反而集结了一个帮人站在官府门口想要一个交代，可是官府怎么会在意他，直接一顿乱打就将他扔了出去。

    怀恨在心的青衫文士将这件事情独处传播，以致于后来的人都知道了这是一场骗局，一些本来想要赶来的人听到谣言后都失望地回家，只有极少数不信邪，亲自来看看。

    “你们看，这些傻子还没走，真以为仙人会来啊！”

    “就是啊，真的傻，还好我第一天就走了。”

    “还是你聪明，我都等到第二天才走。”几个想过来看热闹的家伙，对于自己的退缩丝毫不提，反而对这群坚持者嘲讽到。

    对于真实的怀疑和受到的其他人的嘲笑，一些原本坚持的人也在别人的目光中离开了，成为了那一批所谓的“明智”的人。

    第三天夜里，一轮弯月斜挂在星空的幕布上，山下只剩下了三百人。

    “少爷，干粮快吃完了，要不我们回去吧。”小黑看了看袋子里只剩下一点的干粮，对着顾文说道。

    “你先回去吧，我想要继续等下去，不管是真是是假，我顾文都要坚持下去。”顾文微微一笑，铿锵有力地说道。

    “大牛哥，我们要不要回去啊。”精瘦汉子摸了摸咕噜噜抱怨的肚子，低声提议到。

    “我不走，我相信仙人不会骗我们的。”大牛目光中没有任何动摇，坐在地上静静地等待。

    至于其他人，也没有任何想要退缩的意思，坐在原地，闭目静静地等着，没有任何的埋怨。

    张轩拿出酒袋，想要再喝一口，结果悬在空中半天，也没见到壶口处滴出一滴酒水。

    扔掉酒壶，无奈的笑了几声，站起身动弹两下，伸展下筋骨，然后向着其他坐着的人走去，能坚持这么久的都是毅力非凡之人，且大多都是寒门子弟，容易结交。

    “兄台，。在下张轩.....”

    “快看东边！”还没等张轩说完，一声呼喊将所有人的目光都吸引过去。

    东边，一道道紫光铺天盖地的用来，像是一条条彩带，给漆黑的天穹铺上了颜色，紫色光芒的上方，一个白袍道人踏空而来，俊逸的面庞，双目如同浩瀚的宇宙，看一眼就会深陷其中。身上的白袍并非道袍，但是他的气质却能让人第一眼就知道他是一个道士，看到他的第一眼，就会先看到他身上超脱凡俗的气质。

    城市之中，原本准备休息的人们也看到了那浩荡的紫光，蜂拥着向着紫云山跑去，但是当他们跑到紫云山附近之时，一道无形的屏障挡住了他们的去路，只能眼睁睁地看着道人慢慢地走向紫云山。

    “都怪你，如果不是你当时劝我回来，我就得到仙缘了。”一个光头大汉一群打在边上的白衣男子身上，打得他到处乱窜。

    人群中有人哭泣，有人懊悔，也有一个老人直接背过气，被家人连忙送向医馆。

    这些人是否后悔也与许乐无关，既然离开了，那就乖乖地看着。

    道人在虚空之中一步步走来，没有任何的异象，看似小小的一步，却跨过了数百米的距离，转瞬之间便来到了众人头顶。

    “人，是一种很奇怪的生物，有着强大的创造力却总是执着于内斗，一个人便是真龙，而一群人确是虫，之前的等待考验的是你们的耐心，途中的退缩考验的是那么是否有毅力和是否盲目从众。

    没有主见的人注定只能在别人手下过活，也无法探知前方的道路，哪怕资质再高也不过是懦夫，所以在场的各位，恭喜你们，通过了考验。”

    许乐的声音不大，却清楚的传到每一个人的耳边。留下来的三百人激动的热泪盈眶，他们为自己的坚持感到值得。

    许乐缓缓飘下，意念勾动空气中的水分子形成一座莲台，许乐盘腿坐在水莲之上，飘浮在众人上空，眼睛扫视每一个人，有男有女，有老有少，不多不少正好365人，这个数字让许乐抬头看了一眼这漫天星光的天穹，轻笑一声，道：“吾感天地有变，特传授武道于你们。”

    所谓的武道不过是从道典中的练气士传承中的炼体部分提取出气血和筋骨修炼部分，然后删减简化，演化而成，相当于一部武道总纲，能悟出什么全靠个人。

    许乐可不是什么好人，这次传道主要是因为这个世界彻底消化惊鸿子的天仙内世界之后必然会发生等级跃迁，向高等世界迈进一步。

    到时候天地之间就会产生灵气之类的能量，世界也从无魔世界想低魔世界转变，这个转变过程是漫长的，如果有人能够推动这一步，就会得到世界的报酬，不然许乐这种无利不起早的家伙怎么会来传道。

    况且这次传授的武道也不是无私奉献的，他在其中留下了暗门，所有修炼这功法的人在他眼中都会有一个致命的缺点。

    而且这删减版最主要删掉了吸收日月精华锤炼身体，只能用最基础的气血搬运来不断壮大身体。至于收获便是这无数人修炼武道你那个演变出如何的功法，这都是经验，对于他未来的修炼当做积累。

    “武道是什么？”人群中张轩高声问出了这个问题。

    “武道是以武为修行，为追求真理的第一途径。武道精神，是以武止伐，平息干戈，从矛盾争斗中找到互助统一的最终目标，武力不是暴力，不是为了杀戮而杀戮，为了战斗而战斗，而是为了迅速制止杀戮和战斗，为了保护和守卫众生，迫不得已，不得不发是以仁心推己及人，化干戈为知己，合天地于一气。”

    许乐声音严肃且庄重，这是他曾今在网上看到的人们对于武道的理解，也是许乐对于武道的理解。

    “武道有何用？”李芸问出了这个问题，英姿飒爽的她丝毫不逊色男孩，反而更有一股英武之气，是她更加明艳动人。

    “强身健体、快意恩仇、保家卫国、守护你想要的一切。”许乐闭目想了一会，说出了答案。

    “可长生否？”这是一个锦衣少年问出来的，看样子应该是豪门子弟，生活富足，难怪会渴望长生。

    许乐盯着他看了一会，看的这豪门少年不知说错了什么，有些紧张的握紧了拳头，许久才听到许乐的声音传来：“长见风云在，生世不如鸟。艰虞行已远，难行水石遥。”

    “多谢仙长解惑。”少年听了这诗，在心中念了几遍，立马明白其中意味，对着许乐恭敬一拜。

    “可还有疑惑，没有我便开始讲解武道修炼之法。”

    “仙长，可能荣华富贵？”许乐话音刚落，一个浑厚的男声响起，引起了一部分人的鄙夷，在这种情况下竟然问黄白之物，何等庸俗，众人顺着声音看去，正是大牛。

    许乐看着这大汉，笑着说道：“有何不可，武道有成，万军之间取敌将首级如探囊取物，封侯拜将轻而易举。”
------------

第五十二章：传武

    大牛嘿嘿笑了两声，并没有在意其他人的眼光，目光盯着许乐，像是一个等着上课的好学生。

    “武道，最早出现于上古，先贤们与野兽搏击，演化出搏击技术，然后又创造了各种各样的武器……”许乐目光闪动着金色光辉，体内的上帝魔方开始转动。

    对着他的讲道，原本昏暗的天空开始泛起亮光，天空中泛起了亮光，一抹白色穿透了整个世界。

    太阳升起了，可这时还在午夜，皎洁的月光与太阳争相辉映。

    千古奇观，日月当空！

    城市里的打更人看到这幅千古未有的场景，手上的小木棍滑落在地，也顾不得继续打更，响亮的声音惊醒了睡梦中的所有人。

    “大家快来啊，夜里出太阳了！”

    “怎么回事，这么月亮跟太阳一般光亮？”

    “究竟发生了什么？”

    整个世界都开始骚动，每个城市的所有人都走出房子，看着这幅旷世奇景。

    皇宫之内，殷阙坐在花园之中，看着日月当空的奇异景象，望了一眼紫云山所在的方向，轻轻地叹了一口气。

    一望无际的草原上，巨大的白色帐篷外，一个穿着狼皮的青年站在旗杆旁，冷峻的目光死死地盯着天上同时出现的日月。

    “大王，萨满先知让您过去，中原有巨大变化。”一个健壮的草原女子走了过来，将貂皮大衣披在他身上。

    “我知道了。”磁性的声音响起，男子扯下大衣，扔给女子，在女子失望的目光中转身离开了。

    “草原男子不需要外衣来遮蔽寒冷！”

    他，便是草原人的所有部落的首领，狼腾。

    距离紫云山不远处的森林之中，各种各样的有着异常灵性的野兽受到了召唤，向着某个方向跑去。

    至于被念力墙拦下的，之前离开的众人，看着紫云山上空的奇景，心中的悔恨，像是蚂蚁在啃噬，痛不欲生。

    要是多坚持一会该多好！

    ………………………………

    许乐坐在莲台之上，看着333人，念力转动，所有人腾空而起，向着山顶飞去。

    “好神奇，我飞了。”

    “原来飞行是这种感觉吗！”

    一群人起先有些害怕，但随后发现并没有危险，开始四处的张望，呼喊。

    飞行是人类最大的梦想之一，如今，他们一群人竟然都成功的飞了起来。

    飞到山顶，许乐继续讲道：“武道境界分为三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师。”

    “先天者，孕育先天一炁，诞生内力，催动内力，可伤人与十步之外。宗师，顾名思义，武道上有所成就，以武寻道，哪怕万军包围也可遁走。至于大宗师，武近乎道，追寻天道，此时，人并非凡人，运用天地之力，神鬼莫测。”

    “你们听好了，口诀……”许乐正要传授口诀，突然树林中传来窸窸窣窣的声音，惊动了在场的众人，所有人除了许乐都开始防备起来，预防这未知的危险。

    过了一会，一头黄牛从灌木丛中走出，看到许乐之后，弯下前肢，像是在跪拜，然后发出了几声哞哞的叫声，站在一旁的空地之上。

    “这牛是不是成精了。”一人看着如此聪慧的动物，忍不住开口道。

    “仙长，此等妖物竟然也想聆听武道真谛，不如将它赶走吧。”人群中，一个络腮胡大汉大声喊到，黄牛似乎能听懂人话，对他怒目而视。虽然这黄牛的目光让他身上发冷，但是身为人类的他不想与这牲畜一同听道，同时也是因为万物之灵的骄傲在作祟。

    “本座有教无类，有缘者皆可听道。”许乐看都没看男子一眼，淡淡的回道，男子只能尴尬的坐下。

    没过多久，又一只猴子跑了过来，学着人类的模样拱手行礼，本来挺庄严的一项礼仪被它弄得不伦不类。

    几个豪门子弟看到后气的直咬牙，但是又不敢越俎代庖，只能咽下这一口恶气。

    过了一会，又来了鸟、马、狗等大量的动物聚集起来。似乎有一股神奇的力量在约束，所有动物都乖乖的站着，静静看着许乐。

    许乐坐在莲台之上，看着这群动物，在心中吐槽：这世界竟然这么心急，也不怕迈的步子过大，闪着腰吗？

    许乐本以为传授人类武道便是符合世界进程，没想到这个世界胃口这么大，想要人类和妖族一起发展，这是想要直接变成玄幻世界吗？

    许乐心中不屑，但是并没有表现出来，反正只要属于他的报酬到手，这世界是否完蛋跟他无关。

    “夫气穴者，乃吾人胎元受气之初，所禀父母精气而成者，即吾人各具之太极也。其名不一，曰气海，日关元，曰灵谷，曰下田，日天根，曰命蒂，曰归根窍复命关……”许乐也不管这些动物是否听得懂，反正世界意识把它们叫来，肯定有办法解决。

    虚空之中金光闪动，一朵朵金色莲花慢慢飘落，落入这场中，融入在场所有的生物体内。

    本来晦涩难懂的武道真言瞬间就变得通俗易懂，明明从未听过却可以领会其中的意思，却像吃饭喝水一般变成本能，所有人和动物都陷入讲道之中，一个个听的如痴如醉，气血如同烈马不停的奔涌。

    哞！

    那头最早来的黄牛，低吼一声，体型瞬间快开始膨胀，变成原来的的两倍还要多，目光之中流露出人性化的眼神，继续聆听。

    其他的动物也开始或多或少的发生变化，或是体型变大，又或者是羽毛变了颜色，变得愈发鲜艳，或是像黄牛身边的白蟒，尖锐的獠牙变得更长，闪烁着金属般的寒光。

    人类这边变化没有动物那么大，只是每个人的身体之中都能清楚听到血液在奔涌，就连顾文苍白的脸上也出现了些许红润，身体之中的暗疾慢慢被治愈。

    人类之中变化最大的应该是大牛，原本就强壮的身体肌肉愈发紧实，身体发出噼里啪啦的一连串细小响声，整个人像是被拔高二十厘米，本来一米八的身高一下子变成了两米，他同伴在他面前就像是个小孩子。

    许乐一般将道典之中的炼体之法讲出，一边吸收这天赐的金莲融入身体，自身对于武道的理解也更进一步。

    讲完炼体之法后，原本平静地地面开始震动，小石子不停地跳动，似乎有什么东西涌了上来。

    过了一会，淡金色的泉水在众人的目光之中从地下涌出，形成一个小型喷泉，水流冲上天空化作细雨落下，融入每一个人的身体，温和地滋养身体，改善资质。

    本来许乐考验所有人只是为了整出一个逼格，毕竟如果什么人都教的话那就烂大街了，无法体现功法的珍贵性。

    结果没想到世界意识这么配合，付出这么多代价来改善这批人和精怪的资质，使这次讲道的所有人资质提升到了天才的地步，虽然说不能保证成为强者，但是至少每个人的未来，只要努力修炼，成就都不会低于一流。

    许乐看了一眼混在人群之中收获不小的一鸣和婉儿，满意地点了点头。

    随后，许乐的声音传遍方圆十里，道：“武道我已经传授给你们了，就看你们是否能悟出属于自己的功法了，一流之后，若想踏入先天之境，需悟出属于自己的武道意志，以后是龙还是虫，就看你们自己的努力了！”

    “多谢老师传法！”这时，无论是人还是动物，都整齐划一地跪在地上，狠狠地磕了一个头，这是对先行者的尊敬，是对传授知识的人的感激。

    许乐坦然的接受这一拜，虽然他在里面做了手脚，但是他传授了知识，为他们节省了无数年的探索历程。

    许乐看着跪在地上的众人，目光转移到无边无际的天穹，依旧闪烁着黯淡的星光，他的目光慢慢变冷，一条条巨大的火龙从虚空之中飞出，围绕着许乐不停地飞舞，向着天发出龙吟声，咆哮。

    “我的报酬该给我了吧，希望你不要逼我亲自动手来拿！”
------------

第五十三章：收获

    天穹之上，一团团漆黑的乌云汇集，云层之中闪耀着密密麻麻的白色闪电不停地闪耀，在空中划出一道道火花。

    一时间狂风大作，飞沙走石，细小的树苗不禁如此大的风摧残，弯下了腰，树身上出现了小的裂纹。

    所有人都被这狂风吹的睁不开眼，尽量俯下身子，防止自己被风刮走。

    许乐在这狂风中，屹然不动，像是一位历经风浪的老水手，看到这个世界似乎想要赖账，许乐表情平静，道：“既然你想来试试，那就看谁更狠。”

    一条条火龙嘶吼着冲上云层，扭动着身子就钻入云层，火焰灼烧水蒸气形成的云朵，白色的闪电与火焰碰撞，崩碎成点点火星散落，随即又消失。

    许乐操控着火龙在空中飞舞，不断地撞击着云层中生灭的闪电，但是毁灭的速度跟不上闪电的产生速度。

    啪啦！

    一道雷霆脱离云层，朝着许乐劈来，带着无尽的毁灭和力量，似乎要将许乐劈成灰烬。

    啪！

    一道无形的念力墙挡在许乐身前，闪电与念力所化的坚硬墙壁撞击，发出巨大的闷响，无数火花电流在许乐面前流动，散发出耀眼的白光，最后消逝于无形。

    所有人在许乐开始向天空发起攻击之时就开始往后退，但就算如此，闪电被崩碎后散落的电流还是流窜到几个倒霉蛋身上，伴随着他们的惨叫，在身上留下一道焦黑的伤口，散发出阵阵肉香。

    看到这个情形，其他人连忙退的更远，几个倒霉蛋也顾不及处理伤势，跟着所有人往后又退了近百米，远远的看着许乐和天的斗争。

    一道接着一道的雷霆劈在念力墙上，将念力所化的墙壁劈出巨大的裂纹，许乐拼尽全力，精神力爆发，内世界源源不断的向外输送力量，支撑着护罩。

    念力墙壁不断加强，但是在自然之力之下还是不够，雷霆一道比一道强，到第三十二道闪电之时，已经是水桶粗细，劈开了早已遍布蜘蛛网般裂纹的念力墙。

    许乐加持兔符咒进入极速状态，躲过雷霆的袭杀，身形出现在一块山顶边缘，毫发无损，只是原来盘坐的水莲台被雷霆瞬间蒸发，化作一团水汽。

    许乐再次抽取空气中的水汽，化作碧蓝色的水莲台，盘坐在莲台上方，看着阴沉沉的天空，神情淡漠。

    天穹之上，雷霆继续发出一声声咆哮，似乎在宣布祂的主权。

    虽然许乐实力强大，但也没有能力和一个世界硬碰硬。不过，这不代表他没有掀桌子的能力。

    许乐冷笑一声，一个影武者从地下浮现，手上托着一个雕像。

    这个雕像头部类似章鱼，面部是无数触手，覆盖鳞片的身躯有着橡胶的质感，前后肢都长着巨爪，背后拖着长而狭窄的翅膀充满了恐怖和非自然的恶意……

    许乐心中沟通万界之门，准备随时打开界门跑路。

    身体之中上帝魔方中代表老鼠的一面亮起，一道绿色的光团出现在许乐手中。

    绿色光团伸出无数细丝融入雕像，雕像开始从木头一点点变成血肉，露出一根鲜活的如同章鱼一般的触须在空中舞动，污秽腥臭的气味弥漫在空气中。

    在这跟如同章鱼一般的触手出现之后，一股庞大且邪恶疯狂的力量充斥着雕像周围，整个世界出现了一股压抑的气氛，仿佛什么恐怖的巨兽即将醒来。

    天空之中闪过一道闪电，照亮天空，随即又消失。乌云慢慢消散，太阳落下，日月同辉的奇景消失不见，只剩下月亮散落霜华，一切重归于平静。

    许乐见好就收，立即将鼠符咒的力量收回。邪恶疯狂的漆黑魔气并不想就此了结，在空中不停地扭动着身子，但是没了鼠符咒支撑的它，失去了动力，发出一声无形的咆哮之后，慢慢消失。

    风停雷声息，所有人都松了一口气，看着坐在莲台之上的许乐敬畏的一拜。

    人力竟然能对抗天地之力！

    这一幕在他们心中留下了一个印象，天并非不可战胜！也给他们埋下了一颗种子，。

    此时，天空之中一道金色光柱直射而下，目标正是许乐。

    许乐手掌一翻，一个如同水晶一般晶莹剔透的方块出现在手心，似乎被一股无形的力量托住，静静地漂浮在空中。

    所有人都被这方块吸引了目光这世间的一切都无法与这小小方块相比，力量与美的完美结合，十二生肖的图腾在魔方上亮起，似乎真的有十二只神异的奇兽在虚空中踏步而来。

    虽然心中渴求，不过所有人都没有表现出来，这可是仙人宝物，要是被仙人看到自己有这种大不敬的想法，不死也废。

    金色光柱射到许乐身上，瞬间被一股力量划分为十份，一份被魔方吸走，强化力量。一份被许乐的体内世界融合，原本荒凉的体内世界似乎有了活力。

    原本的体内世界只能算是一个半位面，但是吸收了金色光柱之后，开始有了世界的活性，规则不再像之前一样如同一潭死水，开始有了源泉，慢慢地运转起来。

    至于剩下的八分全部都被万界之门吸走，被器灵吞噬，修复创伤。

    这便是许乐讲道的目的--功德，也可以说是世界本源，功德之说并非假话，只不过功德乃世界本源所化，异常珍贵。

    自从上次许乐将邪神吸收之后掉落的结晶就是这个邪神意志汲取的世界本源结晶。

    只不过大部分本源都被器灵汲取修复万界之门，只留下一小部分化作结晶留给许乐。

    根据器灵的话所说，万界之门由于受到重创，大部分功能失效，只留下穿梭世界和一部分微弱的镇压能力。所以为了修复万界之门，世界本源是必不可少的。

    同时许乐的内世界也需要吞噬世界本源不断壮大，直到化作大千世界。魔方也需要本源来强化规则力量……

    总的来说，世界本源就是一个万金油，所以许乐才愿意拿出一些知识促进世界发展，没想到这个世界这么不识趣，还想赖账。

    他之前使用的就是根据道家的请神演化出来的召唤术，将雕像复活，以此来召唤这些无敌强者。

    虽然这招召唤术很强，但是危险性太大。这次召唤克苏鲁这种一直处于沉睡的存在，祂不会在意如同虫子一般渺小的人类，所以比较安全，但是用多了也会被发现。

    就像是人类不会去管一只蚊子，但是如果这只蚊子一直在边上嗡嗡嗡的叫，还不时地吸上一口血，那么这只蚊子的命运，注定是死亡。

    光柱持续了约半刻钟，慢慢消散。许乐成功晋升练气，迫不及待地想要巩固境界，自然没心情在这里继续待下去，对着众人说了一句“好自为之！”

    蛇符咒的隐身发动，许乐在众人面前消失，只留下一座碧蓝色的水莲台漂浮在空中，慢慢地旋转。

    “各位，告辞了。”张轩看着众人，洒脱一笑，从树丛中捡起他被风吹走的酒袋，头也不回地走了。

    “我们也回家吧，离家太久了，家里人该担心了。”大牛拍了拍同伴的脑袋，转身离去。只留下一群人贪婪的看着漂浮在空中的莲台。

    在一片死寂的虚空之中，一尊恒星一般大小、章鱼模样、身体前后生长着蝙蝠一般翅膀的邪神正在沉睡。突然，祂翻了个身子，眼睛睁开，身体周围庞大的邪恶力量波动，伴随着堕落的力量向周围世界辐射，无边的力量引起了无数世界的疯狂与杀戮。

    许久，祂并没有发现任何的异常，继续沉睡，面部的触须开始无意识抽动，污秽的力量划破空间，留下一道道漆黑的裂缝。
------------

第五十四章：武道意志，晋升一流（五十五章在作品相关里面有）

    顾文随意地挥舞了下拳头，没有任何的虚弱，与之前病怏怏的身体完全不同，仔细聆听，甚至可以听到血液在身体之中奔涌。

    他看了一眼正在向仙人留下的莲台慢慢围过去的众人，估量了下实力，感觉自己并没有优势，于是牵着小黑的手直接离开了这个是非之地。

    李家少女看着这群被贪欲遮蔽了双眼的人，不屑一笑，背着银枪大步走了出去，英姿飒飒，好生豪气。

    蔡金在这次听道之中收获不小，感觉浑身充满了力气，一拳打出似乎可以打死一头牛，他看着仙人走后并没有带走座下莲台，心中贪欲暴涨。

    在他眼中，仙人的一切都是宝物，说不定这就是仙人留下的机缘，里面说不定藏了更加深奥的仙法，到时候自己得到了不就可以纵横天下。

    蔡金挪动脚步，看着其他人并没有动手，似乎还在观望，心中急躁的他也等不及了，脚下一蹬，借助地面的反弹力纵身一跃，双手张开向着莲台扑去。

    “好大的胆子！”

    “快给我住手。”

    众人看见蔡金猛然向着莲台扑去，大声喝斥道。但蔡金才不理会这些，一把抱住莲台就往山下跑，被强化过的身体变得如同猿猴一般敏捷，蹦蹦跳跳间就跑出了几十米远。

    “一群蠢货，这宝物是我的了。”蔡金回头看了一眼，不屑的笑道，还多亏了这些家伙的犹豫不决自己才有机会抢到这宝物。

    “啊呜！”

    蔡金背后受到一股巨力撞击，一只巨大的独眼狼将他扑倒在地，锋利的爪子划破了他的手臂，血咕咕咕地向外流。

    独眼狼叼起莲台准备逃跑，如同铁钩一般的爪子从天而降，好在它反应及时，侧身一个翻滚，空中灰色的狼毛飘舞，身体左侧出现了一个巨大的伤口，一只苍鹰昂着头颅，在空中振翅翱翔，对着地上的众人发出警告声。

    哞！

    伴随着浑厚有力的牛叫声，黄牛向莲台走了过去，苍鹰见状低空滑翔冲刺，锋利的铁爪勾起，目标正是黄牛的双眼。所有人在边上看着这两个强大生物的竞争，准备坐收渔翁之利，一道黑影越来越近，爪子似乎闪耀着寒光。

    啪！

    一到身影倒飞出去，只见那黄牛举起前蹄，用力挥出，没有普通牛类慢吞吞的样子，挥出的拳头好似一道闪电，直接击中苍鹰腹部，巨大的冲击力将苍鹰直接打飞，掉落在在地上翻滚了几圈，黄色灰尘弥漫，苍鹰艰难地站起，展开双翅用力地上下摆动，飞到空中，恨恨地看了黄牛一眼，转身飞走。

    黄牛并没有在意这个失败者的怨恨，慢悠悠地朝着莲台走去，一步一步，走得很慢却有着极强的压迫力，几个想要出手的人类吓退，剩下的几只动物也并非黄牛的对手，于是并没有出手，只能在一旁看着黄牛摘取他的胜利果实。

    还没等黄牛有任何的动作，莲台瞬间爆开，绿色光芒闪烁，像是一条灵活的小蛇，瞬息间钻入了黄牛的身体，在众人的注视下，黄牛身上的旧伤疤开始愈合、脱落，然后露出崭新的皮肤，随后又长出牛毛将其覆盖，头顶出现一撮黑毛，全身肌肉更加紧实，远远看去就能感受到其中强大的爆发力。黄牛低吼一声，尾巴在空中甩动，在众人敬畏的目光下慢慢离去。

    在莲台被抢之后，其他人纷纷离去，只留下这片被摧残过的紫云山依旧矗立。

    ----------------------------------------------------------------------

    几天后，大牛带着同伴王坤回到老家，看了看因为自己体型暴涨而显得有些紧身的衣服，想到一路上路人对自己的指指点点，有些担心自己的妻子见到自己变化这么大，会不会被吓到。

    “王坤，你说我们算不算衣锦还乡。”大牛突然转过头，对着身边的小个子王坤说道。

    “那是当然，这次得到仙缘，我们可算是前途光明，未来不可限量，你还记得仙人所说的封侯拜将绰绰有余，我以后也定然是个大将军。”王坤得意洋洋地笑了两声，然后摆出戏台上将军的模样，走了两步，只可惜配上他的小个子吗，反而像是个猥琐的士兵。

    “你倒是想得美。”大牛看着王坤这幅模样，直接一巴掌拍在他脑门上，打的王坤踉跄了几步，有些哀怨的盯着大牛。

    大牛心急见家人，告别王坤之后加快步子向家里赶去，一路上看到几个街坊脸上鼻青脸肿的走过，看到大牛时目光中带着些许怜悯，但是并没有说出来。这些人的目光让大牛心中一紧。回到家中，大牛看到年迈的老父亲坐在门口，一脸落寞，自己可爱的女儿趴在一旁痛苦，仔细一看却没有看到妻子。

    “大牛，你回来了。”大牛父亲看到匆忙赶回的大牛，深深地叹了一口气，仿佛又老了几岁，捂着脸痛哭道：“大牛，是爹没用，让莹莹被孙家公子掳走了。”

    “什么！”大牛眼前一黑，感觉世界瞬间变成了灰色，原本的惊喜消失殆尽，只剩下满腔的怒火。但是他并没有失去分寸，沉声问道：“爹，是什么时候的事情？”

    “就是今天早上”大牛父亲回答道，然后看着如同即将喷发的火山一般的大牛，连忙劝道：“大牛，算了吧，我们惹不起孙家，他们在官府也有着势力，你可不要冲动，咽下这口气，你还有女儿要照顾呢，千万不要送了性命，至于莹莹是我们对不住她，但......”

    “难道就这样看着莹莹落入火坑吗？难道因为他有着官府势力我就要人气吞声吗？难道我这一辈子只能作为一个懦夫活下去吗？”一连三问，问的父亲哑口无言。

    老父亲的劝告，豪门世家平时的压迫，平时为了生活而低头，这三问既是问父亲，也是在问自己，仿佛是三座大山压在身上，重的他喘不过气来。

    这一刻，他心中的愤怒转而变成了悲凉，仿佛掉落无尽深渊，在这深渊之中，他的心里发出一声怒吼：难道我们平民这一辈子只能被欺压，庸庸碌碌的过完一辈子，连妻子被人抢走都不敢报复，就这样做一个懦夫吗!

    心中的怒火升腾，仿佛可以烧上天穹，处在悲伤之中的大牛闭上眼，浓重回想起当年与莹莹的第一次见面时她的害羞，进洞房时两人许下的山盟海誓，女儿出生时两人相视一笑，许诺共度一生。种种心绪涌入脑海，每一个场景都历历在目。

    在这绝望和温馨的回忆中，他变得平静，心中想起紫云山听道，耳边响起仙人所说的武道真谛，开始运转仙人所传授的法决。

    守护！

    如果连自己心爱的人也守护不了，那么，活着还有什么意义！

    这一刻，大牛体内血气奔涌，全身筋骨齐鸣，竟然在这里悟出了他的武道意志，守护，他身体中潜藏的力量喷涌，在此刻，此界第一个一流高手诞生了，在内心的责问下，他悟出了自身武道意志，踏入一流。他不懂所谓的道，甚至连武道功法也是刚刚学会，但是，他有着一颗一往无前，想要守护自己家人的一颗心！

    大牛将包裹扔在地上，趴在女儿耳边，轻声说道：我这就去把你娘亲带回来。

    说完，他猛然踏出，在地上踩出一个一厘米深的脚印，没有理会身后父亲的劝告，头也不回地朝着孙家走去。

    这一刻他不再是一个农夫，而是一个武夫！

    一路上，村民们看着大牛脸色阴沉，纷纷为他让路，生怕招惹了即将爆发的阿牛，惹祸上身。

    “我来了！”伴随着一声响彻云霄的怒吼，一头被现实压垮的野兽在一而再，再而三的压迫下，直起了身子，露出了獠牙，咆哮着拉开了武道的序幕。
------------

第五十五章：成魔（两章合一五千字大章）

    阴云覆盖了整个天空，虽然凉爽，但也带来了一丝压抑。

    孙府外，一片热闹祥和的景象，所有人都在忙碌，孙府内外都长挂上了红色的绸缎，仿佛是红色的海洋，一副喜气洋洋的模样。侍女们端着佳肴小心地摆放到桌子上，不敢有丝毫的懈怠，毕竟这可是孙府老太爷的八十大寿，要是出了什么纰漏，被打一顿都是轻的。

    孙家少爷孙文光提起裤带，一副吊儿郎当的模样，听着房间里传来的啜泣声，呸了一声，不过想起这女的刚刚的拼命反抗和最后的绝望呆滞的眼神，孙文光心中痒痒，恨不得再进房间来一次，但是今天可是老太爷的大寿，没办法缺席，只好放弃。

    孙文光嘿嘿笑了两声，隔着房门对着里面说到：“小娘子，等我回来再继续好好宠爱你。”房间内没有回复，孙文光也不生气，吩咐两个侍卫好生看守，然后大摇大摆地走到庭院，期间也不忘调-戏一下路上的美貌侍女。

    孙家老太爷坐在首位，看到孙文光制服样子，冷哼一声，道：“文光，你怎么还是这副吊儿郎当的模样，听说昨天你又抢了一个民女回来，还是他人之妻，你真是好大的胆子。”

    孙文光一件不对，立马收起那副嬉皮笑脸的样子，凑到老太爷身边，乖巧的说道：“太爷爷，怎么会是我抢的，是那个女的自己粘上来的，我看她还有几分姿就带回来了，太爷爷你最疼我了，肯定不会怪我的是吧。”

    孙老太爷恨铁不成钢地看了他一眼，但也狠不下心责罚，比较他这嫡系只有孙文光这一只独苗，哪怕他再没用，也是嫡系子孙，无奈的笑了笑，说道：

    “好了，你坐下来吧，下次不要在搞这些事情了，官府处理起来也挺麻烦的，虽然不怕那些泥腿子，但是也要小心他们狗急跳墙，我到时候叫人去处理一下那家人。”

    孙老太爷年轻时也不是什么好人，只不过年纪大了以后很多事情都看淡了，轻描淡写间就决定了一个家庭的命运。

    “太爷爷，你对我太好了。”孙文光似乎想到了晚上把这个消息告诉那个女人时，她会是多么的绝望，到时候再以此要挟他好好侍奉自己，那感觉应该很不错。

    半柱香之后，寿宴开始，高朋满座，来往宾客个个衣着光鲜，在笑声中开始了这场寿宴。老太爷坐在首位，看着时间差不多了，拄着拐杖敲打了几下店面，声音不大，却让所有听到的人安静了下来。

    老太爷眉毛一抖，笑嘻嘻的说道：“今天是我老头子的八十大寿，感谢各位能在百忙之中抽出时间来为我这这个老头子贺寿。”

    “能给孙老太爷祝寿是我们的荣幸。”一个宾客突然出声恭维道，边上众人也纷纷应和。

    “哈哈哈，既然如此，老头子也不多话了，大家........”孙老太爷听到别人的恭维，眼睛眯起，正想开始寿宴，剧烈的撞击声打断了他的话。

    众人向着门口看去，一个孙府的家丁倒飞进来在地上，胸口处一个巨大的凹陷，在地上挣扎了几下，发出一声哀嚎，昏死过去。门口一个两米高的汉子走了进来，目光森冷，扫视了在场的众人，让他们如坠寒冰地狱，不禁打了个寒颤。

    大牛看着这一片红色的喜庆场景，心中愈发冰冷，看到坐在桌子旁的孙文光，心中的愤怒再也无法抑制，怒声质问道：“孙文光，快点将我的妻子交出来，不然我必将血洗你孙府上下。”

    “哈哈哈哈哈，血洗我孙府，本以为是什么强人，结果就是个傻子。”孙文光笑的喘不过气，居高临下地看着这个泥腿子，不屑的说道：“来人，讲他抓起来，我要让你看看我是这么玩你妻子的。”

    此话一出，边上宾客的脸色全部有些难看，虽然早就知道这个孙家少爷纨绔，但没想到这孙文光竟然会在众人面前说出这种话，只不过碍于孙老太爷的威势，只能用怜悯的眼神看了一眼大牛，似乎依旧看到了他悲惨的命运。

    “还不快去把他抓起来。”孙老太爷脸色阴沉，孙文光这句话着实败坏孙家名声，但是既然说出口了，就一定要说到做到。

    孙老太爷下令后，上百个持棍的家丁朝着大牛围过去，其中一个家丁用力挥下一棍，目标正是头颅。

    大牛双目变得赤红，体内的血气不停涌动，像是一只猛虎在咆哮。

    他看见迎面而来的木棍，一拳挥出，竟然直接打碎了木棍，但是他并不想就此收手，向前一步，右手上青筋暴起，显得极为吓人，砂锅般大小的拳头打在家丁头上，只听见咔嚓声，这个家丁的脑袋在这股巨力下颈椎断裂，脑袋以一种神奇的方式扭转到背后，眼睛瞪大，轰然倒地。

    一拳又一拳，没有任何技巧，只是用力地挥出，这些凶恶的家丁在大牛眼中不过虚张声势，他们的肉体甚至挡不住他的一拳。在他的拳头下，一条条生命被收割。

    噼里啪啦！

    宾客们看见这血腥的一幕，开始逃窜，也不顾什么礼仪，只想跑的越远越好，一刻都不想再留在孙府之内。

    “啊啊啊啊！来人啊，快将这个邪魔抓住。”老太爷眦目欲裂，胸腔仿佛被大石压住，喘不过气。

    他的寿宴竟然被一个泥腿子破坏了，这让他颜面尽失。老太爷失望地看了一旁被吓得不停颤抖的孙文光，再次对着其他赶来的家丁命令道：“抓住他，赏金百两，去除奴籍。”

    在这金钱的诱-惑下，虽然心中害怕，但是人为财死鸟为食亡，这次对于他们来说是一个跃龙门的机会，虽然这个大汉凶威赫赫，但是自己这方人也不少，一个人再强也不可能打得过这么多人。怀着这样的心思，一个个家丁冲了上去，挥舞着棍子向着大牛打去。

    大牛眼中的猩红光芒愈发浓烈，血气运转到表皮上，不躲不避的看着那棍子朝自己打下来。家丁们心中大喜，手中的棍子丝毫不留余力，用力打了下去。

    啪！

    并没有他们想象之中的劈开肉绽，反而手中的木棍在一股反弹力中出现了裂纹，最后断裂。在他们惊恐的眼神中，大牛一只手抓起一个家丁，举在空中挥舞，然后狠狠地甩了出去，砸在墙上不省人事，看情况活下来也难了。

    大牛一拳打死一个，血气在不知不觉间也被消耗了大半，这短短的时间之内，这二十几个家丁竟然都被他活生生打死，大牛身上染血，衬托的如同魔神一般。

    他上前抓起孙文光的衣领，在他的拼命挣扎中将他高高举起，猩红的光芒像是一把刺刀，狠狠地刺进孙文光的心中。孙文光全身不自觉的开始颤抖，突然，身下一凉，孙文光竟然尿了出来，腥臭的味道弥漫在身上。

    大牛并没有在意，开口道，声音冰冷，“将莹莹给我交出来，不然我必将你碎尸万段。”

    孙文光本就是欺软怕硬之人，看到大牛眼中的杀意，明白这并非是开玩笑，立马朝着孙老太爷喊道：“太爷爷快点让人将那个女的从我房间之中带出来，我不想死啊。”

    孙老太爷心中愤怒，但是知道自己的实力无法对抗这个凶神，吩咐边上的侍女去将那女人带出来，同时让她去官府叫人。

    大牛举着孙文光，想起马上就要救回莹莹，心中燃起了一丝希望和柔情，闻到身上弥漫的血腥的气味，胃里一阵反胃，但是为了震慑这孙家人，只能保持着冷漠凶恶的模样。

    过了一会，侍女回来了，神色慌张，身后却没有跟着他的妻子。突然大牛心中突然一痛，仿佛失去了什么重要的东西。

    但马上，他就知道为什么会有这种感觉，两个家丁抬着一个担架走了进来，但加上蒙着一块白布，他们看到大牛脸上的杀意愈发浓烈，立马放下跑了出去，担架上的白布被风吹起一个角落，露出莹莹雪白如纸一般的肤色，脖颈处有着红色的勒痕，双眼瞪大，死死地看着天上，竟然是死了都不瞑目。

    大牛愣愣地扔掉手中的孙文光，扑倒莹莹尸体边上，轻轻地抚摸着莹莹的脸，指尖感受着透骨的冰冷。

    大牛再也忍不住了，鼻涕眼泪一同涌出，哭得像个孩子，一边哭，一边抱住莹莹，喊道：“你为什么会死啊，不是说好要相伴一生的吗，快点醒来啊，我得到仙缘了，我们可以过上好日子了，不用在省吃俭用了，你也不用羡慕的在路边看着别人穿漂亮衣服了，我说过会给你幸福的，你为什么不守承诺，自己先走了。”

    孙文光也不顾不得屁-股发痛，趁着大牛处在悲痛之中没有在意他，连忙起身向外跑去。

    这时，一群官兵冲了进来，看到抱着尸体的大牛，在孙老太爷的示意下，举着刀向大牛冲去。

    “我本想安分守己，但是天欲逼我，人要杀我，既然退无可退，我便成魔，用血铺出一条路。”

    大牛身形再次暴涨，全身骨骼嘎嘎作响，肌肉开始扭曲，体型变到两米五，面目狰狞。体内运转的武道法决经脉的运转发生了变化，竟然开始了逆流，原本红色的血气变得漆黑。

    漆黑的内力在体表之下快速流通，原本黝黑的皮肤变得如同焦炭一般，配上他那两米五的个子，像是地狱中走出的恶鬼。

    大牛身形变化之后，思想中充斥者暴虐和杀戮，巨大的手臂在空中挥舞，打飞了十几个围上来的捕快，随后踏着大步朝着人群中走去。

    砰砰砰！

    刀锋劈砍在他的身上，仿佛击中了铁块，砍破表皮之后被死死地咬住，无法再往下砍，也无法拔出。

    大牛歪了下头，看着这个还在尝试着将刀拔出的家伙，突然有了一股食欲，像是一块美味的红烧肉，想到这里，大牛的嘴角流出口水，暴食的欲-望控制了身体。

    在捕快惊惧的目光中，大牛撕下一条手臂，几滴鲜血溅到他的脸上，细长如蛇一般的舌头将血液舔掉，一股前所未有的美味从他的味蕾爆发，咔嚓几声，一整条手臂都被吃下了肚子，浑身颤抖，大脑开始愉悦。

    这时，他的眼中除了仇恨多了贪婪，是一个吃货对于美食的贪婪，在场的所有人在他眼中变成了一道美食。

    看到这怪物竟然开始吃人，剩下的捕快们开始后退，毕竟为了点微薄的薪资，没必要把命都搭上。

    躲在捕快身后的孙文光两腿不停的打颤，心中后悔自己为什么要招惹这个恶魔。

    但是还没等他后悔多久，一个巨大的身影走到了他的面前，此时孙文广才发现，原本在他身前的捕快们竟然全部跑完了。

    “这这这……我真的没有杀她，是她自己自杀的，与我无关，放过我吧，不就是一个女人吗，我再送你十个行吗。”孙文光闻着面前怪物口中的血腥味，一下子崩溃了，哭喊着求饶。

    “欺软怕硬，没有了孙家的保护，你只不过是一条蛆虫。”大牛目光愈发不屑，巨大的手掌捏住孙文光的头，慢慢地将他提了起来。

    铜铃般大小的双眼贴紧孙文光的脸颊，细长的带着倒刺的舌头舔过他的左脸，留下一道血线，阴冷的声音回荡在他耳边：“我会一点点把你吃掉，让你求生不得，求死不能，只有这样才能对得起我死去的婉儿。”

    说完，孙文光下腿一阵剧痛，然后失去了知觉，双目开始模糊，隐约见看到一只怪物在啃食两条腿，似乎，就是自己的。

    “啊啊啊，放过我啊。”孙文光拼尽最后一口气，发出求饶，但是他的痛苦只会给这只怪物增添愉悦，没过多久，失去四肢的孙文光因为失血过多断气了，而大牛却像是被恶魔夺舍了一般，将人类视为食物，一点点将孙文光吃完，吃下最后一口，还打了个饱嗝。

    边上的老太爷早已被这炼狱般的情景吓傻，在看到孙子被吃了之后，受不了这打击，心脏骤停，双腿一蹬，在这片院子中走完了人生的最后一步。

    复仇成功的大牛，心中的恶念慢慢褪去，他的心中并没有所谓的快-感，反而多了一丝人性的谴责，他，自己竟然变成了一个吃人的怪物。

    失去了恶念的大牛，体型开始缩小为原来的样子，狰狞的面目开始变得和善，变回了原来憨厚农夫的样子。

    “大牛哥，你……”王坤急匆匆地赶来，结果刚走进孙家大院，就看到了这炼狱般的场景，还有站在血泊中，浑身上下都是鲜血的大牛，不禁有些害怕。

    “都是我-干的，官府是不会放过我的，我准备带着父亲和我女儿逃到边塞去了。”

    大牛一把抱起莹莹的尸体，淡淡的回道。

    王坤看着落寞的大牛，心中有了决断，拍了拍胸口，对着大牛说道：“那我跟你一起去吧，反正我孤身一人，在哪里都一样，与其在这里平庸地生活，不如跟你去闯荡了。”

    “好兄弟！”大牛眼眶开始湿润，不知道该怎么谢谢这个在自己最落寞的时候还愿意陪伴自己的兄弟。

    最后，大牛看了一眼躲在远处暗中观察的捕快，仰头朝天说到：“既然这里容不下我们，那我就去打出一片天空，从今往后，我不再叫大牛，我是牛魔。”

    “霸气，那我就叫判官吧。”王坤嘿嘿笑了两声，看到好友振作起来也松了一口气。

    两人在众捕快的注视下抱着尸体离去，渐行渐远，留下只剩残骸遍地的孙府大院，还有一些躲在角落中被吓傻的丫鬟。

    一个叱咤了近百年的孙家，竟然被毁在一个人手中，起因竟是一个纨绔子弟的玩乐之举，真是命运无常啊！

    从这一天起，所有人都知道了仙人所传授的武道竟然可以以一敌百，纷纷开始寻找得到传授之人，掀起了学武的热潮，同时也开始约束家中的纨绔子弟，千万不能落得像孙家一般的下场。

    殷阙坐在后花园，听道这件事情之后，神色凝重，最后长长的叹了一口气，同时写下一道诏令--全国通缉大牛，如能抓到，必有重赏。

    从这一刻起，个人武力决定一场小战役的时代被一个复仇者拉开了。

    …………………………

    “有趣，很有趣，之前促进妖的诞生，现在又搞出魔，这个世界似乎水挺深啊。”许乐盘坐在莲台上，听着黑影武士的回报，嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    “这世界果然有着大问题，他似乎有了足够的自我意识，这么多的安排，这是想要一口吃成大胖子吗！”

    本来只是派黑影武士去记录一下这些得到武道传承的人的经历，结果没想到这个可怜的家伙在世界的诱导下成魔了。

    不过这也不奇怪，练气士的修炼功法是为了成仙，而在途中也容易道心破裂堕落成魔，虽然传授他们的是被删减了不少的功法，但是本质却没有发生变化，所以成魔也不奇怪。

    “我倒要看看你要什么时候才出来！”许乐闭上眼，继续巩固境界。
------------

第五十六章：内世界成长

    许乐按照道典上的练气篇将修为慢慢巩固，体内诞生了第一道真元，一丝纤细却有着开山裂石般强大白色气流在丹田诞生。

    在诞生之后，真元开始不断地根据筋脉流动，在血肉之中穿梭，既强大了身体的强度，又被血气滋养，以肉眼难以看见的微弱速度在增长。

    每一分每一秒，许乐都能感受到自己的力量都在变强。虽然这股新诞生的力量并不强大，但这是他筑基成功后真正的力量，是他长生路的第二步。

    十二符咒的力量无比强大，在被魂液和万界之门多次强化后，威力倍增数倍，堪比练气士中的炼神巅峰的实力，但是这只不过是虚幻的，哪怕你实力再强，挥手间斩落星辰，但是在时光威力之下，寿命终究会到头，当年你就看不起的人却看着你化作一捧黄沙，那是何等的可悲。

    就像是遮天中的大帝，横压一世，弹指间崩碎星河，一声长啸，万族俯首，但他们却只有区区几万年的寿命，连一些普通世界之中的冒牌神灵寿命都比他们长的多，这是何等的悲哀！

    所以许乐从来没有沉浸在魔方的强大力量之中，他始终明白，只有活着的人才能拥有一切。

    许乐心念转动，瞬息见空间变化，来到了一个荒凉的世界，正是他的内世界。

    相比上次刚刚开辟的荒凉，此刻的世界多了一抹生气，尤其是在他晋升练气之后，世界之中开始出现雾气，积聚成云朵。

    虽然还没有日月星辰，山川河流，甚至连飞鸟走兽也没有，但是慢慢形成了云，世界开始一点点完善。

    大地之上，一个个黑影武士拿着篮子，篮子之中装满了各种各样的种子，这是许乐在世界开辟之后让让人收集的。

    他并没有虚空造物的手段，只能用其他世界的资源来充实自己的世界，直到内世界可以自我运转为止。

    黑影武士将种子小心翼翼的埋进土里，然后将从天柱边收集起来的生命之力化作的液体兑水，撒上一点在种子上，种子似乎吃了兴奋剂一般快速的萌发，生长。

    短短几个时辰，在这数百名黑影武士的工作下，一片翠绿色草地就这样成型了。

    好在有着大批的手下工作，负责光靠许乐一人，不知道要忙到什么时候。

    内世界像是一块大陆，像是华夏古籍中描述的天圆地方，没有星空宇宙，大陆既是世界。

    大陆中央，一团阴影覆盖着这片土地，这是阴影武们栖息的地方，自从有了内世界之后，许乐将这里当做了一个储物袋，一个可以储放活物的空间。

    黑影兵团也是如此，不用再寻找地下栖息，可以直接在空间中沉睡，以后召唤起来也就更加方便，不用再担心像上次一样进入惊鸿子的世界之后被屏蔽了联系。

    内世界的广阔让许乐有了更多的想法，许许多多的地方还是空余，似乎可以容纳更多的人或者物，诸天万界无数的兵种，很多拥有一定条件便可以获得，想想以后挥挥手间，铺天盖地的士兵们将敌人淹没，撕裂，许乐心中也不免激动了一下。

    草种完之后，黑影武士开始种树和其他的植物，许乐检查了一下，一切都有条不紊地进行，便离开了内世界。

    徐乐回到闭关的卧室，黑影武士已经准备好了膳食，走到大厅。

    大厅中的婉儿和一鸣坐在家臣所属的下座，看到飘然若仙的许乐，一鸣起身行礼，婉儿脸上犹豫不决，但是想到自己只是仆人之后，申请沮丧，和哥哥一起行礼。

    许乐看到了婉儿的异样，但是并不想开导她，毕竟自己一心追求力量，所以并不想让婉儿越陷越深，就这样也不错。

    怀着这种心思，许乐坐在首位，侍奉他的美姬开始伺候他用餐，或是舀汤，或是夹菜送入他嘴里，生活好是惬意。

    突然，门外传来密集的脚步声，许乐神念蔓延，知道是谁，但并不准备迎接。过了一会，殷阙推门进来，门后跟着几个太监和侍卫，对着还在用膳的笑着说道：“寡人是否有幸与仙长一同用膳。”

    “陛下，请。”许乐神色平静，坐在椅子上客套地应付了殷阙的要求，并没有起身迎接的意思，似乎面前的这位不是皇帝而是一个普通人。

    殷阙神色一愣，看到许乐对自己不在乎的模样，心中有些生气，但是想到早上的那件事情，只能压下火气，笑眯眯地坐下来，拿过一副没人用过的碗筷，夹起一块红烧肉送入嘴中。

    “好美味的肉。”殷阙天天吃山珍海味，但是从来没有吃过这么香醇的红烧肉，一股浓烈的醇香和鲜辣的味道蔓延全身，仿佛置身于大海之中，被海浪不停的拍打，这感觉，真爽。

    “没想到一块普通的肉也能做出如此美食，这些厨子是我当日送给仙长的，我和我却从没吃过这等美食。”

    殷阙笑眯眯的说到，但是语气中藏着的不满缺谁都能听得出来。在他看来这些厨子竟然没有尽心尽力地做出美食，这简直是欺君罔上。

    “这些乃我影武者所做，陛下送的那些厨子我都拿来打杂了。”许乐伸了个懒腰，搂住边上美姬盈盈一握的腰肢，无所谓的回答道。

    此时的他更像是一个纨绔子弟而非仙人，唯一不同的是他的眼中没有丝毫的情欲，有的只有冷静和漠然，似乎没有什么东西能引起他的兴趣。

    说来也是，许乐已经得到了传承，至于药材殷阙也不可能放弃换取延寿丹，所以他是稳坐钓鱼台，不怕鱼儿不上钩，自然没兴趣在对这个凡间国度的帝王笑脸相迎。

    殷阙有些尴尬的笑了两声，看到许乐对他的不在乎，心中更加的着急。人就是这样，在你表现迫切的时候喜欢待价而沽，在你冷淡对待的时候对方反而会像狗皮膏药一般黏上来。

    “陛下有什么话就直说吧。”许乐也没兴趣继续扯皮了，直接开门见山地问道。

    殷阙犹豫了一会，但是想到情况紧急，还是说了出来，“草原部落首领狼腾带着所有部落从商国东面进攻，已经攻陷了十几个村镇，一座城池。”

    “哦，以商国的实力不至于打不过草原人吧。”徐乐随口问了一句，就发现殷阙的脸色更黑了。

    “无涯王死了，他的嫡子殷恨水在他母亲的帮助下夺到了王位，然后宣布造反，近百万大军向着朝歌进发，此时商国两面夹击，实在是没有办法了。”

    殷阙恨的咬牙切齿，虽然他很讨厌无涯王，凡事至少这个家伙沉得住气，没想到就这样挂了，登上王位的还是个愣头青，结果这个愣头青运气不错，在草原人进攻的时候搞事，商国抽不出兵力。再加上他那个死鬼老爹给他留了近百万的装备精良的部队，天时地利人和都齐了。

    再这样下去，商国说不定真的要亡在他手里，这让他如何去面对列祖列宗，所以只好来求救许乐。

    “哦！”许乐淡淡地回了一声，眯起眼睛看着远方。

    “仙长，我商国太祖可是您师傅亲自点化的啊，我们祖上也算一家亲，你可不能见死不救啊！”殷阙也顾不上什么威仪，掩面痛哭，直接开始哀求许乐出手。

    身后的几个太监和侍卫有些尴尬地低下头，心中暗示自己是个瞎子和聋子，生怕殷阙回去之后将他们全部处决。
------------

第五十七章：危机

    “陛下冷静，你这样我很为难啊，毕竟随意插手凡间争斗有伤天和，不利于贫道修行啊。”许乐轻咳两声，脸上露出为难的神色。

    殷阙看着为难的许乐，心中暗痛，知道自己肯定是要出血了，但是想到这次的危机，咬了咬牙，说到：“如果仙长愿意出手，我愿再送两百美人于仙长。”

    “唉，这凡间争斗太过凶险，贫道……”许乐翻了翻白眼，这殷阙到现在还在打如意算盘，还想用女人当报酬，可惜他有这八个美姬服侍已经够了，更何况他对于美色并没有太多需求。

    “那寡人再加上万两黄金如何。”殷阙知道许乐想要什么，但是还想再挣扎一下。

    “陛下，贫道不适合参与凡间……”

    “我愿将所有收集来的药材送与仙长。”殷阙看着许乐脸上的不耐，心头滴血，但是为了王位也没有办法，只好忍痛。

    “那贫道就为了这苍生，为了这黎民百姓不受战火纷扰，献上自己的一份微薄之力。”许乐脸上变现出一副悲天悯人的样子，似乎真的只是为了这黎民百姓着想。

    “那寡人先走一步，药材下午命人送来。”殷阙捂着胸口，看着许乐那副悲天悯人的样子，大脑都要开始颤抖，他觉得自己再待下去，非被气死不可。

    “慢走不送。”许乐露出一丝微笑，看着离去的殷阙，笑容消失，变得冷漠无比，口中喃喃道：“希望和我想的一样，这个世界的真相。”

    边上的美姬被性格多变的许乐吓了一跳，不敢再去多看，也不敢多听，乖乖地低下头用手轻轻地按摩着。

    …………………………

    无涯王府，一个英俊年轻人穿着玄鸟服坐在书房内，仔细地看着手上的公文。

    突然，门外响起敲门声，得到他的应许之后，两个带刀侍卫带着一个草原人打扮的白发中年人走了进来。

    “尊敬的无涯王，商国未来的皇帝，很荣幸与您见面。”这个草原人不同于其他草原人野蛮，相反，他很圆滑，说话很讨喜。

    “你们有什么事情吗。”如今新的无涯王，也就是殷恨水忍不住笑了起来，他对于这种恭维还是很喜欢的，说话间语气多了几分亲近。

    “我等伟大长生天所选领袖狼腾大王的命令，特来与无涯王结盟，共同推翻殷阙的残暴统治，只要事成，狼腾大王愿与无涯王您平分大商。”

    白发中年人嘿嘿笑了几声，脸上的胡须随着肌肉抖动也随之抖动，给殷恨水画出了一张大饼。

    “不可能，你们草原人竟然还想分食我大商土地，痴人做梦。”殷恨水听到这个建议的第一反应就是拒绝，他虽然想要推翻殷阙，自己当皇帝，但是让草原人入主中原那是从未想过，毕竟这可算是卖国了，往后数百年他都将被千夫所指，遗臭万年。

    更何况虽然草原人骁勇善战，但是在商国人眼中这些家伙一直不过是野兽罢了，扁毛畜生竟然想入主人的国度，简直痴人做梦。

    中年人看到殷恨水眼中的不屑，心中燃起一道怒火，但是他也就保持着冷静，沉声道：“现在是我们在东边发起了进攻，牵制住了大部分商国兵力，这才让殷阙没有立马对付你，如果我们撤兵，殷阙就会集中力量来抚平内乱，到时候……”

    白发中年人嘿嘿笑了两声，并没有说出殷恨水到时候的下场。

    “你这是在威胁我吗？”殷恨水一拍桌子，站起身质问这个草原人，边上的侍卫也抽出了长刀，只待一声令下，就会冲上来将这个草原人砍成肉酱。

    白发中年人到是一点也不怕，胸有成竹的开口道：“我只不过是讲出了一个事实，至于如何选择，还是要看无涯王您。”

    说完，中年人摆出一副慷慨赴死的模样，似乎早已经准备赶赴黄泉。

    殷恨水脸上阴晴不定，毕竟这家伙说的都是实话，如果失去了草原人的牵制，到时候以他的力量肯定不会是殷阙的对手，一旦落败，必然满门抄斩。

    书房内安静了下来，静得连一根针掉落在地上也能清楚的听见。

    “我答应你们的要求，到时候山海关外会师，攻破山海关，直取朝歌。”

    殷恨水有些无奈，但是既然做出了选择，那就只能一错再错了。

    “大王，哦不，应该是陛下圣明。”白发中年人看到事成，嘴角咧开，拍了一下殷恨水的马屁，然后在侍卫的带领下离开了。

    殷恨水坐在书房里久久的沉默，蜡烛燃烧的微弱火光照在他脸上，只有一片落寞。

    “你说我是不是做错了，我是不是不应该造反的。”

    突然，他的声音回荡在小小的书房内。

    一个身影从黑暗中走出，是一个身材曼妙的女子，只见女子张开双臂，轻轻地搂住他，低语道：“不用担心，你一定会胜利的，我一直会陪着你的。”

    “幸好有你！”殷恨水的眼神变得迷离，忧愁散去，在女子的怀抱之中慢慢睡去，却没有看到女子眼中闪过的紫芒。

    ……………………

    殷恨水和草原王结盟后，一个月的时间，大量城池沦陷，与以往不同的是，草原人攻陷城镇之后并没有抢完之后烧掉城镇，而是派兵驻扎，然后开始管理城市运作。

    似乎将这些大商的城镇看作是自己的领土，开始有序的管理，也正是因为如此，没有了屠城威胁之后，草原人遇到的抵抗变弱，一个月之内就打到了山海关之外。

    殷恨水虽然军事才能不及父亲，但是在一堆将领的帮助下，加上他自身的领导才能也势如破竹的横推到山海关之外。

    这时候的殷阙才发现自己的国家已经腐烂到了什么程度，一个大型城池竟然不战而降，至于其他的连成型武器的部队人数都没有标准，至于每年的拨款也不知道被哪些混蛋私吞了。

    殷阙恨不得讲这些家伙满门抄斩，但是如今也顾不上这些，直接动用所有力量集结于山海关。

    本来想让许乐快点出手结束这场战争，结果吃了多次的闭门羹，只被告知正在闭关，不宜打扰，这让殷阙很想骂人，想当着许乐的面说一句mmp。

    但是殷阙也就心里想想，不敢表现出来，毕竟这可是自己唯一的救星。无奈之下，殷阙只好亲自披挂上阵，赶到山海关。

    殷阙虽然贪玩好色，但是他做到了一个君主该做的一切，到如今也没想着逃跑，颇有华夏古代明朝君主的天子守国门，君王死社稷的风范。

    ……………………

    山海关外，无数的士兵严阵以待，化作了一片人的海洋，每一步前进，都像是大海掀起的惊涛骇浪。

    殷阙站在瞭望塔上，心中一片冰凉，看着草原人近十万的骑兵，装备精良，人强马壮，根本不是随便找来的士兵，看样子已经有了很长时间的训练。

    但他却一点消息也没有收到，可见自己国家的情报部门腐烂到了什么程度。

    骑兵队伍慢慢往边上靠，一个披着狼皮的英俊年轻人骑着一匹汗血宝马来到阵前，正是狼腾。

    他看着高耸的城墙，以及城墙上气势汹汹的商国士兵，双目之中流闪过一丝杀气，大喊道：“商国的王啊，如果你现在投降，我可以以我的人格保证，放你一条生路。”

    “我也可以保证，只要你放弃抵抗，我殷恨水可以放你一条生路。”殷恨水身着金甲，趾高气昂地走出，高升喊道。
------------

第五十八章：长生天？城破

    殷阙听到敌军的劝降，脸上没有任何表情，淡淡回道：“朕虽然不是一个明君，也没有开疆辟土，但是朕始终是一个皇帝，哪怕死，也要死在沙场之中，与众将士一同埋在这片大商的土地之下，不必废话了，殷恨水，你自己没有骨气不要以为所有人都跟你一样。”

    殷阙很怕死，但他更怕愧对列祖列宗，他既然是商国的皇帝，那就只能战死，不能降。

    殷阙洪亮的声音传遍了战场，每一个商国士兵心中都燃起了斗志，昂首挺胸，目光一致的看着他们的陛下，他们誓死效忠的陛下。

    这一番话让他们热泪盈眶，他们是商国的士兵，他们肩负着保护百姓的任务，如今，他们的陛下也将一同战斗，这让他们如何不感动。

    殷恨水听到殷阙的嘲讽，脸色一黑，但也没办法反驳，毕竟他与草原人结盟是事实，在所有人眼中他是背叛了大商，性质从内乱变成了外祸。

    心中的殷恨水能清楚地感受到自己背后士兵看自己的眼神有了变化，如果不是因为大家都是绑在一根身子上的蚂蚱，他们估计都要反叛了。

    “进攻！”殷恨水带护一生，手上的宝剑指着这座屹立了四百年的高大城墙，发起了进攻，他已经没有任何的退路了，唯一的办法就是打进朝歌，只要成功了，就可以高枕无忧，毕竟历史都是由胜利者书写的。

    身后的士兵呼喊着向前冲，一架架云梯被架到城墙上。

    这些叛军刚想要往上爬，热油从天而降，浇在这些想要往上爬的叛军头上，直接将一部分叛军烫死，倒在了地上，剩下的士兵身上开始大面积的起泡，起红斑，浑身发热、肿痛，在这个医疗条件落后的古代世界，这种情况的烧伤已经可以说注定死亡了。

    后面的士兵看着同伴的惨状，眼中闪过一丝悲哀，但是没有任何的办法，这是他们的命运，他们中的大多数只是炮灰，只有极少部分能够晋升，成为高级将领。

    有人在后面监察，如果逃跑会被直接斩杀，冲上城墙还能有一丝活路，但是当逃兵被抓到只能是死路一条。

    更何况他们的军籍都已经录入，如果被查出逃跑，到时候死的就不知他一个人了，连带着家人也要一同被斩首，所以这是底层士兵的悲哀，也是时代的悲哀！

    一个个士兵踏着踏着同伴的尸体往上爬，高举盾牌挡在头上，防备城墙上扔下的滚石和热油，但即便如此，大量的士兵像是下饺子一般从云梯跌落掉到地上，成为了地上的实体的一部分，哪怕没有死亡，但是只要站不起来，也会在这场数十万人的战斗中被踩踏致死。无穷无尽的叛军往上冲，但是却没有一个成功攻上城楼，就算侥幸上去了，也会被联合起来的几个守城士兵乱刀砍死。

    居高处的殷阙一方占据着绝对优势，可以说只要山海关不破，他就立于不败之地。

    殷恨水看着不断死去的士兵，心如刀绞，这可是他的班底，如果败光了，他就完了。于是他转过头对着还在看戏的狼腾说道：“不能只让我的手下牺牲吧，你们也应该出手了，在这样下去我就撤兵了。”

    狼腾眼睛眯起，从怀中摸索了一下，拿出一个水晶骷髅。此时正值中午，在阳光的照射下，水晶骷髅闪耀着紫色的光芒，殷恨水看到这紫光的第一眼，就仿佛坠入了冰窖，透骨的寒冷从脊椎尾骨向全身蔓延。

    “这......这是什么？”殷恨水打了个哆嗦，竟然哈出了一团白雾。

    狼腾并没有理会他，高举水晶骷髅，用草原人的语言念道：“伟大的长生天，请赐予我们力量，击碎这座城门。”

    随着咒语的念出，水晶骷髅上的紫色光芒越来越盛，周围环境中的温度极速下降，盖上了一层白霜。闪耀的紫光，一块冰锥慢慢凝聚，白色的雾气弥漫，这块冰锥越来越大，最后足足有三丈长，一丈宽，顶部呈尖锐的突刺。

    水晶骷髅散发的光芒渐渐百年的微弱，到最后变得黯淡无光，失去了色泽，似乎从一块水晶变成了石头一般。在没有紫光散发之后，空中的冰锥最终成型，足有五丈长、两丈宽，像是一个放大版的攻城槌。

    狼腾看着这道冰锥，神色复杂，想起萨满祭祀为了它牺牲了自己，向伟大的长生天换取了这颗水晶骷髅。也正是那一次，他第一次见到了长生天，那个伟大博爱的身影。

    空中巨大的冰锥弥漫着寒气，在一股神秘力量的驱使急速飞行，目标正是城门。

    殷阙看着这些叛军没办法攻上城墙，心中松了一口气。突然，狼腾所在处亮起一道紫光，一道巨大的冰锥成型，朝着城门飞去。

    冰锥的速度太快了，瞬息间刺透了几个挡在身前的士兵，溅起的鲜血滴落在冰锥上瞬间冻住。冰锥在空中划过一道弧线，转瞬间来到城门前，奋力地一撞。

    砰！

    巨大的冰锥也铁制的城门相撞，爆发出激烈的响声，整座城墙开始颤动，似乎在发出哀鸣。崩碎的铁块和冰块被巨大的冲击力弹飞，划过战场，刺进几个叛军的身体，夺走了他们的生命。

    原先坚固的城门被打穿，露出一个巨大的洞口，足以让军队进出。

    城墙上，所有士兵都被这神魔伟力所震惊，一时愣神，被从云梯爬上来的叛军砍下头颅，越来越多的叛军成功上了城墙，原本的优势消失殆尽，转而落入下风。

    早已经准备好的骑兵挥舞马鞭，阵阵的马蹄声响彻战场，扬起土黄色的沙尘，万马奔腾也不足以形容这壮观的场景。

    所有骑兵慢慢展开阵型，像是一把刺刀，即将扎入大商的血肉之中。

    “完了！”殷阙看到城门被攻破，眼前一黑，差点晕了过去，好在边上的太监反应及时，扶住了殷阙，才没让他倒在地上。

    殷阙看着望不到头的骑兵掀起风沙奔来，一旦入城，数万骑兵必然会进行一场屠杀。

    “陛下，我们先撤吧，留得青山在，不怕没柴烧。”边上的侍卫和官员看到大势已去，连忙劝殷阙跑路。

    “我是大商的罪人啊，为什么这草原人会有如此仙术，难道是天要亡我大商。”殷阙仰头哭喊，无法想象曾今自己看不起的蛮夷竟然获得了如此神力。

    “仙人呢，仙人来了吗？”像是在水中抓起的最后一根救命稻草，殷阙死死地抓住身边的传令太监，急切的问道。

    “陛……陛下，我已经派人过去了，但是还没有回复。”传令太监颤颤巍巍地说道，看着殷阙这幅癫狂的模样，心中有些害怕。

    “完了，完了……”殷阙失魂落魄的瘫坐在地上，山海关一破，大商相当于被直取腹地，已经没有任何的抵抗能力。而剩下的数十万大军正准备这群草原骑兵和殷恨水带领的叛军围杀，不出一日，必将全军覆没。

    一对骑兵看到被禁军保护着的殷阙，一声呼喊下，大量的骑兵朝着殷阙袭来。

    “天要亡我！”

    殷阙叹了一口气，拿起别在腰上的宝剑，既然无法守卫自己的疆土，那不如战死在沙场，也是一个归宿。

    “陛下莫慌，贫道来了！”
------------

第五十九章：杀戮

    天空中，许乐踏着云彩慢慢飘来。实际上许乐还是靠念力漂浮，但是为了有足够的出场效果，就用念力将这朵云控制在脚下，形成一个腾云驾雾的效果。

    许乐其实早就在边上观望了，看到草原王狼腾竟然使用一个水晶骷髅召唤出冰锥，更加肯定了心中的猜想。

    殷恨水看到这飘然若仙的许乐，脸上露出惊恐的神色，仙人的神威他最清楚，最近发生的种种事情，加上探子回报的消息中说道，这位仙人喜怒无常，而且神通广大，十分危险。

    狼腾看着这个突然来到的家伙，野兽般的直觉在不停地警告他快跑，浑身不自觉地开始颤抖，这并非他胆小，而是因为他的感知远超一般人，所以更能体会到面前这个男人的强大。

    虽然心中恨不得让许乐去死，但是殷恨水还是挤出一个笑容，说道：“恭迎仙长驾临。”

    狼腾鄙视的看了殷恨水一眼，冷哼一声，虽然许乐给他的感觉很危险，但是草原的男儿是不会惧怕危险的。

    许乐根本没有理会殷恨水，径直地飞到殷阙面前，拱手道：“陛下，贫道来履行诺言了。”

    “幸亏仙长你来了，否则这大商就要亡在我手中了。”

    殷阙感觉人生真的是大起大落，本以为可以坚守山海关结果被狼腾用奇术召唤冰锥击破城门，本来准备好赴死结果仙长来救自己了，感觉整个人掉到九幽地府又升到天宫之内。

    许乐微微一笑，转过身看着还在杀戮之中的骑兵和叛军，神色平静，淡淡道：“你们退了吧，贫道可以放你们一条生路。”

    语气平淡且自信，在场没有人会怀疑这句话的真实性。

    几个正在骑在马上杀戮的草原人骑兵，听到许乐的话语，弯刀割下了一个商国士兵的头颅，提在手上不屑地笑了笑，然后朝着许乐将手中的头颅扔到地上，对着许乐吐了一口口水。

    “遭了！”

    殷恨水心中一突，他是在没想到这些草原人会这么嚣张，对着仙人还敢放肆。

    殷恨水转过头看了一眼狼腾，发现他也面色铁青，殷恨水明白过来，虽然狼腾是草原王，但是部落太多了，他只是所有部落承认的首领，但是总有些部落中的人对他不满，不服从命令。

    许乐看了一眼这几个不知死活的草原骑兵，念力渗入他们体内，搅烂他们的脑浆。几个草原骑兵还没反应过来，就被泯灭了意识，摔倒在地上，变成几具植物人。

    殷恨水看到这几个骑兵只是被许乐看了一眼就被夺去了性命，心中大惊，狼腾也提高了警惕，将水晶骷髅紧紧地攥在手里。

    “再问一遍，你们束手就擒的话我可以放你们一条生路。”这几只蝼蚁并没有让许乐生气，毕竟谁也不会对一只蚂蚁的挑衅有情绪波动吗？

    听到许乐越来越过分的要求，殷恨水脸色难看，但是摄于许乐的神威，苦笑着说道：“仙长你乃方外之人，为何要参与这世俗之事，如若仙长今日肯离去，殷阙给仙长的，我愿意双倍奉上。”

    此言一出，殷阙心中一紧，紧张地看着许乐，生怕他答应殷恨水的条件。

    许乐依旧脸色平静，再次问道：“最后问你，束手就擒，可放过你的家人，留你家族延续。”

    “你……”

    殷恨水脸色阴沉，而殷阙却开心的不得了，心中暗下决定，准备回去多准备点药材当做谢礼。

    狼腾一言不发，听到许乐最后一问后，拿出水晶骷髅，念出咒语，骷髅已经回复了光泽，一根巨大的冰锥并凝聚出来，朝着许乐飞来。

    许乐伸出手指在空中轻轻点了一下，像是平静的湖中被扔下一块石头，空中荡起一圈圈涟漪，虚空中荡起的波纹穿过冰锥，冰锥在这波纹之中先是被定住，随后从顶端开始出现一道裂纹，最后崩开化作冰晶消散于天地之间。

    狼瞪大了双眼，英俊的面庞上出现惊愕的神色，无法相信将自己抚养长大的萨满大人用生命换来的神物在这个男人面前是这么不堪一击。

    许乐看着已经聚集起来的大量骑兵和叛军将自己围了起来，殷恨水虽然不想跟许乐动手，但是他也不想束手待毙，想要试试屠仙。

    许乐看着这群拿着兵器想自己靠近的凡人，也不恼怒，就站在原地静静地看着。

    骑兵们拿起弓箭朝许乐射击，但是还没飞到他头顶就被念力粉碎成了木屑。

    数百个持刀士兵冲了上来，数十把锋利的长刀砍在许乐的头，脖子，心脏，腿上。

    啪！啪！啪！

    随着铁器的交鸣声，士兵们手中的长刀应声断成两半，吓得他们纷纷后退，不敢上前。

    刀枪不入，金刚不坏！

    再看许乐，身上毫发无损，衣服光洁如新，连头发也没有掉落一根。

    许乐所得的练气士传承，乃是魂体气三者同修，一旦修成同届称霸，但是每一层都需要大量的资源，且进度极慢。自从上次修成练气之后，体似金刚，凡间刀兵已经无法伤到他。

    许乐双目之中亮起金光，眼中射出两道金色激光，目光所到之处，不论是人还是物，在这激光之中，尽数气化，化为灰灰。

    在许乐目光前方，一条直线上，本来被人站满的大地之上，出现了一片空白，只留下一些残肢断骸，但是由于激光的高温，伤口直接被烧成焦炭，所以只见残骸不见血。

    大地之上出现了一条数丈丈宽的裂缝。粗略估计一下，这激光至少杀了上万人，着实让人心生恐惧。

    只剩下一些被激光余波擦到的叛军失去了手或者脚，甚至半截身子，倒在地上痛苦的哀嚎。

    “救命！”

    噼里啪啦！

    其他人看到这番情景，直接吓破了胆，扔下兵器跪地求饶。他们不想就这样无意义的死去，在死亡的威胁面前，坚强的人始终是少数。

    随着第一个人的跪在，就像是被风吹弯的水稻，一大片士兵跪了下来，只为了能够活下去。

    许乐并非嗜杀之人，既然这群士兵放弃了抵抗，他便不会继续出手。

    殷恨水看到仙人的神威，一道神光泯灭万人，他就知道自己已经没有任何的希望了，扔下武器放弃了抵抗。

    许乐再次看向狼腾，目光冷漠，慢慢地飞了过去。

    狼腾看到这魔神向自己飞来，心里的恐惧难以抑制，脑中回想起那夜萨满所说骷髅的第二个用法，咬了咬牙，他划破手指将血滴在骷髅之上，再次念出咒语。

    水晶骷髅在吸收血液之后，水晶之中蔓延无数条血丝，骷髅双目之中渗出紫色光芒，慢慢地飘在空中，不断地变形，最后变成了一张水晶面具，一张诡异的笑脸面具。

    面具背后一片漆黑，像是一直饕餮巨兽，连光线都被吞噬。细小的触须伸出，刺入狼腾的脸上，然后主动黏了上去。

    狼腾来不及反应就被面具强行戴在脸上，一声痛呼，摔倒地上，随后站起身，发出低沉诡异的笑声。

    许乐停下了下来，静静地看着狼腾的变化，嘴角勾起一丝诡异的微笑，用自己才能听到的声音说道：“终于要出来了吗。”

    他身上的血肉似乎被一只无形的怪物吞噬，凭空消失，最后露出森冷的白骨，短短一分钟，只剩下了一副骨架，只有头颅完好无损。
------------

第六十章：怪物（八月份要忙了，暂时先一天一更了）

    （有存稿，不用担心进宫）

    狼腾化作的白骨面具怪物看到飘在空中的徐乐，有些害怕地后退了几步。

    面具怪物在后退的时候撞到了一个站在后面的草原人，看到自己大王变成了怪物，倒在地上瑟瑟发抖。

    怪物正防备许乐对他出手，发现了身边的这个发抖的草原人，本不想理会，但是心中的一股渴望蔓延，刹那间就占据了脑海。

    吃了他！

    怪物在这股意念的控制下巨大的白骨手掌，指节掐住脚下草原人的脑袋，张开嘴，露出两排白森森的锋利牙齿。

    猛然一吸！

    被抓起的草原人不停的哀嚎，蓝色光芒从他身上慢慢脱离，被白骨怪物吸到了空中。

    光芒慢慢融进白骨怪物身体之内，原本森冷的白骨开始有了一丝色泽，开始泛起金色。

    而被怪物抓在手中的草原人，以肉眼可见的速度开始衰老，皮肤失去了弹性，变得松弛，本来乌黑的头发一瞬间便被灰白色的头发遮盖，脸上出现了密密麻麻的老年斑，牙齿也开始脱落，一个壮年战士竟直接步入了老年。

    白骨怪物尝到了甜头之后，冲进了人堆之中，一把抓起准备逃跑的草原人，开始吸取他们的生命力。

    许乐浮在空中，目光玩味，并没有阻止。反而饶有兴趣地看着怪物不断的吞吸这群草原人和叛军的生命力。怪物每吞掉一个人的生命力，气息便壮大一分。

    骨架在这充沛的生命力的作用慢慢变大，色泽由白转金。

    “大王，快醒来啊！”一个忠心的侍卫冲了上去，想要将狼腾唤醒，可惜早已被面具吞噬的狼腾一口就将他吸成了人干。

    这草原部落之王竟然开始屠杀自己的子民，着实讽刺。

    只不过一炷香时间，这面具怪物经吞了数百人，变成了三丈高，白骨像是镀上了一层金光。

    这时候这怪物似乎已经不在满意一个个吞噬，大吼一声之后，面具上蔓延出无数黑色的触手，穿透一个个正在逃跑的叛军和草原人，将他们的生命力吸干。

    也不知是因为人都跑的差不多了还是因为觉得自己的实力已经足够，一只白骨巨爪朝着许乐抓来，爪上带着黑**气，挥舞在空中带起阵阵阴风。

    许乐正好也想试试自己的实力，拳头握紧，拳爪相撞，带起“嗡”的一声。

    强大的撞击力将两人震开，许乐拳头发麻，指节上出现了一道红印。许乐撤销鸡符咒的漂浮，双脚踏在大地之上，牛符咒的力量发动，背后出现了一只傲视天地的巨牛身影，发出一声低吼。

    哞！

    许乐侧身躲过再次抓来的白骨巨爪，直接抱起了面具怪物的手臂，双臂用力，竟然直接将白骨怪物从地上提了起来，狠狠地甩了几圈，将它扔的倒飞数十米。

    面具怪物在地上翻滚几圈，原本泛着金色的白骨黏上了泥土。开启了极速模式许乐根本不给它反应时间，瞬息见一拳一脚击中他的面具，再次将它击飞。

    天下武功，唯快不破！

    在怪物还没落地的一个呼吸之间，许乐在鸡符咒的加速下，瞬间打出了一百多拳，每一拳都命中它的面具。

    被痛揍一番倒在地上后，面具怪物站起身咆哮了几声，面具上出现了一丝裂纹，露出其中如同泥潭一般粘稠的黑暗。

    许乐并不准备就这样放过他，双目之中雷光闪动，一道道激光飞起，击中白骨怪物的骨架，打出一个个细小的孔洞。

    面具怪物不停地哀嚎，面具上的裂纹越来越多，没过多久便蔓延了整张面具。然后，水晶一般的面具开始掉落，露出一团黑影，黑影在面具彻底掉落之后，黑影将白骨包了起来，准备遁走。

    可是早就已经有了防备的许乐怎么可能会放过他，神魂力量在鸡符咒的强化之下变成庞大的念力包裹了方圆千米，念力构筑了一个正方形的箱子，无形的墙壁拦住了想要逃走的黑影。

    黑影疯狂的撞击面前无形的墙壁，但是无济于事，念力墙壁坚硬无比而且有着极强的韧性，它疯狂的撞击力冲到墙壁之上，随即便被化解到整座墙壁，击中点的力被一整个面承担，只要他的力量无法击碎一整张墙壁，他就永远别想逃走。

    无论它想要从天逃跑还是想要遁入大地之中，都有一道念力壁挡在它的身前。

    黑影尝试了几次之后，发现自己无法脱离这个牢笼，黑雾笼罩被同样困在牢笼边缘的叛军，瞬息间吸干了他们的血肉，原本有些萎靡的黑雾开始回复了力量。

    黑影不满足这点血肉，再次弥漫想要将剩下的叛军吸干，得到足以抵抗许乐的力量。

    战场之上，被困住的叛军继续开始奔逃，这次的战争让他们永生难忘，这般神魔的力量之下，凡人只是砧板上的一块肉，任人宰割。

    一道火龙呼啸着穿透黑雾，黑影再次怒吼，但是许乐并不准备放过他，火龙在空中飞行，一次次穿入黑影之中，一道道金色雷霆从许乐手中扔出，至刚至阳的力量将黑影的魔气不断蒸发，最后原本蔓延十多米的黑影被蒸发的只剩下拳头大小。

    黑影之中传来疯狂的怒吼，剩下的黑影消散了一半，露出白骨身躯，头颅之上只有一团黑影笼罩。但是由于实在是太小了，看上去就像是一个手办玩具，小小的白骨身躯撑起了一团黑影头颅，竟然有些萌。

    许乐慢慢地飘了过去，念力化作牢笼将这个小小的白骨怪物摄到手中，仔细的观察起来。

    突然，一股精神波动传入他的脑中，竟然是这怪物在求饶。

    “放……放过我。”

    怪物混乱的精神波动中，传出它的哀求。

    许乐冷笑一声，手中闪烁着电光，一道道电弧噼里啪啦的炸响，距离这小小的怪物只有十几厘米，金色的雷霆劈散它剩下的黑雾，一丝丝黑雾在雷霆的至刚至阳的力量下慢慢化作一团黑气挥发在天地之间。

    “放过我……放过我……”

    怪物的灵智并不高，只会说这三个字，其它都是一些混乱的精神波动。

    许乐仿佛没有听到它的求饶，手中的雷蛇在它身上不停地游走，在怪物疯狂的哀嚎之中，将黑雾彻底击散。

    在黑雾彻底消失之后，露出了一个蓝色光团，一个晶莹剔透的光球，光球散发着莹莹蓝光，神圣且美丽，谁能想到这个邪恶怪物的本体是如此美丽圣洁。

    “果然如此，我的想法是对的。”许乐哈哈大笑两声，抓起这个蓝色光团白骨身躯的小东西撤销了念力牢笼，没有理会倒在地上的叛军，冲天而起。

    蓝色光团的意识迷糊了一会，随后传来一股精神波动，与之前的混乱不同，这股精神波动十分纯粹，怯生生地问道：

    “你为什么要抓我？”

    “安静！”许乐冷哼一声，将蓝色光团中的意识吓得瑟瑟发抖，原本散发的蓝色光芒都被缩了回去，委屈的缩成一团。

    许乐越往上飞，空气愈发稀薄，气压越来越低，好在他晋升练气之后，身体强大不仅体现在金刚不坏，同时身体的适应性也变得很强，只要不是极端气候，他都能很快的适应，这就是练气士的强大，体魂气三法同修。

    等到以后身体可以承受宇宙真空环境和宇宙中的辐射，哪怕身体没有进化出适应宇宙的器官，靠着内世界的空气也可以横渡星空。

    在离地三万米左右，空气稀薄没有任何的云雾，许乐眼中的世界一片空旷。

    许乐浮在这青冥之上，看了一下手中因为委屈缩成一团的有些孩子气的蓝色光团，对着四周说道：“出来吧，我已经知道你的目的了！”
------------

第六十一章：真相

    声音回荡，但是并没有任何人出现，似乎只是许乐在自言自语。

    许乐也不生气，冷笑一声，两根手指捏住蓝色光团白骨身躯上的一根骨头，将它慢慢提了起来。

    蓝色光团还在委屈，突然被提了起来，吓得它手脚上下挥舞，光团之中似乎有一双眼睛在慌乱的张望。

    许乐手中生命慢慢汇聚，最后化作一团生命之水，许乐将生命之水一滴滴慢慢浇在蓝色光团身上，目光却始终盯着这片空无一物的天空。

    本来还在挣扎的蓝色光团感受到滴入身体之中的生命之水，感受到其中的强大生命力，开始贪婪地吮吸，本来有些微弱的蓝色光团受到滋润之后，光芒越来越亮。

    “住手吧。”一个温和苍老的声音在这三万米高空之中响起。

    许乐顺着声音看去，一个白袍白发白须的慈祥老人慢慢地走了过来，目光平静，看到许乐手中的蓝色光团之后顿了一下，随后将目光放在了许乐身上。

    蓝色光团看到这位老者，惊恐地收缩了几下，摇摆着往许乐身边靠近，继续吸收生命之水。

    “你是怎么知道的？”老人笑眯眯地说到，似乎在对自己的孙子说话一般亲切。

    许乐打量了一下这位老人，手中的生命之水被收入内世界之中，没有理会手中蓝色光团的不满，笑着说道：“没多久，上次大牛的事情让我有些怀疑，这次狼腾的变化才让我确定了，是吧，惊鸿子！”

    这老人竟是之前就已经被许乐设计弄死的惊鸿子。

    惊鸿子听到许乐的称呼，也不惊讶，笑着说道：“我是惊鸿子的善念，这次真的感谢道友你将我的恶念和邪神意志消灭，保护了这个世界，请受老夫一拜。”

    说完他遥遥一拜，对着许乐诚恳的感谢，能够清楚地感受到他对这个世界的热爱。

    老人拜完之后，看着面无表情的许乐，他指着许乐手中的蓝色光团，脸上露出忧愁的表情道：“道友，此物也是邪神造物，何不将它消灭，为此界做一件好事。”

    蓝色光团也有着一定的灵智，听到老者提议让许乐消灭自己，泛起一丝红光，似乎在生气。

    许乐并没有理会他的提议，说道：“当初我听到石碑之中的那个怪物说自己是恶念和邪神之血融合的时候我还没有怀疑，但是后面我传道换功德的时候，这世界竟然驱使动物学道成妖，一开始我以为祂是自不量力，但是……”

    许乐说到这里，目光死死地盯着惊鸿子的善念，如今他的脸上没有了原本和善的笑容，神色平静，许乐继续说道：

    “但是为了这讲道，这世界竟然牺牲这么多，我以为他是太想晋升高级世界，但是后面大牛成魔彻底让我反应来，心中也有了一个猜想，天不再是原来的天了。”

    说到这里，惊鸿子脸色平静，他的眼神冷漠，不是怨恨或是厌恶，眼中没有任何的感情，就像是一台机器。

    许乐看着如同毫无感情的惊鸿子，哈哈大笑道：“一个普通世界的天道，应该是万物意识和规则的结合体，就算是突然吸收了一个天仙的内世界，也不可能一下子变得这么深谋远虑，居然这么早就借我的手引出妖和魔。

    但是换个思路，如果这个天道被惊鸿子的吞噬了的话，那就解释的通了，惊鸿子本就是高等世界的人，再加上自身便是练气士，练气士对于世界的发展最为熟悉，所以能取代天道也不奇怪。”

    “你很聪明，当年我被邪神之血污秽了自身，根本无法摆脱，好在来到了这个世界之中，我舍弃了一切，融入了这个世界的天道之中。我之前乃是天仙，神魂哪怕再弱本质上也是高于这个世界的。”

    惊鸿子面无表情地叙述着这一切，没有任何感情波动，似乎这个故事中的主人公不是他而是别人。

    许乐将光团收入内世界之中，十二道光柱将其镇压，上帝魔方在心脏中慢慢转动，一道道金色光辉从内向外散发，形成了一道保护屏障。

    许乐道：“你似乎少说了很多，比如你可不是什么善念，应该就是惊鸿子的执念或者说是自我，否则融入天道，庞大的信息流就可以将一个人的意识取代，只有没有任何感情的自我或者执念才有融合的资格，所以你现在已经没有感情了吧。

    四百多年前你帮商国太祖也不是为了什么心中的遗憾，应该是因为你当时为了斩断那股被污秽的部分牺牲了大量的力量，没有足够的力量对抗天道，贸然融合的结果只会是被天道同化，成为祂的一部分。

    所以你就帮助商朝太祖成功建立统一的王朝，如果我没猜错，你在当时应该举行过一场巨大的祭祀，利用庞大的愿力使你被这个世界认同，同时也有了对抗天道的力量。”

    话音刚落，一道带着毁灭气息的雷霆披在许乐的淡金色屏障之上，强大的雷霆并没有破碎屏障，但是强大的冲击力将许乐震飞数十米。

    许乐眼神闪过一丝冷芒，声音也有了些许怒气，道：“妖出现确实是为了促进世界的进化，但是一步步逼迫大牛成魔是为了利用他成魔引起世界阴暗面的魔气暴动，污秽天道吧。

    四百年来你不停地侵蚀天道虽然有极大的进展，但是毕竟不是这世界的原装货，终究存在排斥。但是要消除这个排斥，唯一的方法就是彻底的泯灭这个天道。

    但是你自己也算天道的一部分，如果亲自动手，你就无法完美地融合这个世界，会留下极大的缺陷。

    但是你又不敢让内世界之中的邪神动手，万一发生意外，这个世界就完了，而凡人们又没有这个力量对抗天，所以你一直都在等待时机”

    “在这个时候，我出现了，一个不属于这个世界的人，带着足够强大的力量出现在这个世界之中，你的机会来了。

    你给我安排了三块玄铁令，本来的想法应该是用你的功法诱惑我，打消我的疑心，毕竟功法是真的，我的心中肯定会想惊鸿子肯定是死了，自然不会去考虑惊鸿子吞噬天道的可能性。

    但是你没想到，邪神居然挣脱封印，而且很不巧的撞到我头上，顺带着把祂消灭了，你应该不知道这家伙已经跟我说过他是你的恶念和邪神的融合体。

    你不知道石碑内发生了什么的你，还以为计划一切正常，于是你挑起战争，同时装作长生天将那家伙交给狼腾。”

    这一刻，恐怖气息弥漫，天地之间乌云密布，压迫着整个世界，乌云之中无数条雷蛇游动，整个世界似乎步入了末日之中。

    许乐看着这般恐怖的威势，心中联系万界之门，随时准备跑路。

    许乐伸出右手，蓝色光团再次被他抓在手中，朝着惊鸿子大声喝道：“这个根本不是什么邪神造物，而是原世界天道仅存的一丝本源吧！”

    此话一出，惊鸿子眼中闪耀着银色的光芒，身上的气息更加无情和飘渺。

    原来原世界天道在被惊鸿子侵蚀了四百年后只剩下这最后一丝本源，再也无法被侵蚀，有着世界的本能的保护，他无法在这个世界中吞噬祂，也无法杀祂，因为杀了祂就要被世界排斥，这和他的计划不符。

    于是他就让大牛堕落产生的魔气引动虚空之中的魔气本源污秽了祂，然后将祂封印交给狼腾，同时操控萨满祭祀告诉他两个操纵方法。

    就是为了让他遇到许乐不敌之时使用第二个方法，牺牲自己唤出被污秽的天道意识，然后混乱的天道意识肯定会无差别的攻击任何人，到时候许乐见状定会将祂消灭。

    到时候许乐会被世界排斥出世界，而惊鸿子则坐收渔翁之利，成功以己心代天心，成为新一任的天道。

    而且这个世界即将开始晋升，成功之后他便可以恢复原来的实力，到时候取回被封印在某处的善念和执念融合，虽然失去了恶念，但是惊鸿子还是会再次复活。
------------

第六十二章：敲诈

    两个人就这样平静地对视，没有话语。

    在他们的下方乌黑的云层之中，雷霆依旧闪动，一道道闪电在不停的游走，不时有几道白色的闪电冲出云层在许乐身边炸响。

    云层中雷光闪烁，似乎并不想放过许乐。

    突然，惊鸿子如死水般的眼睛有了一丝波动，他看到许乐拿出了一座雕像，一座让他永生难忘的雕像。章鱼模样的头颅，蔑视众生的目光似乎就像是回想起了四百年前被侵蚀时的记忆……

    哪怕失去了情感，惊鸿子的记忆之中对着这尊邪神依旧有着忌惮，完全理智的他驱散了所有的乌云，世界再次恢复了平静，一片祥和景象。

    惊鸿子盯着许乐手中的雕像，说道：“说吧，你想要什么。”

    许乐将雕像收起，说道：“很好，够痛快。跟上次你给我的功德一样分量的世界本源，拿了我们就两清，我顺带着帮你解决这个天道意识。”

    说完，许乐屈指轻轻谈了一下蓝色光团，让本来正在四处张望的蓝色小光团安静了下来。

    “太多了，最多给你四分之一。”惊鸿子想都没想，直接拒绝，上次付出的本源已经是大出血了，如果再来一次，就真的是伤筋动骨了。

    “太少了，至少要上次的一半，如果没有，我也不介意毁了这个世界，毕竟这只是个低等世界，对我来说价值不大，你可以试试我是否会说到做到。”

    许乐懒得跟惊鸿子讨价还价，这世界是死是活跟他有什么关系，不过他也知道不能逼的太急，兔子急了也会咬人，所以降低了一下要求。

    惊鸿子心中计算了一下利弊，他也看出了许乐并非说笑，这么多天的观察下他已经知道许乐是个什么样的人。

    自私！贪婪！看似有情实则无情，最重要的是他说到做到。

    仔细思考了一会，惊鸿子发现只能答应许乐的要求，毕竟许乐可以召唤邪神一走了之，毕竟这个世界对他来说没有任何留恋。而他不行，他已经快要成功代替世界的天道，不可能放弃。

    “可以，但是你要将天道意识消灭，至少要将它带这个世界。虽然我只是惊鸿子的自我执念，但是我也知道，内世界的发展需要诞生天道，但是就连我的前身也没有做到，但是如果得到一个天道意识可以加快这一进程，所以也算是对你的一个帮助。”

    惊鸿子答应了许乐的要求，语气之中没有被威胁的气愤或是苦恼，如今的他只是一个执念，相当于电脑中的一个程序，只是为了完成一个任务，之前对许乐出手也不过是因为许乐破坏了他的计划，本能的攻击，他现在已经变成了一个机器，没有了任何的喜怒，变成了绝对的理智。

    惊鸿子随手一招，一团金色光球在他的手中凝聚，约聚合成了一丈大小的光球，惊鸿子随手一扔，将光球扔向了许乐。

    许乐面露喜色，接住了金色光球收进了内世界等到之后再来分配。

    许乐收了东西之后，也懒得计较之前惊鸿子对他出手的事情，他如今已经看出这惊鸿子执念已经变成了一台机器，没有任何情绪，跟他计较没有任何好处，淡淡说道：“过两天我会离开这个世界的，我会遵守承诺的掠夺者。”

    惊鸿子点了点头，在他庞大心神的分析中已经计算出无数种情况，许乐违约的几率小于万分之一，所以不必担心，身体崩碎化作星光消散于天地之间，他已经是这个世界天道，已经没有了固定的形体，之前只不过是用星辰力量凝聚的一具假身，用完了就扔了。

    许乐也没有兴趣在这里看这一片空旷的风景，加持兔符咒开始向下飞。

    ……………………

    战场上，殷阙指挥着士兵开始收押叛军和草原人，同时派人将殷恨水押了上来。

    殷恨水踉踉跄跄地走到走了上来，被身后的侍卫一脚踹在腿弯，跪倒在地上，由于刚刚在战场上排名的奔逃，发髻已经散落，披头散发，盔甲也占满了泥沙和血的凝结物，再也不复之前的英姿。

    殷阙看着这个心腹大患，心中思绪万千，叹了口气，说道：“本来做你的无涯王不是很好啊，为什么要造反。”

    殷恨水失落地摇了摇头，并没有回答这个问题，惨然一笑：“现在说这个又有什么用呢，成王败寇，既然输了，我不怕死，只希望陛下能够放过我的家人。”

    “如果你愿意交出兵权，并且居住在朕给你安排在朝歌的王府之内，我可以答应你的条件。”

    这是殷阙仔细考虑过的，毕竟殷恨水所在地还是有着大量士兵把守，如果去收复不免损兵折将，但是由殷恨水这个原主人来投降的话，既可以让他的声望跌到冰点，同时还可以兵不血刃的收复国土，两全其美。

    “哈哈哈，然后我会因为坠湖或者病死在王府之中对吧。”殷恨水苦笑两声，看到殷阙脸上的尴尬，说道：“我同意，只要你让我家族的血脉继续延续下去，哪怕是让他当一个普通人也行。”

    殷阙看着被押送往往朝歌的殷恨水，心中有些感慨，突然天上划过一道流光，瞬息间来到了他面前，正是许乐。

    许乐看着对自己毕恭毕敬的皇帝，眼神平淡，他现在已经不是当年那个平凡的孤儿了，他现在晋升练气，加上十二符咒的力量可以改天换地，在低级世界之中纵横无敌，之前的他还没有改变心态，认为需要用一个和善的态度来面对这些封建帝王，但是在与惊鸿子的几次交锋中，他明悟了，只要自身的力量足够强大，又何必去在这些小人物身上花费心思。

    虽然想通了，但是伸手不打笑脸人，许乐说道：“陛下，贫道要返回师门了，所以特来向陛下告别。”

    原本心中听开心的殷阙听到此话大惊失色，连忙问道：“仙长，为何要这么早离去，可是朕招待不周，你大可以提出来，朕能满足的，朕一定做到。”

    现在的许乐可是他的定国神器，只要许乐在，有哪个国家赶来冒犯大商天威，如今一听许乐即将离开这让他如何不急。

    许乐对于殷阙的挽留丝毫没有留恋，他知道面前的这个帝王不过是想用他的力量来保持他的王朝稳定，顺便给他一只炼制延寿丹，不过是人性的贪婪罢了，要真的相信这皇帝是对自己真心诚意那就是傻瓜了。

    “陛下，不必挽留了，师门有令，我下凡时间过长了，再加上我干涉凡间王朝的更替，所以让我赶回去。”许乐说完这句话，直接冲天而起，消失于天际

    他能够给殷阙解释一下都是因为他今天收获很大，心情不错，再加上他要将一鸣作为棋子布局在这个世界，有了殷阙的帮忙会省下很多的气力，所以才跟他解释几句。

    “等……”殷阙话还没说完，许乐飞走了，这一刻他深刻的感受到自己的渺小，在这些仙人的眼中是多么的卑微。

    静静地看着许乐离开的方向，夕阳照在他身上，拉出一条长长的影子。

    许久，殷阙唤来一个太监，说道：“去给我寻找一个当时得到仙人传道的人，朕要……”

    ……………………

    在荒凉的沙漠中，一望无际的黄沙之上，一直紫色大鸟低空滑行。

    不知飞行了多久，一座被黄沙掩埋了大半的残破古城出现在它的视野内，它兴奋得鸣叫着，飞到了残垣断壁之上，四处搜寻。

    不知过了多久，它找出了一个贴着黄符坛子，用鸟喙撕开黄符，化作一道紫光遁入坛内……
------------

第六十三章：离开

    。

    天机阁内，许乐躺在一群美姬中间，享受着她们的服侍，而一鸣和婉儿恭敬的在边上候着。

    一鸣目不斜视，死死地盯着地面，似乎有什么东西在吸引着他，听到许乐和一群美人玩闹的声音也面无表情。

    而婉儿看着这一群诱惑自己仙人哥哥的女人，生气的鼓着脸，但是自从上一次薛灵芸的事情之后，让她瞬间长大了很多，虽然心中不满，但是没有许乐的允许，她也不敢随便出声。

    许乐饮下美人送到嘴边的一樽美酒之后，脸上的放浪之色消失不见，转而代之是一脸的平静，边上的一群美姬也是聪慧之人，立马领会过来自己主人是要讲正事了，乖巧的退到一旁站着。

    许乐坐在椅子上，轻声道：“一鸣，婉儿过来。”

    一鸣和婉儿听到许乐的呼唤立即走上前。许乐看着这两个在这个世界最早认识的土著，心中闪过一丝感慨，继续说道：“我今晚就要离开这个大商了，所以以后这个天机阁就交给你保管了。”

    “什么！”一鸣和婉儿异口同声的说道，有些无法相信，边上的美姬们脸上也被这个消息震惊了。

    这不是才来不到一个月怎么就要走了。相比一鸣的镇定，婉儿就有点沉不住气了，急切的问道：‘仙人哥哥，你为什么要走啊，是不是婉儿惹你生气了，你跟我说，我一定改。”

    许乐看着这个被自己治好之后，变得越来越明艳动人的女孩，笑着说道：“和你无关，我本来就不会再这里待太久，现在时间到了，我要回去了。”

    许乐转过头看向身后的一群美姬，脸上露出温和的笑容，道：“你们照顾我这么久也算有功，但那是我这一走不知道要多久才能回来，这样吧，我给你们两个选择：一是我给你们没人一百两黄金，取消奴籍，给你们自由，二是留在这天机阁之内，帮助一鸣处理府上的财务，但是你们这一辈子就是我的人，如果我没有回来，你们便要孤独终老。不管你们做出什么选择，我都不会生气的。”

    十个美姬脸上露出犹豫之色，也难怪，毕竟一面虽然是自由，但是前途未知，另一面是荣华富贵但是要孤独终老，不管是谁遇到这种选择都要为难。

    许乐笑着看着她们抉择，并没有出言干涉，片刻之后，八个美姬选择留下，只有两个想要离开。许乐看了一眼，这两个美姬正好是他比较喜欢的，名字叫小兰和小玉，十个美姬之中腿最好看的两个。那修长的双腿让他欲罢不能，看到她们脸上的羞愧之色，许乐并没有生气，毕竟每个人都有自己的选择，唤来黑影武士各捧来一百两拿给她们。

    “多谢主人赏赐！”

    “你们可真的不知羞耻，竟然不感激主人，还想着离开。”一鸣脸上露出愤怒之色，这两个女人竟然敢选择离开，在他眼中与背叛无疑，这对他的忠诚是一个极大的挑衅，浑身血气奔涌，拳头握紧咔咔作响，吓得小兰小玉瘫软在地，不停地磕头求饶。

    一旁的婉儿虽然心中有些怜悯，但是一想到这两个人背叛了自己最敬爱的仙人哥哥，撇过头不去理会。

    “让她们走吧。”许乐看着吓得半死的两人，温和的说道。

    “要不是主人心肠好，你们今天必然死无葬身之地。”一鸣冷哼一声，退在一旁，目光冷厉地看了这两个女人一眼。

    小兰和小玉收下这一百两，跪下感恩之后，在众人的目光中离开了客厅，回到了自己的房间收拾东西。

    小兰主人赏赐下的精美衣裳收拾好，突然心中闪过一丝后悔，但是想到有了这笔钱之后，她就可以在家乡里买一间大宅子，还可以雇很多的仆人，不用再当仆人了，心中的后悔很快被她掐灭。

    小兰和小玉本以为自己的一声都是要侍奉仙人，本来已经认命，但是没想到仙人竟然要离开，虽然仙人平时对她们很好，但是她们不想自己的青春年华全部要留在这大宅子之中，所以选择了离开。

    本以为自己的选择会让仙人生气，但是当她们走出天机阁也没有人拦着，顿时松了一口气。

    “小兰再见！”“小玉再见！”

    两人微笑着告别，心中怀着美好的憧憬，朝着不同的方向走去，脸上洋溢着笑容，似乎已经看到了未来美好的生活。

    只不过谁也没有发现，两个人的身后各有一团黑影悄悄地跟着……

    ……………………………………………

    许乐自从这两个美姬走后，透过门口看着远方，目光平静，没有人知道他的心里在想些什么。

    “你们退下，一鸣和婉儿留下。”

    美姬们听令，纷纷退下，客厅之内只留下一鸣和婉儿。

    许乐神念感知一鸣身上浑厚的气血，婉儿稍差一点，但是在这365人之中已经是最顶尖的几人。

    “我这一去，不知要多久才会回来，所以一鸣、婉儿你们可愿为我建立情报组织，搜集全天下的信息和宝物。”许乐看着一鸣，神色严肃的问道，这是他早就有的想法，这个世界晋升之后必然会变成一个低魔甚至中魔世界。

    到时候这个世界的价值就会大涨，世界变化必然会带来更多的宝物，但是他无法一直留在这里，毕竟万界之中宝物无数，他留下来就是丢了西瓜捡了芝麻。

    但是让他放弃也不甘心，所以折中的办法就是扶持一个代言人来帮他收集资源和信息，在众人中，只有一鸣这个完全被他掌握生死的人最为合适。

    “我愿意。”一鸣听到自己的主人对自己委以重任，激动的喊道，婉儿则有些兴致缺缺，她喜欢平静的生活，但是为了仙人哥哥的想法，她还是会努力的。

    “很好，那我就传你更高深的法决，比我当初所传授的武道法决更为高深，修炼速度也更快，足以让你领先同一批人。”要想马儿跑得快，就要让它吃草，所以许乐将更完善的功法传授给一鸣和婉儿。

    许乐传授完法决之后，挥手让两人退下，没有在意他们眼中的依恋。一人独自坐在客厅之中，斟了一杯美酒，一口饮下。

    就这样静静地坐到夕阳落下，黑夜这块大幕遮蔽了天空。

    许乐脑中闪过在这个世界一个月生活中的点点滴滴，万人之上，帝王俯首的权势、十个样貌有特色的美人，构成的温柔乡、传道时的无上威严……每一样都让他迷醉，在他生出要离开的想法时，这些念头一直闪动，似乎有一个声音在他耳边劝导：“何必去苦苦追寻，长生路上凶险无数，一不小心就要葬送性命，何不留下享受这美好的生活……”

    思绪万千，无数的欲望交织成大网向许乐罩来。许乐清楚地感受着内心的动摇，但是他并没有任何的担心，他只是一个平凡人，只不过刚刚得到了强大的力量，有着人的欲望很正常，毕竟他是人。

    “虽然很美好，但是相比对于永生的追求，还是太过于平淡了啊。”许乐轻叹一声，随着他的叹息，种种心绪尽数消散，只留下他追求永生和力量的不变的心，只是相比之前更加明亮和剔透。

    幽暗的客厅之中开启了一道闪亮的门户，伴随着一个人影的闪动，门户关闭，这间客厅彻底陷入了平静，只留下黑暗这唯一的主色调。
------------

第六十四章：内世界进化

    内世界之中，大地之上青草破土而出，露出了嫩芽，虽然没有将泥土完全覆盖，但是相比之前的荒凉，显得生机勃勃。天空中出现了大片的云朵，可惜没有太阳的热量，无法进行水汽循环。

    许乐站在一棵棵小树苗前面，心念一动，龙符咒在天空之中构筑了一个巨大的火球，暂时没有能力创建太阳，就只能用这种方法持续供应光和热。大量的生命力被摄取撒到这些小树身上，原本稀薄的空气有了这些植物进行光合作用，不断吞吐出新鲜的氧气，整个世界的空气变得清新。

    黑影武士依旧在忙碌，拿着种子仔细的排查，不留一丝空地，同时也仔细的检查树苗的成长情况。在密密麻麻的小树苗之间一个蓝色光团在开心的到处乱窜，一会躲到树上，一会儿飞到十二天柱边上，贪婪地吮吸天柱挥洒向天地的神光。

    许乐在自己的世界之中就相当于神灵一般，瞬间移动对他来说是轻而易举，瞬息间，来到蓝色光团身后，把它捏在手中。

    蓝色光团正在享受它的美食，突然被人捏起，吓得缩小成手指头大小，但是当它看清是许乐之后，人性化的送了一口气，变回原样，伸出白骨手掌，用指头轻轻摩挲许乐宽大的手掌，似乎是在讨好。

    许乐看着手中卖萌的蓝色小光团，不得不说它如果收起白骨身躯，晶莹剔透的身躯对一些女人来说杀伤力巨大，不过许乐并没有什么感觉，他只是在考虑，是否要将这天道意识融入自己的内世界之中。

    在道典之中讲到过，练气士的内世界成长极为缓慢，一般只有漫长的岁月或者是境界的晋升才能让内世界发生变化，但是也不是没有例外，比如说功德或者先天宝物和天道意识这类宝物都能促进世界的发展，但是在洪荒大地上，练气士虽然同境界极为强大，但是弊端就是修炼速度过于缓慢。

    所以基本上中层的强者一大堆，但是位于顶端的练气士却一个都没有，其中最重要的一点就是无法诞生内世界意识是会拖延修炼进度，无法晋升更高的境界。

    也正是因为这样，所有拥有先天宝物的基本上都是最顶端的一批强者，大的功德基本上都被拿完了，连一口汤都没留给他们，至于天道意识，洪荒世界的天道基本上无敌了，如何窃取，至于其他的小世界，不是大能开辟就是已经依附在洪荒世界的界膜之上，动他们等于跟洪荒天道干架。

    所以像许乐这种能够穿越万界的能力简直是bug一般的存在，哪怕是超脱时空的至强者们没有世界坐标也只能在混沌中游荡，像是惊鸿子这类遇到时空乱流掉到一个无主的世界，已经是惊鸿子花光了他这一生的运气，几率跟走在路上捡到一件先天宝物一样。

    许乐看着手中的蓝色光团，心中犹豫是否要将这个现成的天道意识融入自己的内世界之中，虽然内世界自己诞生意识极为缓慢，但是胜在安全，虽然这个蓝色光团已融入就能让自己的世界变成一个拥有天道的世界，可以稳定的运转规则，成长速度也会提高许多，但是他无法确定这个蓝色光团是否会背叛，这是他的性格，对一切都保持着怀疑的态度。

    正当许乐犹豫只是，蓝色光团似乎感受到了自己的危机，身上的蓝光变得更为刺眼，最后它从身体之中取出一颗蓝色水滴融入许乐的身体，打消了许乐怀疑。因为它将自己的真灵交了出来，现在的许乐可以完全控制它的一举一动，一个念头就可以让它瞬间消散。

    许乐感受着自己和蓝色光团血脉相连一般的联系，轻轻地摸了摸蓝色光团，低声说道：“既然你都付出了诚意，我又有什么害怕的呢。”

    说完，十二道天柱上的神光暴起，天地之间出现了裂缝，裂缝之中，万物起源的气息穿过裂缝来到内世界之中。许乐手中的蓝色光团感受到这股气息，激动地想要挣开许乐的手指。

    许乐看到蓝色光团的反应，松开手指，看着它顺着气息的牵引，慢慢飞到了裂缝周围，小心翼翼地观察了一下，看着漆黑的裂缝有些犹豫，但终究还是没有抵得过起源气息的诱惑，一脑袋扎了进去。

    裂缝慢慢关闭，整个世界似乎发生了变化，天地之间出现了第一阵风，轻柔地拂过许乐的脸颊，刮过小树林，发出簌簌的声音，似乎奏响了一曲美妙的乐章。世界的变化远不止这些，云层在风的牵引下开始缓慢的移动。

    原本许乐随意制造代替太阳的火球似乎被一个工匠精心雕琢，变得晶莹剔透，散发的热量也被控制的完美，同时一颗寒冰气息的球体被制造出，散发着幽幽蓝光，悬挂在天边作为月亮，构成了世界日月循环的体系。

    许乐清楚的感受内世界相比之前虽然没有被强化多少，但是力量的利用率从百分之十变成了百分之百，像是一颗璞玉被精雕细琢。

    天穹之上传来一股意识，在向许乐表达亲切的，像是小孩对着他的家长在撒娇，只不过精神波动与之前相比变得愈发理智，许乐相信等以后世界变得更加强大，生物种类变得更为多样之后，这个天道意识会慢慢向太上无情转变，毕竟以许乐的多疑是不可能相信一个有着自我感情的天道，只有没有感情的机器在他眼中才是最好的工具。

    处理完内世界之后，许乐回到了现实世界居住的院子之中，几个黑影武士正在打扫和准备晚饭，许乐随意找了一条靠椅躺了下来，拿起黑影武士榨好的果汁，慢慢地吮吸。

    拿出手机，许乐随意逛了一下，网上新闻依旧是一些事故或是某个明星的花边新闻，并没有任何的异常，整个世界依旧处于和平的繁荣之下。

    点开贴吧，许乐逛了一下，依旧是一些爱恨情仇，突然目光扫过一条回复，心中的恶趣味爆发，手速飞快，瞬间打出近百字，然后点击发送。

    “我乃上古玄机仙人，如今看此界灵气消散，神灵退散，如今人心不古，不敬神灵，不敬天地，可悲可叹，于是特来传道，只要你们打五千块钱给我，我便传授仙法于尔等，到时荣华富贵唾手可得，只限三天，逾期不侯。”

    这条信息一出现，就引起了众人了冷嘲热讽。

    玩家z：“我，秦始皇，打钱，丞相。”

    大西瓜来了：“我，女娲，打钱，女朋友。”

    众可爱的身上攻：“大哥，你怎么又换新套路了，玄机仙人是什么，能吃吗？”

    墨汁名：“我刚刚给秦始皇打了3000块钱，现在把工作辞了想在家等着做丞相，我想问下大家，秦始皇现在发兵了吗？上高速公路了没？打到哪里了？？”

    势如破竹：“别急，已经出兵了，等着就行。”

    大西瓜来了：“上面那位，你没看新闻吗，始皇的军队被城管干趴下了。”

    许乐看了一会，没人相信他，不过他也不在意，只不过玩乐之举罢了，这些人也不会知道自己错过了多大的机缘，无知也是一种幸福。
------------

第六十五章：到达新世界（强烈推荐国漫一人之下，好看！）

    （原定是大唐双龙传，结果发现我写不出那个感觉，写的很糟糕就放弃了。所以换成一人之下，没看过也没事，这次我要开脑洞的！）

    许乐没有穿上他那套装逼的道服，毕竟另类总是引人注目的。

    今天的他就穿了一件简单的短袖，一条蓝色牛仔裤，虽然打扮的很普通，但是他出尘的气质和俊逸的面容还是引起了少女们的回头，还有一些男生因为自己的女朋友对着别的男生犯花痴而对许乐投以幽怨的目光。

    许乐并没有理会这些普通人的想法，走过几个转角，来到了一家快递公司前。

    这家快递公司没有任何的异常，所有的人都在匆忙的处理货物，只不过这家公司的名字有些怪，叫做哪都通。

    许乐走进仓库，一个个正在处理快递的快递小哥们抬头看了他一眼，随后立刻低下了头，继续处理货物。

    毕竟作为一个物流公司，他们的业务可是非常繁忙的，不可能因为某个人停下手上的工作。

    许乐看着这家没有任何异常的快递公司，心中感叹果然伪装的天衣无缝，如果不是他早就已经在动漫和漫画中了解过，他也会被骗过去。

    一个快递员看到许乐静静地站在原地看他们工作，心中暗道一声“不对。”

    作为特工的直觉告诉他面前的这个男人没有这么简单，于是上前摆出一副职业化的笑容问道：“先生请问你有什么事情吗？”

    许乐听到快递员的问话，并没有回答，只是伸出手指，一团细小的火焰从手指顶端升腾，闪着明亮的光芒，火苗在快递员的眼中不停地摇曳。

    在许乐将火焰释放出之后，其他的快递员全部停下了手上的工作，眼睛紧紧地盯着许乐，身上散发出危险的气息，气氛凝重起来，像是即将喷发的火山，一触即发。

    快递员看到这火焰，心中大惊，但还是镇定的问道：“先生你也是异人，请问有什么事情吗？”

    “带我去见你们的上司。”许乐惜字如金，说完之后将火苗收起，饶有兴趣的看着这些伪装成快递员的异人。

    他能清楚的感受到他们体内蓬勃的力量，用着个世界的话来说就是每个人的体内都有着强大的炁。

    这个世界之中每个异人的力量都来自于炁，分为先天得到的和后天修炼，这两者没有高下之分，先天得到的就类似于神奇的异能，而后天则靠着功法修炼得来，或许是也为起点过高，这些先天资质就可以使用炁的人，其中顶尖强者数量反而不如后天修炼的数量多。

    快递员知道自己没有资格处理这件事情，于是带着许乐前往办公室，一路上他与许乐保持着安全距离，同时在心中猜测许乐是敌是友。

    但是他绞尽脑汁也无法看出许乐的来历，只感受到许乐的气质非常类似全真、正一这些道士门派。

    许乐静静地跟在后面，来到了一件办公室前，推开门走了进去。

    办公室被收拾的极为整洁，一个穿着西装戴着黑框眼镜的青年正坐在办工作前处理文件，听到开门声，他抬起头，用手扶了扶眼镜，表情严肃，看到跟在快递员身后的许乐，心中有些疑惑，但是脸上依旧平静，问道：“我是分部负责人徐三，请问你我有什么事吗？”

    许乐似乎没有听到他的说话，目光被大大咧咧坐在沙发上的一个少女吸引。

    这个少女穿着一件宽大的非常不合身的衣服，头发随意地散乱着，显得十分邋遢。她的嘴角叼着一根棒棒糖，脸上没有任何的表情，看到进来的许乐也只是看了一眼，随后就低下了头，继续发呆。

    盯了数秒，许乐转过头看着被无视有些不满的徐三，语气平淡却不容置疑，说道：“听说你们哪都通快递招收临时工，所以我来要一个名额。”

    徐三被他的话气乐了，虽然他们确实招收临时工，但是人数已经足够，同时也不是谁来要都能给的。

    徐三再次扶了下眼镜，镜片在光线的折射下形成反光，看不到眼神，说道：“你想要临时工，那你又有什么本事呢。”

    “虽然有些狂妄，但是你在我眼中不必一只蚂蚁强上多少。”许乐平静的说出这个事实，根据动漫和漫画的实力估算，不用十二符咒的力量，以他现在刀枪不入的身躯加上有着内世界源源不断供应的元气，这个世界只有老天师这些老一辈强者和一些后起之秀能够击破他的防御。

    “好胆，那就让我来试试你的斤两。”

    徐三拍桌而起，他没想到许乐会这么狂妄，自己虽然比不上那些老一辈强者，但是在这异人世界之中也算赫赫有名的一方强者，但是面前的这个男人竟然敢把自己比作蚂蚁，虽然不清楚许乐的实力，但是徐三也不是任人侮辱也会忍气吞声的人。

    徐三伸出手，一股无形的念力像是一只巨大的手掌想学了抓去，狭小的空间变得压抑、凝滞。

    徐三这次只不过是想教训一下这个不知天高地厚的小子，所以只用上了一半的力量，并不想伤害许乐。

    许乐目光闪动金色光芒，眼中的世界在他的眼中变了模样，原本没有形态的念力在他眼中变得有了形体，一只巨大的手掌像是震怒的天神要处罚不敬神灵的凡人，带着无穷威势狠狠地压了下来。

    许乐屈指一弹，空间之中蔓延出一道有形的波纹，在众人眼中蔓延开来，波纹扩散的不快，但是却带着诡异的力量，在波纹与徐三念力接触之后，原本带着凶威的念力遇到这波纹像是猫见了老鼠，冰雪遇到阳光，瞬间消失于无形，似乎从来没有出现过一般。

    “怎么可能！”徐三不可置信的道，他的念力无往不利，只有被人抵挡，但是这样直接消失的情况他还是第一次见到，不信邪的他调动全身的炁，这次念力并没有幻化形体，直接向着许乐笼罩而去。

    念力成功的笼罩住许乐的身体，但是当徐三想要将许乐提起之时，所有的念力仿佛深陷于泥潭之中，无法起到任何的作用。

    徐三这时候也发现了单纯的念力对许乐是无效的，看了一眼边上的家具，心念一动，所有桌椅、花瓶、笔等等物品全部被念力摄在半空之中，朝着许乐蓄势待发。

    原本还在发呆的少女被抽走了身下的沙发，一屁股坐到了地上，操着一口四川方言说道：“徐三，你干啥子喽。”

    徐三并没有理会，意念驱动空中的物品，朝着许乐狠狠地砸了下去。

    许乐依旧是那副让徐三恨得牙痒痒的不在乎的表情，似乎并没有在意这些即将砸到头上的家具，看了一眼坐在地上的三无少女，才抬起头说道：“玩够了吧。”

    说完，一股比徐三庞大了数十倍甚至百倍的念力横扫全场，快递员和徐三仿佛置身于狂风暴雨之中的一艘小船，随时都有可能被击沉。

    只有三无少女一脸不在乎地看着徐三艰难的承受着压力。念力来的快去得也快，巨大的力量直接夺取了徐三的控制权，将所有物品完好的摆回了原地。

    呼呼呼！

    寂静的房间只剩下徐三和快递员激烈的喘气声，徐三摸了摸身上已经被汗水浸湿的衬衫，看着目前这个男人，眼中再也没有原来的轻视，沉声问道:“你究竟是谁？来这里有什么目的？”
------------

一人之下


------------

第六十六章：交谈

    “你很强，三儿不是你的对手。”地上的三无少女咬着棒棒糖，目光平静地对看着许乐。

    许乐听了少女的夸奖，目光扫了一眼缩在墙角的快递员，一道无形的念力将他击晕，瘫倒在地上。

    碍事的人晕倒了，许乐也不必顾忌，笑着说道：“徐三，你不必这么防备我，我只是过来要一个临时工的名额，你已经见识过我的实力了，相信从你上头那里那个名额不难吧。”

    “你这种实力的人会为了这么一个名额这么大动干戈，你的目的又是什么。”徐三把眼镜扶正，有些不信的回道。

    “我的目的与你无关，至少你的实力不够让我说出来，我只是弄一个明面上的身份，如果你们不给的话我也不介意去全性那群家伙那里，全性保真，不以物累形。相信那群家伙也不会拒绝我这么一个战力的加入，说起来确实全性要比你们这边自由多了。”

    许乐当然不会说出他的目的，只是把话题引到了全性身上，以此威胁徐三，告诉他自己只是想要一个身份，不管去哪里以自己的能力都可以轻松得到，不过按照徐三对于全性那帮人的仇视，是不可能眼睁睁地看着自己这个顶尖强者加入全性的。

    徐三听到许乐的威胁之后脸色沉了下来，但是事实确实如许乐估计的一样，他无法坐视一个强者加入全性加强他们的力量，思考了片刻，徐三说道：“我可以答应你，但是你不能加入全性，同时你要告诉我你的来历。”

    许乐身形一闪，出现在了沙发上，坐在三无少女边上，抢过她手中的另一颗棒棒糖，撕开包装送入嘴中，满不在乎地道：“我叫许乐，我刚从山上下来，你可以把我当做一个练气士。”

    练气士！

    徐三将这个名词记下，这边回去好好地调查一下，在现代都市之中几乎每个人的个人信息都被国家掌握，如果要去查，只要不是黑户或者深山老林跑出来的，基本上都有着信息记录。

    沙发上的三无少女看着自己的棒棒糖被抢走，呆呆的看了一会空空如也的收，然后抬起头看着开心地吃着棒棒糖的许乐，脑袋一歪，随即摆正，引动体内的炁，一拳挥出，丝毫不留情的砸向许乐，只可惜被许乐用一根手指当了下来。

    虽然少女的实力很强，但是在许乐牛符咒加持下的强大身体面前没有太大的威胁。许乐挡下少女的拳头后，伸出手将少女拥在怀中，紧紧抱住，不顾少女的挣扎，就像是一堆热恋的情侣，只不过少女的脸上依旧面无表情，只是想挣脱许乐的束缚。

    徐三看到少女被许乐抱在怀中，也顾不得什么大局，大声道：“你想干什么，快点放开宝宝，否则我对你不客气了。”

    许乐并没有理会，手中凭空出现一把玉制的梳子，轻轻地梳着名叫宝宝的少女的杂乱的头发，在许乐怀中的宝宝平静了下来，只是看着许乐，平静地说道：“你是处男吗，为什么一直抱着我。”

    许乐依旧静静地梳着她的头发，徐三看到他并没有进一步的动作也就冷静了下来，依旧警惕地看着许乐。

    许乐松开怀抱，将梳子收回内世界之中，被梳理之后的宝宝变得比原来更多了一分魅力，许乐目光闪动着金光，笑了笑说道：“长生有时候带来的并不是快乐，也可能是灾祸。”

    此话一出，徐三睁大眼睛死死地盯着许乐，脸色凝重，一字一句地说道：“是谁告诉你的？”

    许乐瞥了一眼紧张的徐三，目光依旧盯着没心没肺的宝宝，这个在漫画中极具人气的少女，没有感情的她不会有害怕忧虑的心绪，不过她的心态是最适合长生的。

    在时光流逝下，看着亲人朋友一个个老去，而自己无能为力，这是何等的悲哀，不过冯宝宝已经没有了喜怒哀乐，不知心痛为何物，只有这样的人才能忍受长生的痛苦吧。

    这个少女最早出现在民国时期，穿着一身旗袍，被徐三的爷爷奶奶救下，最后历经人生坎坷却没有任何的变化，最后被徐三的父亲找到带回了公司，并且一直为她遮掩长生的秘密，就是想让她平安的生活下去。

    许乐轻松的笑了笑，说道：“没人告诉我，不过我能够算出过去未来，虽然算的不是很清楚，但是宝宝身上岁月的痕迹还是骗不过我，百岁的女孩竟然还是这幅年轻的模样，身体机能也保持在巅峰时期，这不是长生不老是什么。”

    这当然只是吹牛了，虽然许乐得到了紫微斗数，但是翻开之后一旦都看不懂，本以为自己的数学基础够用，但是看到那深奥的文字之后，许乐觉得自己没把易经琢磨透之前是没有资格去钻研这紫微斗数的。

    冯宝宝脸上第一次出现了好奇，问道：“那你知道我的来历吗？”徐三也竖起耳朵，这是他们一家一直在寻找的事情，如果能在面前这个男人这里了解到，那么自己的父亲也会很开心的。

    许乐摇了摇头，说道：“我并不知道你的身世，不过能肯定的是你没失去记忆之前是个大人物，老一辈的某些人应该知道你的来历，但是他们是不会说，也不敢说，你也不用去问，毕竟长生对于任何人来说都是无法抗拒的诱惑。”

    “哦！”冯宝宝无所谓的应了一声，随后又从口袋之中掏出一颗棒棒糖，继续吃了起来。

    徐三虽然有些失落，但是并没有表现出来，对着许乐说道：“那我现在去向上级申请了，不过依照你的实力应该是没问题的，那你现在这里待着吧。”

    “那你去吧，顺便跟你说一下，我只会根据自己的兴趣决定是否出手，所以别以为是得了一个免费的劳力。”许乐回道，顺便坑了徐三一把。

    “你……怎么可能，既然进了公司，那就要遵守规章制度，这么可能……”徐三面露难色，试图把许乐的想法改正过来。

    “我反正就是这个要求，我不喜欢被人管辖，决定权在你手里，就看你这么发挥了。”许乐笑了笑，随意的回答到。

    他只是来这个世界炼心和学习一些神奇的功法的，可不是来当别人的手下的，只不过在哪都通公司可以提供便利，顺便见一见冯宝宝这个带着充满秘密的长生不老之人，从她那里学到八技之一的炁体源流。

    至于主角张楚岚许乐也是比较感兴趣，毕竟在漫画之中可是十年不修炼，相当于以小时候的水平迎战这些青年俊杰不落下风，而且还隐隐超出，这等资质让许乐非常好奇。

    突然，许乐似乎想起了什么，对着准备走出门的徐三喊道：“帮我安排一下去南大上大学，我从深山下来，也想体验一下学生的滋味。”

    “这个没问题。”以公司的能力做到这件事情轻而易举，所以徐三直接答应了下来，这种不费太多力气又可以刷好感的事情徐三自然不会拒绝，毕竟吃人的嘴软，拿人的手软，多帮他几次忙，徐三就不信到时候求到许乐头上，他能厚着脸皮拒绝。

    “为什么？”冯宝宝虽然三无却不傻，南大是那个人在的地方，依照许乐所说的他能算过去未来，那么他选择南大必然不是巧合。

    “你猜！”许乐回了一句，不理还在一旁瞪大眼睛盯着的冯宝宝，开始打坐修炼。
------------

第六十七章：见面

    “各位，那么对于这个许乐怎么看。”

    一件会议室之内，一个穿着白色衬衫的戴眼镜的老人，发福的体型让他看上去和蔼，不过此时的他表情严肃，向着其他五人询问看法。

    一个穿着西装的中年男人，耸肩似鹰，目凶如豺，冷笑一声道：“这种来历不明的人绝对不能留，说不定就是全性派来的卧底，就算不是，也必然带着某些目的。”

    “毕董，你太杞人忧天了，听徐三的回报中，这个名叫许乐的男人是他实力的数十倍以上，徐三是谁，华东地区也算一流好手，超过他数十倍的实力如果没有作假只有那些老家伙能够比肩。以他的实力也没必要加入全性，更不可能来做卧底。”六人中唯一的女人开口了，董事会并非铁板一块，所有人都有着自己的利益竞争，这次新加入的异人实力极强，如果能够成功拉拢，对自己公司的话语权提升有极大的帮助。

    “我们就不发表意见了。”另外三人表一不想参加这场争斗。

    毕董的脸色有些难看，看着发福老人说道：“赵董，那你怎么看呢。”

    赵董目光深邃，似乎在想什么，随后回道：“不过是一个临时工的名额罢了，我们公司难道连别人来加入都容不下吗，至于他的来历让高钰珊去查吧，毕竟她是专业的。”

    “高钰珊……”女人神色一变，看到赵董已经发话，只好放弃。

    “哼，既然你的心中已经有了决定，还来问我们干什么。”毕董鹰隼一般的目光与赵董平静的眼神对视，扔下一句话，摔门而去。

    其他人眼见事情已经被决定下来，纷纷告辞，只留下赵董一人独自坐在会议室。

    等到所有人都走后，赵董原本平静的表情出现了忧虑之色，手上转着一支笔，喃喃道：“许乐，你究竟有什么目的呢？平衡，这个世界需要平衡啊。”

    ……………………………………………………………………

    南大，张楚岚无聊的趴在桌子上，毕竟上了大学之后老师们可不会紧跟在学生身后逼着他们学习，所以张楚岚大部分的时间都是在发呆睡觉。

    张楚岚有些无奈，自己长得也不算差，可是不知道为什么比自己猥琐比自己丑的人都能找到女朋友告别处男，而自己却只能当一个光棍，难道是名字的诅咒吗，想到这里他就忍不住对着自己的守宫砂抱有极大的怨念，不要说撸啊撸，就连升旗都做不到，这简直是男人的耻辱啊！

    “哇，好帅啊。”

    “我想跟他认识一下。”

    正在张楚岚胡思乱想的时候，前面传来了女生们的低声议论，似乎发生了什么事情。

    张楚岚抬起头，看见门口走进来一个男生。黑亮垂直的长发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    之前在古代世界的那段时间蕴养他的气势，虽然还未成为绝世强者，但是气势已经萌芽。

    看着教室中发花痴的女生和一些对自己羡慕嫉妒恨的男生，许乐的目光并没有停留在这些无聊的家伙上，目光与张楚岚对视，饶有兴趣地打量这个百年不遇的练武奇才，也是所谓的主角。

    张楚岚本来也有些羡慕嫉妒，但是对上那双如同黑洞一般的摄人心魄的眼睛，惊出一声冷汗，连忙地下了头。许乐似笑非笑的看了他一眼，搞得一些花痴女生低声欢呼，交头接耳地交谈起来。

    “大家好，我叫许乐，来自浙江，希望以后的日子里我们能够好好相处。”许乐磁性的声音不轻不重，却能让教师中的每一个人都能清楚的听见。

    辅导员满意的点了点头，这个学生听说是有关系进来的，而且来头还不小，所以他有些忧虑是否会和其他学生起冲突，但是现在看来他的担心是多余的，嘱咐道：“许乐同学，你找个位置坐下来吧。”

    南大教室是阶梯式的，位置没有固定的，只要有空位坐哪里都行。许乐慢慢地走下去，二张楚岚则趴在桌子上装睡，心中不停地祈祷：不要做我边上。毕竟这个男人给他的感觉危险了，他只想平淡的过日子，不喜欢跟这种人接触。

    女生们坐直身子想让许乐看到坐到边上，可是许乐眼光越来越高，根本瞧不上这些庸脂俗粉，脚步走在张楚岚身边停下，随后在张楚岚绝望的目光中坐了下来，顿时教室中响起女生们哀叹声。

    “张楚岚，为什么不敢看我呢。”许乐调笑道，眼中晦暗的金光闪过，张楚岚的身体结构在他眼中无所遁形，在他心神数据分析下张楚岚的身体结构确实更加适合修炼炁，哪怕只是简单的坐着休息，他的炁也在以一种极缓慢的速度在壮大，这确实可以说命运宠儿了。

    只不过那个守宫砂确实够坑的，虽然说是为了保存他的阳精，但是连升旗都做到确实够惨的。

    听到许乐的问话，张楚岚立即抬起头，手放在脑袋后面，一副无所谓的样子，嘴角噙着渐渐的笑容，不在乎地说道：“我怎么可能不敢看你，我刚刚只不过是头有些疼，对，就是头疼，所以才趴下来休息一下。”说到这里，张楚岚突然脸色一变，问道：“同学，你怎么会知道我的名字的呢？”

    “哈哈哈！”

    许乐看着有些防备的张楚岚大笑一声，惊动了讲台上的老师，不敢老师也被辅导员打过招呼了知道这家伙来历很大，不敢得罪，只能瞪了一眼，示意他安静。

    许乐也知道分寸，停止了笑容，单手托住下巴，像是一只戏弄老鼠的猫，轻声说道：“我说我是算出来的，你信吗。”

    “切，骗鬼呢。”张楚岚回了一句，继续趴在桌子上无所事事，只不过一直用余光观察身旁的许乐。

    许乐看着张楚岚心中依旧敌方自己，也不在意，语气一变，平淡的说道：“你不想知道你爷爷是这么死的吗？你父亲为什么会失踪吗?“

    “什么！”一声尖叫回荡在教室之中，吸引了所有人的目光。张楚岚也顾不得装睡，大喊一声抓住许乐的手，神色激动，急切地问道：“你真的知道。”

    “张楚岚，安静！”上面的导师忍无可忍，许乐他得罪不起，一个小小的张楚岚他还是有能力收拾的。

    “对不起，导师，我不会再吵了。”张楚岚讪讪地笑了笑，连忙赔罪，毕竟一个他小时候就被丢在孤儿院中，收到的排挤和歧视让他懂了很多，服软就是其中的一个。他考上这个大学费了很大的力气，如果得罪了导师，被穿小鞋的话他往后的日子就不好过了。

    导师看到张楚岚乖乖道歉了，也不再继续追究，只是说了一句“安静点”。张楚岚坐下来后，拉了拉许乐的衣袖，低声问道：“我爷爷是怎么死的？我爸在哪里。”

    “想知道吗，打败我，我就告诉你。”许乐露出戏谑的笑容，他得到力量不过一年不到，还没有变成绝对理智，所以他对于这个自己在漫画中看到的赫赫有名的不摇碧莲还是很有兴趣戏耍一下，因为这家伙在漫画中实在太贱了。

    而且，弱者不就是最好的玩物吗？
------------

第六十八章：知识就是力量

    大学课堂的时间总是飞快的，只有心事重重的张楚岚觉得每一分每一秒都是煎熬。

    熟悉的铃声响起，张楚岚起身准备找许乐去没人的地方好好聊聊，可是一下课，一群饿虎般的女生直接围了上来，他这个纯情小处男什么时候体验过这个，闭上眼准备接受这些人的凌辱。

    可是等了许久也没有人跟他说话，睁开眼就看到许乐围着一群女生谈笑风生，还不时地瞥他一眼，似乎是在嘲讽。

    “张楚岚！”“在。”

    张楚岚感觉此刻热泪盈眶，感觉老天爷还没有放弃他，转过头看到一个小巧的可爱型女生站在他身后，怯生生地看着他，脸蛋因为害羞红成了一个苹果。

    张楚岚顿时变得正经，嘴角噙着笑容，轻声说道：“美丽的姑娘，找我有什么事情？”

    “那个……那个……”少女脸蛋越来越红，似乎可以滴出血来，低着头有些唯唯诺诺地说道。

    “说吧，不管你说什么我都会接受的。”张楚岚感觉是自己的桃花运到了，马上就可以约会、牵手、kiss、再进一步……，想着想着原形毕露，路上露出猥琐的笑容。

    “能请你让一下吗。”女生双手握紧，费尽全身力气大声喊道。

    “那好，我接受……你说什么！”张楚岚瞬间石化，呆呆地再问了一遍。

    “我说请你让一下。”女生再次说了一遍，张楚岚也不知道是这么走开的，一个人愣愣的走到墙角，看着许乐这个人生赢家脸上露出一丝悲壮的神色，神经兮兮地自言自语道：这种人还是烧死吧，ffffff……”

    置身花丛中的许乐看到张楚岚的这副模样，忍不住哈哈大笑起来，这个张楚岚是在是太逗了。

    之前在古代世界为了保持仙人的威严，他不能随意大笑，同时许乐也是一个比较赞同阶级制度的人，所以他对于一鸣和婉儿都是主人对于自己的玩具的态度，所以好久都没有随心所欲的大笑了。

    许乐陷入了沉思，自己是什么时候变得越来越感情淡薄，这与他的道路不符，许乐要做的是一个有着足够理智的无敌强者，却不会去尝试合道之类的事情，人没有感情和机器有什么区别，就算永恒了又有什么意思？

    “许乐同学，什么事情这么开心啊？”边上的几个女生看到笑起来的许乐少了一份高冷，更多一点温柔，忍不住问道。

    “你猜！”许乐笑了两声，打发了这些女生，他来这个世界的目的可不是女人，毕竟正事重要。

    张楚岚落寞地蹲在墙角，不停地念着：“ffffff……”许乐走到他面前，说道：“走吧，去没人的地方聊聊。”

    校园角落，许乐靠在墙上看着有很多问题想问自己的张楚岚，并没有首先说话，只是静静地看着不远处的大树，心里估量了一下，这颗树应该上百年了。

    就这样两人都保持沉默，谁也没开口，许乐看树，张楚岚看许乐。

    最后，张楚岚是在受不了，大声质问道：“你既然知道我爷爷的死因和我父亲的消息，那就告诉我吧。”

    许乐头也不回地说道：“我说过在你没有打败我之前我是不会告诉你的，听说你的金光咒练得不错，对我出手吧。”

    张楚岚有些迷糊了，金光咒？那是什么东西，难道是……

    张楚岚的慢慢变得严肃，再也不见之前的嬉皮笑脸，闭上眼想起爷爷的嘱托，心中犹豫不决。

    “难道你这一辈子就想这么平庸下去吗，庸庸碌碌的过完这一生，连你爷爷的死因也不想知道，也不想弄清楚你父亲为什么在你那么小的时候就将你仍在孤儿院吗！”

    许乐一声大喝，唤醒了张楚岚不甘平凡的心。

    “天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通。”

    张楚岚自嘲的笑了笑，浑身散发由炁组成的金色气焰，在身体周围熊熊燃烧，形成一道护罩。

    一道金光闪过，张楚岚猛然一跳，瞬息间来到许乐头顶，看着没有任何动作的许乐，一脚踏下。

    但是并没有踩到实物的感觉，张楚岚一只脚轻点地面卸力平衡身体站稳，原本站着的许乐已经消失不见，张望四周也没有找到他的身影。

    突然，张楚岚后面传来一个声音：“你是在找我吗？”

    张楚岚猛然回头，纤细的手掌轻拍一下，击碎了他体表坚硬的金光，击中腹部，巨大的痛楚和虚弱感觉蔓延全身，双腿忍不住发软，跪倒在地上。

    张楚岚费力地抬起头，对上许乐的眼睛，那深邃的目光，高高在上如同神灵一般俯视人间的眼神，他能清楚的感受到他对人类生命的漠视，像是人类对于蚂蚁一般的漠视，那是高等生物对于低等生物的漠视。

    “呵呵呵……”

    张楚岚感受口中的腥甜味道，强忍着痛苦干笑起来。

    许乐看着开始发笑的张楚岚，眼中闪过一丝精芒，他能感受到雷霆在张楚岚手中慢慢汇聚。

    张楚岚手中闪耀着白色的雷霆，噼里啪啦的响动，许乐感受了与一下，力量不强，但是对于一般异人来说威力极大，难怪可以作为杀手锏，可以成为天师府的秘技。

    不过许乐已经大致清楚张楚岚的实力了，根据漫画中的实力估算，他的实力也算青年一辈中的佼佼者，这是他十年在监视下低效率修行的结果，如果他这十年没有停下修炼，至少可以成为老天师张之维一个阶层的强者，甚至可以超出。

    既然已经测算出张楚岚的实力，也就没必要继续打下去了，毕竟张楚岚这个家伙的雷法威力太大容易引起轰动。

    于是许乐右手手指轻轻地在张楚岚手中的电芒上轻轻一点，在狭小空间模拟出一个环境，分子温度上升，加强分子的运动，磁场的强度急剧下降，失去磁性，分子开始试图逃离中心温度，此时环境内的导体电阻值急剧上升，导电性下降，同事许乐用念力将空气中的水分子逸散，湿度下降。

    在这个模拟环境中，张楚岚愕然发现，自己手中的雷法消散了，哪怕自己费尽力气也无法召唤，仿佛周围的空间中再也无法积聚雷霆，他的雷法彻底失效了。失去了杀手锏的张楚岚瞪大双眼，不可置信地问道：“你是怎么做到的，为什么我无法使用雷法了。”

    许乐取消模拟环境，在张楚岚附近的环境湿度和分子温度恢复了正常，张楚岚再次尝试了一下，雷法又可以使用了，带着疑惑的目光，张楚岚直直地盯着许乐，想要他给出个说法。

    许乐笑了笑说道：“雷电的产生需要在温度和电荷正负离子摩擦的基础上，虽然雷法是一种超自然现象，但它的本质还是要准守物理法则，雷法的原理应该是以某种方式进行高强度的电荷正负离子摩擦，同时因为某种特殊的原因，不会伤害到施法者。

    所以我用念力模拟了分子运动环境，升高分子中心温度、同时抽取空气中的水分排出这片小小空间，让雷电的产生失去基础，你的雷法再强也没有到凭空产生雷电的地步，没有这些基础你的雷法没有任何作用，总结起来就是一句话，知识就是力量。”

    学会数理化，走遍天下都不怕。

    许乐不算特别懂，只不过偶然看到过关于雷电产生形成的过程的文章，他就想到了如果用自己的念力模拟出这么一个环境是否能够产生和消亡雷电，最后经过数千次的尝试之后终于成功了。

    只不过模拟这种环境需要耗费大量的心神力量，就刚刚对张楚岚使用的片刻，已经耗费了百分之八十，身体已经发出了虚弱的信号。

    而且只能保持在极小的一片区域，对付弱者还行，对付同一层次的强者，还没等模拟出这个环境，就已经被打的半死，实用性不够，还需要继续改进。
------------

第六十九章：小心暖男（演戏罢了，没有女主，主线剧本的三支线之一）

    （幕后黑手的三支线之一，并不是找女人。）

    “你自己好好想清楚吧，现在的你太弱了，等你有实力了再来问我这些问题。”

    许乐看着颓废的张楚岚并没有安慰，用平淡的语气说出这个事实。

    毕竟张楚岚可是一件非常有趣的玩具，如果失去斗志那就没意思了。

    “哈哈哈哈，我才不会这样被打倒，那下次见吧。”张楚岚听了，笑嘻嘻地站起身，若无其事地跟许乐聊了几句，然后转身走了。

    一直走了很久，张楚岚都没有回头，脸上嬉笑的表情消失不见，变得有些阴郁，眉头紧皱，扭成一个“川”字。

    天空青白，身后那些建筑好像都被研磨成了最可怖的洪水猛兽，嘶吼着带走时间，带走爱情，绝望一般去撕扯铅块似的积云。整个世界都没有雨，可是胸口的疼痛却泛滥成灾，叫嚣着去解脱。

    张楚岚孤独一人穿梭在人流之中，世界仿佛被按下了静音键，来来往往的人的声音像是被一道墙壁阻隔。这一刻，张楚岚感觉自己被整个世界抛弃了。

    他不知道持续了多久，原本灰暗的世界出现了一抹亮光，耀眼的光芒中站着两个人，笑盈盈地看着他。

    “爷爷！爸爸！”张楚岚再也忍不住了，眼眶泪水打转，随即划过脸颊滴落在地上，带起一声轻微的“啪”，渗入大地之中，只有那一滩水渍证明着它出现过。

    泪光模糊了双眼，张楚岚推开身边的新人，拼命地向前跑，但是看似几步的路程却像是一道天堑，拦住了他。

    张楚岚擦掉眼泪，面前却什么都没有了，仿佛一切都是一场梦，只有边上的行人紧张地看着他，似乎在看一个疯子。

    张楚岚突然想通了什么，用手抹去眼泪，脸上再次出现了贱贱的笑容，看着阴云密布的天空，轻声道：“我懂了，我一定会好好修炼，打败那个男人，查出事情的真相。爷爷，我果然是无法平凡地过完一生的。“

    张楚岚像是变了个人，嘴角挂着贱贱的笑容别具一番魅力，边上的几个有几个小女生看着面色羞红，张楚岚本就长得不差，只不过之前身上屌丝气质太重，破坏了他的形象。

    许乐隐身在空中看着张楚岚的变化，嘴角露出一丝微笑，在这个世界如果有谁能当他的对手，除了已经是最强异人的张天师就是这个还未成长起来的张楚岚，有时候养成一个主角当做消遣也不错。

    许乐看着张楚岚远去的背影，正要准备离去，一股阴冷的炁出现在神念感知范围内。

    许乐顺着神念看去，脸上露出玩味的笑容，道：“没想到能在这里碰到，缘分啊。”

    ---------------------------------------------

    柳妍妍穿着一件宽松的一件印花短袖，臀上套着飘逸的百褶短裙，橙色的头发绑成马尾，戴着印着粉色兔子图案的白色帽子，健康的小麦色皮肤不仅没有破坏整体的美感，反而更有一种运动型少女的感觉。

    这样一个潮流少女，谁能想到她在16岁之前一直呆在家族之内修炼赶尸法，整天与尸体相伴，没有修炼成功之前，她体内的尸炁会腐蚀普通人的生命力。

    柳妍研在小吃街上到处逛，这是她从柳家逃出来后的第三天，这种随心所欲的感觉让她感受到了前所未有的快乐，这种感觉让她更加赞同心中的决定：再也不回柳家。

    柳妍妍掏出钱付给老板，从老板手中拿过糖葫芦，银牙咬碎表层的糖浆，糖的甜味和山楂的酸味混合在一起，嘴里泛起名叫幸福的味道。

    她是在无法想象自己的父母亲人是出于什么想法才会让自己学习赶尸法。

    一个几岁大的女孩子，在别的孩子还在玩洋娃娃的时候，她只能面对一具又一具面目狰狞的冰冷尸体。在别人都在跟小朋友一起玩耍的时候，她被不能把尸气传染给其他人的理由限制在小小的房间内，唯一的倾诉对象只有尸体。

    日复一日，没有自由也没有朋友。就算如此，柳妍妍觉得自己熬过来就行了，终于在16岁的时候她终于学完了赶尸法，结果亲人的一句话击碎了她所有的努力。

    不能使用能力，不能控制尸体，像个普通人一样老老实实的过日子！

    柳妍妍的眼泪在眼角打转，但还是没有忍住，豆大的泪珠滑过脸颊，留下两道泪痕，用自己才能听到的声音，低声质问道：“我这十五年到底干了什么，难道我的人生就这么廉价吗？”

    一块绣着玄鸟图案的手帕被递到柳妍妍面前，打断了陷入回忆之中的柳妍妍。

    “女孩子哭了，就不好看了。”一个温柔的男声传进柳妍妍耳中。

    柳妍妍顺着声音抬起头，一个高大帅气的男生微笑看着自己，纤细修长如同艺术品般的手温柔的用手帕拭去自己脸上的泪水。

    这一刻，柳妍妍的心跳猛然一顿，随后开始急速的跳动，小麦色的脸蛋出现红晕，但是由于肤色原因看起来并不明显。

    似乎是，一见钟情！（很正常，长得帅就行）

    柳妍妍心中冒出这么一个念头，在她最难过的时候，像是童话故事一样，属于自己的王子来到了自己面前，用温柔关怀自己。

    这是她第一次跟除了亲人和尸体之外的男生亲密接触。

    柳妍妍红着脸看着这个几近完美的男人为自己温柔的拭去眼泪，心动的感觉有点甜，又有点苦涩，本来遇到心动的男生应该是一件开心的事情。

    但是柳妍妍想到自己的身份，一个赶尸人，一个长年和尸体相伴的女人，怎么会配的上面前的这个男人。

    柳妍妍顿时心中空空的，她的心中第一次出现了自卑，脑中不禁想到：这么完美的男生，身边怎么可能缺优秀的女生，就算是，自己一个赶尸异人有什么资格和他在一起。

    柳妍妍脸色变得煞白，努力控制面部肌肉想让眼泪不在往外涌出，但是依旧只是徒劳，泪腺根本不听她的命令，不断地分泌泪水。

    在这样的想法下，柳妍妍不自觉地往后退了一步，和男生拉开了距离，本来外向的她像是喉咙被什么东西堵住，说不出一句话，低下脑袋泪眼婆娑地看着地面。

    边上的行人因为这是一对小情侣吵架，看热闹是人类的天性，不一会就将两人围了起来。

    “小伙子，这么好的姑娘你可不能欺负，还不好好哄一下。”一个买完菜准备回家的大娘忍不住开口道，她看着这小姑娘长得水灵，哭泣来让人心疼。

    “对对对……”“这么漂亮的姑娘，是用来呵护的。”

    人群中也响起了应和声。

    柳妍妍一看这群人误会了自己和这个男生的关系，连忙开口解释道：“不是，我和他只是……”

    “谢谢大家的好意，我会好好照顾她的。”男生打断了试图解释的柳妍妍，拉起她的手把柳妍妍护在身后，挤出了人群。

    柳妍妍脑中一片空白，傻乎乎地跟在男生身后，呆呆地看着那宽厚的背影，仿佛撑起了天空，那是她十几年生活中渴望的东西，那是她每个孤单的夜晚都期待、只有在睡梦中才能体会到的被人保护的感觉。

    “如果能一直这样就好了！”

    看着紧紧拉住自己手的男生穿梭在大街上，柳妍妍心中闪过一个念头，这种感觉太美好了，她不想放弃……

    只不过柳妍妍没有看到，走在前面的男生嘴角勾起意味深长的笑容……

    （原著里柳妍妍外表坚强其实内心很脆弱，所以并不夸张。）
------------

第七十章：网（惊不惊喜，意不意外，咸鱼加更一章）

    柳妍妍就这样跟在男生背后走了不知道多久，因为过于紧张没有去关注边上的事物，等她回过神，已经到了一个僻静的公园。

    柳妍妍跟着男生在公园长椅上坐下，不知为何，心中的羞涩让她忍不住转过头，装作不在意地看着边上的一颗树。一只蝴蝶从花丛中飞起，扇动着翅膀慢慢地在树边飞行。

    柳妍妍看着美丽的蝴蝶，心中也有了美好的祈愿，她想起自己的以前人生就像是毛毛虫一般丑陋，但是只要能够跨越这个障碍，就可以化茧成蝶，像这只蝴蝶一样，也可以自由自在的翱翔在这百花丛中。

    想到这里，柳妍妍恢复了几分湘西妹子的风范，落落大方地说道：“你好，我叫柳妍妍，很高兴认识你。”

    说着，柳妍妍的脸红了一下，眼眸低垂，轻声道：“今天给你添麻烦了，抱歉。”

    “不是麻烦，我反而觉得能帮助你很开心，我叫许乐，南大的新生。”许乐感受到柳妍妍体内的力量，有点类似阴影魔力，但是却有着本质上的区别，唯一的相同就是偏向于黑暗力量。

    在他的感知中，柳妍妍本身的实力并不强，这些阴冷的炁并没有强化她的身体，更像是一种共生的状态，应该是她修炼的赶尸法的原因，看到这里，许乐也不得不佩服这些家伙的创造能力的强大，竟然能巧妙的平衡尸炁和人体生命力，成功做到御使尸体。

    “你为什么会在大街上哭呢，是因为男朋友吗。”许乐有些“羞涩”地挠了挠头，装作不在意的问道。

    本来还有些羞赧的柳妍妍连连摆手，急切地说道：“没有，我是因为想起了家里的一点事情，心里有些难过，所以才哭的。我长这么大也没有几个同龄的男性朋友，怎么可能会有男朋友。”说完，柳妍妍紧张的盯着许乐，生怕他误会自己。

    许乐听了之后，脸上露出一个释怀的笑容，脸上扬起和煦的笑容，说道：“原来如此，你现在住在哪里？”

    “还没有，我今天刚坐火车到这里，还没有找到住的地方，我对这边不熟，也不知道该去哪里。”柳妍妍摇了摇头，想起自己从家里逃出来，走得匆忙，也没有带够钱，自然没有租房子。

    “这样啊……”许乐想了想，突然灵机一动。说道：“你要是不怕我是个坏人，就先住到我家里去吧，我家里还有好几个空的房间，只要收拾一下就可以住了。”

    “这个……”柳妍妍惊了，这是要同居的节奏吗！“真的可以吗？”柳妍妍有些犹豫，虽然这是一个近距离接触的好机会，但是直接答应下来会不会显得太放浪了，要是被许乐与会就不好了，所以还是客套的推脱了几句。

    “没关系，你一个女孩子单独在外面总是不安全的，所以不必跟我客气。”许乐虽然知道柳妍妍有着几个行尸保护，根本不用担心什么色狼，但现在的他需要按照角色来说话。

    “谢谢你，许……许乐。”柳妍妍站起身，向许乐道谢，同时叫了他的名字，看见许乐并没有什么异样，柳妍妍暗暗握拳，暗暗欢呼了一下。

    就这样，柳妍妍就跟着许乐离开了公园，朝着许乐向哪都通公司要来的公寓走去。

    夕阳橘黄色的光辉像是给这片公园盖上了一层薄纱，蝴蝶依旧在空中自由自在的飞翔，慢慢地朝着一朵鲜艳的玫瑰飞去。

    啪！

    一张精密的大网将它黏住，蝴蝶开始不停地抖动，颤动了网丝，但是没有依旧被死死地黏住。

    一只小孩拳头大小的黑色蜘蛛迈开八条长着细小绒毛的腿慢慢的靠近它的猎物，走到还在不停挣扎的蝴蝶身边，八只眼睛倒映着蝴蝶痛苦的身影。

    蜘蛛慢慢用蛛丝将今天的晚餐包裹，漆黑尖锐的螯肢刺入挣扎的蝴蝶体内，恐怖的毒素没多久就将蝴蝶杀死，但是蜘蛛并没有停下动作，继续分泌消化酶注入蝴蝶的身体，将它化作一滩液体，慢慢地吸食进消化道。

    饱餐一顿后的蜘蛛，顺着蛛丝离开了，只留下蝴蝶依旧美丽的空壳被包裹在蛛丝中。

    -------------------------------------------------

    一群黑影武士穿梭在密林之中，没过多久，他们眼前出现了一个村庄。一群人已经聚集在村口，为首的是一个白衣白发男子，看到来到的黑影武士，目光饶有趣味的上下打量，心中并没有忧虑，因为他是马仙洪。

    马仙洪看着这一群来势汹汹的黑影武士，挥了挥手，身后一群长得跟寿衣店卖烧给死人的童女长得一模一样的如花围了上来，将黑影武士们包围。

    掌握了主动权之后，马仙洪开口问道：“你们来碧游村所谓何事？”

    黑影武士目光交流了一下，一个较为高大的黑影武士站了出来，用沙哑阴冷的声音说道：“新截教主马仙洪，我们此刻奉主人之命来和你做一场交易，让你这些手下退下吧。”

    说完，黑影武士手腕一扭，飞镖疾射，扎中了树干，飞镖顶端是一只被损坏的机器苍蝇。

    虽然之前被许乐提醒过来，但在密林之中声音嘈杂，各种各样的声音混杂，机器苍蝇这一类没有生命波动的东西很难发现，所以黑影武士一到碧游村附近就被发现了，叫信息汇报给了马仙洪才会早早地就在村口等他们。

    而现在已经到了空旷的地方，机器苍蝇的隐蔽性大减，自然无法瞒过黑影武士的感知。

    这一镖，既是不满也是警告，告诉马仙洪他们的实力，要想谈判必须要拿出实力，弱者是没有资格谈条件的。

    马仙洪瞳孔一缩，脸上的表情变得冷峻，冷声道：“你们这些倭国的异人滚吧，我马仙洪不会和你们做交易的。”

    “国界对我们来说没有任何意义，以你的实力应该看的出来我们是被炼制成某种特殊生命，我们生存的意义就是主人的命令，种族、国家对我们来说只是一个笑话。”

    高大的黑影武士戴着面罩，看不清表情。但是马仙洪能看到他的眼睛，如同死水一般。在说出这些话的时候他的眼中没有任何波动，似乎在他的认知中本该如此，他身后的黑影武士也是如此，平静地站着。

    这是何等可怕又有趣的炼制方法！

    马仙洪突然对于这群人背后的主人开始感兴趣了，他以前也没有听说过这些家伙，八技之中也不是没有这种功法。八技之一的拘灵遣将就可以奴役灵魂，但是本质上并不同，拘灵遣将的灵魂有自己的意识和情感，对于使用者的命令会犹豫和抗拒。

    但是面前的这群人更像是湘西的僵尸，但是不同的是他们有着足够的自我意识，能够思考，只是绝对的忠诚，与其说是生命不如说是一群杀戮机器。

    正在马仙洪还在脑中寻找线索的时候，高大的黑影武士再次开口说道：“马仙洪，主人知道你的身世，也知道你的修身炉计划，还有你想要将自身蜕变，所以特地让我们带来一样东西。”

    马仙洪听到这些家伙背后的主人居然对自己的计划如此了解，闪过一丝杀意，但是并没有出手，他也想看看这个所谓的主上到底能带来什么东西。

    黑影武士从怀中取出一个雕着龙凤的檀木盒，慢慢打开……

    一道微弱的光芒照亮从盒子中慢慢绽放，马仙洪睁大的双眼，震惊地说道：“这是……”

    马仙洪让边上的人退下，独自一人与这些黑影武士谈判。没人知道中间讲了什么，只知道马仙洪回来的时候带着那个檀木盒，看上去很高兴……
------------

第七十一章：社会我宝姐，人狠话不多

    公寓里，许乐躺在沙发上看电视，只不过都是一些无聊爱恨情仇之类的无聊电视，完全勾不起兴趣。

    咔！

    浴室的们被拉开，柳妍妍穿着许乐的白色长袖走了出来，她来的太急，并没有带太多的衣服，只能明天再去买了，不过女孩子都爱干净，所以许乐将自己的一件白色T恤给她凑合一下。

    不得不说，女孩子穿男生的衣服诱惑力挺大的，白色T恤虽然挺大，但是柳妍妍穿着衣摆只遮住了大腿根，若隐若现反而别有一番诱惑。柳妍妍迈开优美浑圆的修长玉腿，在沙发上坐下，双腿并拢，虽然只是一瞬间，许乐还是看到了T恤下的一抹白色。

    柳妍妍看着许乐的目光紧紧盯着自己，有些害羞同时心中也有些窃喜，装作不在意地将T恤往下拉。

    许乐笑了笑移开了目光，他可不是什么纯情处男，对这种情况显得比较坦然。

    许乐似乎想起了什么，对着身边的柳妍妍问道：“房间还满意吗。”

    “很漂亮，也很舒服，是我喜欢的风格，谢谢你了。”柳妍妍将头发捋到耳朵后面，露出精致小巧的耳垂，轻声回道。

    “那就好，我先回房间看，你也早点睡吧。”许乐站起身，跟柳妍妍说了声晚安，径直地回到了房间。

    柳妍妍欲言又止，最后还是什么都没有说出来，无奈的跺脚，将电视关掉，也回了房间。

    而在房间内的许乐并没有上床休息，而是坐在写字桌旁，拿着黑色中性笔在黑色笔记本上不停地写着，约过了五分钟，许乐将笔记合上，收入阴影之中。

    笔记本在台灯的白光照耀下，笔记封面清楚地写着六个字：柳妍妍复仇记

    ------------------------------------------------------

    第二天一早，天才蒙蒙亮，许乐的黑影武士开始准备早餐，只不过动作都很轻，不想吵醒还在睡觉的柳妍妍，毕竟许乐现在扮演的是一个平凡的普通人，如果让他知道自己有强大的能力，自己这出戏就没办法演下去了，连自己的计划也会受到影响。

    许乐用完早餐之后，神念感知房间中的柳妍妍还在睡觉，睡得很沉，应该是从家里跑出来，奔波劳碌，精神紧绷导致过于疲惫了。

    许乐也不叫醒她，只是写了张小纸条，放在准备好的早餐边上，一个人打车去了南大。

    大学上课不像高中，没有固定的教室，许乐根据课表找到教室，发现张楚岚已经坐在教室里，闭着眼睛似乎在冥想。

    许乐坐在他边上，刚想跟他打个招呼，结果就听到了“呼噜”的声音。这家伙竟然是睡着了，许乐真的是无语了，昨天都下定决心，结果第二天就开始睡觉，这个不摇碧莲果真无药可救了。

    啪！

    许乐一巴掌拍在张楚岚的后脑勺上，将他拍醒。

    “啊！好痛，是谁？”张楚岚刚刚梦到自己跟几个小姐姐开始了美妙的旅程，结果猛然惊醒，发现只是一场白日梦，那是何等的痛苦，他发誓必然要将这个打破他美梦的家伙狠狠的收拾一顿。

    “是我。”

    熟悉的声音在耳边响起，张楚岚转过头，发现果然是哪个煞星，一腔怒火无处发泄，只好幽怨的趴在桌子上，目光迷离地看着前方的黑板。

    许乐有些头疼，如果张楚岚不好好修炼，自己的计划会被拖延的，于是装作不在意地问道：“看来你是放弃追寻真相了，这大白天的都在睡觉。”

    张楚岚一听，直起身子，愤愤不平地回道：“我昨天一晚上没睡，一直在修炼，只不过太困了，就闭目养神了。”

    “哦，看来是我误会你了。”许乐得到了答案，随意地回了一句，也不在乎张楚岚的不满，脑中开始完善和分析自己计划的可行性和中间容易出现的意外。

    砰！

    教室门被猛然推开，吸引了众人的目光。

    一个女生推门进来，身上穿着哪都通的褐色制服，可是衣服明显太，不适合她的身材，穿在身上显得垮垮松松，头发随意地散乱，显得很是邋遢，正是冯宝宝。

    冯宝宝走进教室，面无表情地四处张望，眼睛和许乐对上，拍了拍脑门，双手插在裤兜，大摇大摆地走了过来，一边走还一边耸肩，一副社会我宝姐，人狠话不多的样子。

    许乐也有些好笑，冯宝宝太过放飞自我了，明明是绝世佳人，一举一动本该摄人心魄，却变成了社会小太妹，就算说她整天抽烟打架，也没有人会怀疑。

    冯宝宝走到许乐身边坐下，先是愣了一下，然后拿出一张纸对着许乐，用谜一般的四川口音念到：

    “你等一下哦，我的新身份，自己还没背熟呢，（咳咳）我叫徐宝宝，我是，来自台湾的交换生，我爸在大陆新办了一家成人用品企业，专门制造高端树脂产品，我妈，我妈没写......”

    “你能不能先把你那口音该一下啊，这一口流利的四川话已经出卖你了好吗？”

    许乐还没说话，一旁的张楚岚忍不住吐槽了，拿着一张纸讲述身份是什么鬼，也太不专业了吧，而且满口四川话说自己是台湾人，这也太假了吧。

    啪！

    冯宝宝直接一个巴掌招呼，将张楚岚扇飞到地上，面无表情地说道：“我这不是还没背熟嘛，有什么意见跟我说，我跟你解释。”

    “你你你……”张楚岚脸上火辣辣的疼，心中大惊，以他的实力竟然没看清就被扇飞，这个女人肯定不是一般人。

    “好了，别闹了，宝宝，你有什么事找我吗？”许乐出言打断了两人，想着身边的冯宝宝问道。

    “是瓜娃子让我来找你滴，他想要见见你！”冯宝宝依旧是那空灵阴冷的性格，这也正是她的魅力所在。

    “瓜娃子？额，是徐翔吗？”许乐回忆了一下，徐翔是徐三徐四的父亲，也是这么多年来一直照顾和隐藏宝宝秘密的人。

    “瓜娃子就是瓜娃子！”冯宝宝似乎再次强调了一遍，不懂人情世故的她总是以她自己的准则来生活。

    “好吧，什么时候去？”许乐知道冯宝宝的性格，也不跟她争，问了下时间。

    “忘了……”冯宝宝歪了歪脑袋，似乎在回想是什么时间。

    突然，冯宝宝站起身，对着身边的许乐说道：“就是现在，我们走吧！”

    “这家伙肯定是忘了！”

    许乐看着一副大头娃娃呆萌模样的冯宝宝，心中可以肯定这家伙绝对是忘了。

    一旁的张楚岚捂着被冯宝宝留下了一个手掌印的侧脸，忿忿不平地说道：“你突然打人还没向我道歉呢。”

    “道歉？”冯宝宝挠了挠头，突然一拍脑袋，恍然大悟道：“我懂了！”

    “懂了就好！”张楚岚揉了揉脸，大度地说道，毕竟他可是男人，男人不能跟女人计较。

    砰！

    一拳打在张楚岚脸上，还没等张楚岚回过神，噼里啪啦的又被冯宝宝暴揍一顿。

    许乐在一旁看戏，心想：冯宝宝在徐四的教导下，信奉“能动手尽量不动嘴“，劝人和表达感情的方式基本上就是往死里揍。

    张楚岚也是倒霉，不知道冯宝宝的性格，他要求的道歉在冯宝宝眼中就是找打，而且是要狠狠地打一顿。

    过了一会，冯宝宝站起身，拉着许乐走了出去，只留下张楚岚趴在地上，被打得鼻青脸肿。
------------

第七十二章：随心所欲

    许乐跟在冯宝宝的身后，坐上电梯来到了一间特护病房。冯宝宝打开门先走了进去，许乐跟在后面慢悠悠地走着。

    病房里徐三和一个流里流气的男子站在病床边，眼中满是忧虑地看着病床上的病人。

    许乐也看到了在这部漫画中最让人感动的角色之一--徐翔，苍老的身体上插满了大量的导管，脸上布满了老年斑，皮肤因为快速衰老而出现了松弛，苍白的头发死气弥漫，一双手掌干枯的像是树枝，他的眼睛紧紧闭着，通过一根氧气管艰难的呼吸，似乎还在睡觉。

    原本修炼炁的异人本来不可能会这么早就病倒，更何况徐翔并不是一般异人，他的实力在整个异人界都是顶尖的一部分，但就是这样的一个异人在漫画中的结局竟然是累死，这是何等的可笑。

    许乐进来后，病床上的徐翔眼睛动了动，随后睁开，看到趴在病床上的冯宝宝，嘴角扯出一丝笑容，说道：“阿无，你来了。”

    冯宝宝听了摸了摸徐翔的头，徐翔笑得更开心了，不管多久，他在冯宝宝眼中依旧是那个调皮的孩子。

    冯宝宝就是如此，她的性格一直是那么空灵，她没有感情，不会难过或者喜悦，也正是如此徐翔才能放心宝宝不会因为他的离去而难过，这也是一件好事吧。

    “瓜娃子，我把许乐带来了。”冯宝宝依旧是那口谜一般的四川话，看着病床上的徐翔，眼中平静如水，似乎在她的认知中徐翔也会没事，会像以前一样一直陪在她身边。

    “是吗。”徐翔艰难的偏过脑袋，看到了站在门口的少年，恍惚间，他的眼中似乎看到了一尊如黑洞般深邃的存在，再看时，许乐就静静地站着，没有任何的异样。

    “你后悔吗？，本来以你的实力本来可以健康的活到一百多岁，但是因为却累倒在病床上，不觉得可惜？”不等徐翔说话，许乐先开口了，许乐看漫画时就有了这个问题，很想当面问一下这个男人。

    徐翔笑了笑，喉咙处发痒，开始不停地咳嗽，过了一会，徐翔虚弱地回答道：“有什么好后悔的，哪都通是我想用它来帮助更多的异人能够更好的生活下去，如今的它也如我所期望的，帮助了大量的异人，让他们能安全地生存下去，享受普通人的生活，更何况……”

    说到这里，徐翔看了一眼趴在病床上发呆的冯宝宝，脸上露出欣慰，说道：“赵董帮我找到了宝宝，将宝宝从人贩子手上就可出来，这件事我一辈子都记在心上，我永远不能忘了宝宝当时身上的伤口，密密麻麻，每一道伤疤我都感同身受，所以我拜托赵董将哪两个家伙处理了，让他们体会一下宝宝的痛苦。”

    “我不知道你来到哪都通的目的，但是既然临时工的名额已经分拨下来，我也不会多说什么，我只希望一件事情，就是不要伤害宝宝，这是我最后的愿望。”徐翔向着许乐恳求道，浑浊的双眼第一次有了强烈的感情波动。

    徐三推了推眼睛，不想让自己的懦弱被父亲看到，而一旁的徐四忍不住了，站起身对着许乐厉声说道：“爸，你不用担心，他如果有什么歪心思我会教训他的……”

    徐四话还没说完，磅礴惊天的宏伟气息死死地压在他身上，哪怕他用尽全身力气反抗，依旧毫无作用，身体在这股强大的压迫下不停地弯曲。

    豆大的汗珠在他额头不停滚落，滴在地上，全身肌肉紧绷死死地抵抗这股力量，炁运转全身，形成一道气焰外放，但在这股压力一直依旧是杯水车薪。

    一旁的徐三看到徐四的一样，再看了一眼眼中闪耀着金色光芒的许乐，立刻明白了这是许乐在惩戒徐四的胡言乱语，对他的冒犯。

    看着地上的徐四，青筋暴起，清晰地浮现在皮肤表面，脸上被密集的汗珠覆盖，地上已经出现了一个汗水形成的小水滩。

    在这样下去徐四就真的要受伤了！

    徐三看着已经快到极限的徐四，心中焦急，忍不住开口恳求许乐：“许乐，你就放过徐四吧，他只是心直口快，说话不经过大脑，并没有恶意的。”

    许乐眼中的金色光芒褪去，徐四身上的无形压力也消失不见，只留下徐四趴倒在地上气喘吁吁。

    这次是徐四竟然敢对自己出言不逊，既是教训也是对于这群家伙的下马威，警告他们不要对于自己的实力有什么怀疑。

    徐四可不是什么傻子，相反他很聪明，他既然会这样说话，必然是他们在背后商量过的，想要测试一下自己的力量极限。既然如此，许乐将计就计，你们不是想要看我的力量吗，给你们看，而且要让你们看到绝望。

    徐三立马扶起地上的徐四，用自己的炁感知了一下，瞳孔一缩，竟然只是气势压迫就耗费了徐四近半的炁，如果真的交战那会何等的可怕。

    徐四站起身，嘿嘿笑了两声，并没有生气，他也明白许乐已经看出来他们是想进一步测试实力，有些尴尬的笑了笑，但是因为筋脉高强度运行，这一笑，浑身疼痛，只能乖乖地被徐三搀扶到边上的沙发上，不敢动弹了。

    “你的实力很强，或许只有传说中的那些人才能和你一较高下，也不知道老天师是不是你的对手。”徐翔脸色更加苍白，只不过看到许乐并没有想要伤害他们的意思，心中松了一口气，也放下一个牵挂。

    “不如我们做个交易如何。”许乐看到徐翔已经心生死志，如果放任下去，过几天他就会离去，毕竟这幅无数病毒折磨的身躯，就连普通人也无法忍受，更何况他们这些强大的异人，这巨大的落差感足以让人崩溃，要不是冯宝宝一直支撑着他活下去的欲望，说不定他早就已经走了。

    “什么交易？”病床上的徐翔有了点兴趣，面色稍稍红润，不像之前如同白纸一般煞白的脸色，边上的徐三徐四也竖起耳朵仔细聆听，毕竟许乐这个人太神秘了，他的一举一动都那么的引人注意。

    “我治好你的病同时再给你一个健康的身体，作为付出你要帮我收集异人的功法和收集一些情报。”许乐神色平静地看着徐翔，徐翔死了并没有任何好处，董事会就会派其他人过来管理这片区域。

    派过来的人必然是某个人的辛心腹，并且会对自己进行监视，虽然并不害怕，但许乐也不喜欢总是被一些虫子盯着。

    但是许乐只遵循等价交换和不等价交换中获益的一方，所以徐翔需要付出代价，许乐才会出手。

    “什么！”病房内的人除了冯宝宝异口同声道，尤其是徐三，扔下徐四跑到许乐面前，弯腰鞠躬，沉声说道：“如果你能治好我的父亲，我和徐四愿意做牛做马报答你。”

    “别扯上我诶。”徐四小声嘀咕了一下，但是并没有多说，眼神中隐含着期待，毕竟身为子女又怎么愿意看着自己的父亲死去。

    “我可以知道你的目的吗？”徐翔并没有庆幸，眼神变得锐利，死死地盯着许乐，像是一只草原上的苍鹰，哪怕身体垂垂老矣，但是天空霸主的威严不容挑战。
------------

第七十三章：救治

    “集百家之长，修吾之技。”许乐高深莫测一笑，念力推开面前的徐三，慢慢地走到徐翔床边，仔细地检查这个老人的身体。

    不过徐翔的情况远比他想象中要严重，死气基本上已弥漫全身，在许乐感知中，徐翔身体中的大部分器官已经萎缩，只靠着一股意念在支撑着。

    “你的目的是甲申八技吗，但是你的实力已经比肩顶尖强者了，又何必觊觎这些东西。”

    许乐说出了他的目的之后，徐翔反而迷糊了，哪怕他身体虚弱，但也能感知到许乐的强大，只有传说中的某些人才能与他相比，但是这样的人为什么会想要甲申八技。

    许乐目光透过徐翔的身体看着他体内游动的死气，继续说道：

    “一个人的智慧是有限的，有时候参考一下别人的奇思妙想也可以从中得到一些启发，我只是要功法罢了，并没有伤害异人，跟你的想法并不违背，更何况如果你能活下来就能继续照顾冯宝宝了。”

    许乐的最后一句话直击徐翔的心坎，他唯一放不下的就是冯宝宝，这个引他进入异人世界、一直没心没肺的女生。

    徐翔非常担心，怕自己走了之后有人欺负冯宝宝怎么办，虽然冯宝宝的年龄比他要大，但是在心中他还是把宝宝看做自己的女儿。

    “为了阿无，我自私一点又怎么样。”徐翔拼尽全身的力气大笑起来，但是他的身体明显不允许他做出这么激烈的动作，用疼痛警告了他。

    过了一会，疼痛慢慢退去，徐翔看着许乐点了点头，平静地说道：“你的条件我同意了。”

    “你们退开。”许乐示意众人退开，只有冯宝宝依旧不知道发生了事情，趴在病床上饶有兴趣地看着许乐。

    许乐眉头一挑，看了一眼徐三，明白其中意思的徐三立马走过去，不顾冯宝宝的反抗将她拖到一边，三个人屏住呼吸，满怀希望地看着许乐救治老爷子。

    许乐也不磨叽，伸出手掌，手心向上，上帝魔方出现在他手上，四周散落点点金光。

    水晶的壁面，以某种规律缓慢旋转的则的正方体，一出现就夺去了所有人的目光。仿佛是世界上最好的工匠花尽一生时光雕琢的最得意的工艺品，没有任何衔接修改的痕迹，似乎它天生就应该是这个模样，方块壁面的神秘动物图案更多了一分神秘，显得古老。

    冯宝宝看着这个魔方两眼发光，从怀中掏出了刀，目光诡异，似乎准备抢东西了……

    啪！

    徐三看冯宝宝掏出刀，两眼发光的看着许乐，暗道一声“不好！”。

    只见他右手一挥，打在冯宝宝的脑袋上，眼镜上倒射寒光，眼神示意她不要轻举妄动。平时可以任由她胡闹，但这次这可以关系到父亲的生死，徐三可不允许被冯宝宝捣乱。

    许乐也不在意，魔方在他手中开始加快了旋转速度，最后在刻着马图案的一面停了下来，许乐轻轻一点，代表马的一面开始波动，荡起一圈圈涟漪，过了一会，一只拳头大小金色的小马从涟漪中央走出，看到许乐之后凑到身边撒娇，受到许乐的指令后，慢慢地飞到了病床上的徐翔额头上。

    徐翔看着这彷如神话的一幕，看着这只金色小马来到自己的面前，身上的病毒似乎被某种力量压制，没有了原本的疼痛和虚弱。

    “嗤~”

    金色小马看了他一眼，长嘶一声，立起前半身，金色的马蹄在空中狠狠砸下，似乎砸到了什么，荡起阵阵金色的涟漪，金色的光辉洒落在他的身上。

    在徐翔的体内，病毒们遇见这金色的光辉就像是老鼠见猫纷纷逃窜，但是没有任何意义，被这光辉无情的净化了。

    徐翔苍白的脸色慢慢红润，原本密集的老人老年斑开始慢慢消退。原本枯竭的肾脏等器官开始缓慢的运作。

    砰砰砰！

    心脏不再像之前一般虚弱萎缩，开始了强有力的跳动，新鲜的血液从心脏涌往全身。干枯的手掌在血液的支撑下慢慢变的像一般人那样饱满。

    徐翔的体表出现了一层炁组成的气焰，一道道气浪从他身上向外涌出。

    房间内一时狂风大作，将病房内的装饰、家具吹得东倒西歪，这便是华北地区最强的几人之一的实力。

    砰！

    病房的玻璃承受不住重压，发出咔吱的声音，最后砰的一声炸裂了。

    “发生什么事情了？”几个医护人员在外面疯狂地敲着门向里面询问道。

    “没事，没事。只不过不小心砸碎玻璃了，我们会赔偿的。”徐三跟外面的医护人员解释了几句，将他们打发走了。

    不过单单治好病是不够的，因为徐翔的身体病了太久，如今的状态只是回光返照，如果没有足够的生命力支撑，他就会死去。

    金色的小马回到了魔方之中，一团绿色的生命力魔方中飘出，进入了徐翔的身体弥补了他多年积劳成疾损失的生命力。

    “我恢复了？”徐翔不敢相信，但是健康的体魄是不会欺骗自己的。

    徐翔将炁收起，再次看向许乐时，目光已然不同，犹豫了一会，试探性地问道：“仙？”

    只有这样才能解释如此神奇的情况竟然能够弥补人失去的寿命，还能治百病，这不是仙人是什么？

    “别忘了我们交易。”

    许乐将魔方收入体内，对于徐翔的疑惑，他只是笑了笑，并没有回答，转身离开了。

    看着许乐离去的背影，徐翔似乎感觉自己发现了什么，但是并没有说出来，将这个想法深埋心底。

    看着大大咧咧坐在沙发上的冯宝宝，徐翔脸上露出了微笑，纯粹且干净，仿佛时光倒流，再次回到了村子，在田野中与冯宝宝相见……

    许乐离开医院之后并没有回家或是回学校，他慢慢的走着，走到了一个偏僻的角落。

    许乐对着握在手里的手机说道：“你可以出来了吧，监视了我这么久，不累吗？”

    但是许乐的问题并没有得到回复，小巷中依旧一片宁静。

    “不用觉得我是在诈你，出来吧，高钰珊。”

    “你是怎么发现我的？”手机的屏幕亮了起来，里面传出了手机模拟的电子合成音。

    许乐将羊符咒的力量运于双目之中，在手机旁边看到了一个灵体。

    哦不，不能算是灵体，更像是由电离电波组成，具有思维的一个生命体，有点类似于量子生命，但是却没有那么量子生命那般强大。

    她的灵魂似乎已经变成了电波，可以说只要身体有足够能量供给或者可以脱离身体单独生存，她在某种方式上已经获得了永生，一直生活在网络之中。可惜她任何一种方法都做不到，因为她只剩下一半的身体，被安置在实验室之中，受到其他人的看管。

    许乐看着这个电波生命，想将这家伙抓起来好好研究一下，毕竟这种奇特的生命也是比较稀少的，如果能够研究出一些秘密，对于自身灵魂升华有着很大的帮助。

    “你跟踪我这么久，想必看到了不少东西吧，感觉如何？”

    其实许乐真的只是诈她，只是他刚刚刚好想起漫画中有这么一个家伙，并且受到董事会的管辖，所以尝试了一下，没想到高钰珊还真的在监视自己。

    “我确实看到了不少东西，本来我准备向上级汇报，但是现在我改变主意了。”高钰珊在手机上放出一个笑脸的表情，随后变成了渴求表情。

    “我想要你帮我恢复身体，我愿意付出代价！”

    “哦！”

    许乐的脸上露出诡异的笑容，问道：“真的什么代价都愿意吗？”
------------

第七十四章：交易

    “就是……，对于你来说很简单吧。”

    许乐将条件说出，按了一下息屏键，没有任何反应，这台手机已经被高钰珊完全控制了。

    “这个条件太过分了！”手机中的电子合成音变得尖锐，混杂着“滋滋滋”的电流声，似乎在发怒。

    漂浮在徐乐手机附近的电波生命体组合成了高钰珊没有出事故之前的模样，脸上出现了愤怒的表情。

    “你要清楚，如今是你在求我，我可不在乎你是否将我的信息汇报给董事会。毕竟，你觉得董事会敢跟我翻脸吗，再说以我的实力或者说某些能力，相信某些人是不会拒绝的。”

    许乐平静地说出事实，让高钰珊哑口无言。

    事实也正是像他所说的一样，许乐的实力不怕董事会，更何况他的能力能诱惑一大批人为他效力。

    “你的心里应该是憎恨这些董事会的人吧？你不觉得当年的意外很巧合吗。有时候能力太强也是一种错误，就像你，你的这个电波操作能力被董事会的人看上，把你当做一件工具罢了。”

    “你胡说些什么，我不相信！如果真的是他们干的，怎么可能瞒得过我的监察。”

    “有什么好不相信的。虽然你的电波能力能够监察网络，但是只要找到一间封闭的没有任何电子产品的密室进行商讨，一个方案就可以这样定下来，所以你找不到证据又有什么奇怪的。”

    高钰珊漂浮在附近，脸色瞬间变了。毕竟当年的事情太过巧合，而且当年的事故他真的是没有救了吗？只不过这几年一直没有找到证据，只是心中怀疑罢了，不想过多恶意的去揣摩。

    徐乐在看漫画的时候就发现了这一点，高玉珊为什么会出现这个事故，而且会被放在一间实验室中，如果用最大的恶意去思考，这其中很可能是某些人的阴谋。

    毕竟一个可以控制电波的网络生命体，这对于网络的监控和管制力度是多么的强大。

    在这个网络信息化越来越发达的年代，只要掌控了网络，基本上已经掌控了90%的信息。所以高钰珊只是生错了年代，或者说她的地位还不够高，身后的保护伞还不够强大。

    当然，这只是许乐自己看漫画时的猜测，至于真相到底是什么许乐也不知道，知道真相的或许只有作者本人了吧。

    高钰珊权衡了一下利弊，如今的她也没有退路了，再次控制手机发出电子合成音：“你的条件我同意了。”

    手机上的表情消失，似乎已经离开了。

    许乐点开手机，对着一个方向拍了一张照片，随意地说了一句：“长得不错嘛！没出事故之前你应该也像其他女孩子一样化妆打扮，找一个自己喜欢的男朋友，谈一场轰轰烈烈的恋爱吧，可惜……”

    手机中的一个软件自动删除，屏幕上出现了一行字：你是个很恐怖的人。

    许乐并没有在意，把手机揣进裤袋，往家里走去，毕竟已经中午了，下午没有课，所以许乐也早点回家了。

    许乐并没有使用能力，像个普通人一样买菜，打车回家，到家时已经下午一点半了。

    拿钥匙开门时许乐感知到附近有几股尸气徘徊，几个身上裹着大量衣服，戴着帽子面罩的奇怪的家伙在附近徘徊。

    “僵尸。”

    许乐能感受到这些僵尸身上还有着柳妍妍的炁，许乐猜测应该是她从家里带出来后无处安放，只能安置在这附近当做保镖，如果发生紧急情况也可以及时的应付。

    许乐将神念弥漫出去，感知了一下这几个僵尸的实力。结果发现它们除了刀枪不入和不怕痛苦之外，并没有什么不同。对付普通人和一些弱小的异人还行，但对于一些用炁高手来说就有点不够看了。

    虽然在看漫画时早就有准备，但是许乐真正看到这些僵尸，简直弱的超乎想象，许乐也开始计划把它们强化。

    否则等到后面的计划里，这些僵尸一打就爆，那还玩什么，不如回去玩过家家。

    也不知道是因为柳妍妍自身实力不足还是因为赶尸法太弱了，这些僵尸简直不堪入目。

    许乐更倾向于前面一个选项，因为湘西赶尸家族能够传承这么多年，应该也是有着足够的本事，要知道湘西这块地方也是有着苗族这部分人的存在，再加上三教九流，没有本事的人早就被吞的连骨头都不剩了。

    许乐推开门，就看到客厅里的柳妍妍已经换上了一件女式的黑色衬衫，穿着黑色短裙，火辣的身材瞬间被勾勒了出来。

    她靠在沙发上，穿着黑色薄丝袜的一双纤细修长的美腿随意地交叉在一起，隐约见能听见丝袜摩擦发出的细微声响。黑色连体丝袜一直蔓延入裙摆，被短裙遮掩的黑色地带更显诱惑。

    听到开门声音，柳妍妍转过头看了一眼，看到是许乐，脸上露出了笑容，说道：“许乐，你回来啦！”

    “嗯，午饭吃过了吗。”许乐脱下鞋子，拿了双黑色拖鞋穿在脚上，走到厨房将买来的菜放进冰箱，关心地问道。

    “嗯，点过外卖吃了，今天还穿了你的外套和裤子去买了几件衣服。”柳妍抚平裙子上的褶皱，站起身倒了一杯水递给许乐。

    许乐接过水，抿了一口，看着眼中充斥着爱意的柳妍妍，脸上露出温柔的笑容。

    许乐在心中想到：不行，还不够，爱的还不深，看来得再加一把火了。

    想到这里，许乐放下水杯，慢慢地走过去，在柳妍妍惊慌的眼神中和她越靠越近，一只手撑着沙发，壁咚了柳妍妍。

    柳妍妍红到了耳根，不知道眼睛往哪里看，索性闭上了眼睛。

    可是等了许久也没有任何的感觉，柳妍妍慢慢地睁开眼睛，一抹翠绿映入眼帘。

    许乐拿着一双翡翠耳坠放在她的面前，就像是森林最古老的树上的一抹绿叶，散发着生机，高贵而美丽。

    柳妍妍看着这串翡翠，捂住了嘴巴，不自信地说道：“这是给我的吗？”

    “除了给你还能给谁。”许乐握住她的手，将耳环放在柳妍妍手中，这个耳环是殷阙送来的金银珠宝中的一件，许乐看着样式不错就收下了，如今正好派上用场。

    柳妍妍被这突如其来的惊喜惊呆了，心中的感动无法抑制，眼眶微微泛红，眼角闪动着幸福的泪光。

    此时此刻，她很想说出自己的身份，但是话到了嘴边又咽了回去，自卑的她不想被许乐知道自己的过去。

    “戴上看看吧。”许乐站起身，对她提议道。

    “嗯”

    柳妍妍从小与尸体相处，怎么可能有耳洞，只不过为了不让许乐失望，柳妍妍使用头发遮住自己的手，悄悄用炁凝聚成一根细针，穿出一个耳洞，将耳坠戴了上去。

    因为不是专业的，所以用细针刺穿耳朵很疼，但柳妍妍没有表现出来，脸上的笑容依旧灿烂。

    柳妍妍原本长相就不差，戴上耳坠后，多了一份气质，优雅，更加的明艳动人。

    “很漂亮，这耳坠也算找到归宿了。”许乐赞叹道，柳妍妍听了有些羞涩地低下头。

    “谢谢，我很喜欢。”柳妍妍看着许乐，感觉到并非是自己一人单恋，心中豁然开朗。

    柳妍妍去厨房准备晚餐，在她转身的一刻，许乐脸上温柔的表情消失不见，眼睛深处透着冷漠。

    吃完晚饭，许乐跟柳妍妍说了自己有事出门一趟，隐身在城市上空快速飞行。

    大约飞了十分钟，许乐到达了一个废弃的工厂。工厂空地上，一群人围在一个火堆边上抽烟喝酒。
------------

第七十五章：好人有好报？

    在这个废弃偏僻的工厂，篝火噼里啪啦地燃烧着，火星四溅，微弱的光芒驱散了黑暗。

    六个男人坐在篝火旁边，兴致勃勃的在讨论今天的战果。

    其中一个从发顶栏从身后拿出一个小型的袋子，从里面倒出了十几个颜色款式不同的钱包。

    个子不高，一对招风耳的男人从地上随意拿起一个钱包打开，看到里面鼓鼓的红票子，脸上露出了笑容，对着身边的同伴说道：“看来今天又是我的收获最大了。”

    “哦，你的技术真的是越来越好了，我看到那些家伙被你拿了钱包，还一点反应都没有。”满脸横肉的大汉嘿嘿笑了两声，称赞道。

    “这不是应该的吗？当年学手艺的时候就老五最用功，所以师傅将手艺全部教给了老五。老三看看你那凶恶的模样，谁敢让你接近，你一靠近人家就开始害怕紧张，怎么会让你偷到东西。”

    一个精瘦汉子摸了摸嘴边的胡须，脸如同老鼠一般细长，笑起来甚是猥琐。

    “老二，我也没办法啊，是爸妈把我生成这个样子，总不可能去整容吧，我很奇怪，都是同一个父母，我什么长相差距会这么大”

    大汉挠了挠头，甚是苦恼，他这个模样，当绑匪和强盗倒是不错，但是当小偷就太过惹人注意了。

    “哈哈。”其他几个人听了笑笑了起来，大口的喝着手中的啤酒，随后将你们的易拉罐随意的扔到了地上。

    一个穿着掉色的劣质西装带着黑框眼镜的中年男子，看上去就像是一个普通的文职员工。

    他从印有超市标识的塑料袋中拿出一罐啤酒递给满脸横肉的老三，安慰他说道：“不用那么苦恼，反正我们六兄弟在这片区域里又是地头蛇，每月收入十几万，饿不死你。”

    老三接过啤酒，拉开盖子，大口地吞咽。他心中还是有些苦闷，但又无从发泄，毕竟确实是他收获最少，如果不是靠着其他几个兄弟的接济，可能已经流落街头了。

    此时两个打扮比较像大学生和初中生的老四和老六已经将今天的收获清点完毕，对着坐在石头上的老大说道：

    “今天我们收获了现金35251块，五部手机、三十几张银行卡，还有一堆身份证和其他的证件，还有一些有价值的钱包17个，明天可以联系黑蛇把这些东西处理掉。”

    坐在石头上用木棍摆弄着火堆，看似普通文员的老大点点头，眼睛眯成一条缝，说道：“很好，干完这一笔我们出去潇洒几天，等过个一个星期风声过去了，我们再继续。”

    “太好了，老大，我们这次去木犀会所玩个几天吧，小兰这个骚娘们儿早就打电话来催过了，我们怎么还不去玩。”老三激动的站了起来，脸上的横肉随之抖动，眼中闪过淫光。

    相比其他人的激动，老五拿出丝帕细细地擦着他这双视为珍宝的手，纤细且修长，手指反应速度是一般人的两倍，所以能够以极快的速度拿走别人包内钱包而不被发现。

    天生我材必有用！

    老五就是天生适合盗窃之人，他天资不仅体现在手指的反应速度上，更体现在他对这门行业的热爱。

    老五对手极为重视，他在手上做的保养比一般女的还要多，并且所做的保养都非常昂贵，需要大量的资金药材来支撑，才能一直维持自己的盗窃水平。

    老六在外表上看起来就像是一个普通的初中生，就算走进人堆里也不会有人多注意他一眼，所以他的外貌就是他最好的武器。

    不过，此时的他脸上却露出了阴狠的笑容，将不远处的一个蛇皮袋拖了过来，对着众人笑嘻嘻地说道：

    “既然收获说完了，那我们今天应该来处理一下这家伙了吧。毕竟他可是给了咱们一份‘大礼’啊。”

    此时的蛇皮袋发生发出了剧烈的挣扎，似乎有什么东西在里面。

    老六从怀里掏出一把弹簧刀，将蛇皮带的袋口切开。

    一个穿着白衣黑裤的青年蛇皮袋里面挪动着爬了出来，手上脚上都绑着绳子，嘴里被一块抹布堵住了嘴，无法说话，只能发出“呜呜”的声音。

    他叫陆磊，只是南大一个普通的大一新生，今天他坐公交车的时候发现了一个小孩模样的扒手，正在偷前面一个中年妇女的钱包。

    为人正直的陆磊直接上前抓住了这个正在行窃的小孩，当场人赃并获。

    正在他想要将这个小孩扭送到派出所的时候，面前的中年妇女只是拿回钱包急匆匆的跑了，连句谢谢也没有。

    正当他疑惑的时候，几个大汉围了上来，在到达另一站的时候推搡着将他挤下车，几个人把他带到一个偏僻的角落打晕装进了蛇皮袋。

    最让他伤心的是在他背着几个大汉强行带走的时候，并没有任何一个人走站出来帮助他，所有人都装作没看见的样子，坐在椅子上，目不斜视，似乎看不到这群小偷对自己的所作所为。

    陆磊被挤下下车的时候，转过头看到了那些人的眼神，有怜悯、有同情、有幸灾乐祸，也有嘲讽，让他的心瞬间跌落谷底，冷得颤抖。

    难道我见义勇为还错了吗？

    怀着这个念头，陆磊被打晕装进了蛇皮袋。在这个黑暗狭小的空间呆了近四个小时，随后被扔到了石堆上，直到刚刚才见到了一丝微弱的光芒，那是火在燃烧。

    老六拿着弹簧刀，用刀面在他脸上拍了两下，又狠狠的说道：“见义勇为很牛逼，你看看有谁敢救你，你个蠢货。”

    “呜呜呜！”

    陆磊的嘴被毛巾堵住，拼命的挣扎，手被麻绳死死绑住，越挣扎绑的越紧，手腕上出现了大块的红印，粗糙的麻绳已经磨破了表层的皮肤，出现了细小的伤口，开始慢慢地渗血。

    陆磊清楚地感受到冰冷的金属在他脸上轻轻拍打，尿意冲上脑袋，浑身不停地颤抖，抖成了一个筛子，眼泪止不住淌下，和鼻涕混合在一起，目光哀求地看着老六。

    在恐惧的外表之下，陆磊开始憎恨那些懦弱的人，竟然没有一个人肯站出来帮忙，连那个受自己帮助的人竟然也直接跑了。

    哪怕帮自己报个警也可以拯救自己，但是她并没有，只想着自己不受到伤害，从没想过陆磊面临的危险，人性是如此的自私。

    陆磊心中开始疯狂的咒骂那些人，那些目光像是锋利的刺刀，撕碎了陆磊心中原本坚守的正直和善良。

    “你不是很勇敢吗？怎么不继续坚持你的正义了，让我差点被送到警察局，我干了这么多年，差点在你这条阴沟里翻船，有本事骨头再硬一点啊。”

    老六看着哭出来的陆磊，忍不住捧腹笑了起来，其他五个人也笑了起来，饶有趣味地看着这个见义勇为的小伙子。

    老大依旧是那副平静地表情，手上蘸点口水继续数钱，头也不抬地说道：“反正都把人抓来了，老六等你出完这口恶气，我们再找个地方把他埋掉，反正也不是第一次做这种事情。”

    “好咧，正好试试我的刀法有没有退步，毕竟从师傅那学了之后，这么多年没用过了。”

    老六耍起手中的小刀，在空中挥舞，惹来其他人的哈哈大笑。

    呜呜呜~

    听到这群人竟然要杀自己，陆磊挣扎的更激烈了，但是并没有任何的作用，只能眼睁睁地看着老六拿着刀在自己身上不停地比划。

    陆磊瞳孔慢慢变大，失去了神采，如果时光倒流，他绝对不会再出言帮助别人，想起那些人的漠视，他的心中徒然生气一股怨气，并且愈来愈浓烈，心中疯狂地呐喊：

    “为什么好人没有好报，为什么人们这么冷漠，我还有那么多年的青春年华没有享受，就要丧生在这里，我不甘心啊！”
------------

第七十六章：皇天上帝

    “为什么我的正义得不到回报，是我错了吗？我不该站出来帮助别人吗？

    不是，错的不是我，是这个世界！悠悠苍天，何薄于我！”

    陆磊脸上的表情愈发扭曲，与之前青涩的模样完全不同，恐怖且丑陋。

    巨大的落差感和心中的恐惧让他的想法发生了翻天覆地的变化。

    他的眼中闪耀着仇恨和怨毒的光芒，在他的认知中，每一个旁观者都是帮凶，他开始对这个世界产生了无与伦比的怨恨，他仇恨这个世界的冷漠。

    他心中的怨念积累到极限后，开始发生了一点微妙的变化，恐惧的眼泪充盈眼眶，模糊了他的世界，只能隐约间看到小六的身影慢慢逼近，似乎有一尊黑色斗篷的死神浮在空中，骷髅脑袋对着他发出诡异的笑声，手中的镰刀高高举起，随时都可能挥下。

    “这个肮脏的世界需要主来拯救！”

    强烈的恐惧和求生欲望之下，陆磊开始理想化，将心中的渴望寄托于虚无缥缈的神。

    短短的几分钟内，一个无神论者变成了一个狂信徒。

    所以恐惧和痛苦是信仰最好的养料，没有了这些，信徒们会失去对神灵的需求。所以，在大量的神话典籍之中，会有那么多的神灵灭世的传说，这些灭世事情的原因难道仅仅是人类犯错之后神灵的愤怒吗？

    其实不然，只不过是神灵需要用恐惧维持众生对祂的敬畏和信仰，那是人类对于力量的畏惧而供奉的存在！

    因为众生皆是羔羊，屈从恐惧才会归于主的怀抱，所以主创造了恐惧，就像是光明，也正是因为有了黑暗的衬托才更显珍贵。

    小六并不知道面前这个大学生在短短几分钟内发生了如此大的变化。只当他是被吓傻了，蹲下身子，捏了捏陆磊细嫩的皮肉。

    在老六阴狠的笑声中，小刀刺入陆磊的皮肤，轻轻用力便划开了一道血线。

    伤口先是出现密集的血珠，随后大量鲜红的热血流到地上，给这片脏乱漆黑的土地染上了一抹血红，像是一块黑布被涂上了最亮的红色颜料。

    “真的要死了吗！”陆磊双目渐渐失去了色彩。

    “祂的双手编织出万物的命运，睁眼即是白昼，闭目则是黑夜，祂是创造，也是毁灭，天空是祂的容貌，雷霆是祂的怒火。祂手握真理的权杖，虔诚的羔羊匍匐在足下，享受恩赐！”

    飘渺宏大的声音在陆磊心中炸响，仿佛是诸神在歌颂，万物在欢鸣。

    “迷途的羔羊，你为何呼唤我？”神秘未知的伟大存在降临，对陆磊问道。

    陆磊听到这个声音，眼中再次焕发了生机，目光愈发虔诚，再次留下了眼泪，这次并非恐惧，而是发自内心的喜悦，像是一直迷路已久，恐惧孤单的孩子找到了归宿时的喜悦。

    老六正拿着刀划开陆磊的手臂，他的整只手已经被染成了红色，血腥刺鼻的气味传入老六的鼻腔，更加刺激了老六的疯狂。

    其余几人一边吃着东西，一边看着老六折磨陆磊，对着老六的狠辣表示赞赏。

    突然，陆磊嘴角露出一丝微笑，平淡的微笑，像是初生的婴儿一般的存粹和干净。

    本来还在看戏的五人心中一紧，像是被一只大手握住了心脏，喘不过气来。

    像是有什么恐怖的危险正在靠近，透骨的冰冷从脊椎骨直冲上脑门，五个人忍不住打了个哆嗦。

    老大脸色沉了下来，心中的不祥预感越来越强，忍不住开口，对着还沉浸在肢解陆磊身体的老六喊道：“小六别玩了，快点将他处理掉，这家伙有点邪门！”

    “啊，我还没玩够呢。”老六舔了舔溅到嘴角的鲜血，脸上露出可惜的神色，但是看到老大阴沉的脸色之后，原本蠢蠢欲动的想法瞬间凉了下来，只能无奈拿起刀，准备彻底了结陆磊的生命。

    陆磊眼中没有任何色彩，只有无尽幽深的黑暗，似乎有着一股无形的吸力，可以将人的灵魂吞噬。

    老六和这双眼睛对视，手上的小刀从手中滑落，掉在地上，与石头撞击发出“叮”的声音。

    “哈，哈，哈，这家伙眼神挺有趣。”老六也发现了自己的失态，尴尬地笑了几声，嘴唇变白，一股诡异的感觉包裹全身，眼神开始慌乱，用颤抖的右手捡起了地上的小刀，对着陆磊狠狠地扎了下去。

    在陆磊的内心世界之中，迷茫的灵魂在一片黑暗中徘徊，顺着冥冥之中的牵引，他感受到了一位庞大博爱的存在，听到祂的问话，陆磊虔诚地说道：“世界需要救赎！我希望清洗这世间的罪恶，宣扬主的名讳。”

    “我无处不在，我不需要凡人的侍奉，我是万物，万物却不是我，曾经有羔羊们祭祀崇拜我，唤我为皇天。

    坠入黑暗的羔羊，你心灵的深处依旧向往光明，崇高的理想使你灵魂升华。！”

    “皇天，皇天上帝，主宰天地宇宙的唯一神，我愿意奉上自己的灵魂和信仰，只为清洗这世间的污秽！”

    （上帝一词最早出现在中国古代，《尚书》《诗经》都有记载，明代利玛窦将天主教传至中国，为了便于传教，便将God翻译成中文本基准有的上帝。

    同时在甲骨文里，“帝“字象花蒂之形，蒂落生果，表示有造物之德。天有生育万物之功，故称为帝，帝是对天的别名，其意义是从生育万物的功能而来。所以上帝在华夏古代指的是上天。）

    “凡人，你的虔诚我感受到了，你的身上流淌着我的化身之一，龙的血脉，用心去呼唤吧，祂就在你的内心深处……”

    伴随着神秘皇天的离去，陆磊的意识回到了现实，一股剧痛通过神经传输给大脑，他的喉咙已经被老六划开，发出咕噜咕噜的声音，血不停地往外流……

    明明已经濒临死亡，陆磊缺感受到了前所未有的平静，无尽的黑暗包裹着他，并没有让他感受到恐惧。

    他将信仰献给皇天之后，在他的眼中，黑暗即是皇天冕下的怀抱，死亡不过是一个过程，一个转变形态继续侍奉皇天冕下的过程，只不过……

    老六看着被划开喉咙的陆磊，心中松了一口气，转过身对着其他五个兄弟，稚嫩的脸上挤出一个微笑，说道：“这家伙只不过是装神弄鬼，很有可能是个神经病，也不用……”

    话还没说完，老六身后冲起一道数丈高的火柱，熊熊火焰照亮了这片荒凉的郊区，而站在火柱身边的老六还没反应过来就被火焰吞噬，无情的灼烧着，化成了一具焦尸。

    “小六！”

    “快跑啊！”

    盗贼团伙的其他五人见到这个情形，吓得连忙起身，开始往外跑。

    临走前老大不忘让老三将财务带上，顾不上为死去的兄弟报仇，一群人慌乱地坐上破旧的面包车，踩下油门，驱车离开了这个诡异的地方，向着城市开去。

    火柱慢慢地消退，露出了毫发无损盘腿坐在地上的陆磊，他的衣物已经在火焰之中灼烧成灰，在他的控制下，火焰慢慢地化作一套盔甲，披在身上，像是一尊烈焰战神。

    陆磊睁开眼睛，双目之中一团火焰在燃烧，火焰深处有着龙形的图案。

    他仔细地打量着自己强健有力的崭新身体，胸口一道黑色的龙形图腾浮现，熊熊燃烧的火焰如指臂使，灵活自如。

    陆磊看着已经远去的面包车，嘴角勾起一丝疯狂的微笑，低声说道：“有趣的追杀游戏！堕落的羔羊们，你们已经没有资格享受主所创造的世界，就让我来了结你们吧！”

    说完，强健有力的腿部肌肉绷紧，两团火焰化作战靴穿在脚上，双脚猛然一蹬，瞬息见窜出十几米，朝着逃跑的五人追了过去。

    （是主角的黑影武士早就发现了他，所以不是他碰巧遇到主角，而是因为在黑影武士监视的区域里他最符合条件。）
------------

第七十七章：追杀

    （电脑端的靓仔们，给我书评分一下呗！）

    夜色更沉了，黑压压的乌云遮蔽了月亮，给今天的夜晚带来了一份沉重。

    荒凉偏僻的公路上，公路两旁栽种的树木形状怪异，像是一个个张牙舞爪的魔鬼，地面上充满了大大小小的坑，一辆面包车在公路上疾驰，车身剧烈的抖动，但仍然没有减速的迹象，反而速度越来越快。

    驾车的人是老三，满脸横肉的，他因为盗窃能力不强，所以被安排成了司机，虽然他们六个人是兄弟，但是现实是残酷的。

    没有价值的人注定会被淘汰，所以老三就苦练驾驶技术，在团队之中贡献自己的一份力量。

    以往他们开到这条路上的时候都是慢悠悠的，轻松愉快的开着，但是今天他们无法慢下来，哪怕因为道路上坑洼太多，导致车身不停的颠簸，就像被扔进了洗衣机里，不停的旋转翻滚，忍不住想要把刚刚吃的东西吐出来。

    老大摘下眼镜，扔到边上。这副眼镜没有任何的度数，只不过是用来掩饰他的身份罢了，毕竟戴上眼镜显得更加老实，可以让人放松警惕。

    老大开始清点袋子中的财物，结果发现还漏了不少，只不过已经没办法回去拿了，毕竟那里太危险了，虽然他很喜欢钱，但是也不会为了钱把自己的命也搭上。

    老二和老四都显得比较害怕，坐在椅子上，不停的颤抖，嘴唇发白，额头上不停的冒着冷汗，眼神恍惚的看着四周和后面。

    今天发生的事情简直超乎了他们的想象，突然出现将老六烧死的火焰就像是是上天对他们的审判，像是那些被他们害死的人从地狱里爬出来向他们索命。

    相比于其他几个兄弟的害怕，老五显得比较镇定，从怀中拿出一把匕首，用白布仔细的擦拭，毕竟他在老师那里得到了所有的传承，总是有一些杀手锏的。

    老三认真的开着车，额头不停的冒着冷汗，因为地处偏僻，同时这是一片荒废的区域，所以这条公路上没有装路灯，只能靠车自身前照灯驱散前方的黑暗。

    本来选择这里是因为地处偏僻，不容易被警方追查。但是对他们来说，这条原本用来逃避追查的路却变成了催命符。

    老三用力踩下油门，同时迅速的看了一下前方和左右两边窗户，发现并没有什么东西追上来，让他不禁松了一口气。

    车平静地行驶了一段路程，并没有发生什么意外，车内的五个人也渐渐的冷静了下来，老三把车速稳定在了80码，毕竟晚上开太快容发生事易故。

    老大透过玻璃看窗外，看着无边的黑暗和不断往后倒退的形状怪异的树木，头也不回地对着众人说道：

    “或许只是一场有点奇怪的爆炸了，可能那里有什么炸弹埋着，不是我们想的那么诡异，明天白天我们回去看看，顺便把落下的东西捡回来。”

    “应该是这样了，明天再回去看看。”其他几人也应和了几声，脸色依旧苍白，并没有觉得那只是一场普通的意外。

    铛！

    车顶瞬间塌下一块，凹陷的那一部分呈现出脚印的模样，似乎有什么人站在车顶。

    “啊啊啊！”

    车里的人乱作一团，离开了座位，害怕的挤在一起，老三要驾驶汽车没有办法离开，心“砰砰砰”地疯狂跳动，声音回荡在这狭小的空间里。

    但是过了许久，除了车顶上出现的那个脚印并没有发生任何变化。老五壮起胆子，拿起匕首猛然向车顶出现脚印位置的凹陷处刺了进去。

    哐！

    锋利的特制合金匕首划破铁皮，似乎刺到了什么东西，发出了金属撞击的声音。

    一股强大的反震力震得老五虎口发麻，车顶铁皮被滑坡处出现一丝火红色的亮光，随后一股灼烧感，顺着刀锋传到老屋手心，烫得他扔掉了匕首。

    老五捂住手，发现手心已经起泡，近乎透明的表皮，似乎一戳就破，里面的细胞损伤形成的组织液似乎随时都会顺着伤口流出来。

    “你们看老五的匕首！”老二尖叫一声，指着扔在地上的匕首喊道。

    原本白色的刀锋变成了通红一片，像是锻铁时被用火不停地灼烧，散发着红色的火光，匕首的尖端已经出现了一个缺口。

    车顶站着一个操纵火焰的魔鬼！

    几个人再也没有之前的潇洒模样，几个人畏畏缩缩的抱成一团，生怕车顶上的魔鬼冲进车内。

    “你给老子滚远点，否则老子弄死你！”

    坐在驾驶位的老三再也忍不住了，内心的恐惧让他忍不住破口大骂。

    咔嚓！

    驾驶位上方的车顶慢慢被一把火焰形成的刀划开，火焰与铁皮剧烈高温摩擦发生反应，发出滋滋的声音，大量的热量涌入车内，五个人就像是盛夏在太阳底下暴晒，汗水不停地涌出。

    车顶被划开了一个20厘米宽的正方形模样的缺口，一只燃烧的火焰手掌伸了进来，放在老三的头颅之上，火焰瞬间点燃了头发和衣物，将老三变成了一个火人。

    火焰燃烧发出噼里啪啦的炸响，痛苦的灼烧感，从他每一寸肌肤发出信号传送到大脑中枢，剧烈的疼痛让他忍不住放开手中的方向盘，疯狂的拍打自己的身体，希望能以此灭掉身上的火焰。

    但是并没有任何的作用，反而火焰越烧越旺，车内弥漫着一股肉被烤熟烤焦的气味，伴随着老三疯狂的哀嚎，车身开始剧烈的摇晃，因为老三松开了方向盘，失去控制的车开始左右摇晃，剧烈摆动，最后撞坏栏杆冲进了一片荒田之内。

    车里，其他四个人被这剧烈摇晃中，身体不停地撞击在窗户座椅之上，玻璃已经全部碎裂，细小的玻璃渣子扎在他们的身体上。

    伴随老三哀嚎的停止他身上的火焰开始点燃座椅，同时向着整部车燃烧，滚滚黑烟弥漫。

    大量刺鼻的黑烟开始让他们呼吸困难，不知道什么时候会发生了爆炸，随时都有可能夺走他们的性命。

    车里的四个人也知道不能再呆在车里，顺着破碎的玻璃窗户，爬了出去。

    汽车车顶上的陆磊一身火焰盔甲，身后火焰形成的披风在风中摇曳。

    他盯着这幸存下来的四个人高声说道：“你们这些异端，违反了主的旨意，肆意妄为地犯下罪行，就由我，流淌着龙之血脉的审判者，宣判你们死亡。”

    “我们愿意悔过，只要我们虔诚地信仰，神不都是会原谅我们的吗？放过我们吧，以后我们会好好做人，再也不犯法了。”

    “对的，我以后再也不偷东西了，老老实实地工作，我会认真地供奉你的神灵的。”

    “放过我们吧。我也愿意加入你的教派。”

    听着他们的求饶，陆磊心中毫无波动，他能清楚地感受到他们心中丝毫没有悔改的意思，只不过畏惧自己的力量，只要自己离开了，他们还会继续犯法。

    陆磊也想起了那些冷漠的民众，是他们的冷漠和懦弱滋养了犯罪的土壤，这个世界人心已经腐化了，需要改变，需要树立一个正确的信仰，约束世人。

    这时陆磊明白了，皇天冕下降临的原因，祂一定是不忍看着人们继续腐化堕落，所以赐予自己力量来改变这个世界。

    想到这里，陆磊感受到自己肩上沉重的责任感，同时心中也多了一个为之奋斗的目标，对着无边广阔的黑暗天空，虔诚地说道：

    “冕下，我必将遵循您的意志，净化这个世界！”
------------

第七十八章：杀

    陆磊再次看向跪倒在地求饶的四个人，心中已经没有了怨恨，不是因为他变成了圣母，而是相比起崇高的理想，私人的恩怨情仇简直不值一提，不过……

    陆磊慢慢走到盗贼老大面前，这个看似普通的中年男人，被微风裹挟着热量吹拂在脸上，忍不住流下汗水。

    陆磊居高临下地看着他，说道：“你杀过人吗？”

    “没有没有！”盗贼老大头摇的像个拨浪鼓，他杀过不少人，但是如今大祸临头怎么敢承认。

    咔嚓！

    烈火化作的宝剑划过他的头颅，无头尸体轰然倒地，脑袋带着惊恐地表情在地上翻滚了几圈，停了下来，一双瞪大的眼睛惊恐地看着其他三个人。

    陆磊露出笑容，对着倒在地上的尸体说道：“你说谎了，所以要受到惩罚。”

    “你有没有杀过人呢？”陆磊再次问道，这次问的是长相和身材都想一只老鼠的老二。

    老二感到裤裆下一股暖流，逸散出屎尿混合的气味，颤抖着回答道：“都是老大干的，我只是帮忙处理尸体，从来没有杀过人，求求你放过我啊。”

    “哦，这样啊，看来你是个好人啊，那就请你去死吧！”

    火焰长剑高高举起，猛然挥落。

    砰！

    老五一个飞踢击中陆磊没有防护的脸部，救下了还在发颤的盗贼老二。

    “当年我资质最好，所以师傅将所有功夫都传给了我，也告诉了我这世界上存在一种特殊的人类，异人，你应该是在生死关头觉醒了什么能力吧。

    你也不要太嚣张，你这种刚觉醒的家伙力量体内也不会有太多的炁，这样随意使用，你应该快到极限了吧。”

    老五揉了揉手腕，摆出了起手架势，身体之中炁不停地流动，布满手指关节。

    陆磊被老五打中脸，倒退了几步。他抹掉嘴角的鲜血，平静地说道：“我的力量是主赐予的，所谓的异人也不过是受到主的恩惠，我比较好奇你为什么不早点出手，这样你家老大就不用死了。”

    “原来是个狂信徒，真的服了你们什么东西都能用你们那虚无缥缈的主来解释。”老五时刻防备着陆磊，看着倒在地上的无头尸体，神色复杂地说道：

    “老大，他也配，不过是因为年纪大了点罢了，一副自命不凡的样子，还怕我威胁他的地位，一直在暗中针对我，只不过兄弟一场，我也不想亲自杀他，你这次杀了也正好。”

    “哦，是什么给了你勇气觉得可以从我手底下活命。”陆磊有些好奇了，看到自己的火焰力量之后还觉得能打得过自己。

    “是梁静茹给的，当我不上网吗，我的师傅乃是通臂拳传人，虽然我的实力不足他的十分之一，但是对付你这种新生异人还是绰绰有余了。”

    “哈！”

    老五低呼一声，手臂上的肌肉开始变得越来越结实，高高隆起，两手握拳，一只高高举起，一只护在腹部，看架势着实像一只猿猴。

    “通臂披挂！”

    一声暴喝，如同猿猴出山，体内炁汇聚与双臂之上，双臂挥舞如风火轮。

    陆磊退开一步，结果拳头已经跟上，打在盔甲之上，火焰形成的盔甲温度极高，瞬间将他的手烫焦了一大块。

    “卑鄙！”老五痛呼一声，退开几步，他没想道这家伙竟然把火变成盔甲穿在身上，着实让他无从下手。

    老五捂着手想了一下，眼睛一亮，大呼一声：“既然你耍这种阴招，也别怪我不客气啦，看我绝招，通臂水火！”

    啪啪啪！

    老五拳头挥舞，带起的拳风在空中炸响，如同一只巨大白猿怒捶胸口，呼啸山岭。

    陆磊见到这阵仗，心中不免警惕起来，体内火焰流淌，涌入喉咙，口中亮起火光。

    老五眼中闪过一丝精芒，双腿绷紧成一团，开始不断膨胀，最后到了一个临界点，像只猿猴窜树，猛然一跳。

    “拜拜了，以后再和你算账！”

    这货竟然跑了！

    漂浮在天空中的许乐气息波动了一下，强行压制出手的想法。没想到连他都被这家伙骗了过去，装作一副慷慨赴死的模样，结果是为了逃跑，简直是影帝级别的演技。

    陆磊猛然一吸，口中的火焰聚集，用力喷出，熊熊火焰化作一条火线划破黑暗。

    许乐本来还想看一出格斗大戏，没想到被这家伙耍了，操控念力瞬息间布满老五周围空间。

    老五逃了之后，眼睛不时的关注身后，看到陆磊向他吐了一口火线，心中窃喜：就凭这速度也能追得上我。

    还没等他他高兴多久，突然身体僵直，无法动弹，只能眼睁睁的看着那条火线穿透胸腔，毁灭气息的毒火刺穿心脏，破坏了身体机能。

    老五不甘地倒下，想不通为什么自己的身体会突然僵直，无法动弹，本来都可以逃掉了。

    陆磊也有些奇怪，一直以火线的速度应该是追不上他的，但是看到这无边的黑夜，他突然明白了什么。

    这一切都是主的恩赐！

    陆磊转过身，手中的火焰听他的命令将剩下的两人蘸着哀嚎，慢慢吞噬，转身向着城市中心走去。

    陆磊没有注意到，杀了这些人之后，胸口的龙形图案颜色更深了，似乎比之前多了一分灵性。

    走在孤寂黑暗的公路上，陆磊没有使用火焰照明，他的内心一片宁静，顺着心灵的牵引走着。

    他坚信自己是皇天的眷属，是皇天忠诚的信徒，黑夜是他的归宿，黑暗是他的伙伴。

    怀着这种念头，陆磊感受到自身的魔力在不停地增强，念头愈发通明，精神慢慢地升华。

    “还有这种操作！果然是不能小看人的潜力啊！”

    许乐也有些吃惊，皇天不过是他捏造的一个形象，这家伙心中信仰竟然如此坚定，并且以此不断变强，着实恐怖。

    不过陆磊越强，对他的计划就越有帮助，许乐从体内拿出散发着金光的魔方。

    魔方慢慢地漂浮着，无穷伟力浓缩在这小小的方块之中。

    许乐轻轻一点，模仿开始旋转，转到了代表龙符咒的一面，上面的龙形图腾黯淡无光，只不过在其他符咒的光辉照耀下并不明显。

    随后魔方上出现十一道神光，从中走出除了龙之外的所有生肖，站立在虚空之中，许乐早就在身边布下了阵法，才没让这些光芒照亮黑夜。

    “开始吧。”

    随着许乐的命令，十一只生肖化作颜色各异的光团，随后分成两半，十一道生肖图腾漂浮在许乐手心，被许乐扔给还在黑暗中行走的陆磊。

    剩下的光团再次化作动物模样，只不过变小了许多，力量也比之前小了许多，显得虚弱了不少，轻声鸣叫之后，依次走进了魔方，随后回到了内世界天柱之内，受到整个世界的滋养，慢慢修复损失的力量。

    独自行走的陆磊感受到了内心深处的召唤，抬头望去，十一道散发着白色荧光的细小光团飞到他的手心。

    他仔细地打量了一下，透过光团能看到里面有着不同的图腾。

    正当陆磊疑惑之时，一个声音从内心深处响起：“十二圣徒，汝为首领。”

    陆磊将十一道光团收起，在主的意志下，虽然他已经明白了这些光团所代表的能力是多么的神奇，但是他的心中没有任何贪欲，依旧虔诚地在黑暗中前行。

    “以我身躯，熔铸黑旗。

    皇天在上，黑旗不死！”
------------

第七十九章：三件事

    内世界之中，日月交替，小树苗组成了一片树林，绿意盎然。

    树林中，几只小鸟在枝杈间嬉戏飞翔，土地里无数细小的爬虫在默默地安家。

    这些都是许乐从现实世界购买的一些生物，或是从田野间直接派黑影武士抓来的。

    这些看似不起眼的生物却构成了一条简单的生物链，虽然脆弱无比，但是却能一直顽强的维持下去，给这个世界带来了生机。

    许乐站在大地上感受着与外界无异的湿度和温度，自从天道接管这个世界之后，世界已经开始正常的发展。

    十二天柱矗立在世界的中央，连接着天与地，就像是那神话中开辟天地的盘古用自己的身躯撑开了天地，不让苍天下沉，不让大地上升。

    只不过如今的天柱再也不复之前的光芒万丈，反而显得有些黯淡无光，自从许乐分裂本源之后，身为内世界的中枢的上帝魔方变得虚弱，作为化身的十二天柱自然也没有了之前强大的力量。

    许乐也有些心疼，但是为了接下来的计划还是狠下心没有将分裂出去的本源收回。毕竟鱼饵要钓到鱼才算是有收获，舍不得喜羊羊，套不到灰太狼。

    只不过许乐也不可能坐视魔方这么缓慢的恢复，毕竟魔方恢复慢，那世界的进化速度也要被减慢。

    许乐一挥手，将之前在古代世界屠戮几万人制造的魂液招到手中，双手一划，魂液被分割成两份，同时把一半的魂液分成12份融入12天柱之内，慢慢的修复本源，同时也在增强他们的本质。

    天地间生命本源以一种极慢的速度变得浓郁，所有生物的生长速度被加快。

    许乐将剩下的魂液放到世界中心，等以后紧急关头再使用。

    许乐感知了一下，整个世界外层已经出现了一层比纸还薄的白色膜，形成一道保护层，世界在虚空之中缓慢地吸收游离能量，通过保护层是能量被层层过滤，最后只剩下纯净的能量，被世界吸收。

    这层薄膜就是界膜，保护着世界不受外来生物的侵袭，可以说没有界膜的世界一般不会有正常的生命。

    虽然世界已经诞生许久，但是世界的法则体系依旧极为薄弱，除了十二天柱代表的十二种法则有手臂粗细，其他法则还不到一毫米。

    因为人的精力是有限的，所以一般练气士都是选择一种或者集中法则感悟，这也就导致他们的世界大部分都是火焰世界或者是水之世界。

    单一性的世界成长潜力不足，但是又无可奈何，不是谁都能像许乐一样能够得到大量本源奇物，用十二符咒作为支撑，慢慢融入其他的法则，完善世界。

    之前的惊鸿子的内世界是有水木土三种规则组成，其中有大量的生命存在，潜力极大。

    至于惊鸿子这家伙来历也不简单，许乐查看了一下商朝的典籍，惊鸿子在当年负责占星，也就是巫祝，当时那个年代中能当上巫祝的都不是普通人，身世背景极大。

    空间依旧薄弱，内世界意识在缓慢地记载世界发展的每一个步骤，将岁月慢慢印刻，记录每一段时间。

    许乐将带来的种子和一些爬虫野生植物种子交给黑影武士，让他们进行播种和投放，慢慢地构筑生命体系，毕竟许乐无法做到虚空造物，所以只能先用外界的生物填充自己的世界。

    吩咐完之后，许乐返回现实世界，来到了哪都通快递公司，因为徐三说有要事找他，而且还不能在电话里说。

    推开门，徐三正在处理业务，徐四则站在冯宝宝身边，脸上露出猥琐的笑容，神神秘秘地说着什么。

    冯宝宝穿着一件蓝色圆点睡衣，把自己包的严实，没有丝毫的女人味。

    看到许乐走进来，徐四眼中流露出感激，但是并没有说出来，反而毒舌道：“你这倒是挺闲的，一点事情也不干。”

    “我早就说过了，我只不过是来挂的名字的，想要指使我你们还不够资格。”

    许乐坐在沙发上，看着冯宝宝饶有兴趣地看着自己，同时伸出手在自己身上到处摸索，似乎在找什么东西。

    终于徒劳无功的冯宝宝忍不住了，依旧是那口迷一般的四川口语，问到：“你滴那个金色发光滴方块在哪里，我看上了，快点给我。”

    “那东西不能给你。”许乐直接拒绝了冯宝宝的要求，用念力将她弹开。

    魔方可是他除了万界之门和内世界之外最重要的东西，只不过现在魔方慢慢融入内世界，所以可以说魔方就是内世界，内世界却不是魔方。

    “信不信我把你埋了！”冯宝宝一听从怀中拿出刀和铲子绳子，一副很熟练的模样，向着许乐慢慢靠近。

    “别闹了。”徐四连忙把冯宝宝拉回来，眼前这个男人的实力太恐怖了，宝宝不可能是他的对手，万一激怒他就完了。

    “怕啥子，徐四，打不过我们还可以跑，大不了让徐三留下来断后。”冯宝宝一边说着，一边对着徐三竖了个大拇指。

    “别擅自给我做决定啊，还有为什么是我断后而不是徐四，你这也太偏心了吧！”徐三一个头两个大，忍不住吐槽。

    虽然三个家伙吐槽挺搞笑的，但是许乐可不是来听他们讲废话的，直截了当地问道：“徐三你找我有什么事情吗？”

    顿时房间内安静了下来，徐三将一份文件递给许乐，随后坐在椅子上，从边上的眼镜盒中拿出一块白色眼镜步仔细地擦拭眼镜。

    许乐接过这份文件，打开一看，一下子明白了。

    这份文件上有三件事情，第一件事情就是董事会似乎知道了他的能力，但是又不敢胁迫或者直接要求他，所以弄了一个折中的办法，问他能否治愈华南临时工陈朵。

    这是一次试探！

    许乐心中明了，毕竟徐翔本来都快死了，结果现在又变得生龙活虎，这些垂垂老矣的家伙怎么可能忍受这种诱惑，但是畏惧他的力量，不敢撕破脸皮，如果许乐只有张楚岚那个实力，现在已经被拘禁，给这些权贵们服务了。

    至于这个陈朵就是药仙教的蛊身圣童，是药仙教费劲千辛万苦，拿无数婴儿炼蛊。

    这些孩子自出生以来没有受过应有的人类教育，三观与常人不同，没有任何常识，他们只知道接受命令。

    这个陈朵就是当年那群孩子中唯一成功的，浑身都是剧毒，触之即死。并且陈朵能够制造大量蛊虫，从漫画中可以看出，陈朵的内脏盘根结错，形成了一个炼蛊壶，这是一个活生生的毒人。

    虽然陈朵浑身都是毒素，但是她的战略价值很高。

    比如她制造的生蛊-王蛇，被种下蛊的一只蛇会成为王蛇能够号令同类，王蛇受蛊师操纵，蛊师操纵一只王蛇就等于操纵了蛇群十分省力，一种性价比很高的蛊术。

    更别说能够激发潜力爆发数倍战斗力的励蛊，污染大片环境的速蛊等等蛊虫，都具有极高的价值。

    就算抛开这些战略价值，陈朵对于内世界的规则完善可以起到极大的作用。

    至于她身上的蛊虫，许乐的马符咒可以医治百病、驱散所有不良状态，至于内脏已经变成炼蛊壶也是小事，在狗符咒的生命力下，再生一个内脏也不是难事。

    但是，为什么要帮她治好！
------------

第八十章：警告董事会

    （推荐电影《二十二》，有些事情希望能够铭记……）

    难道因为所谓的同情心吗，比她可怜的人不多，但是也不少，就因为她可怜就帮助她，这个理由太可笑了。

    作为蛊身圣童的陈朵看似危险，但对于许乐来说价值巨大，但是把她治好变成普通人就没有丝毫的用处，这世界上普通人太多了，但是蛊身圣童只有一个！

    所以在榨干陈朵所有价值之前，许乐是不会治好她的！如果等到以后没了价值，许乐心情也不错的时候，许乐会考虑把她治好，变成一个普通人。

    许乐心中考虑了一下，觉得可以先让董事会把陈朵送过来，可以早点进行研究。

    许乐继续往下看，第二件事就是这部漫画的起因，36贼之一的张怀义后来改名为张锡林的墓被挖了。

    这个倒不是董事会说的，而是徐翔给许乐的消息。

    当年张怀义为了张楚岚能够安全长大成人，主动暴露行踪，将当年的甲申余孽引诱出来，一一击杀，最后油尽灯枯陨落在树林中。

    在他人生最后关头，张怀义在树林中遇到前来侦查的冯宝宝，他认出来冯宝宝的身份并恳求冯宝宝将他击杀，并且在他死后照顾当时还是小孩的张楚岚。

    所以张楚岚这十年来一直在徐翔等人的监视下成长，冯宝宝一直看着张楚岚长大。

    这件事情说明了一个道理，主角都是拼爹或者拼爷爷的。

    你以为鸣人孤苦伶仃，努力奋斗的故事很励志，但是你要知道他爹是四代火影，还给他封印了九尾作为金手指。

    虽然三代没有公布他的身份，但是也派人在暗中保护他，只不过让他受尽村里人的鄙夷这件事就有点坑人了，好在鸣人不记仇，否则这个故事就要改写了。

    路飞要当海贼王，这个梦想很热血是吧，但是你要知道他小时候就被红发寄予厚望，他爹是革命军首领，他爷爷是卡普，就连结拜兄弟一个是罗杰的儿子，一个成为革命军干部，基本上每次致命危险都有人来救他。

    所以真正草根的主角还是比较稀有的，就连大雄也是后代把多啦梦送到过去，帮助大雄。

    所以你还在等什么，快点打钱给玄机仙人，传授修仙之法，只要五千元，以后迎娶白富美，走上人生巅峰的都市主角就是你！

    好了，这些都歪了！

    许乐看了一下文件中的描述，徐翔得到消息张楚岚爷爷坟被挖了，尸体被盗走，在当地引起了轰动，但是不知道是谁干的，由于张怀义的身份不能暴露，毕竟炁体源流位列八技之一，难免引来一些别有用心之人，以张楚岚现在的实力，还不是那些野心分子的对手。

    许乐也有些奇怪，他以为把柳妍妍半路截胡应该不会发生挖坟事件，结果没想到世界的惯性这么大，剧情再次发生了，看来是全性那帮人自己出手了。

    这个只能算是一个消息，不算是任务，许乐已经知道是谁干的，所以自然没兴趣去关心，至于全性那些家伙，以后自然会见面。

    至于最后一个消息，没有超出许乐的意料，罗天大醮即将举行，董事会要求许乐夺冠，获得老天师传承。

    老天师是唯一一个能够对抗甚至是击败不使用符咒的许乐的人。龙虎山天师张之维，一个将普通的金光咒都修炼的出神入化、金刚不坏，更别说他的雷法以及其他龙虎山秘法，他的实力不容小觑。

    许乐这次计划最主要的几个目标之一就是张之维，有时候闭门造车是没有进步的，与强者交战才能越来越强，不断从战斗中吸取经验。

    张之维天资很高，就算是放在高等世界也能闯出一番成就，所以许乐准备修炼一些秘本之后与这位传说中的异人第一强者交战一番。

    许乐对于老天师的传承并没有兴趣，但是对于陆瑾的通天符菉可是很有兴趣，毕竟陆瑾这次可是会将这个法门拿出来当做第一名的奖品。

    通天符菉可以把万物都制作成符篆，同时可以通过符菉释放这些力量，更重要的是这门秘法不需要材料，可以虚空画符。

    这种能力在高等世界都算是稀少，这个世界竟然会有，而且学习难度不算高，是一门极其实用的法门。

    许乐将文件合上扔给徐三，仔细考虑其中的利弊，蛊童的事情不急，毕竟除了他没有人能治好陈朵。但是罗天大醮他必须要参加，而且目标就是第一名，里面的奖品确实不错。

    许乐神色平静，目光深邃让人看不出他内心的想法。

    思考了片刻，许乐站起身盯着徐三，目光淡漠如冰，平静地说道：“陈朵可以送过来，但是你给我转告董事会，别给我玩这些手段，想要什么东西，拿我感兴趣的来换，我这个人非常喜欢等价交换。但是要跟我玩手段的话，别怪我掀桌子。”

    许乐的声音不大，语调平缓，似乎似乎是在聊家常便饭。

    但却压迫感十足，正面许乐的徐三额头开始冒汗，每一次心跳都都比之前沉重。

    他仿佛觉得自己面对的不是一个刚从山上苦修的异人，而是一尊掌握无数人生死的皇帝。

    天子一怒，伏尸百万！

    许乐虽然不是皇帝，但是他在古代世界比皇帝地位高得多，传播武道受万人敬仰，在战场上杀了数万人，心态发生了改变，时间久了气势也就慢慢地形成了。

    许乐把自己的态度表明之后，看了一眼满头大汗的徐三，化作暗影消失在办公室，这是第一次试探，如果不表现的强硬，这些家伙就会认为自己好欺负，接下来的试探就会越来越过分，到最后只剩下两个结果，许乐将他们全杀完，或者是许乐被他们抓住。

    根据实力对比，唯一的可能就是第一个结果，不过这董事会毕竟有着国家作为后台，虽然不怕，但也没必要发生冲突，如果他们作死，许乐也不介意把这个世界毁掉，反正有价值的世界数不胜数，许乐也不在乎这一两个世界。

    办公室里，徐三拿出餐巾纸擦掉因为承受徐乐压力出现的汗水，无奈地翻了翻白眼，说道：“怎么都是我来背黑锅啊，明明是董事会那些家伙搞的，弄的我每次都担惊受怕，气死了，下次徐四你来干这类事情。”

    徐四还在教冯宝宝一些猥琐的知识，听到这话打了一个寒颤，想了一下如果换做自己去说，那后果……

    徐四摇了摇头，语气夸张地说道：“你还想有下次啊，你没看到那个家伙已经警告我们了，你把他的话转告给董事会。

    让董事会自己去头疼，反正我们只是打工的，况且他们把父亲累成这个样子我还没有找他们算账呢。”

    说完，徐四表情阴郁，有些话他没说出来，毕竟隔墙有耳，万一传到董事会那些老家伙耳中就不好了。

    “宝宝，我走了，记住我说的话哦！”

    徐四跟坐在沙发上吃东西的冯宝宝告别，双手插在裤兜里，耸肩大跨步，嘴里叼根烟走了出去，像极了一个地痞流氓。

    徐三看着徐四这幅模样，更加头疼了，要不是徐四会武功，以他这幅模样，上街就要被人打，而且至少是一天被打四顿。

    一旁的冯宝宝对着徐四离去的模样竖起了大拇指，徐三感觉心累，想到自己似乎好久没放假了，应该休息几天了……
------------

请看看

    这是我第一次在正文里写其他事情，今天我推荐了一部电影《二十二》，有评论说什么我以这种方式谋利获取成就，什么拍这种纪录片只会让这些老人成为网红博取同情，我只想说放屁，他们不是耻辱，他们是战争的受害者，我们需要去关心和爱护他们。

    至于评论者你对政府的不满我实在想不通，国家欠你什么了，我觉得我们国家已经很好了，社会环境安稳，经济发达，我已经很满足了，别整天想着开战之类的，你就是动动嘴皮子，但是一旦战争最先受伤的是士兵，还有他们的家庭。

    我写黑暗文没错，但是这只是将内心的负面情绪排解出去，同时写出一个故事给更多的人看，带来欢乐。

    我本人不算什么好人，也不是坏人，只能算一般人，但我至少去做过社区服务，也给公益事业捐过款，虽然不多，但是我做了，而你呢，除了一直发泄不满，又做过什么，我只先说，如果你不喜欢这个国家，自己努力赚钱移民走，肯定不会有人挽留你。

    我知道今天说这话可能会掉收藏，或者被喷，但是我不怕，有时候人要有底线，有时候该说的话就要说。
------------

第八十一章：等价交换（今天有点激动，加更一章弥补一下）

    许乐离开办公室直接回家，根据监视张楚岚的黑影武士报告，张楚岚已经收到了他爷爷坟被挖的消息，匆忙赶回老家。

    没走几步，一辆黑色的奔驰车在许乐身边停下，玻璃慢慢摇下，徐翔坐在后排对着许乐说道：“我送你一程吧！”

    许乐开门上车，对着徐翔问到：“身体恢复地怎么样了？”

    “不错，没想到我一把老骨头还能再次焕发精力。”

    徐翔笑着回答，从位子下面拿出一个黑色手提箱递给许乐，郑重地说道：“这是我收集到的异人功法，只不过其中大部分都是低端法门，毕竟高级法门被门派牢牢把持，里面只有几本，别嫌弃。”

    许乐打开箱子，里面整齐地放着十几本书籍，有太祖长拳、五虎断门刀、铁砂掌这些低端功法，也有全真心法一类的比较高级的内功法门。

    许乐倒是没有多少失望，他只不过是拿这些来作为自己道路的参考，至于真正有用的功法还是八技，冯宝宝身上就有老农功也就是炁体源流，是锻气和锻体一类的功法。

    许乐手下箱子，随手望窗外一抛，徐翔一惊，忍不住低呼道：“你为什么要将东西扔了，虽然低级了一点，但是这些东西是不能流入普通人世界的。小吴，放慢速度，找个地方停车。”

    徐乐看着徐翔着急的样子，轻笑一声，不急不缓地说道：“不要着急，你看看外面。”

    这条街上行人不多，箱子所在的地上出现一团黑色的阴影，箱子摔在上面就像是沉入湖中一般，没过一会就消失不见，随后阴影也消失了。

    “好神奇的炁，你究竟是什么人？”徐翔也看到了这神奇的一幕，心中为之一惊。他走南闯北这么多年，也没有见过如此神奇的功法，竟然可以容纳物体。

    “董事会那些人知道我的能力应该是你告诉他们的吧。”许乐并没有回答，反而问出了另外一个问题。

    徐翔听了也不惊讶，和善的笑着，像是一个慈祥的老爷爷，回道：“我的身体他们最了解，突然好了肯定会被怀疑，与其让他们疑神疑鬼，不如直截了当地告诉他们，省得搞出麻烦，让大家不愉快。”

    好一只老狐狸！

    许乐心中暗道一声奸诈，果然不能轻视每一个人，就像这徐翔在漫画中临死前还在想着冯宝宝的将来，让人感叹这是一个好人。

    但是他闯荡这么多年，还能活下来，在华南地区有着极高地位，可以和上面的人斗智斗勇这么多年，同时将冯宝宝的身份隐藏几十年，怎么可能是一个白莲花。

    老而不死是为贼，漫长的人生带给了他大量的阅历，他是个好人，但那是对于家人和冯宝宝来说，对于部下来说，他是威严的上司，对于敌人来说，他是一个让人头疼和厌恶的对手。

    这次看似是不想多生波折，其实是直接挑拨董事会出手试探许乐，探知许乐的跟脚。

    只不过没想到许乐的反应如此之大，态度坚决丝毫不留情面，所以徐翔带来这些东西道歉。

    刚刚许乐将东西扔出窗外就是一个警告也是下马威，目的就是警告徐翔要老实本分一点。

    “你转告董事会那些家伙，想要什么就拿有价值的东西跟我换，我这个比较喜欢等价交换，但是如果想要空手套白狼，你让他们有多远滚多远，我没时间浪费在这些小事上。”

    许乐把条件说出，他喜欢等价交换，那是在双方有平等地位的前提下，如果是一个没有任何的实力的弱者，那就别怪许乐把他吃的连骨头都不剩了。

    徐翔听了这话，脸上露出苦笑，眉头紧皱，虽然许乐说的话很狂，似乎像是初出茅庐不知天高地厚的年轻人，仗着有点实力就敢挑衅势力遍及全国的公司，但是徐翔感受过许乐那庞大无边的力量，他可以说到做到。

    徐翔仔细一想，发现他说的没错，只要遵循等价交换他也会做交易，虽然董事会的某些人会有意见，但是这已经是最好的处理方法了。

    徐翔叹了口气，自嘲地说道：“现在的年轻人真的是越来越厉害了，我这个老头子也开始跟不上时代了。”

    许乐也不客气，继续说道：“毕竟你们的时代已经过去了，这个新时代是属于年轻人的。”

    “哈哈哈，也对。”徐翔摸了摸下巴上的胡须，豪爽大笑。

    车没开多久就到了许乐所在的公寓，告别徐翔之后许乐回到家，柳妍妍已经准备好了午饭，几个家常小菜，虽然平淡，不过味道不错。

    吃完饭，徐乐和柳妍妍聊了几句之后就回到了房间。

    房间里，黑影武士已经站在一旁候命，手提箱里的所有异人功法已经整齐地摆放在桌子上。

    许乐随意打开一本五虎断门刀，里面只有招式的讲解，虽然不强，但是对于许乐这种得到力量没有足够时间沉淀的人来说作用不小。

    ………………………………………

    弥漫着消毒水刺鼻气味的医院，一个黑袍人慢慢地走在过道之中，他像是被所有人忽略，每一个经过他的人似乎都没看到他这诡异的装扮，仿若无人地走开了。

    经过一个转角时，一个穿着清洁工制服，戴着口罩的中年大妈对着边上的两人神神秘秘地说道：“你知道吗，听说隔壁病房来了一个人！”

    “什么人？”

    “听说叫什么刘云，是一个博士，听说因为家里穷，趁晚上偷偷去老师家里偷东西，被他导师发现后，匆忙逃窜地时候不小心从楼梯上滚下来，撞到脑袋变成了植物人。还好他导师人好，把他送到医院还付了医药费，否则这家伙就死定了。”

    黑袍人停了下来，认真地听她们的对话。

    “怎么会有这么不要脸的人啊，竟然偷自己老师的东西，他老师是谁啊。”另一个清洁工忿忿不平地骂了几句，为这个老师打抱不平，随后好奇地问道。

    中年大妈看了看边上，并没有人注意他们之间的谈话，小声回答道：“他老师是徐博文，前段时间发布了科研成果，引起了国内外轰动，前几天电视里一直在放他的新闻。”

    “徐博文，就是那个已经快要成功研究出神经连接技术的科学家是吗，我儿子一直在说如果成功了，以后就会有什么虚拟现实游戏，刀剑神域现实化之类的，虽然不懂，但是似乎很厉害啊。”

    “你们在干什么，还不快去打扫卫生，就知道聊天。”突然一个穿着白大褂的女医生走了出来，打断了她们的谈话。

    “我们马上就去。”说完，三个大妈拿着连忙走开了。

    女医生看着这几个多嘴的大妈，没好气地说道：“就知道聊天，我都办公室都没打扫干净，还有灰尘，等下还得去看一下那个偷东西的刘云，这种人还送到医院干嘛，死了都浪费土地。”

    说完，她扭着屁股走开了，没有注意到身后多了一个人。

    404病房中，一个脸色苍白的年轻人躺在病床上，头部帮着绷带，后脑勺出还残留着些许血迹。

    女医生随便地检查了一下刘云的身体，离开了病房，丝毫没有职业道德。

    病房中只有刘云一个病人，女医生走后，就只剩下刘云和黑袍人两人独处。

    黑袍人将一个光团放入他的怀中，用衣服遮挡，转身离开了。
------------

第八十二章：这里的山路十八弯

    光团放在他的胸口，光芒慢慢变得黯淡，最后收殓成一点，变成一个白色的玻璃球，玻璃球的中央睡着一只金色山羊。

    窗外一缕金色的阳光散落进来，找到他苍白的脸上，挂在窗户上的风铃被调皮的风舞动美丽的身躯，响起“叮叮叮”的美妙声音，清澈、悦耳。

    在黑暗深处，刘云突来醒来，发现自己正处在一个漆黑的狭窄空间之中，像是被关进了一个箱子，胸口被压的喘不过气，不管他如何

    用力地拍打箱子，弄出多大的响动，外面也丝毫没有动静。

    没有任何人来救他，似乎他已经被世界所遗忘。

    刘云挣扎了一会，开始回忆之前发生的事情：自己用两年时间不眠不休辛苦，终于在神经连接上取得了重要突破，但是没想到他的导师知道了这件事情。

    他的导师徐博文要求把成果的主要研究人写上他的名字，但是刘云怎么可能同意，随后便被用毕业资格威胁。

    刘云性子直不肯妥协，转身就走。结果在楼梯里与徐博文推搡之中，被徐博文推下楼梯，滚落数层阶梯之后，眼前一黑，之后就陷入了昏迷。

    自从醒来开始，刘云一直呆在这个黑暗狭小的空间，不见天日，孤独和寂寞笼罩着他，心中的不甘让他怨恨。

    一道微弱的金色光芒闪耀，在这黑暗中是如此的耀眼，刘云伸出手摸索，最后摸到了一只小小的金色山羊，山羊眼中闪着人性化神色，对着他轻声叫道：“咩”

    随后金色山羊慢慢与他融合，大量的记忆涌入，代表着羊的神奇魔力……

    在这大量的记忆之中，刘云慢慢地明白了些什么，心中似乎有什么东西破壳而出，慢慢萌芽。

    随着羊符咒魔力的涌入，刘云伸手触摸这个封闭自己的箱子，他的手竟然穿透了箱子，刘云欣喜若***控身体飞出了箱子。

    但是当他来到外面之时，看着封闭他的箱子，愣住了，呆呆地漂浮在空中。

    这个封闭他的黑箱子竟然是他的身体，而他自己竟然变成了一个植物人！

    咔嚓！

    还没等他细想，门被打开了，一个穿着西装的中年人走了进来，看着躺在床上的刘云，目光之中带着嘲笑和怜悯。

    漂浮在空中的刘云咬牙切齿，因为这个就是害他变成植物人的导师-徐博文。

    徐博文看了一下门外，确定没有人之后，脸上带着胜利者的微笑，居高临下地看着病床上的刘云，嘲讽道：“你的研究成果已经被我找到了，而且以我的名义发布了，要是早点同意我还能让你分一口汤，既然你不识抬举。

    或许你还不知道，你现在已经变成了一个小偷，而我则是一个宽宏大量的老师。

    至于你，还是去做一具尸体吧，没了我的资金支持，以你的家庭怎么可能付得起医药费，哈哈哈……”

    “原来是这样啊！我的成果被窃取，反而是我变成了小偷，真的可笑啊。”

    刘云浮在空中，愤怒地看着洋洋得意沉浸在喜悦中的徐博文，本来他以为这种科研成果被窃取只发生在新闻里，没想到降临在了自己的头上。

    徐博文看着病床上没有意识的刘云，心里也没了继续调侃的兴趣，临走前说出了这么一句话：“弱者就应该服从强者的剥削，反抗注定了你的消亡！”

    “给我抽出他的灵魂。”

    刘云在病床边疯狂地吼叫，拼命地根据记忆中的方法调动羊符咒的力量，但是灵魂核心的金色山羊丝毫不动，山羊金色双眸中闪过一丝不屑。

    “为什么！为什么用不了！垃圾，废物……”

    刘云眼睁睁地看着徐博文离去，从此以后他荣华富贵享之不尽，而刘云却被窃取成果，还要背上一辈子的骂名，忍不住破口大骂。

    “懦弱无能，只知道抱怨，你以为金色山羊选择的是你吗，你以为皇天冕下会选择你这样的垃圾吗。”

    一个清脆的女声响起，刘云体内的金色山羊慢慢走出，化成一个穿着白色长裙的女孩模样。

    刘云终于明白为什么不能使用羊符咒的力量，原来被人窃取了，于是他愤怒地吼道：“是你抢走了我的机缘，贱女人，快点把它还给我。”

    女子大笑一声，面容渐渐扭曲，发出诡异的笑声，一双眼睛死死地盯着刘云，说道：“你这么快就将我忘了吗，我可是忘不了当时还剩下一口气被你埋进土里活活窒息而死的感觉，那种绝望深深地印刻在我心中。”

    刘云一听脸色大变，脑中回想起一年前自己和朋友出去喝酒，回家时撞到了一个白衣女人，由于太害怕再加上不想承担法律责任，于是就将她的尸体带到偏僻的郊区直接埋了。

    虽然当时听到了些许响动，但是过于紧张的他以为是自己恐惧造成的幻听，匆匆忙忙地处理一下就跑了，没想到这个白衣女人还剩下一口气。

    “我死的不甘，于是化作冤魂附在你身上，只不过你阳气太盛，我一直没有机会出手，终于皇天不负有心人，在你和你的老师搏斗中我推了你一把，让你成为一个植物人受尽折磨！”

    白衣女人看着惊讶的刘云，脸上的笑容更加灿烂了，右手一挥，羊符咒将刘云的灵魂摄到手中，金色山羊张嘴一吸，灵魂精华被慢慢地吮吸。

    刘云感受着越来越虚弱的灵魂，忍不住求饶道：“放过我吧，我还有大仇未报，当年是我错了，我向你道歉啊！”

    女子眼中闪着名为仇恨的光芒，听到刘云的求饶不仅没有丝毫的怜悯，反而心中的快感越来越强烈，对着金色山羊说道：“吃了他！”

    “放过我吧……啊啊啊，贱女人，你不得好死。”

    金色山羊听从命令，用力一吸，在刘云的求饶声和咒骂声中将他吞进了肚子。

    白衣女子看到仇人终于死去，心中豁然开朗，自言自语道：“一切都结束了！”

    “妈妈，一切都结束了了！”稚嫩的童声在白衣女子身后响起，吓得她连忙转过身。

    一个四五岁的可爱长发小萝莉站在白衣女子身后，带着婴儿肥的脸看上去萌萌的，但是却没有丝毫表情，冷冷地看着女子。

    白衣女子看到这个小女孩，心中闪过一丝熟悉的感觉，但也想不起来曾今在哪里见过，疑惑地问道：“你是……”

    小萝莉并没有回答，对着金色山羊说道：“小羊，把她吃了吧！”

    白衣女子听了哈哈大笑，一边笑着一边说道：“我才是它的主人，你竟然想让我的东西吃掉我，真的是痴心……怎么回事……”

    白衣女子突然感觉到自己的灵魂越来越虚弱，低头一看，体内的金色山羊正在吸食她的灵魂。

    她一把抓住小女孩的手，大声质问道：“怎么回事，为什么它会吃我。”

    小女孩并没有回答，对着白衣女子露出一个灿烂的微笑，认真地说道：“妈妈再见！”

    白衣女子不解，她还是单身，并没有女儿，为什么这个小女孩要叫她妈妈？

    灵魂越来越虚弱，在即将破碎被吸入的最后一刻，白衣女子回想起了为什么自己看到小女孩会有熟悉感。

    那就是自己小时候的模样啊！

    她也知道为什么小女孩会叫自己妈妈了，脑中想起了五年前的自己，那一夜的疯狂，还有……在厕所将婴儿淹死……

    全部想起来后，白衣女子已经明白了为什么当时明明没有看到车，却被刘云撞到，应该也是面前的小女孩干的。

    虽然已经知道了真相，白衣女子没有任何说怨恨，反而很想哭，但是虚弱的灵魂已经不足以支撑她做出更多的表情，最后千言万语化作一句：

    “对不起！”

    随着一声真诚地道歉，白衣女子彻底被吞入金色山羊肚子中，山羊满意地点了点头，走进了小女孩的身体。

    小女孩呆呆地站在原地，脸上并没有复仇成功的喜悦，反而有些失落……

    “穿上吧！”

    黑袍人不知道什么时候站在了她的身后，递给她一件黑袍。

    “我没有身体……”小女孩试着触碰了一下，手穿过了黑袍，无法接触。

    黑袍人似乎毫不在意，从背后拿下一个小小的箱子，放在地上打开，露出一具穿着哥特裙的小萝莉的身体。

    “早就为你准备好了，这是一句没有灵魂的躯体，由另一位同伴制造出来的。”

    “嗯。”

    随着小女孩进入小萝莉体内，站起身活动了一下，接过黑袍人手中的定制版黑袍，披在了身上。

    “你有名字了吗？”

    小女孩摇了摇头，随后又点点头，奶声奶气地说道：“我叫枯灵！”

    黑袍人听了看了一眼枯灵额头上出现了羊角图案，摸了摸她的脑袋，笑着说道：“那我们走吧。”

    “皇天在上！”

    “皇天在上！”

    一个稚嫩和一个雄浑的声音响起，两人消失从病房中消失…
------------

第八十三章：哪怕被世界孤立，有你便够了

    （很早就想把这些社会事件写成一个故事，如今终于有机会了，不过唯一不同的是他们在我笔下有着反抗的力量，而现实中的他们可能会一直默默承受这些。）

    大片的乌云遮盖了天空，没有任何的电闪雷鸣，雨窸窸窣窣地落了下来，冲刷着大地。

    “你这个不男不女的东西，别来找我们玩！”

    “下雨了，我们回家吧。”

    几个小孩拿着石头砸向一个面容清秀，穿着破旧衣服的小男孩。一番羞辱之后，他们发现天空中下起了雨，纷纷抱着头往家里跑去。

    小男孩脸上出现了几道伤口，是被锋利石子划开，低着头掩盖脸上的悲伤，失落地坐在地上，也没有在乎这越下越大的雨。

    密集的雨珠滴落，打湿了全身，他这才反应过来，艰难地站起身，准备找一个地方避雨。

    小男孩看着被雨幕笼罩后朦胧的世界，在一家玩具店门口驻足，眼中流露出羡慕，呆呆地看着店内受到父母宠爱的小孩，享受着他们这个年龄应有的快乐。

    “哥哥，不要难过了，我会一直陪在你身边的。”稚嫩的女声响起，安慰着这个男孩。

    可是他的身边却空无一人，只有男孩的表情有了些许变化，嘴唇动了动，刚刚的声音竟是他自己发出来的。

    男孩变回了羡慕的样子，只不过他很快移开了目光，似乎是自言自语道：“小琪，我没事的，有你陪在身边我就很开心了。”

    男孩脸上表情变得开心，又发出了稚嫩的女声：“那就好，我们要一直在一起，拉钩上吊一百年不许变。”

    左右手伸出小拇指拉在一起，小男孩似乎回到了从前，他叫陈思睿，是一个天生的双性人，但是他的父母并没有放弃他，一直想办法找到医治的方法。

    虽然上天给了他残缺，但是并没有给他痛苦，生活也算美满，但是……

    双性人的事情被人知道了，他在学校里受到所有人的嘲笑，就连老师的眼神中也是鄙夷，总是吩咐一些脏活累活交给他做

    陈思睿的父母知道这件事情以后，开车去学校找老师理论，但是半路出了车祸，不幸身亡，自此以后这个家庭就如同一艘千疮百孔的小船，慢慢地沉入海底。

    更让人想不到的是，一群莫名其妙的亲戚找上门以各种理由要走了所有的赔偿款，还把他放在了一个酗酒的远房叔叔家里，每次喝醉酒就会痛打一顿陈思睿，以至于他的背后都是淤青，每天晚上都疼的睡不着觉。

    那一段时间是陈思睿人生中最黑暗的时刻，也正是这个时候，他的妹妹，他唯一的亲人陈思琪来到了他的身边，抚慰他受伤的心灵。

    陈思睿加快了脚步，他得赶快回家打扫卫生，否则叔叔又会打他，万一妹妹看到了出来制止说不定也要被打，陈思睿是一个好哥哥，他发誓要保护好他的妹妹让他永远快乐。

    雨滴不再低落，陈思睿疑惑地看着前方，依旧下着小雨，转过头发现自己身边站了一个黑色长袍人给自己撑起了伞。

    “谢谢！”陈思睿怯生生地说道，他害怕所有人，在他心中只有妹妹才是真的关心爱护他。

    黑袍人伸出手，将一个散发着荧光的光团递给他，说道：“它在呼唤你！”

    陈思睿接过光团，有些疑惑地看着他，问道：“这是什么？”

    黑袍人没有理会，将雨伞也给了陈思睿，朝着相反的方向离开了。

    虽然大雨倾盆，但是黑袍人的衣服却依旧是干的，滴落的雨水在接近他的身体时就被蒸发，化作水汽逸散在天地之间。

    陈思睿有些疑惑，但还是没忍住诱惑，将光团放到怀中，举着伞向家里跑去，毕竟他的叔叔快要回家了。

    回到家之后，陈思睿开始打扫卫生，将所有地方仔细地擦拭一边，然后又开始准备晚餐，一旁的“妹妹”想要帮忙也被他按到沙发上，让妹妹看电视就行。

    咔咔！

    门锁转动的声音响起，门被慢慢打开，过了一会，一个醉醺醺的国字脸大汉踉跄的走了进来。

    大汉瘫倒在沙发上，揉了揉太阳穴，缓解了一下头疼，像是想起了什么，对着厨房大声喊道：“兔崽子，晚饭烧好了没有！”

    陈思睿畏畏缩缩地从厨房走出来，两只手放在身后不停地抓着衣角，低声说道：“叔叔，还没有，再等一会。”

    啪！

    大汉起身一巴掌拍在陈思睿脸上，抓起他的衣领，将陈思睿提了起来，举在空中，一双虎目瞪大，死死地盯着陈思睿。

    “你这个吃白饭的兔崽子，这么点小事也干不好。”

    大汉将陈思睿扔到地上，一脚又一脚地踩在他身上，每一脚都用尽了全身的力气狠狠踩下，想要将所有的怨气发泄在他身上。

    “叔叔，我错了，下次我不敢了。”陈思睿护住脑袋，蜷缩成一团，拼命地求饶。

    “不要伤害哥哥。”陈思睿睁开眼睛模糊地看见妹妹过来想拉开大汉，却被大汉推开，倒在了地上。

    陈思睿眦目欲裂，大声吼道：“不要伤害我妹妹。”

    大汉听了停了下来，表情有些奇怪：“你这个阴阳人是被我打傻了吧，你哪里来的妹妹，你这个蠢货。”

    陈思睿眼中的怨恨浓的可以化作水流出，怀中的光团慢慢散发光芒，越来越亮，光团中央隐约见出现了一只神异的黑虎。

    吼！

    伴随着一声呼啸，陈思睿身上绽放白光，强烈的光芒让大汉忍不住闭上了眼睛。

    许久，白光渐渐散去，大汉慢慢地睁开了眼睛，原本陈思睿所在的地方竟然多了一个女孩，面容与陈思睿有八分相似，穿着与陈思睿一同的衣服，乌黑亮丽的长发披散在身后，深情款款地看着陈思睿。

    “小姑娘长的不错嘛，让叔叔摸摸。”酒精麻痹了思绪，大汉也没有思考这个女孩是如何出现，脸上露出淫笑，朝着女孩摸了过去。

    “哥哥，我们身为使徒，应该去和同胞们见面了，快点将这个家伙处理掉吧。”

    陈思琪嬉皮笑脸，丝毫不害怕面容凶恶的大汉，调侃道。

    陈思睿目光闪动，再也不复之前的懦弱，看着面前这个大汉，眼中闪过一丝不屑，伸出手指点在他的身上。

    “你小子干什么，是不是又想要挨打了！”大汉看到陈思睿竟然敢反抗，勃然大怒，举起沙锅大的拳头狠狠地砸了过去。

    陈思睿丝毫不俱，将陈思琪抱在怀中，饶有兴趣地看着大汉。

    突然，大汉脸色一僵，倒在地上浑身抽出，眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵不停地想外涌血，瞳孔向内翻，最后到达一个极限，眼球了一百八十度，最后卡死在眼眶中。

    “啊啊啊啊！”

    与此同时，大汉身体剧烈地颤抖，抖动频率越来越快，原本粗糙的皮肤开始开裂，身体内发出“咔咔咔”的碎裂声音，最后轰地一下炸开，肉酱乱飞，溅到了两人的身上。

    陈思琪踮起脚尖，粉嫩的小舌头滑过陈思睿的脸颊，将他脸上的血肉残渣慢慢地舔掉，眼神依旧干净如水，似乎吃的不是血肉而是美味的棉花糖。

    陈思睿按住陈思琪的脑袋，心疼地说道：“别吃了，脏。”

    “嘻嘻！”

    陈思琪笑嘻嘻地挽住陈思睿的胳膊，一起走出了这间被染红的房子。

    门外，已经站了几个黑袍人，看到陈思睿兄妹相伴走出来，领头者将两件黑袍递给他们，说道：“虎圣徒，欢迎回归主的怀抱。”

    “皇天在上！”

    一阵风吹过，陈思睿兄妹穿上黑袍与他们一同消失……
------------

第八十四章：发现

    时间飞逝，张楚岚离开以后一个星期了。许乐也没有兴趣去上课，至于那些专业老师知道他的背景后也不想找麻烦，当做没有这个人存在，没有人会不识趣地记他旷课，毕竟大家都是为了赚钱，没必要惹麻烦。

    这也是权力的一种好处，你永远不知道有背景的人会比你多了几条捷径。

    许乐呆在家里认真地研读这些功法，虽然对他来说这些并不难，但是其中的武学理论确实极为有效，对于自身战斗能力的增长作用极大。

    许乐坐在写字台前认真地书写这次的计划，他的房门门缝里的阴影有黑影兵团在监视，所以不用担心有人突然闯入，发现自己的计划。

    许乐这次计划制定了三条支线，柳妍妍、黑旗十二圣徒、还有马仙洪，只要按照计划中的大方向发展，这个世界就会变得很有趣。

    许乐放下笔，身边浮现一个黑影武士将计划书收起，放入内世界之中，这样就可以保证计划绝对不会外泄。

    许乐伸了个懒腰，双眼失去了焦距，似乎看到了什么，脸上露出了微笑，自言自语道：

    “人生就像一场无成果的游戏，幸福的分量是固定的，假设世上存在的幸福和不幸的总量是固定的，那这就是“有人获得幸福，势必会有人遭遇不幸”的游戏，任谁都觉得自己是世上最不幸的人，认为自己的这般不幸，肯定会有人获得了巨大的幸福。”（出自《游戏人生》）

    “所以，用你们的不幸让我愉悦吧！”

    这时，一个黑影武士突然出现打断了许乐的思绪，在许乐耳边轻声低语了几句，又化作一团黑影消失于无形。

    许乐走出房间，看到穿着一套猫咪睡衣还在看电视的柳妍妍，笑着跟她说道：“我去上学了，午饭不回来吃了。”

    柳妍妍转过脑袋，头上的猫耳朵随之动了动，对着许乐说道：“拜拜，路上小心。”

    说完柳妍妍目光深情的看着许乐的背影，直到大门被关上才移开目光，像是一个贤惠的妻子目送自己的丈夫离开。

    这段时间的相处，柳妍妍觉得自己已经离不开许乐了，所以她悄悄地将僵尸们安置在边上，暗中保护自己，同时买了菜谱学习做菜，尽量充实自己，她已经决定让自己做一个普通的女孩，过平常人的生活。

    许乐一走，柳妍妍就开始打扫卫生，毕竟她在这里吃住用的都是许乐的，虽然她觉得两人互相都有好感，但是在没确立关系之前她还是不好意思这么白吃白喝，所以通过做菜和打扫家里的卫生来贡献自己的一份力。

    今天，她照常打扫卫生，把自己的房间收拾好之后就开始打扫许乐的房间。

    虽然不是第一次来，但是柳妍妍还是比较害羞，许乐的房间比较风格比较简单，一眼看去就是白色，显得极为朴素。

    柳妍妍拿起抹布开始打扫，没过一会就清理完了，正当她要离开的时候，书架上的一个小箱子突然打开了，吸引了她的目光。

    柳妍妍有些奇怪为什么箱子会自己打开，迈开纤细修长的大腿慢慢走过去，踮起脚尖将小箱子拿了下来，放在边上的写字台上。

    打开箱子后，柳妍妍惊讶的捂住嘴，难以置信地说道：“这是……”

    床下的阴影中，黑影武士慢慢消失。

    ……………………………………

    许乐走在南大校园里，收到黑影武士的回报，满意地点了点头。

    来到教室时，张楚岚已经坐在了位子上，一脸生无可恋，似乎失去了人生希望。

    而他的身边坐着冯宝宝，头发散乱，上身穿着白衬衣，下面是一件宽大的黑色裙子，她眼睛瞪成铜铃般大小，呆呆地看着窗外。

    许乐在张楚岚身边坐下，问道：“发生什么事情了吗？”

    张楚岚看到许乐来了，像是抓到了最后一根救命稻草，双手合一，哀求道：“救命啊，不管在哪里都可以见到这个疯婆子，还自称是我姐姐，还威胁我做他的奴隶，乐哥救命啊！”

    冯宝宝瞪着一双铜铃般大的双眼，僵硬地将脸转过来对着正在求饶的张楚岚，像是青面獠牙的恶鬼，淡淡道：“上次砍碎你的护体金光，我发现你小弟弟上的那个东西……”

    “主人，有什么吩咐吗？小的一直在边上候着呢。”张楚岚瞬间变脸，摆出一副讨好的样子趴在冯宝宝身边。

    冯宝宝摸了摸张楚岚的脑袋，满意地点了点头，用她那谜一般四川话说道：“你知道就好，以后要听话点。”

    许乐早就在漫画里见过这朵不摇碧莲--张楚岚的样子，倒也不奇怪，对着张楚岚问道：“这次前去发生了什么事情吗？”

    虽然他已经暗中派黑影兵团跟踪了，知道了所有的事情，但是还是要装出不知情的样子。

    张楚岚收起了跪舔的模样，脸上的表情有些严肃，说道：“我爷爷的坟被挖了，我这次回去调查，结果遇到了一个奇怪的正太，叫什么吕良，被他轻易击败了，还好这个疯婆子……哦不是主人及时赶到把我救下。”

    冯宝宝坐在一旁，在张楚岚说出疯婆子的时候一把闪着寒光的菜刀，架在张楚岚脖子上，吓得他连忙改口。

    冯宝宝将菜刀收起，对许乐说道：“吕良是全性的人，他们偷走了张锡林的尸体，还想要把张楚岚抓走。”

    “全性是什么？”张楚岚疑惑地问道，毕竟从小在普通人环境中长大，对于这些异人组织不了解。

    “全性保真，不以物累形，他们想干什么就干什么，是一群“没有办法恐吓、约束以及收买的疯子，所以受到世人的排挤，毕竟没有人愿意和疯子一起相处，而且是一群武力强大的疯子。”

    许乐解释了一下，他倒是对于全性没有恶感，因为他也是一个随心所欲的人。

    只不过人是很奇怪的生物，对于特立独行的存在，他们就会联合在一起，要和将之同化，要么排挤甚至灭杀。

    张楚岚更迷惑了，他们抢自己爷爷的尸体干什么，难道有什么特殊癖好吗？

    许乐看出了张楚岚心中所想，打断了他的胡思乱想，说道：“全性吕良，是十佬吕家的嫡系子孙，后来杀人叛逃。

    吕家的能力可以提取灵魂记忆，所以在当年，这个家族可是做过不少龌龊的事情。这次盗取你爷爷的身体，应该是为了从你爷爷的尸体上提取一些记忆。”

    “读取灵魂，盗取记忆，这个能力也太恐怖了。”

    张楚岚突然一冷，但是想起自己的爷爷死后还要受到这样的侮辱，握紧了拳头，指甲深深地嵌入血肉之中，恨不得打死这些家伙。

    “你也不必太过忧虑，吕家虽然能力挺强，但也没出现顶尖的异人，也就是十佬之一的那个家伙还够看。”

    许乐从来没把吕家放在眼里，除了他们的能力还有些意思，其他没有任何优点，整天想着去搜寻甲申八技，觊觎别人的功法，还在当年追杀中做了别人的走狗，为他们提取这些传承者的灵魂，从记忆中找出功法。

    一个拥有强大能力的家族，不想着钻研自身的灵魂类的能力，已经失去了方向，注定成不了强者。

    况且，他们的灵魂能力再强也没有用，因为许乐的羊符咒先天上就克制了他们。
------------

第八十五章：危机

    “你最近要小心一点，你已经被全性盯上了，再过一段时间，盯上你的就不止全性了，还有整个异人界。”

    许乐看着头疼的张楚岚，突发奇想，按照昨天功法上看到的法门，随手一点，金色气流随着手指进入了张楚岚的身体封闭了他体内炁的流动。

    “你干什么，我的炁怎么被封住了？”

    张楚岚还在头疼被全性疯子盯上，突然许乐一指点在他身上，随后体内的炁突然被封闭，无法流通，像是身体被绑住，浑身难受。

    张楚岚也不知道许乐为什么这么做，没有得到回答的他调动体内的炁不停地冲击封印，但是炁与金色气流相撞没有任何波动，金色气流像是一堵铁墙，牢牢地拦住了炁的去路。

    张楚岚尝试了几次发现并没有办法去掉金色气流，抬起头对着许乐说道：“快点帮我解除啊，这样很难受的。”

    许乐得到了实验成果，手指点在胸口，将张楚岚体内的金色气流收了回来。

    这是他从一本关于点穴封禁的功法上看到的，这本书并不稀有，但是因为它过于鸡肋，所以被大部分人放弃了，因为封禁和点穴都要用自身的炁来运行，但是对于用炁高手来说形同虚设，没有任何意义。

    但是许乐不同，他的金色气流是练气士产生的真元，等级层次比炁高，同时分属于两个不同的体系，如果不能以极大的量或者纯度极高的炁冲开，就只能乖乖被封禁，束手待毙。

    许乐闭上双眼，平淡的说道：“这只是一种封禁之法，你连这种能力都对付不了，如何去对付全性，他们在七情六欲上的造诣可是不低。”

    “酒是穿肠毒，色是刮骨刀。

    财是祸根苗，气是高烟炮”

    冯宝宝像是照念课本一般，一字一句地说出了全性四张狂的外号。

    张楚岚心中一紧，但是脸上还是强打着笑容，尽量不让自己懦弱的一面暴露出来。

    许乐不在理会这些，刚刚冯宝宝的话提醒了他，全性四张狂，他们四个的能力似乎很有趣……

    许乐觉得留下来也没有什么意思，直接从后门口走了出去，正在台上讲课的老师看到许乐离开，顿了一下，但是并没有说话，只是当做没有看见。

    至于其他的学生看到许乐如此潇洒，不禁有些羡慕，虽然大学管的不严，但是也是要考勤的，分数不够是要挂科的。

    许乐走出教室的瞬间隐身，兔符咒力量加持在脚上，路上的行人只感觉身边刮过一阵风，许乐没花多少时间就回到了公寓楼下。

    许乐虽然分化了十二符咒的力量，但是他已经将上帝魔方的本源补回来了，只是被削弱了不少，需要大量的时间回复。

    许乐走在公寓楼下的街道上，神念感知附近的僵尸，原本有十几个，现在却只剩下了四个守护在附近，看样子柳妍妍越来越趋向于平淡的生活了。

    促成这一切的许乐却摇了摇头，自言自语道：“这样子下去可不行，看样子要快点开始计划了。”

    打开门，柳妍妍已经等在了门口，身上穿着围裙，美眸含笑地望着他。

    许乐也笑着回应，问道：“吃过了吗，怎么不看电视了。”

    “闲不住，反正我在家里也是无聊，就把房间打扫了一遍，顺便做个饭。”

    柳妍妍弯腰将拖鞋递给许乐，将许乐的鞋子收进鞋柜，如今的她贤惠且温柔可人。

    许乐心中闪过一丝不忍，但是许乐马上就把这丝不忍抛之脑后，这是他第一次下棋，如果被棋盘上的棋子影响心智那就太可笑，以后该如何去和诸天大能博弈。

    许乐往后一倒，躺在沙发上，看似不在意地问还在做饭的柳妍妍，道：“妍妍，你把所有房间都打扫了吗？”

    啪！

    厨房里响起陶瓷碎裂的声音，似乎是砸碎了什么东西，随后响起了柳妍妍慌乱的声音：“我不小心把一个碗打破了，我收拾一下。”

    许乐面无表情，失望地摇了摇头，柳妍妍阅历还是不够，自己只不过问了一个试探性的问题，还没问有没有看到自己给她准备的东西就慌成这个样子，换做个正常人都能看出问题。

    不过好在那本就是许乐给她准备的，毕竟她的实力太弱了，根本没有能力去进行三支线之一的任务，只不过现在看起来，柳妍妍的斗志越来越弱了。

    许乐起身回到房间，打开小箱子，里面的东西一点也没少，许乐面无表情，将东西放回去，回到沙发上。

    没过一会，柳妍妍低着头将碎裂的碗装进塑料袋，扔到了门外，回来看到坐在沙发上看电视，似乎什么事情也不知道的许乐，松了一口气，装作轻松的样子说道：“我今天把所有的房间都清理过了，包括你的房间，不过我什么东西都没动。”

    许乐笑着说道：“我还会不相信你吗，反正也没多少东西，你要是喜欢什么自己拿就行了。”

    “真的吗？”柳妍妍激动的说了出来，随后发现自己太激动了，红着脸推辞道：“算了，那是你的东西，我都来这里白吃白住了，再拿东西就太过分了。”

    许乐倒是一副无所谓的样子，侧过头盯着柳妍妍的眼睛，认真地说道：“我的东西就是你的，你要是喜欢自己拿就行了。”

    柳妍妍被这句话惊呆了，脸越来越红，心想：他这是告白吗？

    随后她想到那个箱子中的东西，心中闪过渴望，随后又被抛之脑后，因为她已经决定，做一个平凡的女人，哪怕那个东西再有诱惑力，也对她没用了。

    君待我以真心，我不负君！

    柳妍妍露出甜甜的微笑，将围裙脱下，坐在沙发上和许乐一起看电视，只不过她悄悄地挪动着身体，到最后，和许乐只有一个拳头大小的距离，她停了下来，慢慢地享受着平淡中的幸福。

    “真好！”

    许乐听到柳妍妍的感叹声，装作没听清的样子，问道：“什么？”

    “没有什么，看你的电视吧！”柳妍妍笑了笑，眼睛眯成一条缝。

    就这样许乐看电视一直到晚上，吃过柳妍妍做的晚饭之后，说了一句“晚安”就回到了房间。

    许乐将门关上上锁，吩咐几个黑影武士躲在阴影中看守，坐在写字台前，手指虚空一敲。

    写字台上出现一团阴影，一本笔记本慢慢从阴影中浮出。

    许乐将笔记本翻开，拿起中性笔刷刷地写了起来，过了几分钟，许乐停下了笔，在文章最后一段字的边上画了一颗碎裂的心。

    许乐再次将笔记本扔进阴影之中，低声说道：“时间还没到，等到三支线全部准备就绪，就可以开始了。”

    想到这里，许乐通过感知已经了解到黑旗众已经六个人了，似乎已经在找第七个同伴了。

    这第七个黑旗圣徒代表的图腾，似乎是化静为动的老鼠！
------------

第八十六章：大起大落方悟人生真谛

    （老鼠这一篇有些长，所以放完后我问问你们，是直接走剧情把这个当做番外还是在剧情中穿插。）

    老旧的街道，行人寥寥无几，路两边掉漆的墙上被红色油漆画上了一个大大的拆字。

    一间木雕店在这死寂的街上静静地开着，匾额上的四个字龙飞凤舞--三生木雕。

    这家店的老板卓文穿着中山装，年过五十头发却依旧黑亮，拿出一条小板凳，坐在店门口。他的手上拿着一块椿木用小刀细细雕琢，大约过了半个时辰，一个栩栩如生的仕女就被雕刻完成了。

    金鹏康看到这尊仕女雕像，脸上却没有高兴的意味，叹了一口气，将仕女雕像放入了玻璃柜台之内，摆上了标价-5000。

    其实金鹏康并没有觉得还可以将雕像卖出去，这是高端艺术品，一般人没钱去享受，所以当年跟着父亲学手艺的时候，父亲就跟他说过了：“宁愿一件也卖不出去，也不能降低价格，这是对雕像的不敬，也是对我们自己手艺的不敬。”

    所以金鹏康凭借自己的手艺闯出了一片天，几年前在木雕界都是赫赫有名的宗师级人物，闻名前来拜师的人数不胜数，门庭若市。

    那段时间是金鹏康最辉煌的时候，基本上到哪里都有人尊称他一声“金老爷子。”听的他很是受用，也正是从那时起，金鹏康失去了木雕的精髓，整天忙碌在宴会之间，同时由于过于享受而忽略了家人，导致妻子置气出走，一去不复返。

    金鹏康原本每天需要练习两个时辰的手艺就此荒废了，没过多久，他雕出来的木雕失去了精髓，不在像之前一般栩栩如生，如同活物。本来这只是一件小事，毕竟以他的地位，哪怕没了精髓也是一件好的作品，名利之下，也不愁有买家。

    但是，九月九号那天之后，他的人生就被改变了，他对手的徒弟用木雕挑战了他，本来以为只是一场碾压局，但是没想到真的是碾压，只不过被碾压的是他。

    他着实没想到，那个二十几岁的年轻人能够雕出富含灵韵的木雕，而他的没有任何神韵，像是一堆泥土，毫无美感可言。

    手艺界最重名气，金鹏康败在对手弟子手中，这件事情短短几天传遍大江南北，同时因为他的手艺退步让许多想要踏着老前辈出名的人纷纷上门，无一例外，他都败了……

    自此以后，在没有人来找他定制木雕，他的妻子也已经找到了新的家庭，和他办理了离婚手续。

    在这几年中，他体会到了什么叫做墙倒众人推，什么叫做门可罗雀，他几度产生寻死的念头，但是最终都放弃了，不是因为恐惧死亡，而是因为他放不下这家店，这家从他爷爷手中传下来已经有百年历史的老店，承载着他的青春，和他一同度过这些年的风风雨雨。

    也正是从这个念头升起之后，他重新开始练习木雕，每天就坐在店门口认真的雕刻，因为没有客人，所以他都是从早上一直练习到半夜。

    也正是这时候，他失去的神韵又回来了，每一个雕像都有了自己的灵魂，但是他并没有任何想要出名的想法，也不想用这些雕像去证明自己，只想与木雕为伴，度过自己的一生。

    似乎上天并不想让他就这样平静地度过余生，给他带来了一个坏消息----整条街道都要拆迁。

    如果是以前，他凭借着自己的名气，动用一些关系，还能将这件事情搞定，但是如今，没有人会理会一个过气的老头，更何况这件事情中还有他的老对头从中作梗。

    如今大部分商户或者住户都已经搬走了，虽然承包商派人来和他谈过价钱，也出了极高的价格来诱惑他，但是他都放弃了，因为这件老店已经成为了他的寄托。

    金鹏康坐在小椅子上看着原本人来人往的街道变得空无一物，目光间隐约闪动着泪光，但是又消失不见，呆呆地看着远处的夕阳慢慢落下，橘黄色的光辉洒在他身上，一点点消失，像是在和他道别。

    “老板，你这里可以做木雕吗？”

    一个浑厚的声音打断了金鹏康的沉思，抬起头，一个黑袍人站在了他的身边打量着店内的木雕。

    金鹏康嘴角微微翘起，这是他这么久以来的第一个客人，微笑着说道：“可以，你要定制什么木雕？我这里价钱可不便宜，而且不还价。”

    这是金鹏康的准则，也是从爷爷那里一直延续下来的传统，一个木雕有着它的价值，不能高也不能低，用心去感受，去聆听，让它自己给自己定价。

    黑袍人听了没有任何的反应，黑袍遮住了全身，看不清样子，只有声音听起来应该是个男的。

    “老板不用担心我赖账，你给我做一个木雕，我用这个东西付账。”

    黑袍人一边说着，一边从怀中拿出一个金色光团放在柜台上，问道“老板，用着东西来付款你可满意？”

    “这这这……”

    金鹏康看到光团的第一眼，心中就涌起了渴望，迫切地想要拿到光团，可是这神异之事又让他有些害怕，也不知道该说些什么。

    “老板放心，这是你的报酬，不管你雕的怎么样，我都会付账。”黑袍人调笑了一句，转身走出了店外。

    金鹏康一看急了，连忙追出去，朝着黑袍人离去的背影大声喊到：“你要做什么木雕还没跟我说啊。”

    “雕出你心中所想，到时候我会来拿！”

    “心中所想……”

    金鹏康喃喃道，顿时定在原地，双眼失神。

    随后，他一步步踏进店内，将门窗关上，从材料库房中找出了当年爷爷留下的一块小叶紫檀木，大约两米高，木头上散发着淡淡的香气。

    金鹏康将金色光团放在手中间把玩了一会，只能隐约看见一只金毛老鼠在光团中央玩耍，在看到他的目光之后，露出了人性化的眼神，似乎在打量自己。

    就是打量！

    金鹏康发现这只小老鼠似乎对自己比较满意，点了点头，继续在光团中到处乱跑。

    是我眼花了吧。

    金鹏康心想，也不知自己为什么会这么想要这个光团，像是被鬼迷了心智，可是要让他放弃，又做不到。

    将光团收入怀中，淡淡微弱的金光逸散进他的身体，顿时感觉年轻了不少。

    金鹏康虽然心中奇异，但是年纪大了之后，越来越相信命运和轮回，觉得这是上天注定，也不去深究，毕竟已经半步迈进了鬼门关，这些神神鬼鬼的东西也吓不到他，倒是能让他在这枯燥的生活中增添一份乐趣。

    金鹏康抛开杂念，燃起一柱檀香，淡淡的香味让他心神宁静。

    金鹏康脑中思绪万千，最后定型在一个模样，深思熟虑之后，下定了决心，拿起刻刀和小木凿，小心翼翼地在这传承了三代人记忆的木头上雕刻起来。

    铛铛铛！

    店内响起了清脆的敲击声，还有刻刀与木头摩擦发出的滋滋声，木屑在空中飞舞，慢慢地飘落在地上，一尊雕像就这样在金鹏康的手中慢慢成型。

    一直到凌晨三点，雕像才被完工，金鹏康困意涌上心头，忍不住趴在桌子上慢慢睡着。

    怀中的光团在他睡着后慢慢散发出光辉，光团中央的老鼠眼睛贼溜溜地转，看到了成型的雕像之后，眼中出现贪婪之色，一道金色神光射到了雕像之上。

    咔咔咔！

    木屑掉落的声音响起，清脆但不吵闹，没有影响到依旧处在熟睡之中的金鹏康。

    （你们觉得雕像会是什么？）
------------

第八十七章：死物化生

    疲倦的月亮躲进了云层休息，只留下几颗星星像是在放哨。夏夜，热气笼罩着大地，皓月高悬在天空，稀疏的星星快活地眨着眼睛。

    咔咔咔！

    一连串木屑掉落在地上的声音回荡在这间雕刻室内，金鹏康趴在桌子上，眼皮动了动，似乎即将要苏醒。

    木屑掉落声音戛然而止，睡梦中的金鹏康没有听到异响之后，无意识地动了动，继续睡觉。

    原本雕像所在处冒出了黑气，原本的雕像变成了活物，露出绿色的僵硬皮肤，面目如同恶鬼一般狰狞，两根细长锋利的獠牙在灯光下闪动着寒光，脖子上挂着一串由骷髅头做成的项链，右手执叉，左手握着一条细长的金色铁链，不怒自威。

    飞天夜叉！

    金鹏康根据内心深处雕出的竟是一只飞天夜叉！

    飞天夜叉头上光洁，只有脑袋两侧长着红色的毛发，眉与发相连，赤红如血。

    他的上身赤裸，露出结实的肌肉，八块刀削般的腹肌彰显着他的力量，下身穿着一条红毛裙，露出两条一双粗壮有力的大腿，他眼眸紧闭，笔直地站立在原地。

    “呼！”

    突然，站在原地的夜叉微微张开了嘴，呼出一团黑气，在空中凝聚不散，慢慢地向天上飘去，最后撞到了天花板，黑气慢慢地渗透，发出“滋滋滋”如同硫酸腐蚀一般的声音，原本木制的天花板瞬间漆黑了一大片，出现了细小的孔洞。

    夜叉睁开眼睛，血红的瞳孔向外散发着红芒，透体三尺而不散，随后慢慢凝聚回眼中，像是画龙点睛一般，瞬间有了神采。

    夜叉手持铁叉，随手一挥，挂起一阵阴风，吹得天花板上的吊灯不停地摇晃，灯光一闪一闪，甚是吓人。

    咔咔咔！

    夜叉抖了抖身子，浑身筋骨作响，原本僵硬的肌肤瞬间绷紧，一双铜铃般大小的赤红色双眸环视四周，带着些许疑惑，随后便看到了爬在桌子上睡觉的金鹏康。

    夜叉嘴角裂开惊人的弧度，贪婪地盯着眼前的金鹏康，迈开一般人两倍大小的青色脚掌，脚踝处的铜环滴溜溜地开始转圈。

    十几米的距离在这只夜叉面前只不过两三步便走完了，伸出宽大的手掌，手指微微弯曲，尖锐如刀般的锋利指甲朝着金鹏康抓去。

    夜叉的手掌之下，金鹏康的脑袋显得刚好可以被握住，锋利的指甲可以轻易地刺穿他的皮肤，只要轻轻一下就可以洞穿头骨，脑浆也会随之流出。

    眼看夜叉的大手即将捏住金鹏康的的脑袋，但是处于危险之中的金鹏康丝毫没有察觉，还在做着美梦。

    “吱吱吱！”

    一声急促的老鼠叫声让夜叉停下了动作，一双怒目盯着突然出现在桌子上的金色老鼠。

    金色老鼠盯着夜叉放在金鹏康头顶的手掌，闪着寒光的指甲距离金鹏康的脑袋只有几厘米的距离，鬼门关已经打开了一半。

    金色老鼠眼中闪过一丝忧虑，一团金色光线射出，目标正是面前的夜叉。

    夜叉对于突然出现的金色老鼠早有戒备，对着飞驰而来的金色光线侧过身子，光线擦过他的红毛裙飞过。

    瞬息间，红毛裙以肉眼可见的速度迅速石化，夜叉心中一惊，一股危机感惊醒自己。于是他连忙撤下红毛裙，甩了出去。

    原本不知名毛发织成的红毛裙在空中完全变成了石块，最后撞在墙上，发出“砰”的一声轻微响动，摔到地上，变成一堆石屑。

    飞天夜叉戒备地看着眼前的金色小老鼠，手中的铁叉慢慢举起，身上的金色铁链漂浮在身体周围。

    “你是什么东西？”

    夜叉开口了，声音尖锐难听，像是用锋利的小刀在玻璃上不停地划过，发出刺耳的声音，让人听了就感觉到烦躁涌上心头。

    “吱吱吱！”

    金色老鼠眼见夜叉无法被变回原样，细小修长的鼠目之中闪过一丝焦虑，不停地对着夜叉叫唤。

    夜叉也不明白这老鼠究竟为何，但是在这只老鼠身上感受到了前所未有的威胁，这让他有些谨慎，生怕在阴沟里翻船。

    随后，他的目光一转，看到了趴在桌子上的金鹏康，又看了一眼护在金鹏康身前的小老鼠，一下子明白了过来。

    夜叉笑了起来，嘴巴张开，嘴角向上弯起，白森森的獠牙全部露在了外面，隐约见能看到一口坚硬的牙床，似乎可以分金断玉。

    “你是想保护你身后的那个凡人是吗？”

    夜叉虽然不明白自己为什么会出现在这里，但是身为僵尸，刚刚苏醒的他急需人类的血肉来进补，虽然这只金色老鼠威胁性很大，但是无法让他退步。

    “吱吱吱！”

    老鼠眼见夜叉不肯退步，愤怒发出叫声，一道道金色光线从它眼中射出。

    虽然光线速度极快且密集，但是都被夜叉轻易地躲了过去。夜叉纵身飞起，巨大的铁叉被他用力一甩，朝着睡梦中的金鹏康扎去。

    金色老鼠眼见不对，金色光线集中铁叉，瞬间将其石化，但是还没等它高兴，铁叉带着惯性飞快地朝着它和金鹏康扎了下来。

    砰！

    石化后的铁叉穿透桌子，狠狠地扎入地下，只露出半截身子。金鹏康则被一股巨力推开，倒在了一旁。

    “这这这，这是怎么回事？”

    金鹏康惊魂未定，他被人猛然推倒在地上，还没等他反应过来，他的桌子被一个石头叉子击穿，飞溅的石子和木屑在他眼前飞过。

    咚咚咚！

    还没等金鹏康细想，伴随着巨大的闷响声，一双青色大脚出现在他眼中，顺着身子往上看去，一只青面獠牙的恶鬼站在他的面前，目光贪婪且邪恶，像是一只猎人捕捉到了猎物。

    “救命啊！”

    金鹏康疯狂地呼救，坐在地上手脚并用不停地往后退，到最后贴在一堵墙壁之上，已经没有了退路。

    叮叮当当！

    夜叉青黑色的面孔发笑，愈发狰狞，身上的金色铁链开始鼓动，相互交击发出铁器交鸣的声音，悦耳动听。

    金鹏康无助地贴在墙壁上，眼睁睁地看着夜叉一步步地想他靠近，巨大的身影遮蔽了光线，将金鹏康盖在自己的阴影之下。

    “怎么会这样！这家伙是从哪里来的？”

    金鹏康抖的像是一个筛子，浑身上下被冷汗浸湿，嘴唇开始发干，巨大的恐惧感像是一只大手紧紧握他的心脏，随后激烈地跳动。

    金鹏康感觉自己真的是倒了大霉，不该鬼迷心窍地接黑袍人的委托，那也就不会在这里睡着，也就不会遇到这个像是夜叉一般的怪物。

    等等！夜叉！

    金鹏康似乎想到了什么，看了一眼雕像所在的地方，已经空无一物只剩下一地的木屑，在看了看眼前闪着凶光的夜叉，醒悟了过来。

    他的雕像活了！

    金鹏康眼中的恐惧慢慢消散，瞳孔恢复了正常大小，心跳也回归了正常的频率，眼神狂热的盯着眼前的夜叉。

    对于一个执着于雕刻的人来说，没有什么比自己的雕像复活更让人激动的事情了。

    他，金鹏康做到了无数先辈都没做到的事情，像是神话传说中的故事一般，将雕像死而复生，这是何等的荣耀，也是何等的幸运！

    朝闻道夕死可矣！

    金鹏康站起身，试探性地想着夜叉迈出一小步，认真地扫过夜叉的每一寸肌肤，像是朝圣般，目光纯粹，眼中只有对于木雕的热爱。

    夜叉目光一凝，眼前人类的目光让他有些厌恶，但是看到站在金鹏康脚下的金色老鼠浑身炸毛，蓄势待发，并没有出手，反而平静地看着打量自己的金鹏康。

    突然，夜叉的一对招风大耳动了动，一个微弱的声音传进他的耳朵，鼻腔中闻到了一股香气，瞪了一眼金色老鼠，转身向外走去……
------------

第八十八章：吸血

    “别走！”

    金鹏康如痴如醉地看着这世间奇迹，生死也被置之度外，但是夜叉突然转身离开，让他有些失落，心中瞬间空了一块，让他忍不住朝着夜叉的背影唤道。

    夜叉脚步一顿，身上的铁链像是一条蓄势已久的毒蛇，猛然窜出。

    砰！

    铁链从金鹏康脸边穿过，掀起一阵狂风，吹得金鹏康眼睛发涩，忍不住闭上眼睛，随后睁开再看时，他身后的墙壁被凿出了一个拳头大小的洞，可以清楚地看到墙外的景色，皎洁的月光投过孔洞照射进来，而夜叉已经消失在房间里。

    金鹏康顿时醒悟过来，惊出一身的冷汗，他这时才反应过来，自己刚刚的行为是多么的愚蠢，只要这链子再往右偏一厘米，自己的脑袋会想西瓜一样被打的粉碎。

    “吱吱吱！”

    鼠叫声将金鹏康唤醒，低下头与地上的金色老鼠对视，一团金色的光芒将他包裹，温暖且舒适，大量的记忆随着金光慢慢融入他的脑中。

    ………………………………

    木雕店外，几个人偷偷摸摸地站在店门口，神色诡异，手上提着油桶不停地泼到木门上

    木雕店四周都泼上油之后，其中的一个人拿出一把打火机递给领头人，问道：“我们真的要这样做吗？会不会出大事？”

    领头大汉穿着一身黑衣，斜长的刘海遮住了左边的半张脸，只露出一只眼睛盯着木雕店，从同伴手中接过打火机，不在乎地回道：

    “谁让这个老家伙敬酒不吃吃罚酒，给了他这么多的钱让他搬走还不同意，老板已经等不及了，所以让我们来烧店，至于其他的你们不必担心，只要收了钱闭紧你们的嘴巴，不要到处乱说就行，老板已经会处理的。”

    “那就好，那我们快点动手吧，省得夜长梦多。”

    一个精瘦的汉子嘿嘿笑了两声，稍稍退后一步，突然撞到了一个人，他看了看自己的同伴似乎都在前面，心中疑惑。

    为什么后面还会有人？

    精瘦汉子转过头，一只巨大的手掌捏住他的脸，将他提了起来，透过指缝，隐约见能看到一双在月光下反射光芒的尖锐獠牙慢慢地朝着自己靠近，在颈部大动脉处稍稍停顿，像是戳破一张纸一般轻松刺入了血管之内。

    咕噜咕噜！

    吞咽的声音想起，精瘦汉子想要大声喊叫，但是獠牙刺入并没有任何的痛楚，反而有一种极端的快感充斥全身，让他忍不住开始颤抖。

    虽然他的脸色越来越白，但是身体中愉悦的感觉不停地涌上心头，随后便是深深的疲倦，眼皮像是注入了铅，忍不住开始下垂，眼睛慢慢失去了色彩，在生命的最后一刻，他隐约间看到了一直青面獠牙的恶鬼……

    啪！

    精瘦汉子被吸干的尸体被随意的扔到了一边，外层的皮肤已经紧紧贴在骨头上面，与地面接触发出了撞击声。

    领头的大汉刚好点燃了打火机，身后突然传来响动，身体忍不发颤，打火机的微弱火光在这摇摆中被风吹熄了。

    领头大汉脸色一沉，转过身去，恶狠狠地说道：“给我安静点，生怕别人不知道我们在干杀人放火的勾当吗？啊，怪物啊……”

    他的目光对上站在几人身后极大的夜叉，青面獠牙，面目狰狞，下的他顾不及放火的勾当，将打火机扔在夜叉脸上，转身就往街道的另一侧跑去。

    “大哥，你干什么？”

    其他的几个人有些疑惑，转过身就看见一直恶鬼站在他们的身后，一双铜铃般大小的赤红眼眸与他们对视。

    几个人突然受到惊吓，腿部肌肉发软，像是灌铅了一般完全使不上力气，其中的一个人最为恐惧，忍不住瘫倒在地上，眼神涣散，喃喃道：“这一定是假的，这一定是假的，我还在做梦……”

    夜叉可不管这些人的感受，张开血盆大口，脖子上的骷髅头项链噼里啪啦作响，直接提起了坐在地上的倒霉蛋。

    “放过我啊，不要杀我，不要啊！”

    夜叉不顾他的疯狂惨叫，一对獠牙刺进他的大动脉，獠牙中的细小孔洞打开，迅速地吸食鲜血。

    随着鲜血的不断涌入身体，夜叉眼中的红芒越来越浓烈，同时原本一米八的身高似乎向上拔了两厘米，比之前高大了一点。

    “跑啊！”

    剩下的几个人见到同伴被吸食鲜血，也明白了眼前的这个确实如他们心中所想像是一只彻头彻尾的怪物。

    三个人拔腿就跑，他们也不傻，三个人朝着三个方向跑去，加上最先跑掉的领头人，也就是四个方向。这也是一次生命赌博，赌其中的一些人能够活下来。

    夜叉倒也不在意，吸干了手上家伙的鲜血之后，随意指了一个方向，身上的金色铁链随着他所指的方向飞出，似乎划破了空间，带着呼啸声没入黑暗，没过多久，铁链碰撞和挣扎的声音响起，最先逃跑的领头者被铁链拽住脖子，被拖了回来。

    “呼呼呼！”

    领头大汉被铁链拖在地上不断滑行，双手握住拼命使劲，拴住脖子的铁链拉开，脸因为喘不过气变得通红，嘴巴勉强张开，用尽全力呼吸空气。

    领头大汉看到贪婪地看着自己的夜叉，充血的眼球布满血丝，舌头稍稍伸出，因为无法说话，目光中哀求地看着夜叉，想要他放过自己。

    “果然恶人的鲜血是最美味的，邪欲无知贪婪混合在一起，简直是人间美味！”

    夜叉丝毫不理会他的哀求，开始尽情地想用自己的美餐，原本拴大汉的铁链松开，再次遁入黑暗，随后不远处传来一声哀嚎。

    距离夜叉百米外的一件老屋屋顶，几个黑袍人站在瓦砖上，遥遥地望着正在杀戮的夜叉。

    随后，一个身材瘦小的黑袍人用稚嫩的童音问道：“首领，你这样不怕无法收场吗，这个夜叉的力量似乎很强！”

    被叫做首领的黑袍人站在中间，耸耸肩将手摊开，语气中满是无奈，道：“我只是让他雕出心中所想，本来以为应该只是什么动物罢了，没想到他竟然直接雕了一尊夜叉，确实出乎我的意料，这老头深藏不露啊！”

    “不是他深藏不露，我已经调查过了，他的人生经历有些曲折，人生大起大落，从云端中掉落，所以心中自然会有怨恨，那怕他现在已经看上去豁然开朗，但是他的内心深处确是将这种怨恨埋藏而非消弭，他渴望杀光所有背叛和羞辱他的人，只不过之前用看开一切、放下所有来欺骗自己，但是人非圣贤，终究是会怨恨，这次你给了他一个契机，释放出他内心的黑暗。”

    两个黑袍人紧紧依偎在一起，怀中的那个抬起头，用清脆悦耳的女声替他解答了疑惑。

    黑袍人首领笑着说道：“陈思琪还是你聪明，不像你哥哥这个闷葫芦，都不怎么说话。”

    “陆磊，我哥哥才不是闷葫芦，只不过他不喜欢说话罢了。”

    陈思琪松开抱住陈思睿是手，走过去踢了陆磊一脚，可惜被他躲过了，气的她直跺脚，却不小心将脚下的瓦片踩破，好在陈思睿拉了她一把，不然就掉下去了。

    陆磊侧过身子，抬起头看着天上的一轮弯月，声音严肃，道：“我们得将这个家伙收拾了，不然让他闹出大动静会暴露我们的。”

    “那就趁现在他还么完全杀光所有人吸食他们的鲜血的时候动手吧。毕竟僵尸可是通过血来变强的，虽然他是飞天夜叉，但是还算是僵尸，所以不能让他吸血过多，否则就不好处理了。”

    陆磊右手握拳轻击胸口，随后纵身一跃，朝着夜叉奔去。

    “皇天在上”

    众人紧随其后，跳下屋顶……
------------

第八十九章：交锋

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开……

    夜叉站立在原地，手上提着一具被吸干的尸体，狰狞的脸上露出了满意的神色，身躯越来越强壮，较之之前更为高大了几分。

    刷刷！

    夜叉身上的金色铁链在空中飞舞，没过多久就将之前逃跑的人全部捆了回来，铁链在空中绕了几圈，如同鞭子般甩出，在空中炸响，击中这些人的膝盖。

    咔咔咔！

    伴随着碎裂声音的想起，三人的哀嚎回荡在寂静的街道上，这里的住户基本上都收了签了合约，早早地搬离了这片区域，所以哪怕他们的哀嚎声再响，也无法惊动他人。

    “人类的鲜血果然是世上最好的食物，充斥着七情六欲，让我无法自拔。”

    夜叉伸出细长的舌头舔了舔唇边，感受着血液化作的力量在身体中流动，赤红的双目看着被打断腿倒在地上惨叫的其他三个人，巨大的脚掌踩在石板路上发出闷响，印下一个个浅浅的脚印。

    “放过我啊，我只是跟着老大后面打杂的，所有坏事都是他做的啊，给我们我无关！”

    “我还有父母要赡养啊，他们没了我会饿死的啊，放过我吧。”

    “我女儿才三岁啊，她不能没有父亲啊，求求你看在可怜的女儿的份上饶过我吧，就吃他们两个吧。”

    “你个王八蛋，要吃也应该吃你！”

    几个人看着越来越近的夜叉不停地哀求、磕头，拖着上身扭打在一起，恳求夜叉吃掉其他人，放过自己。

    人之初，性本恶！

    夜叉听到他们的求饶和面临绝境后的互相攻击，脸上露出了享受的表情，人类的痛苦和绝望是他最好的精神食粮。

    只不过，这并不能作为他放过这些人的理由，随手将中间的一个人抓起，并不是因为他最美味，而是他叫的最轻，这让夜叉比较不满。

    “放过我……”

    他看着夜叉的獠牙一点点想他靠近，拼命想要扳开夜叉抓住他衣服的大手，不管他使出多大的劲，都无法拽动夜叉的一根手指，像是一把铁钳，牢牢地将他钳住。

    “我不想死啊！”

    死亡的恐惧面前，他的鼻涕眼泪混作一团，黏在脸上，让夜叉也有些恶心，手上稍稍用力，干净利落地扭断了他的脖子。

    “是我们坏事做多了，老天对我们的惩罚吗？”

    “我想回家，我不想就这么死在这里……”

    剩下的两个人双脚被打断，只能靠着两只手拼命的向外爬行，在地上留下一滩血迹，并且在不断加长，但是拼尽了全力也只不过爬了数十米，还不如之前用双腿逃跑。

    以这样的速度，他们肯定会被那条诡异的铁链再次抓回来，如今他们的未来一片黑暗，看不到任何的希望。

    失去了逃生希望之后，两人不再用手扒拉地面拖动身子，静静地趴在地面，两眼无神，变得绝望麻木，呆呆地等待着死亡的到来。

    夜叉扭断这个人的脖子后，伸出食指，用指甲从下巴刺入皮肤，随后食指和大拇指里外捏住人皮，猛然一撕。

    鲜红滚烫的鲜血泼洒，溅到夜叉脸上，一张人皮就这样被活活剥了下来，好在这人已经死去，撕裂皮肤的巨大痛苦也会让他痛不欲生，宁愿选择死亡。

    夜叉将人皮揉成一团扔到了在地上爬行的两人中的一个人头上上，看着一张人皮将他们吓得绝望，心中不免失去了兴致。

    一条长着倒刺的舌头在裸露出血肉的脸上用力舔了一口，大量的血肉黏在舌头上被带入夜叉的口腔，细细咀嚼。看他脸上的笑容，不知道的还以为他吃的是冰激凌，而非人棍。

    呲！

    灼烧的声音响起，一团火光闪过，一道龙形火焰从黑暗中爆射出，集中了夜叉的胸口，瞬间将他点燃，包裹在火焰中不停地灼烧。

    “啊啊啊啊！是什么东西，给我滚出来！”

    夜叉在火焰中身体不停扭动，但是并没有将火焰甩开，这燃烧的火并非凡物，其中蕴含着强大的魔力，在夜叉坚硬似铁的青色肌肤上慢慢灼烧，向着更里层的肌肤进发。

    倒在地上的两个人看到夜叉被火点燃，眼中再次燃起希望的光芒，这一团火驱散了他们的绝望，带给他们生的希望。

    “夜叉乖乖化作雕像吧，这个世界不是你该来的地方！”

    四个黑袍人从黑暗中走出，月光洒在他们身上像是披着银纱，神圣且庄严。

    “可恶的偷袭者，竟然对高贵的夜叉使用火焰，我一定要将你的血吸干，把你的皮扒下来做成我的衣裙，把你的骨头啃的粉碎，丝毫不剩地吞进肚子。”

    夜叉猛然一踏，“砰”的一声巨响，大量粉尘飞舞，地上出现了一个巨大的石坑，夜叉浑身肌肉绷紧，金色铁链快速击打在身躯上，将火焰熄灭，随后身上被烧焦的表皮脱落，血肉以肉眼可见的速度长出了崭新的表皮。

    夜叉怒目圆睁，竟然被一个人类偷袭，差点完蛋。这对于他来说是一个巨大的耻辱，只有将这个家伙打得粉碎，才能解他心头之恨。

    陆磊话不多说，衣袖一挥，三道龙形火焰交叉飞舞，探出龙爪朝着夜叉抓去。

    “不知所谓的小鬼！”

    夜叉握紧铁链，一股阴冷的邪力覆盖在铁链之上，只见他猛然一甩，覆盖邪力的铁链与三条交叉而来的火龙碰撞。

    砰！

    剧烈的撞击声中，掀起一道强大的风浪往四周吹去，产生的气浪席卷街道，粉碎了所有玻璃。

    陆磊心中一惊，还没等他反应过来，一道铁链划破空间，猛然砸下。

    身边的枯灵眼见情况不对，立即伸出手将陆磊拉到身边，躲过了致命攻击。

    铛！

    铁链像是一条长鞭，猛然间甩出三下，狠狠地砸在地面，细碎的石屑倒飞，卷起巨大的灰尘遮蔽了视线，等到灰尘散去，地上出现了三道巨大的裂缝。

    “小东西们，我要将你们砸成肉酱，再一点点吃掉。”

    夜叉身形再次变大，足有两米五左右，强壮的肌肉像是盘错的老树根，结实有力，双手握紧铁链，体内的黑色邪力覆盖在铁链上，将金色染成了黑色，变得邪恶诡异。

    夜叉像是甩动流星锤一般甩动铁链，不断砸向陆磊等人，倒在地上的三人来不及逃跑，就被铁链击中，变作一滩肉酱。

    “这次好像玩脱了，老大，你的火焰对他似乎无效了。”

    陈思琪往后退了一步，忍不住吐槽道，这个他们相好的剧本不一样，不是应该陆磊闪亮登场，轻轻松松解决夜叉，最后将鼠圣徒带回去，结果这家伙不怕火，似乎要将他们吊打了。

    陆磊听到陈思琪的抱怨，在黑袍下的脸色一僵，也不知道该说什么，躲过空中甩来的铁链，呼吸局促地回道：“这下确实头疼了，阴沟里翻船了，为什么鼠的力量会这么恐怖，那如果雕个三清不是天下无敌了。”

    “就算无敌那也不听你的啊，你难道还想着去指挥三清吗。”陈思睿也不再高冷，躲过疯狂舞动化作一张大网的铁链，没好气地说道。

    虽然他们身体得到过强化，也从一些低端异人家族抢到了一些功法修炼，但是夜叉恢复的铁链速度极快，在空中化作虚影，瞬息间甩出数鞭，将这片街道还有附近的房屋砸的稀巴烂，简直比拆迁队还要专业。

    枯灵葱白的手指轻轻一点，金**力射向夜叉，但是被他轻易躲过了。

    “他的速度太快了，羊魔力无法使用。”枯灵语气有些焦急，这次他们似乎陷入危机了。

    陆磊双手不断的爆射火焰，击中空中的铁链，但是火焰的力量都被覆盖在铁链上的黑气所抵消，起不了任何作用。

    还有什么办法吗？

    陆磊脑中快速运转，思考着解决的方法……
------------

第九十章：逃走（七夕给你们福利，可怜我还是单身狗！）

    “想逃，没门！”

    夜叉看到陆磊几人心生退意，疾步向前，甩出手中的铁链横扫而过，将陆磊身后的数十间屋子从中间截断，房屋轰然倒塌，化作一堆废墟。

    陆磊躲过身后扫来的铁链，前方的道路全部被破碎的房屋挡住，残砖断瓦凌乱扑在地面上，玻璃渣子在地面上反射月光。

    夜叉挡在了众人的前面，双目瞪圆，膀大腰宽，砂锅大的拳头轰然砸下，对着躲闪不急的枯灵。

    陆磊看到枯灵就要被这夜叉砸死，身上燃起熊熊火焰，变化火焰化成盔甲，一个巨大的火焰盾牌在右手形成，挡在枯灵身前。

    咚！

    巨大的闷响传出，盾牌上出现了一个巨大的窟窿，陆磊像是被野牛群撞上，抱着枯灵一同倒飞数十米，在地上翻滚了几圈。

    “好痛，这家伙刀枪不入，水火不侵，这次真的要完蛋了。”

    陆磊松开手，在枯灵的搀扶下艰难起身，胸腔一阵起伏，一口猩红的鲜血吐出，喷洒在地上。

    枯灵原本白嫩的小脸变得脏兮兮，一头柔顺的黑发因为地上滚了几圈乱成一团，从一个可爱精致的洋娃娃变成了一个旧玩具。

    枯灵将遮住眼睛的几缕黏在一起的头发捋到耳朵后面，小手虚空一握，笑着说道：“他的身体再坚硬，体魄再强大，我不信他的灵魂也一样强。”

    随着枯灵的话语落下，夜叉身上闪过金色光辉，一直山羊虚影在他背后出现，随后窜进了他的身体。

    夜叉正准备处理这几个胆敢冒犯他的小蚂蚁，突然灵魂一阵剧痛，仿佛有千百把小刀在在钝割，灵魂上的痛处相比身体上用神经传输的痛处更加强烈更加痛苦。

    “啊啊啊啊，你们做了什么。”

    夜叉抱头哀嚎，松开了手上的铁链，没有了他邪力的支持后，铁链失去了神异，像是一条普通铁链，掉落在地上，散落成一团。剧烈的痛苦从灵魂深处蔓延，完全无法抑制，像是有什么东西在疯狂地吮吸，“砰”的一声跪倒在地上。

    夜叉跪在地上，完全无法寻找痛苦的来源，双手不再抱头，转而不停地捶击地面，地面不停地震动，哪怕退出百米，依旧能看到小石子在店面上不停地跳动。

    “原来如此，你将魔力附到他身上了吗”

    陆磊指示众人向后退了几步，手中一握，一支火焰长矛成形，被他用力朝着夜叉丢了过去。

    咻咻咻！

    陆磊手中不停歇，一直凝聚不停地抛射，无数根长矛在空中划过一个完美的弧线，随后带着火光击中夜叉坚硬的表皮，虽然是由火焰形成，但是尖锐的矛锋丝毫不比铁做的差。同时，高温使它的破坏性更强更容易刺穿坚硬物体。

    滋滋滋滋！

    火焰长矛集中夜叉的皮肤后，崩碎成火星，虽然没有破开皮肤，但是在表层留下来烧灼的黑色焦痕，由于夜叉灵魂上的痛苦不断蔓延，无法躲避这些长矛，只能眼睁睁地看着火焰慢慢烧灼自己的身体。

    乒乒乒乒！

    长矛不断地击中一个点，夜叉身上的焦痕越来越黑，皮肤终于在这不断地灼烧中干枯碎裂，崩碎成焦炭掉落在地上，这展开的伤口虽小，但就像是在强盗面前不着衣物的美女，毫无反抗之力。

    “啊啊啊，我一定要把你们撕成碎片。”夜叉的胸口被插入一根火焰长矛，高温灼烧五脏六腑，破坏着他的身体。

    再这样下去我就要死在这几个卑鄙的家伙手里了！

    夜叉在剧痛中想到自己的处境岌岌可危，如果再呆下去，必然要被烧死在这里。

    突然，他想到了一个办法，强忍着剧痛拿起脚下身边的铁链，扯动身子造成插在身上的长矛更加深入内脏，已经刺到了肾脏，不过这些夜叉都不在意，他是僵尸，只要有足够的鲜血，一切都可以补回来。

    但是如果死了，一切就完了，僵尸乃是六道之外怨气所化，天地不收，一旦死亡那就是真正的魂飞魄散。

    啪啪啪！

    铁链在空中想要抛射而来的火矛击碎成为点点火星，在这夜幕中点上些许红色，随即又消失不见。

    夜叉猛击地面，掀起大量烟尘将他的身体掩盖，让陆磊四人看不清他的动作。

    陆磊看到夜叉开始反抗，连忙对着身边的哭灵说道：“枯灵，加强魔力输出，撕碎他的灵魂。”

    “我尽量，这家伙的灵魂很古怪，与人类的灵魂完全不同，他的灵魂周围有一层黑气保护，我只能在外面施加痛苦，但是无法进一步深入。”

    枯灵满头大汗，调动全身的魔力通过联系将魔力输送进夜叉体内，想要以此切碎他的灵魂。

    突然，原本羊魔力构筑的链接无法注入魔力，一道黑气顺着这条线传输过来，枯灵当机立断切断链接，但还是晚了一步。

    “噗！”

    大量的滚烫的鲜血从她瘦小的身体中喷出，遭受反噬的她忍不住向后倒去，摔进了陆磊的怀抱。

    “你怎么样了？”陆磊将枯灵脸上的鲜血擦去，从怀中掏出一个绿色药丸给枯灵服下。

    枯灵吃了药丸之后脸色红润了不少，看着烟尘中的身影，忧虑道：“这家伙用他体内的黑气反噬我，如今他已经摆脱了控制，我们得想办法逃跑了。”

    “我倒是要看看你们能跑到哪里去？”

    烟尘中的身影慢慢散去，夜叉站起身，赤裸的上身背后出现了两个肿瘤一般的凸起，并且一直在不停蠕动，没过多久，肿瘤慢慢裂开，一对像蝙蝠一般的巨大翅膀伸展开来，在身后不停地扇动，掀起了狂风。

    夜叉舔了舔嘴唇，眼中的眼白已经全部被染红，只剩下如同玻璃一般赤红色双目，对着众人阴测测地笑道：“我乃是飞天夜叉，飞行也是我的强项。”

    噗嗤！

    一道灰色气流洞穿了夜叉的胸口，并且带有腐蚀性的力量从伤口不断向全身蔓延。

    夜叉捂住胸口，调动体内黑气想要驱逐这股力量，但是在这灰色气流面前，体内的黑气毫无作用，反而还被灰色气流腐蚀了。

    “反派死于话多这句话你一定没听过。”陈思琪兄妹牵着手，十指相扣，一团灰色的气流漂浮在他们面前，击穿夜叉身体的正是他们。

    “我们的阴阳之气不好受吧，阴阳之气可以腐蚀万物，最后化作一滩浓水，所以说西游记这本书不愧为四大名著，给了我不少灵感。”

    陈思琪昂起头，得意洋洋地对着受伤的夜叉说道，陈思睿没说话，再射出一道阴阳之气，可惜夜叉飞早有防备，在空中一个侧身躲过了这次攻击。

    “我一定会回来的！”

    夜叉看着浑浊的阴阳之气有些忌惮，恨恨地看了他们一眼，扭头飞走了，消失在夜幕之中。

    陈思琪兄妹就静静地看着他离去，确认安全后，两人瘫倒在地上，相互依偎在一起。

    “哥哥，用了两发阴阳之气，我感觉身体被掏空”陈思琪伸出舌头舔了一口陈思睿的嘴唇，笑嘻嘻地说道。

    他们这个还只是将阳气和阴气简单的融合形成一种腐蚀性气体都有如此威力，那传说中真正的阴阳之气会有多强大。

    陈思睿干裂的嘴唇被湿润，不禁脸上一红，撇过头装作不在意地说道：“回去好好修炼炁还有精神力，如果我们能早点掌握这股力量，这次也不会弄得这么狼狈。”

    “发生了什么？”

    金鹏康从废墟中爬出，他刚刚接受完记忆，结果就被压在了废墟下面，好在他的身体被强化了，否则刚刚得到力量就被压死，那也太悲催了。

    金鹏康看到了躺在地上休息的陆磊等人，感觉告诉他这就是自己的同伴，于是他走过去对着地上狼狈的众人问道：“你们怎么会这么狼狈！”
------------

第九十一章：计划开始

    陆磊看到金鹏康一脸无辜的模样问出这个问题，脸黑得跟煤炭一样，但是想到这家伙是真的不知情，而不是故意来气他们的，强行扯出一个僵硬的笑容，说道：“还不是你雕的夜叉搞的鬼，我们四个差点就死在这里。”

    “我的夜叉？”金鹏康愕然，随后听了陆磊的讲述之后他明白了，在他接受记忆的这一会功夫，夜叉杀了不少人，还击败了陆磊等人，好在枯灵还有陈思睿兄妹将他吓跑了，否则后果不堪设想。

    虽然人没出事，但是夜叉也跑了，这只神话故事中的怪物也不知道要闹出多大的动静。

    虽然夜叉可能会屠戮众生，但是陆磊才不管这个，只要不暴露他们就行。而且人太多了，清洗一些也不错，他最重要的任务还是找到能继承符咒力量的圣徒。

    “你愿意加入黑旗众，在皇天冕下的注视下，清洗这个肮脏的世界吗。”陆磊的表情有些严肃，虽然是问金鹏康是否愿意，但是如果金鹏康拒绝，那就……

    “我对皇天冕下不了解啊，你这下让我突然信奉我也做不到啊。”金鹏康慌了，他虽然从鼠符咒那里得到了一些记忆，但是突然让他信奉皇天他也做不到啊。

    就像一个无神论者，你突然告诉他要信奉神灵，根本无法做到啊。

    陆磊松了一口气，只要不是拒绝就好，安慰道：“你用你立刻就信奉，皇天冕下不需要我们凡人的信仰，但是我们却需要他，所以你也不用急，慢慢来就行。”

    金鹏康看到陆磊脸上的表情缓和了不少，知道自己躲过了一劫，心中对于那个神秘的皇天也产生了一丝好奇。

    休整了十分钟后，陆磊起身将所有人集齐，毕竟这里闹出了这么大的动静，就算地处偏僻也会引来其他人，所以得尽快离开，不然被有关部门盯上了就麻烦了，于是他把一件黑袍递给金鹏康，说道：“那我们快点离开吧。”

    “等一下！”

    金鹏康没有立即接过黑袍，而是从怀中取出了一盒火柴，擦在火漆上将火柴点燃，看着奉献了一辈子的老店。

    金鹏康犹豫了片刻，最后还是将火柴扔到汽油泼洒的地方，火遇到油，瞬间点燃了这间历史悠久的百年老店，熊熊火光下映照出金鹏康决绝的目光。

    金鹏康沉默许久，转过身接过黑袍披在身上，对着众人说道：“皇天在上。”

    此话一处，四个人脸上都露出了笑容，关系也不像之前那般生疏，异口同声地回道：“皇天在上！”

    大火足足烧了三个小时才慢慢熄灭，这时候消防车和救护车匆忙赶到，可惜只剩下了一片废墟。

    一个医生看着面前的残肢断骸，喃喃道：“这是发生地震了吗？”

    可惜没有人回答他，因为所有人心中都是同样的疑问。只不过这件事情被秘密送往特别事件处理科，被记录成为恶性事件。

    ………………………………

    两天后，许乐坐在餐桌吃早餐，电视上突然插播了一条新闻，一个长相甜美的女主播念着稿子说道：“最近在xxx县的xxx镇发生了一起罕见的地质震动，好在由于拆迁的缘故，人员已经基本撤离并没有造成伤亡……”

    许乐将果酱涂在面包上，咬下一块在口中慢慢咀嚼，心中感叹民众真的很容易被别人给出的信息引导，要不是他看了昨天的整个交战过程，还真的会觉得这只是一场普通的地质灾害。

    他看了整个过程，全程死了五个人，结果却被轻描淡写地带过，应该是官方把这件事情认为是异人干的，不想让公众知道异人的存在，引起骚动，所以遮掩了事实。

    许乐拿起边上的牛奶，喝了一口，结果发现柳妍妍站在了自己边上，脸上欲言又止，似乎有什么话要说。

    “有什么事情吗？”许乐温和地笑道，或许是许乐的笑容让柳妍妍冷静了一点，扭扭捏捏地从身后拿出一个十字架项链递给许乐。

    许乐接过十字架，放在手中摸了一下，纯银材质，而且是倒十字架，整体风格偏向暗黑系，应该是柳妍妍因为自己是修炼赶尸法，所以选择了一个堕落教徒最喜欢用的倒十字，代表放弃天主。

    还好上面没有蛇缠绕，否则许乐不会佩戴，毕竟有蛇代表投入撒旦的地狱，撒旦算什么东西，许乐只要慢慢成长，随手就可以捏死他。

    “这是……”

    许乐其实早就通过黑影武士的汇报得知，这是柳妍妍昨天下午去饰品店买的，花了接近一千，虽然不多，但已经是她身上的所有积蓄了。

    柳妍妍脸红彤的，看到许乐对自己挑选的项链比较满意，心中一喜，拉开凳子坐下来，说道：“你之前送了我那么珍贵的耳坠，我也要回礼，所以去饰品店挑了这个，就是便宜了些，你可不要嫌弃啊。”

    许乐将十字架挂在脖子上，用行动表明了自己的态度，随后许乐握住柳妍妍的手，看着她羞红的脸，认真地说道：“今天陪我去餐厅吃晚餐吧，我有件事情要和你说。”

    “什么事？”柳妍妍被握住双手，心“砰砰”跳，红晕染上耳根，听到许乐说有事要和自己在餐厅谈，心中突然有了期待：难道是他要向我告白了吗？

    许乐松开手，从桌子边上的袋子里拿出一个盒子递给柳妍妍，嘱咐道：“这是我给你买的晚礼服，今天晚上记得穿上，等四点钟我们就去餐厅。”

    说完，许乐看了一眼处在欣喜中的柳妍妍，转过身回了房间，从阴影中拿出那本笔记本，找到写了关于柳妍妍的六页纸，全部撕了下来，手上搓起一团火焰，自言自语道：“天时地利，只差人和了，第一条支线也该开始了。”

    六页纸瞬间被点燃，在橘黄色的火焰中慢慢化成灰烬，被许乐丢出了窗外，随着微风在空中摇曳，不知要去往何方。

    ………………………………

    另一边，街道上龙虎山高徒张灵玉穿着一身轻装淡然地走在街上，银色长发随意的披散在肩上，面冠如玉，引起过往少女频频侧目。

    身后一胖一瘦两个道士对于张灵玉的魅力不禁感叹，虽然心中羡慕，但是并没有表现出来，只是两个人眼神交流了一番，毕竟谁让张灵玉年纪虽小，但是备份却比他们两个都高，是他们的师叔，说不定还是下一任掌门。

    突然瘦道士心中不由地烦躁起来，一股火涌在心头却无处发泄，这股无名火越烧越旺，随后瘦道士实在忍不了了，走了几步上前对张灵玉说道：“师叔，我有事出去一会，等会再回来。”

    张灵玉依旧是那副淡然的模样，似乎没有什么能让他动容，头也不回地回道：“那去吧，你的心似乎很乱，注意安全，不要忘了定气凝神。”

    “谢谢师叔提点。”瘦道士平常到也没觉得张灵玉的态度有什么不对，但是如今却总觉得这家伙在装腔作势，明明年纪轻轻却总是装作一副淡然地模样，不禁心生厌恶。

    瘦道士跟胖道士告别后匆匆离开了，也不知为何心中的感觉指引着他走向一个地方，穿过了几条街道之后，终于来到了一家餐馆之外，透过玻璃看到了一对正在用餐的情侣。

    不知为何，瘦道士产生了一股杀意，尤其是对那个女生，那股邪恶肮脏的炁让他很不舒服，他对这个炁有印象，似乎是湘西赶尸派柳家。
------------

第九十二章：身死

    湘西柳家在瘦道士看来简直是对龙虎山的侮辱，亵渎尸体的卑贱家伙，在他眼中柳妍妍应该是在勾引那个男人，想要将他变成尸体。

    瘦道士脸色阴沉，一副怒气冲冲的样子，配上他的八字胡显得猥琐吓人，边上的行人看到这个散发着危险气息的家伙，纷纷推开，一时之间他的身边成了一块空地。

    “不行，这小家伙肯定是被这赶尸的卑贱女人诱惑了，如果不救他，非得出人命不可。”

    瘦道士心中正义感爆棚，他似乎没发现今天似乎特别容易发怒，也没有在意自己为什么会找到这里，也正好巧合地看到这一对情侣。

    不过他也是知道分寸，并没有选择在闹市动手，相反他在一旁盯着，准备等到两人离开以后再找机会。

    餐厅内，许乐瞥了一眼自以为隐藏极好的瘦道士，眼中流露玩味之色，转过头看着一袭红色长裙的柳妍妍，化了淡妆的她今天惊艳全场，所有的男士都对许乐投来了羡慕的眼神。

    不过这不是什么都市套路小说文，并没有什么富二代或者官二代来搭讪，众人只是惊艳，在心中赞叹一句：那小子运气不错。

    相比许乐的镇定，柳妍妍就显得有些慌乱，眼睛紧紧盯着桌子上的餐具，脸色通红，不敢把头抬起来与许乐对视。

    “妍妍。”

    “到！”

    柳妍妍突然听到许乐叫她，条件反射地说了一句“到”，她马上就反应了过来，恨不得找个洞钻进去。

    许乐哑然一笑，直勾勾地盯着柳妍妍，深情地说道：“妍妍，做我女朋友吧！”

    “我……我愿意。”柳妍妍激动得捂住张大的嘴巴，眼中闪着泪光，终于等到这一天了。

    许乐拿起装着红酒的高脚杯与柳妍妍碰杯，一饮而尽，温情的双眼之下是如死水一般寂静。

    结完帐，许乐和柳妍妍牵着手穿过街道往公寓走去，身边的行人越来越少，街道上只有路灯微弱的白光驱散黑暗，两人十指相扣，没有任何的言语，安静地走着。

    “小兄弟，你最好离他”远一点，她可不是什么普通的女人，她是赶尸派传人，从小就跟尸体日日夜夜相伴，脏的很。”

    一个尖锐的声音打破了街道的寂静，许乐能感受到柳妍妍的手握得更紧了，手心冒出了冷汗，细微的颤抖通过手传递给了许乐。

    许乐握紧柳妍妍的手，给了他一个信任的目光，随后对着街道厉声喝道：“鬼鬼祟祟像只老鼠，有本事出来！”

    “小娃子倒是牙尖嘴利，可惜被这女娃迷了心智，不知已经半步踏入了鬼门关。”

    电线杆后走出一个穿着道袍，身材瘦小长着猴子脸的道士，行为举止流里流气，阴沉的脸让人忍不住想打他一拳。

    许乐将柳妍妍护在身后，对着瘦道士说道：“什么赶尸，什么鬼门关，你是神经病吧，给我现在滚开，不然我不客气了。”

    “好一个不客气，小小年纪口气倒是不小，不过也不能怪你，就让贫道来拆穿这个女人的真面目吧！”

    说完，瘦道士身上升起一道金光将身体包裹，两脚快速后蹬，纵身跃到了许乐面前，五指握拳，手上金光收缩在拳头表面猛然挥出，目标正是许乐身后的柳妍妍。

    “小心！”柳妍妍推开挡在身前的许乐，体内炁快速运转，凝聚在双手之上，十字交叉挡下了瘦道士的一拳，巨大的冲击力从手腕处爆发，将她撞的倒退了几步才稳住身子。

    “龙虎山金光咒果然名不虚传，威力竟然如此强劲，道长你为何要针对我，我似乎并没有做什么坏事吧？”

    柳妍妍皱起秀眉，冷声问道。同时她心中有些后悔，今天为了跟许乐出来她特意不带僵尸出来，没想到在这里碰上了龙虎山的道士，不分青红皂白地袭击她，害她身份暴露。

    “为什么针对你，对啊，我为什么……”瘦道士被柳妍妍的问题难住了，苦恼地想着自己为什么要针对柳妍妍，难道就只是因为她是湘西赶尸人吗？

    许乐目光闪动，手指轻轻一动，一团黑气在黑暗的遮蔽下悄无声息地绕道瘦道士身后，随后钻入了瘦道士的脖颈。

    瘦道士正在苦恼，突然黑气涌入他的身体，漆黑的双目之中出现一点红光，随后消失不见，只见他猛然抬起头，恶狠狠地说道：“我就是要杀光你们这些湘西赶尸的垃圾。”

    “你这家伙真的是龙虎山道士吗，怎么会如此暴虐！”

    柳妍妍气急败坏地说道，她能感受到道士身上的杀意并非虚假而是真正想要杀了他，但是此刻自己的僵尸不在身边，尸体不足一半，完全不是瘦道士的对手，还有自己的男朋友许乐只是个普通人，万一受伤就不好了。

    瘦道士一跃而起，在空中弯曲身子，双手成爪，金光咒护在身体周围，朝着柳妍妍抓来。

    柳妍妍侧身躲过瘦道士一爪，但是没想到这只是虚招，一晃而过，爪变掌向着柳妍妍运足内力一拍，击中腹部把她打得倒飞出去，撞到了街边的墙壁之上。

    “咳咳咳咳！好一个龙虎山道士，好一个正义之士，擅自残害普通异人，你们真的很好！”柳妍妍口中咳血，倒在地上怨恨地看着站在路灯下的瘦道士。

    “贫道是否正义不需要你来评价，湘西柳家，一个肮脏的家族，少一个人也是一份功德，那就请你去死吧。”

    瘦道士打了个稽首，眼中黑气流转，几乎已经覆盖了眼白，漆黑一片，瘦道士的表情也变得狰狞，从怀中拿出一把柳叶刀，手指夹住刀刃，炁运于双指之上，将飞刀射向倒在地上的柳妍妍。

    我要死了吗？

    柳妍妍心中不禁绝望了，目光撇过刚刚许乐所在的地方，已经空无一人。

    跑了吗？

    柳妍妍心中空落落的，仿佛有什么东西碎了，千百种滋味混在一起，苦涩地难以下咽，泪水忍不住淌过脸颊，滴落在地上发出清脆的声音。

    最后，柳妍妍闭上眼睛等在着死亡的到来，心已死，有何惧死亡。

    噗嗤！

    刀锋刺入血肉，滚烫的鲜血喷洒，滴落在柳妍妍脸上，将她从绝望中唤醒。

    柳妍妍缓缓睁开眼，一个身影挡住了灯光，一团漆黑的影子刚好将她盖住，柳叶刀刀尖从他胸腔传过，血从伤口不断涌出，流到柳妍妍脸上。

    “妍妍，快跑！”许乐胸腔被穿透，跪倒在地上，脸色因为失血过多变得异常苍白，右手轻轻抚上柳妍妍的侧脸，对着她露出一个温柔的微笑后，瞳孔失去了焦距，直直地倒在了她身上。

    柳妍妍看到自己心爱的人并没有逃跑，反而为自己挡下了飞刀，心中悲痛欲绝，揽住许乐冰冷的身体，痛哭着说道：“不要啊，你为什么这么傻，为什么啊！我不要你死啊！”

    “我这是怎么了？我究竟做了什么？”瘦道士眼中的黑气瞬间消散，消失无踪，他的双眼变回了原来的样子，之前的所作所为一一被记起，看着悲痛欲绝的柳妍妍，心中受到了良心的谴责。

    瘦道士看着已经失去气息的许乐，叹了一口气，向前走了几步，诚恳地说道：“柳小姐，这次是我的过错，我郑重地向你道歉，我会回龙虎山自首，去接受惩罚，告辞了。”

    说完，他转身离去，现在的柳妍妍根本听不进劝告，多说无益，只能等她冷静下来再负荆请罪。

    好在死的并非是柳家传人，只是一个普通人，并不会引起龙虎山和湘西柳家的矛盾，只是这柳家小姐和龙虎山结下了深仇大恨，看样子以后还会有麻烦。
------------

第九十三章：为你与世界为敌，又有何惧！

    柳妍妍抱着许乐冰冷的身体，呆呆地坐在原地，脸上没有丝毫表情，像是一个精致的木偶。

    一身血红长裙，像是早已经预料到了今天会发生的故事，显得阴森恐怖。

    踏踏踏！

    密集的脚步声响起，七八个穿着外套戴着帽子口罩的诡异家伙为了过来，站在一旁等候柳妍妍的命令，正是柳妍妍所召唤的僵尸，可惜的是来的太晚了，一切都没有了意义。

    柳妍妍看着瘦道士离去的方向，精致的俏脸扭曲，眼中充满了怨毒，像是从地狱中爬出的恶鬼在咆哮：“龙虎山，我要你们付出代价！”

    道士！

    柳妍妍突然想起了什么，连忙摸了摸许乐的尸体，还有着弹性，还没有开始僵硬，也没有出现尸斑，想到之前在箱子中看到的那件东西，连忙背起许乐，踉踉跄跄地朝公寓跑去。

    许乐的身材要比柳妍妍高大的多，体重也足有一百四左右，柳妍妍身材本就瘦小，如今背上这么重的许乐，每走一步身体都要晃动一下，额头上汗水不停地滴落，流入眼睛产生刺痛，但是这些都无法让柳妍妍退缩。

    柳妍妍将许乐的尸体往背上推了推，跑着来到了公寓楼下，不顾及其他人怪异的目光，喘着粗气一口气冲到楼上，打开门将许乐的身体小心翼翼地放在沙发上，像是对待一件易碎的珍贵艺术品一般认真。

    柳妍妍在许乐冰冷的额头上亲了一口，温柔地说道：“我一定会救活你的！”

    说完，柳妍妍冲到许乐的房间从书柜上拿下小箱子打开，里面放了一本书和一个绿色珠子，还有一张纸条，上面写着：乐，这是我们从一个神奇的地方带回来的，但是我们希望你一辈子也用不到它。署名是爱你的父母。

    柳妍妍粗略的看了一眼纸条，随手扔掉，她将翠绿色宝珠放在许乐的舌苔下面，许乐原本慢慢僵硬的身体恢复了弹性，脸上也出现了红润，像是一个正常人。

    生命宝珠！

    这就是小箱子中隐藏的秘密，一本记载了邪恶法术的书还有这颗生命宝珠，柳妍妍之前在打扫的时候看到了这两样东西，也看到了箱子中的纸条。

    柳妍妍猜测应该是许乐的父母机缘巧合下找到了这两件宝物，就留给了许乐，但是许乐应该是把这些当做一个玩笑，所以并没有在意，知道柳妍妍发现了这两件宝物。

    柳妍妍在脑中推理了一下，随后开始翻阅书籍，里面记载了大量神奇的魔法，如果是平时，一定会让柳妍妍看的如痴如醉，但是现在的她没有丝毫的心思去关注这些魔法，因为有一个人比什么都重要。

    “找到了！”

    柳妍妍惊呼一声，终于在第七页的第十三行找到了邪祭复活术，上面写着主要用道教超凡高手的肉身作为祭祀，辅之九十九个道士的心脏和三百三十三个普通人的灵魂作为献祭，用生命宝珠保持肉身不再腐烂，用灵魂宝珠收集灵魂，画出献祭之阵，就可以呼唤未知的神秘存在复活肉身未腐烂之人。

    “我哪里去找灵魂宝珠！”柳妍妍感觉从山顶跌落到深渊，她不禁怨恨这上天为什么要给了她希望再让她绝望。

    砰！咔咔咔！

    柳妍妍将手中的书扔茶几上在撞击声之中还传出了细微的轻晃物体的声音，虽然很轻，但是在这寂静的房间中异常清晰。

    柳妍妍再次拿起书晃动了几下，耳朵贴在边上细细聆听，隐约见能听到有东西在滚动。

    “难道是……”

    柳妍妍惊喜的将书本合上，用小刀将声音传出的地方划开，果然出现了一个凹槽，里面放着一颗碧蓝色的小珠子，看上去像是一颗普通的弹珠。

    “哈哈哈哈哈，张之维，龙虎山，我会让你们付出代价的……”

    柳妍妍拿起小珠子，忍不住哭了起来，但是没多久她又笑了起来，疯疯癫癫，变得有些神经质。

    砰砰砰！门外响起了敲门的声音打断了柳妍妍的笑声，一个浑厚的男声投过铁门传了进来

    “这大晚上还让不让人休息了。”

    柳妍妍拿起宝珠，听着门外男人的抱怨，脸上露出一丝犹豫，但是看了一眼边上的许乐，下定了决心。

    咔吱！

    门被慢慢打开柳妍妍从里面探出一个脑袋，看着面前的男人。

    穿睡衣的男人站在门口，本来还怒气冲天，但是开门一看到是个美丽的少女，脸上立即换了一副表情，和气地说道：

    “大晚上的，邻里街坊们还要睡觉呢，我这个住在隔壁的实在受不了了，才来提醒一下，让你轻一点，现在没事了。”

    柳妍妍眼中闪过一丝不忍，但是想到屋内许乐的尸体，狠下了心。没有许乐的世界在柳妍妍眼中已经失去了色彩。

    “那没什么事了，我也先走了。”男人看到柳妍妍面无表情，以为她不想看到自己，尴尬地挠了挠头，准备转身离开。

    “你还是留下来吧！”柳妍妍娇媚的声音传到他耳中，让他欣喜若狂，这么漂亮的妹子让自己留下，简直就是天降艳福啊！

    然而还没等男人开心多久，身后几个僵尸围了过来，一拳打在脖颈上，男人感觉眼前一黑，软塌塌地倒在地上。

    柳妍妍看了一眼周围，吩咐僵尸将男人拖到屋子内，将灵魂宝珠放在他的额头，随着碧蓝的宝珠发出幽幽蓝光，昏迷中的男人露出了痛苦的表情，随后脸色越来越苍白，宝珠结束吸取之后，男人的身体机能已经停止。

    柳妍妍看了一眼宝珠，玻璃珠子的中央出现了一个极小的阿拉伯数字：1，似乎就是代表刚刚吸收的男人灵魂。

    柳妍妍站起身退开一步，体内大量的尸炁注入男人的尸体之内，随之尸炁的大量使用，柳妍妍脸色也有些苍白。

    男人的尸体瞬间变的干枯，脸上不符合常理地出现了青黑色的尸斑，眼睛慢慢张开，瞳孔已经消失不见，只剩下眼白，眼眶周围青筋暴起，嘴里发出无意识的低吼。

    “去吧，将这栋楼的所有人杀光！”

    “啊！”

    刚刚变成僵尸的男人低吼一声，和其他僵尸一起冲出了家门，没过多久，整间公寓楼就响起了哀嚎声、男女老少的哀求声，伴随着丧尸嗜血的吼声，在这夜幕下上演了一场血腥盛宴。

    也不住过了多久，柳妍妍背着许乐的尸体走出公寓，灵魂宝珠内的数字已经变成了87，在凄冷月光下，映照出她眼中的决绝。

    天空中，许乐静静地看着这一切的发生，手中提着一个脑袋，正是瘦道士的脑袋，刚刚瘦道士没走多远就被许乐宰了，用念力斩断头颅，然后许乐默默地看着柳妍妍一步步黑化。

    今天陪伴柳妍妍的不过是他用泥土捏造一个有与自己面容九分相似的泥人，由于修改了不少细节，复活的只是一个有相同面貌的普通人类，被许乐轻易抹去灵魂，再用羊符咒控制这具身体执行今天的计划。

    否则就凭瘦道士的功力，站着让他打上半天都打不破许乐的自身防御。

    至于那个小箱子中的邪术大全是许乐在法术大全中找到摘录了一些有关于尸体、献祭、转化一类的邪术，为的就是增强柳妍妍的实力，至于那个复活术就是许乐编造的，目的就是为了引诱柳妍妍进攻龙虎山。

    许乐看着柳妍妍离去的背影，手中火焰升腾将头颅烧成灰烬，随风消散。

    这个瘦道士只不过是他的一颗棋子，棋子用完了就该杀了，省得他知道了真相破坏自己的计划。

    至于是否会被柳妍妍发现他倒是一点也不担心，因为和柳妍妍相处的时候，他的样子都是用幻术改变过，相比原来的相貌进行了美化，虽然相似但却不会被认作同一个人。

    许乐看着匆忙赶来的哪都通员工开始检查惨案现场，冷笑一声消失在了黑暗的天幕中。
------------

第九十四章：张楚岚遇袭（下一章十点，今天开始恢复两更，求票啦）

    哪都通办公室内，徐翔坐在办公桌前，一脸严肃地看着靠在沙发上的许乐，沉声道：“那是你住的公寓，为什么昨天那个小丫头屠杀公寓楼你不阻止他。”

    徐翔并不知道许乐和柳妍妍的关系，因为怕许乐不满所以没有派人监视他，再加上柳妍妍居住的那段时间许乐将所有监控都破坏了，一旦维修好就故障，久而久之物业也就暂时放着不管了，至于其他的目击者也全部死了，死无对证。

    在他看来许乐对于柳妍妍的屠杀丝毫不动容，可见许乐的铁石心肠。

    许乐喝了一口咖啡，慢悠悠地说道：“昨天我有事出去了，一回来就看到公寓楼被血洗了，但是跟我关系又不大，所以我去休息了。”

    砰！

    徐翔拍桌而起，指着许乐不知道该说什么，最好看着许乐依旧淡然的模样，无奈地摇了摇头，丧气地瘫倒在椅子上。

    徐翔看着桌子上的被害人统计，还有他们的照片，看着那一张张灿烂的笑脸，徐翔心如刀绞，在自己的地盘上竟然被一个小丫头来了次屠杀。

    徐翔捏碎了桌子一角，没好气地扔到地上，心想：这家伙果然够无情，看来无法用大义束缚他，只能以利徐徐图之。

    叮铃铃！

    徐翔接起电话，话筒里传来赵董的声音，许乐耳朵十分灵敏，轻而易举就听到了电话的内容：杀了柳妍妍，以儆效尤！还有就是处置湘西柳家，毕竟是他们看管不力，让柳妍妍跑了出来才会酿成大祸。

    相比起徐翔的头疼，许乐将咖啡喝完，直接从办公室消失，留下头疼的徐翔继续接听电话。

    …………………………

    深夜，张楚岚还在睡觉，突然门被打开，一只有着凶恶脸的喜羊羊玩具推开门，一把将张楚岚装进了袋子，随后迅速撤离了公寓楼，来到了小树林。

    一个穿着橙色连衣裙少女，纤细修长的美腿穿着橙黑相间的筒袜，再配上精致的小脸蛋，显得非常可爱。

    连衣裙少女望了一眼正在跑过来的喜羊羊娃娃，笑着说道：“我的娃娃就是效率高！”

    喜羊羊玩偶将袋子放下，刚准备打开，袋子里亮起一道金光，一个身影窜出，将玩偶击飞，掉落在树枝上。

    张楚岚长发披肩，冷冷地看着她们，“我就知道这事没完，全性的家伙们，竟敢偷我爷爷的尸体，今天就让我来好好收拾你们！”

    “天地玄宗，万炁本根，广修浩劫，证吾神通！”

    张楚岚周身缠绕金光，疾步向前，以腿作鞭狠狠甩出。

    “我们不是全性的人！”

    橙色裙子少女连忙解释道，戴着兜帽的女生也插了一句，“我们跟全性没关系。”

    “什么！啊啊啊……”

    张楚岚一听面前的两个少女并非全性之人，想要停下动作，但是之前太过用力，一时间停下来来不及控制身体平衡，摔到地上，皮肤隐隐发痛。

    张楚岚手撑在地上慢慢站起身，手不停地揉着屁股，没好气地说道：“你们不是全性的人，难道不会提早说吗，还把我从宿舍里绑架出来，吓我一跳。”

    “这不是怕你不来嘛！”橙发少女嘿嘿笑道，放低了姿态好声好气地安慰道。

    兜帽少女双手插在衣兜，闭上眼睛轻声说道：“我们首领想要见你一面……”

    “风正豪架子倒是大，让你们这些手下来接张楚岚，自己安稳地坐在办公室喝咖啡。”

    许乐不知何时站在了众人身后，语气平淡，眼睛却看着从黑暗中走出的张灵玉和胖道士。

    “许大哥，你来了。”张楚岚张开怀抱想着许乐拥去，因为他已经从徐三徐四口中得知许乐的实力在异人界是站在顶端的，可是一只非常粗的金大腿。

    有了许乐的保护，别说他有炁体源流受人觊觎，就算再多三种，也没人敢动他。

    许乐念力形成屏障将张楚岚当在外面，看着脸色阴沉的张灵玉和胖道士，心中的恶趣味得到了极大的满足。

    看来他们已经得到了瘦道士的死讯！

    许乐心中猜想，但是脸上没有丝毫表情，看着一袭白衣如同谪仙般的张灵玉，问道：“龙虎山的家伙来这里有什么事吗。”

    “奉家师之名将张楚岚带回，你又是何人！”张灵玉双手垂下，衣袖将双手遮住，淡淡地回答道。

    “你们这些人有病啊，怎么谁都来找我！”张楚岚忍不住吐槽，感觉自己从爷爷尸体被盗开始就变成了一块香饽饽，谁见到都想咬上一口。

    “师侄！”

    张灵玉轻声唤道，胖道士应声上前，身上金光绽放金光，纵身一跃，在空中朝着张楚岚踢去。

    “无聊的把戏！”

    许乐轻轻一点，无形的念力在空中化作一柄两人高的巨锤，狠狠砸下。

    胖道士在空中不由感到危险的气息，但是还没等他反应过来就被巨锤砸在身上，像是正面被疾行的卡车撞上，以更快的速度想地面落下。

    砰！

    胖道士在地上砸出一个大坑，烟尘弥漫，身上的金光散去，两眼一翻晕倒在坑里。

    许乐随手一抛，将张楚岚扔到了准备去查看胖道士伤势的张灵玉面前，挡住了他的去路。

    许乐随手一勾，庞大的念力摄来三块大石头，自己找了一块最大且最平稳的坐上去，对着战场中不知所措的张楚岚喊道：“用你这么多天的修炼成果跟他对战，如果能打败他，说明你距离打败我更近了一步。”

    “好帅啊，这家伙好霸气！”

    橙发少女两眼发光，崇拜地看着许乐，毕竟这种实力强，长的还帅的男人是少的可怜。

    兜帽少女坐上许乐运来的石头，看着对峙的张楚岚和张灵玉，沉默不语。

    许乐听到橙发少女的声音，念力将她摄到怀中，手指挑起她的下巴，神念开始扫射全身，毕竟可以将玩具复活的能力跟鼠符咒的力量有些类似，是少有的能让许乐感兴趣的能力之一。

    “你你你，你想干什么！”

    橙发少女突然被许乐抱在怀中，脸蛋通红，看着许乐英俊的侧脸，结结巴巴地说道。

    兜帽少女跳下石头，双手摆出架势对着许乐，寒声道：“快点放开她！不然我不客气了。”

    许乐没有理会兜帽少女的威胁，神念扫视一遍之后将怀中的少女用念力送到了边上的石头上，继续看着张楚岚。

    许乐已经检查出来了，这个女孩体内的力量类似鼠符咒，但是只能对一些普通的玩具起作用，而且不会也有玩具代表的人物的能力，只是将其变成力气大速度快的活物罢了，意义不大，对于许乐的价值也不大，自然没有兴趣继续了解。

    相比许乐的漠然，橙发少女离开许乐的怀抱之后，心中有些失落，但是看到许乐的侧脸，又开始“砰砰砰”地跳的飞快。

    兜帽少女看到橙发少女的模样就明白自己的同伴被他俘获了，她叹了一口气，对于许乐的漠然毫无办法，归根到底还是实力太弱了。

    张灵玉看着挡在身前的张楚岚，心里担心胖道士也出事，那就无法和掌门交代了，当即喝道：“滚开！”

    张灵玉身形一闪，将张楚岚撞开，来到胖道士身边，手搭在筋脉上，顿时松了一口气。

    还是只是外伤！

    张灵玉站起身，伸出手反手握住了张楚岚的拳头，不屑地说道：“你太弱了！”

    “呵呵！”
------------

第九十五章：结束（好多人在养肥，我感觉再养我就被养死了！）

    张楚岚手被握住，腿做鞭状朝着张灵玉的腰部踢去，却被他一个侧身轻松躲过。

    张灵玉金光咒遍布全身，光芒比之张楚岚更盛，握住张楚岚的手用力一掰，痛的张楚岚弯下腰，大呼小叫，“快放开！”

    张灵玉眼神淡漠，松开手的一瞬间一掌拍在张楚岚的腹部，将他击飞十几米。

    此刻，张灵玉看着盘坐在大石上的许乐问道：“你究竟是谁？”

    “太虚之上修真士，朗朗圆成一物无。一物无，唯显道，五方透出真人貌。”

    许乐吟唱了一首歌谣，声音悠远动听，以此歌谣回答了张灵玉的问题。

    张灵玉听了之后脸色微变，眉头皱起，再次问道：“吕岩的敲艾歌，既然是同是道门道友，又何必重伤我师侄。”

    许乐听了哈哈大笑，许久才停下来，看着一脸疑惑的张灵玉，道：“我看他不顺眼罢了，所以你有什么意见吗？”

    张灵玉脸上出现了怒色，没想到此人仗着有几分实力就如此张狂，如果不给他点颜色看看，龙虎山的威严就要不保了。

    许乐看着愤怒的张灵玉，心中也有了些许兴趣，毕竟这家伙在原著中着实能装，养气功夫极深，一直是那副淡然的模样，不知道的还以为他是哪个道教高人返老还童。

    不过以他这种心态最适合修道，毕竟修炼是要耐得住寂寞。

    想到这里，许乐屈指一弹，体内真气汇于指尖，弹射而出。

    张灵玉眼见情况不对，想到之前师侄瞬息间就被击败，但是风压已然来到了身前。

    张灵玉运起金光咒化作两只巨大的手掌，双掌重叠护住全身。

    以炁化形，运炁的高级法门！

    啪！

    玻璃破碎的声音响起，张灵玉身上的金光被这道指风击碎，破碎成无数金色光点，看似坚硬的金光咒在这股力量下毫无反抗之力地就被击碎，而正处在力量中心的张灵玉被右臂，一股诡异的力量瞬间侵入体内，瞬间将他的右臂筋脉封锁，右臂之内的炁无法再流动。

    “这是什么东西？”

    张灵玉捂着右臂，调动体内的炁不断地冲击着许乐的封锁，但是毫无作用，像是两条平行线，看似很近却永远无法交集，自己的炁完全不起作用。

    “小孩子还是要懂点礼数，不然会被打的。”

    许乐老气横秋地说道，随后看了一眼从地上爬起来的张楚岚，饶有兴趣地问道：“你要不要拿出真本事和他打一场，毕竟你今天的表现可是让我比较失望啊。”

    “我要让这家伙试试我的真本事！”张楚岚抹掉嘴角的鲜血，身上的金光散去，左手亮起一道白光，雷电噼里啪啦地炸响，细小的雷蛇在他手上蜿蜒。

    雷法！

    怎么可能！他怎么会雷法！

    张灵玉心中大惊，不顾及右臂被封锁的筋脉，睁大眼睛仔细地看着张楚岚手中的雷电，再三确认之后，张灵玉确定那就是他们龙虎山秘法之一的雷法，按理来说都是由老天师负责传授，这张楚岚是怎么学会的。

    张灵玉感觉事情越来越扑所迷离了，像是被盖上了一层黑幕，先是瘦道士的死、许乐的突然出现还有张楚岚竟然会雷法，这一件件事让他有些猝不及防。

    “反正以你的实力就算不用右手也可以击败他的吧！”

    面对许乐的戏谑之言，张灵玉并没有回答，拖着被封锁了经脉的右手，躲过张楚岚带着雷电的一击，向后一跃退出数米，与张楚岚对峙。

    “嘿嘿，让你小子再嚣张，看我不好好收拾你一顿！”

    张楚岚丝毫没有让许乐解开张灵玉封锁的意思，毕竟在他的字典里，有便宜不占是傻子，更何况张灵玉还羞辱他，关键是还长的那么帅。

    许乐帅也就罢了，那是大佬，张楚岚惹不起。但是张灵玉不同了，年纪轻轻一副老气横秋的模样，还对他颐指气使，一副不屑的样子，这让张楚岚如何能忍。

    张楚岚手上的电光更盛，白色电芒不断生灭，在空中发出“呲呲呲”的电流声。

    “看我的小白虫！”

    张楚岚右手握住左手手腕，炁不断灌入，手心一团白色电蛇窜出，朝着张灵玉飞去。

    “虽然不知道你从哪里偷学到了雷法，但是你以为就只有你会吗？”

    张灵玉平静的声音响彻这片树林，一团漆黑的闪电在他手中诞生，并受他控制与空中的电光变化的白色电蛇相撞。

    漆黑的闪电显得污秽不堪，不像是至刚至阳的雷法，更像是邪魔之力。

    砰！

    两道雷电相撞，激起滚滚浓烟。

    张楚岚看着空中的烟尘，余光瞥了一眼站在不远处的张灵玉，看到他脸上露出了一丝微笑，心中突然有了一种不妙的感觉。

    滋滋滋！

    突然，烟雾中黑色闪电冲了出来，张楚岚的雷法已经被完全击碎，唯一起到的作用就是让这道黑雷变小了几分，但这也不能让黑雷停下攻击的脚步。

    “不好！”

    橙发小萝莉看着黑雷朝着张楚岚疾射而去，忍不住惊呼道。毕竟他们奉命请张楚岚过去，要是除了问题免不了被责罚。

    张楚岚瞳孔缩小，身上金光咒护住身体，但是危险的感觉牢牢包裹着他的身体，他能清楚地感受到天上的那道黑雷有着多强大的力量，丝毫不参水分，要是被击中，那后果不死也残啊！

    刷刷刷！

    树林中响起了树叶摩挲的声音，似乎有什么在快速赶来。

    一把菜刀从黑暗的灌木丛中飞出，划破夜空击碎了即将穿透张楚岚的黑雷，巨大的反震力将菜刀弹飞，在天空中翻转了几圈，被一只纤纤玉手握住。

    “你想对我的奴隶干什么？”

    冯宝宝穿着她像是从寿衣店定制的斑点紫色睡衣，披头散发，用四川腔问道，一副老大来给被欺负的马仔出头的架势。

    “宝儿姐……哦不，主人，你终于来了，你可要为我出头啊！”张楚岚一副受尽屈辱的模样，在冯宝宝身边哭诉，不知道的还以为他被张灵玉污了清白。

    张灵玉挑了挑眉，看着一旁坐着看好戏的许乐，沉声道：“可以给我解开右臂上的封印了吗？”

    许乐手指一勾，张灵玉右臂微微发麻，随后封在经脉上的诡异能量收拢成一团金光，脱离他的身体飞回了许乐的手心。

    这就是许乐阅读这么多异人修炼功法之后的一些领悟，让他对于炁的把握更加强大，依靠这他的神念，可以完美的控制体内的每一分真元，同时开发了一些其他的运用方式，封锁经脉就是其中一种。

    张灵玉甩了甩手臂，看着一旁，拿着菜刀不停比划，随时准备出手的冯宝宝，还有一脸哀怨的张楚岚，径直走到坑内将胖师侄背在身上，对着张楚岚说道：“记得来参加罗天大醮。”

    说完，张灵玉转身离开了，毕竟这次发生的事情实在是太多了，他必须马上赶回去向老天师禀报。

    主要人物退场了，许乐也失去了玩乐的兴致，用蛇符咒隐身离开了。

    橙发少女看到许乐一声不响就离开，俏脸有些失落，随后跟在兜帽女的身后也离开了，毕竟张楚岚有冯宝宝在无法带走了，只能靠风莎雁自己想办法了。

    “宝宝姐，这次对亏你来救我！那我就先回去了！”张楚岚感觉气氛有些古怪，所有人都走了，只剩下他一个人和这个疯婆子相处，指不定还会遭罪，腆着脸说道，说完转身就跑。

    砰！

    脑后传来剧痛，张楚岚意识渐渐昏迷，最后模糊地看见冯宝宝站在他面前，乌黑的长发垂到他脸上，依旧用着那谜一般的四川话说道：“就你啥子事多，还是得用我的办法。”
------------

第九十六章：邪术（为广陵观涛舵主加更，感谢支持！）

    阴暗的房间，微弱的烛火驱散了黑暗，十几个普通人被绑住手脚，躲在角落不停地挣扎，他们的面前烧着一口巨大的黑锅，黑锅下面的柴火猛烈的烧着，不时溅出火星迸到他们身边。

    嘎吱！

    门被慢慢打开了，一身黑衣服柳妍妍背着许乐的尸体走了进来，表情有些麻木，眼神阴冷地盯着被绑住的人们，像是在看待宰的牲畜。

    “呜呜呜呜……”

    这些人开始骚动，但是手脚被绑住他们只能不停地挪动身子，嘴巴由于被塞住只能发出“呜呜呜”的声音，目光哀求的看着柳妍妍，其中几个女人以后忍不住哭了起来。

    柳妍妍面无表情地走到大锅面前，锅内的绿色液体已经被煮沸，不停地往外冒气泡，在空气中“砰”的一声爆开。

    啪啪啪！

    随着柳妍妍拍手的声音，外面走进来几个长相丑陋的僵尸，肌肤已经完全僵硬，变成了青黑色。他们的手上提着笼子，笼子里装满了蛇虫鼠蚁，光是老鼠就有十几只，在挤在狭小的笼子里，不停地发出“吱吱吱”的尖锐叫声。

    柳妍妍将背上的尸体放在边上的座椅上，眼神第一次有了波动，温柔地看着他，轻声说道：“我一定会让你复活的，现在已经一百个灵魂了，等我把这些人献祭了，加强我的实力，到时候血洗龙虎山，拿张之维给你做祭品。”

    几个僵尸将笼子放在大锅边上，从外面搬运柴禾放入锅底下的篝火中，木生火，火势借力更旺，熊熊火焰猛地窜上来，将整个锅身包裹，里面的绿色液体暴动，一团绿烟缓缓升起，组成一张诡异的人脸。

    柳妍妍看着时机差不多了，亲自用手将这些笼子中的爬虫类生物一一抓出，也不顾是否恶心或是带有剧毒，按照某种顺序加入锅中，拿出一个青铜铃铛，轻轻摇了三下，嘴中念着古老的咒语，“ I call to the mighty bringer of light， Lucifer...Spirits of the abyss， here my callall most powerful

    随着这些蛇虫鼠蚁的慢慢加入，锅上方漂浮的人脸越来越真实，变成了一副青面獠牙的恶鬼形象，直到这时候，柳妍妍停下了动作，讲十几只青蛙和蛤蟆扔了下去，伸出手触摸恶鬼人脸。

    这张人脸表现出了厌恶的神色，往后退了一点，躲过了柳妍妍的触摸。

    “看来还是得按照那本邪书上记载的来，否则就无法得到这股力量。”

    柳妍妍眼角闪过一丝泪花，但是瞬间就消失不见，转过身看着在角落里不停求饶的十几个人，有男有女，有老有少，每一个人都有自己的家庭，每一个人又牵连着一个圈子，死去任何一个都会给这个世界带来悲伤，给他们的家人带来伤痛。

    但是……

    “去吧！”

    随着柳妍妍一声令下，青色恶鬼人脸飘在房间空中到处飞舞，最后飞向了人群，在他们头上“啪”的一声炸开，化作一团绿色的烟雾，被通过眼睛，鼻子、耳朵钻入身体之中，他们的皮肤在绿色烟雾进入之后也慢慢地变成了墨绿色，浑身发肿，脸上出现了大量的脓包，里面有着绿色的脓液，像是一只只巨大的蛤蟆。

    咔咔咔咔！

    困住他们的绳子被他们身上流出的脓液腐蚀，发出“滋滋滋”，像是硫酸泼到木制品后的化学反应，身子上出现了大量黑色被灼烧的痕迹，原本的普通人都变成了长着蛤蟆脑袋的怪物，原本五指分明的人类手掌变成了像蛙类一般的蛙蹼，身上细长的舌头卷成一团缩在巨大的嘴里，一双圆圆的大眼睛盯着站在黑锅前面的柳妍妍，站直了身体，似乎在等待命令。

    剧毒蛙人！

    这是柳妍妍在书上看到的邪术之一，用药水炖煮十个小时，加入大量的毒虫毒蛇，念出咒语之后再加入一指长的青蛙和手掌大的蛤蟆，就可以将人变成剧毒蛙人，浑身上下充满剧毒，还可以喷洒毒气和吐出腐蚀金铁的毒液，可以说十只蛙人散发的毒气可以消灭一个小镇，只不过需要大量的普通人作为献祭和转化的材料，过于邪恶。

    只不过虽然这种蛙人的战略价值极大，但是他们的寿命极短，似乎是因为剧毒的原因，他们的平均寿命都在一到两年，属于战略性武器。

    柳妍妍看中的就是蛙人的战略价值，以她的实力上龙虎山根本不可能打得过那么多道士，更别说传说中最强的异人张之维，所以只能用数量弥补质量的不足，更何况张之维虽然强，但也不可能抵得过这些剧毒，就算他安然无事，他的那些徒子徒孙们还能躲得过去吗？

    柳妍妍心态已经彻底转变了，她不在是之前那个天真的只想着逃离家族的少女了，她有了喜欢的人，而且那个人还向她告别，两个人开开心心地在一起，但是这美好的一切却被龙虎山的臭道士破坏了，在她最幸福的时候击碎了她的美梦，还将她最爱的人当场击杀。

    柳妍妍永远无法忘记许乐握着自己的手跟自己说再见时心中的悲痛，像是有无数只蚂蚁啃食，那种绝望像是溺死在深海之中，让她喘不过气，所以从那时候开始，那个天真烂漫的柳妍妍已经死了，现在活下来的只是一个复仇的女人。

    “嘀嘀嘀！”

    突然，外面传来了车辆的声音，急促的脚步声打断了柳妍妍痛苦的回忆。

    这里位于偏僻的树林，本来是守林员居住的，但是柳妍妍为了方便躲避所以将守林员和抓来的人一起变成了剧毒挖人。既然外面的动静这么大，也就是说明这个地方被发现了。

    柳妍妍也不奇怪，毕竟少了这么多人，官方肯定是排除大量的警力对她搜查，再加上她的善后工作做的并不好，留下来很多的线索，所以被这些家伙们都发现了。

    “柳妍妍，只要你现在放弃抵抗，乖乖投降，我们可以考虑从轻发落。”

    屋外，一个身穿警服的男人在几个异人的簇拥下，用扩音器朝着老木屋喊道。

    虽然口上说着要从轻发落，但是心里却不以为然，因为柳妍妍杀了太多人了，就算上面的人再糊涂也不可能放过这种敢打破规则的异人，毕竟有一便有二，如果放过了这个，官方的威严何在。

    木屋内一片寂静，似乎并没有人居住在里面。

    男人在心中默数二十秒，直到数完里面也没有动静，就明白了柳妍妍并不想束手就擒，于是用手势示意身后的士兵举起枪械，对准木屋，几个异人也朝着木屋小心翼翼地靠近。

    呲呲呲！

    像是煤气泄漏一般，一团团绿色烟雾从房屋的玻璃喷射出来，没过多久就笼罩了这片树林。

    “不好，快撤退，有毒气！”

    男子连忙后撤，但是为时已晚，气体瞬间弥漫开来，绿雾漫过的地方，无论是草木瞬间变黄，干枯死去。

    几个离屋子最近的异人来不及反应，瞬间被绿色烟雾触碰到了肌肤，皮肤上出现了大面积的溃烂，全身上下出现大量红色小斑点，痒的死去活来。

    不论是士兵还是异人，疯狂的用指甲用力地扣自己的血肉，以此来缓解身上的奇痒。

    一个擅长轻功的异人，眼见情况不对，蹿出了烟雾覆盖的范围，同时还将看傻的领头男子一起带走，远远地看着这人间地狱。

    “天要变了！”这个异人带着男子向外奔逃，回头看了一眼被绿色烟雾覆盖的树林，叹了一口气，心里有些担心。

    这次的事情必然引发一阵清除异人的海啸……
------------

第九十七章：暗流（为广陵观涛舵主加更）

    烟雾笼罩下的树林，原本翠绿的树叶已经全部干枯，地上躺满了各种哺乳动物腐烂的尸体，在靠近木屋的空地上，大量的士兵身上布满了抓痕，条状的血肉掉落在地上，将这片空地染红了。

    几个穿着防护服的人跨过地上已经露出森森白骨的身体，打开门，里面一片狼藉，锅碗瓢盆已经被全部打碎，散落的液体在地上腐蚀出如蜂窝一般的孔洞。

    穿着防护服的人拿出试管将各种液体分类收集，随后慢慢推出这片区域，至于这些牺牲的人的尸体只能等到毒气散去之后再来处理，还有家人的善后工作也是一个极大的问题，需要大量的财政支出。

    而惹出祸端的柳妍妍已经穿梭在茂密的树林之中，身后跟着大量的僵尸和剧毒蛙人，准备去做最后一件事情，然后就要出发去参加罗天大醮，让这些道士付出代价。

    而异人界也因为柳妍妍的事情，局势变得严峻，湘西柳家为了自保，家主已经束手就擒被关入了监狱，等候处罚。

    整个异人界弥漫着一股浓郁的火药味，人心惶惶。

    ………………………………

    天气晴朗，万里无云，按理来说这种天气下，人们心情应该不错。

    但是吕涛脸色阴郁，坐在车的后座看着前排沉默的父母不知道能说些什么，只好呆呆地看着玻璃窗外。

    他的父母面无表情，眼中有着少许期待，似乎有什么让他们燃起了希望。

    车开了约半晌，来到了郊区，在一家网瘾治疗中心停了下来。几个穿着白大褂的医生出来迎接，显然是提早打过招呼了。

    吕涛被父母不情愿地拽下车，甩开父母的手，站在一边，显得有些孤独。

    如果父母能花更多的时间陪他，他也不会沉迷网络，结果他们似乎根本不想花时间开导他，而是将他送来了戒网瘾中心。

    吕涛在父母的带领下走进了这家戒网瘾的诊所，他大部分时间都在打游戏，对这类诊所并不了解，不过以他想来，这类诊所不过是劝导一类的方法，没有任何新意。

    走进医院，一股压抑的感觉扑面而来，像是有什么东西压在心脏上，呼吸有些困难，吕涛看了一眼父母，并没有任何异样。

    是我的错觉吗？

    吕涛摇了摇头，转过头看到几个坐在椅子上目光呆滞的少年，他们看到经过的医生，眼中闪过一丝恐惧，随后坐得更加笔直、标准。

    “他们是怎么回事？”吕涛忍不住问道，毕竟这些人的表现太奇怪了。

    走在父母前头的医生听了停住了脚步，挑了挑眉，看向吕涛的目光带了些许玩味，随后一本正经地说道：“这些是经过改造后的青少年，他们已经彻底意识到自己的错误并将其改正了。”

    吕涛听了，看着那些目光呆滞的少年，心中不由地升起恐惧，忍不住拉住父母的手低声说道：“爸妈，我们回去吧！”

    “看来这间医院确实不错，你还是呆上几天吧！”

    吕涛的父亲看到吕涛开始害怕，开始对这所医院比较满意了，毕竟这小子在家里不管打骂多少次，还是会跑去网吧，多次暴力教育失败后他已经失望了。

    吕涛还想辩解，但是父母却被医生带进了办公室，关门前医生还瞪了他一眼，那个眼神中带着残忍，像是屠夫即将对刀下的牲畜下手。

    没过多久，医生将吕涛的父母送了出来，两人跟吕涛简单告别了几句，没有理会吕涛的不满，直接开车走了，只剩下吕涛独自一人留在办公室。

    吕涛看着大变脸的医生，原来和蔼的表情消失不见，面孔有些阴冷，嘴角挂着一丝诡异的微笑，吕涛看了一眼他胸口的牌子：杨勇心。

    沉默许久，杨医生突然说道：“你网瘾多久了？”

    吕涛沉默，他想以这种方式反抗，让这些医生受不了他，然后把他送回家。

    但是很显然，他的这个方法在这里并不管用，杨医生只是冷笑一声，按了一个按钮，一群高大的保安就走进来将他按到了边上的一个椅子上，捆住了双手双脚，无法动弹。

    “你想干什么！快点放开我！”

    杨医生听了嘿嘿一笑，表情有些猥琐，他让保安们退下，并且将门反锁，从拿出了一个仪器，这种仪器吕涛认识，他曾经在电视里看到过，似乎是用来电疗的。

    吕涛拼命地挣扎，但是绑的太紧，根本无法摆脱束缚，对着杨医生大吼道：“快点放开我，不然我要报警告你非法囚禁！”

    杨医生听了也不恼怒，表情越来越阴冷，将仪器上的电极线接在吕涛的头上、手上，阴阳怪气地说道：“等你试过这滋味，你再决定要不要告我。先给你试试两毫安的吧。”

    说完，杨医生按下了按钮，仪器瞬间通电，但是仪表盘上显示的却并非2毫安，而是十毫安。

    电流顺着电极线刺激吕涛的身体巨大的痛楚让他忍不住大声嚎叫，身体也开始剧烈的颤抖，抖的像个筛子，眼睛忍不住上翻露出眼白，嘴角流出口水滴在地上。

    大约过了三分钟，杨医生将仪器关闭，眼睛眯起，“你知道错了吗？”

    “快放了我，我要回家。”吕涛颤抖着说道，眼前的医生像是披着人皮的恶魔，他要出去举报这个家伙，让他受到法律的惩罚。

    杨医生似乎知道了吕涛的想法，再次将仪器打开，只不过这次变成了20毫安。

    电流再次袭来，疼痛比之前更要激烈，身体像是受到凌迟一般，痛苦一直持续，绵绵不绝，每一秒都是煎熬，吕涛开始怨恨父母为什么要将自己送到这个地方，为什么要让自己承受痛苦。

    又是三分钟过去，杨医生再次关闭了仪器，继续问道：“你知道错了吗！”

    吕涛想张开嘴，但是没有力气说话，只是喘着粗气，衣服已经被汗液浸湿。

    “看来你还是不乖啊！”

    仪器再次打开，剧烈的电流一次次地折磨着吕涛，摧毁他的身心，眼神渐渐呆滞，望向杨医生的目光中带着恐惧和敬畏。

    慢慢心中恨的要死，但是他却无法反抗，因为他害怕，害怕再次

    体会那种深入骨髓的疼痛，他开始慢慢服从，像是一只被驯服的野兽，开始摇尾乞怜。

    突然，电流消失不见，吕涛意识不再模糊，死死地盯着眼前的杨医生。

    杨医生一看似乎是仪器出毛病了，转过身开始摆弄仪器。

    这时，一个黑袍人站在吕涛身边，趴在吕涛耳边轻声问道：“你恨吗？”

    “恨不得吃他的肉，啃他的骨！”吕涛面目有些狰狞，用着因为脱水而嘶哑的声音说道。

    “很好，看你的表现了，不要辜负它的力量。”
------------

第九十八章:选择了，就要付出代价（给天魔咆哮舵主加更）

    黑袍人将一个光团塞入他的脑中，大量的记忆涌入脑内，贫乏的大脑艰难地接受着信息。

    黑袍人看了一眼接受记忆的吕涛，消失在房间里，而一旁的杨医生已经将仪器摆弄好，转过身看着紧闭双目的吕涛，发出了猥琐的笑声，“好了，让我们继续吧！”

    “你很喜欢电别人，那让你也试试这滋味吧！”

    吕涛睁开眼，双目之中金色雷光生灭不息，怨毒地看着杨医生，“电眼逼人！”

    呲呲呲！

    金色的雷光从双目迸发，激射到杨医生身上，在吕涛的操控下只使用了一百毫安的电力，将他电的倒在地上口吐白沫。

    “还没完呢，我不会让你这么轻易死去的！”

    说完，吕涛将电光收回，给了他喘息的机会，看着他惊恐的表情，心里有了一种复仇的快感，之前受的委屈全部回报给了他。

    “放过我，求求你放过我！”杨医生被电的屎尿齐喷，讲身上的白大褂染黄，一股恶臭弥漫，污浊了办公室的空气。

    但是吕涛一点也不在意，连续扇了他十几个巴掌，将杨医生扇的鼻青脸肿，像是一个猪头，冷笑道：“现在求饶了，那你之前那副嚣张的模样去哪了，你怎么不放过那些被你电的人，告诉你，今天我就要为民除害。”

    说完，吕涛再次释放电光，依旧是八十毫安，控制在不会电死人的基础上不停地折磨他，不仅如此，还总是给他喘息的时间让这种痛苦一直持续下去。

    “啊啊啊！”

    凄厉的哀嚎回荡在办公室之中，本来是防止这些网瘾少年尖叫引起别人注意而特意做的隔音设施却导致他现在只能忍受吕涛的折磨，外面的人根本不知道里面发生了什么。

    就这样，这个原本自以为高高在上的医生在吕涛的电疗服务下，疼的死去活来，最后在第九次电击的时候咽气了。

    吕涛看着地上的尸体，心中有些复杂，这是他第一次杀人，但是他却没有任何的不适，就像是他天生就适合当一个屠夫。

    “感觉怎么样！”黑袍人再次出现，放下了帽子，露出了一张清秀的脸，正是陆磊。

    “你为什么会找到我？”吕涛有些奇怪，为什么这么多人中偏偏找到他。

    “这是图腾自己选择的，我只是顺着它的意愿交给你罢了。”陆磊摆了摆手，一脸无奈。

    “猪！”吕涛摸了摸胸口，感受到一股强大的力量寄居于此，双眼闪过电光，隐约见看到了一只操控雷电的金色小猪。

    “还有什么留恋吗？比如你的父母之类的，毕竟我们这一走可是要很久，可以给你时间道别。”陆磊将黑袍递给吕涛，有些好奇地问道。

    “没有必要，从他们送我来这里时，我就不觉得他们是我父母了！毕竟让自己孩子去死的父母可是少见！”吕涛的语气中充满了抱怨，穿上了黑袍。

    “随便你，那我们走吧！”陆磊倒也不在意，毕竟这些家伙牵挂越少，对于自己的计划干扰也越少。

    “等一下，我还要做一件事。”吕涛双目之中电光闪动，推开门走了出去。

    吕涛看着在过道中行走的医生和其他跟自己年龄一般的青少年，看着他们神情麻木，眼中充满了绝望，心中一种悲哀油然而生。

    这是一群什么样的父母，因为自己的管教失误就将孩子送到这里改造，就算成功了也不过是得到一群废人罢了，他们已经失去了正常思考的能力，只能依附在别人的帮助下生活，可以说这辈子已经废了。

    上网就是不务正业，玩游戏就是罪大恶极，这是哪个年代的思想才会如此老旧，像是还没有清除干净的封建陋习，肮脏污秽，但是又深深扎根，不得不说这是一种悲哀。

    一个经过办公室的医生看到站在门口的沉思的吕涛，眉头一皱，大声呵斥道：“还不赶快回自己的病房，你是想挨罚吗！”

    他们在没有其他家长在的时候就会露出本来面目，用这些孩子的痛苦赚取大量的酬劳，所以在他们眼中这些孩子不过是工具罢了，对于工具又何必好声好气，只要在金主面前做个样子就行了，毕竟只要受过惩罚，哪个人敢反抗他们。

    就算有几个人举报他们医院又如何，他们既然能够开下去而不受到惩罚，自然有着利益链条，出了事情，肯定会有人保护他们。

    吕涛面无表情，有时候心中的冷比身体的寒冷更甚，他本以为这种人只是少数，但是现在看来，这些人既然参与了又不退出，肯定是已经被利益捆绑，又何来无辜之说。

    之前在传输的记忆里知道了自己的力量便来自皇天冕下，但是心中却没有信仰，毕竟他只是一个普通人，不可能突然之间就对一个从未见过的神祇虔诚，但是在见到这件看似富丽堂皇，实则污秽不堪的医院后，他心有所感：世界需要净化，世人需要一个正确的规范。

    “还不快点滚回去！”这个医生气极而笑，这个家伙竟然不听他的话，让他颜面受损，他已经感受到其他护士看自己的眼神里有些嘲弄。

    “看我不好好收拾你！”医生在心里暗暗想道，但是脸上没有任何表情，毕竟是在公共场合，还是需要做表面功夫。

    “卑微又无知扭曲之人，你的心已经污秽不堪。”吕涛眼中金光闪动，表情肃穆地说道。

    “可笑，保安来把他抓回病房，我要在治疗一下。”医生嗤笑一声，门口两个高大的保安朝着吕涛围了过来。

    呲呲呲！

    电流在眼中回转，吕涛犹豫了一瞬间，但是余光瞥过那些已经缺失心灵之人，还是下定了决心。

    一道道金色电光射出，洞穿了两个保安的胸口，他们的胸口露出一个大洞，可以清楚的看到里面的血肉，轰然倒在地上。

    至于那个医生也被电光眼削去了头盖骨，瞬间死亡，没有任何痛楚，也算是便宜他了。

    “杀人了！救命啊”

    “快跑啊！”

    所有人见到这一幕都开始疯狂的逃窜，顿时场上乱作一团，每个人都拼命地往门外跑。只有那些已经被重度治疗的青少年依旧麻木地坐在椅子上，眼中有些恐惧，但更多的是一种解脱，渴望死亡让他们告别这悲惨的人生。

    一道金色激光射到天花板，大量的碎石随着落下堵住了大门，所有人被堵住了去路。

    “还有其他门！”

    不知是谁在人群中喊了一声，这些人又开始疯狂逃窜。

    吕涛并没有在意，他只是用电光眼击杀一个个在他视线中的医护人员，没有所谓的无辜人士，既然留了下来也必然知道了这个医院的内幕，所以每个人都要为自己的选择付出代价。

    “还真的是孩子气！”陆磊听到门外的惨叫，也跟着走了出去。

    大约过了十分钟，除了被送到这治疗的青少年，所有医护人员都被击穿身体倒在血泊之中，吕涛看了一眼这些已经麻木的少年，叹了口气，跟着陆磊离开了。

    在他们走后，大量的警车赶到，警察们看到这人间地狱般的惨状，也忍不住在弯下腰呕吐起来。

    毕竟这满地的残肢断骸和铺满地板的浓稠鲜血，带给他们的冲击太大了。
------------

第九十九章：豪夺（给天魔咆哮舵主加更）

    天下集团大厦顶层，天下会首领风清扬满脸笑容地在接待一个红发男子。

    风正豪示意秘书给人沏茶，随后端起一杯茶，微微抿了一口，笑着道：“贾大师加盟我天下会可真是万幸啊，早就听说贾家御器之术天下闻名，如今一见果然名不虚传啊！”

    “哪里哪里，风老过奖了！”

    贾正瑜年轻气盛，怎么会是风正豪这只老狐狸的对手，三言两语就被夸得不知道东西南北了，笑盈盈地和风正豪聊起来。

    “真是一场无趣的闹剧，风正豪，你的眼光跟你的野心不符，难怪你的爷爷要下跪求别人放过，不过你现在倒也活的挺安逸的。”

    一个男人的声音突然出现在这件办公室之中，打破了原本和谐的谈话。

    “鬼鬼祟祟的家伙，给我出来”

    风正豪右手一挥，两团漆黑的的生物漂浮在身边，有着人的头颅，烟雾般的身体，面容阴冷。

    贾正瑜也没有愣住，唤出啄龙锥浮在身体周围，浑身肌肉绷紧，进入警戒状态。

    “你的实力与你的野心并不匹配，如果被十佬之一的王蔼知道了，你们风家就危险了！”

    声音再次传来，只不过这次风正豪捕捉到了声音的来源就在自己身后，所以他猛然转过身，看到一个英俊的青年男子靠在自己办公桌前是真皮座椅上，表情散漫地看着自己。

    这个男子一身便衣，看似没有任何的不同，但是仔细看就会发现他的眼神高高在上，像是俯瞰人间的众神。

    风正豪往前走了两步，脸色阴沉地问道：“你是谁？”

    “风会长，何必与他多言，让我来收拾他。”

    贾正瑜一看自己的表现机会来了，操控啄龙锥飞起，随着意念挥舞，像是一颗高速飞行的子弹，在空中迅速朝着坐在椅子上的男人刺去。

    “无知是人最大的悲哀！”坐在椅子上的男人慢慢伸出手，对着疾驰而来的啄龙锥随手一握，所有的啄龙锥顿时失去了控制，像是收到了命令，一根接着一根飞到了男子的手中。

    贾正瑜无法相信眼前的一幕，不自觉地退后了两步，震惊道：“你做了什么，为什么我的啄龙锥失去了控制！”

    风正豪在一旁目睹了这一切，心中震惊，但是没有表现在脸上，只是静静地看着这一幕，只是身边漆黑的幽灵更多了。

    这坐在椅子上的男子正是想要收集八技的许乐，正好想到有个拘灵遣将的风正豪，所以许乐顺手来拿一下，虽然是残缺版的，完整的版本还在王蔼的手中，但是许乐一点也不急，反正罗天大醮王家爷孙也会到场，到时候直接拿就行。

    许乐像扔垃圾一般将手中的啄龙锥扔到垃圾桶里，靠在座椅上，头微微仰起，平静地说道：“风正豪，我看上你家的拘灵遣将了，所以交出来吧。”

    “好大的胆子，真当我风家好欺负吗！”风正豪勃然大怒，拳头握紧发出“咔咔咔”的声音，身边的幽灵对着许乐张牙舞爪，只待一个命令就要将许乐碎尸万段。

    一旁的贾正瑜猛然跃起，拳头上汇聚碧蓝色的炁，朝着许乐打出一拳。

    这一拳像是有着神奇的力量，周围的空气流动被改变，拳头上像是有着神秘的吸引力，将物体吸到拳头上。

    “看我的奔流拳！”

    贾正瑜气沉丹田，空中像是一只苍鹰扑下，许乐周围的空气像是凝固，带着杀气的拳头离许乐只有半米之遥，而许乐依旧坐在椅子上不动，似乎已经被吓傻了。

    不知死活！

    贾正瑜眼中露出喜色，已经想到了许乐受了他这一群被击碎肋骨的情形。

    “为什么你们这些家伙明明实力烂的不堪入目，但是却非常喜欢叫出招式的名字，你以为是在拍电视剧或者是港漫，还是你以为这种方法很帅吗？”

    贾正瑜的耳边响起了许乐的吐槽，他看到坐在椅子上的许乐伸出了一根手指，与他的拳头慢慢对撞。

    这家伙是不是傻了？

    贾正瑜虽然心中窃喜，但是手上的炁更强了，毕竟想要用手指和拳头对撞，这不是傻子吗。

    砰！

    一声闷响之后，一个身影倒飞出去。

    风正豪吃惊的看着贾正瑜运足全身的炁，结果被坐在椅子上的许乐一根手指弹飞，撞到墙上不省人事，与许乐对撞的手已经被刺穿，露出森森白骨，裸露在空气之中，骨头上面有多处裂缝，看样子就算接回去这一辈子已经毁了。

    风正豪虽然心中震惊，但是并没有愣住，向前踏出一步，原本数米的距离仿佛消失不见，瞬间来到许乐身前，整只手像是变长一般，布满炁的拳头朝着许乐的脸打去。

    百步拳和缩地步法！

    许乐饶有兴趣地看着这两种功法，实用性不错，虽然比不上八技，但也是异人界的高级功法之一了。

    除了风正豪的正面攻击，许乐还感受到了身后有着阴冷气息的接近，不用像也知道是风正豪操控的灵魂。

    他可不像是某些弱智反派，有手下还让他们边缘ob，以风正豪的枭雄性子，肯定不会放弃任何一个可用的战力，在他的字典中，狮子搏兔亦用全力！

    虽然勇气、策略、实力都不错，但是……

    “滚开！”

    随着一声呵斥，无形的念力以许乐为中心向外扩散，像是在湖中扔下一块石头，荡起一阵阵的涟漪，这虚空中无形的涟漪划过风正豪和他操控的灵魂是，一股巨大的排斥力集中身体，朝着四周倒飞出去。

    但是这些还没有结束，风正豪猝不及防地被撞飞到墙上，还没等他喘上一口气，一股巨大的吸力又出现，他的身体不受控制，哪怕运转浑身的炁也无法抵抗这股力量，只能眼睁睁看着自己飞起，被许乐吸到手心。

    鸡符咒的引力！

    圣主的鸡符咒拥有两个力量，一是念力，二是引力，所以圣主拥有所有符咒的时候堪称最强，毕竟他占领的是土地最大的亚洲，如果没有实力，为什么别的恶魔会允许它占领最大的土地。更何况圣主的鸡符咒就相当于拥有了月之恶魔咒蓝的力量，谁能说他是最弱。

    念力虽然很强，但是与作为四大基本力的引力相比又差了不少，所以许乐也对引力进行了开发，现在已经开始了基础的使用，再进一步甚至可以对星球磁场进行影响，到时候不论是波动磁场还是拉动月球撞击地球也并非不可能。

    许乐看着手中失魂落魄的风正豪，淡淡道：“你现在可愿意交出来拘灵遣将，我的耐心是有限的，如果你不同意，我不介意在你面前把你的亲人一个个杀掉，让你风家从此断绝。”

    风正豪心中一片冰凉，但是他已经受制于许乐，没有丝毫的反抗能力。

    一边是爷爷流传下来的功法，一边是全家的性命安危，他丝毫不怀疑许乐话中的真实性，因为他有这个实力，更何况以风正豪多年看人的经验，许乐绝非心慈手软之人，更像是他一样的枭雄，为达目的不择手段。

    经过深思熟虑之后，风正豪看到许乐冷漠地双眼，叹了一口气，像是瞬间老了十几岁，脸色惨白地说道：“我愿意交出功法，只希望你能放过我的家人！”

    “说吧！”许乐将风正豪放下，扔给他纸和笔让他把拘灵遣将的功法默写出来。
------------

第一百章：信息流

    许乐接过风正豪默写好的拘灵遣将口诀，仔细看了一下，果然十分神奇。

    联想到漫画中说着八技似乎出现的十分诡异，同时每一种力量都十分强大，似乎不像是他们创造出来的，更像是得到的传承，再联想到冯宝宝的诡异身世，很可能与之有关，这个世界的水很深。

    拘灵遣将类似一种奴役手法，以特殊的方法奴役灵魂，同时可以将他们的能力加持到自己身上，只不过风正豪的默写的这拘灵遣将并非完整的，少了最重要的一部分。

    这并非是风正豪偷奸耍滑，而是因为连他自己都不知道，因为是他的爷爷在当年向着那些追杀自己的人下跪求饶，将功法完完整整地交出，并且答应不留下完整的功法，才保住风家老小的性命。

    多么伟大，但是又多么可悲，他的悲惨并非是他得到了强大的功法，只不过是因为他太弱了，没有足够的实力，导致他被人宰割。

    许乐看到了风正豪屈服面孔下的不敢和怨恨，但是慑于许乐的恐怖实力，不敢表现出来，只好默默地忍受，指甲深深地嵌入手心，指甲缝中带出些许血肉，似乎只有这样才能掩盖内心的愤怒。

    虽然风正豪心中怨恨，许乐倒是不在意，毕竟这个家伙太弱小了，弱的连捏死他的兴趣也没有，要不是有着拘灵遣将，许乐都懒得来找他。

    许乐让风正豪继续默写百步拳和缩地步法，毕竟他来这个世界的其中一个目的就是收集功法充实自己的武学经验，这些功法有着极大的借鉴意义，毕竟他的实力算是一步登天，中间的架构并不稳，所以需要大量的知识添砖加瓦，让自己的基础更为牢固。

    风正豪很有自知之明，没有反抗，听话的默写功法，作为一个枭雄，他很懂得不要在劣势的时候守住骨气，因为没有任何意义，只有活下去才有机会得到更多。

    哐当！

    门外响起东西滚落在地板的声音，没过多久，门被推开，许乐看到一对白发男女走了进来，男的相貌堂堂，女的英姿飒爽，让许乐不禁赞叹风家的家庭教育还是不错。

    至少一双儿女个个都有教养，也很争气，比起王家被宠坏的那个家伙不知道强了多少，说不定以后就能击败王家，拿回拘灵遣将的所有传承，只不过许乐来了，这些事情就都不会发生。

    风莎雁本来怒气冲冲地想找自己老爹商量一下不嫁给那个张楚岚，没想到一推门进来就看到有个人坐在自己老爹的椅子上，而自己的老爹跪在一旁默默写着什么。

    风莎雁一双凤眼睁大，柳眉倒竖，大声吼道：“你是谁？怎么会在我爸的椅子上！”

    风莎雁说完就准备出手，但是被反应过来的风正豪牢牢抓住，眼睛死死地盯着她，示意她不要轻举妄动。

    风莎雁看到父亲如此紧张，也知道事情不简单，也看到了倒在墙边浑身鲜血的贾正瑜，心中一阵冰冷。

    风莎雁抬起头与许乐对视，瞬间身边的世界倒转，巨大的黑暗包裹全身，压迫着她的心脏，但是转瞬间又消失不见，仿佛一切从未发生，只是她的幻觉。

    此刻在他的眼中，坐在椅子上的帅气男人在她眼中变成了一个披着人皮的恶魔，随时都有可能撕裂人皮，爬出来一个长着翅膀和山羊脑袋的恶魔，喷吐硫磺气息的火焰，将他们撕碎。

    过了一会，风正豪将所有的功法默写完毕，足足有三十页纸，有的是他家传功法，有的是他发达之后收集的，但无一例外，都是他的心血结晶，但此刻全部都被抢走，何等悲哀。

    许乐将这些功法扔进内世界，看了一眼风莎雁，吓得她出了一身冷汗，随后对风正豪说道：

    “当年你的爷爷为了保住你们的性命，将功法交给了十佬之一的王蔼，逃过了追杀，但是被要求不能传承完整的功法，所以你们风家也是可怜，消息我告诉你了，至于你是否能再取回功法，就看你自己的本事了。”

    说完许乐隐身离开，留下脸色阴晴不定的风正豪还有满脸忧愁的风家姐弟。

    毕竟他还是比较喜欢等价交换的，只不过这次是拿他们的命来交换功法，许乐最喜欢这种无本生意。

    许久，风莎雁看着沉默的父亲问道：“他究竟是谁？他说的都是真的吗？我们家的功法并不完整。”

    风星潼也睁大眼睛，难以置信地看着风正豪。

    风正豪脸色复杂，敷衍道：“这些事你别问了，有时候知道的太多也不好，你们好好修炼，有了实力之后，我再跟你们说。”

    这一次，风正豪感觉自己又回到了小时候东躲西藏，受人宰割的时候，那种久违的痛苦让他心中多了一份危机感。

    要抓紧时间修炼了。

    风正豪将姐弟俩赶出办公室，在落地窗前居高临下地看着如同蚂蚁一般大小的行人和车辆，久久不语。

    ………………………………

    内世界之中，许乐开始修炼拘灵遣将，虽然是不完整的，但是只是少了一个核心部分吞灵还有被留下了暗门，容易受到克制。

    不管这些都不重要，许乐将天道意识唤来，然后将大量的功法灌入其中，进行推演。

    如今的天道意识越来越没有情感，更像是一个有着强大计算能力的计算机，所以能够完美的调控世界的各种数据，让世界趋于正常运行，与此同时还能检测世界的每一个角落，一旦发现问题能够及时修复。

    但这只是现在而已，一旦世界扩张，世界的面积变大，带来的连锁反应可不止一加一那么简单，到时候天道的监管力度会下降，只会保持一个大体上的调控，也与所谓的大势不改，小势可改意思相近。

    不过天道强大的计算力对于许乐来说也是一个极大的助力，因为内世界是他的本身，天道慢慢与世界相合也代表这个古代世界的天道已经开始变成了他的一部分，只不过这一部分有着强大的计算能力，可以进行管理和推演。

    所以许乐将大量的古今中外优秀的文学作品输入天道意识内，一是用大量信息流冲击主要意识，让天道意识一直保持着无情本质，只按照世界规律运转，二是想以无数信息构成一个巨大的信息长河，让天道意识具有强大的计算能力，以此加快自身的发展和对法则的领悟解析。

    天道意识如今已经没有任何感情，像是一台精密的计算机开始推演拘灵遣将和其他得到的功法。可以说天道意识已经成为了许乐的潜意识或者说一个类似分身的存在，没有背叛一说，毕竟都是自己，哪里来的背叛。

    拘灵遣将被天道意识模拟出无数次结果，最后得出最完美的修炼方法和经验，随后化作一道信息流传入许乐心中，被他吸收并以此开始修炼。

    用这种方法可以最高效率的吸收知识和经验，达到理论上的最完美修炼模式。

    毕竟所有漏洞都已许乐真实的身体数据进行模拟，通过无数次的推演，找到最快的修炼方法，同时将漏洞和杂志摒弃，只要有着足够的时间，许乐能够以极快的速度成为绝世强者。

    不过这种方法虽然好，但是如今的天道意识还太过弱小，同时吸收的知识也不多，大量的信息因为需要时间解析，所以还没有完全吸收，成功的信息流最多组成一个水洼，距离完美的信息海还有很长一段路要走。

    不过许乐也不气馁，毕竟万事开头难，如今一切都朝着好的方向发展。
------------

第一百零一章：蛊毒

    （感谢强势围观的吃瓜群众和祁星平大大的打赏）

    原来的公寓楼被柳妍妍血洗，虽然已经被打扫干净，但是已经不适合住人了，深知人情世故的徐翔立刻重新安排了一间屋子，依旧是最高的配置，所有家具一应齐全，可以说有求必应。

    许乐坐在新房子客厅的沙发上，喝着黑影武士新鲜榨好的西瓜汁。

    “拘灵遣将！”

    许乐打了个响指，一团漆黑的幽魂漂浮在他身边，模糊地面孔中隐约间能看到一双闪着红光的眼睛。

    幽魂无意识的飘荡，泛出红光的双目中没有丝毫理智，反而充斥着呆滞，似乎只是一团听候命令的机器。

    这个幽魂的来历也真的巧合，这是一个先天觉醒的异人，只不过能力有些烂，是身体异化，就是将身体的某一处变大从而获得超越常人的力量。（额，从某些方面来说也不烂！）

    关键是这家伙自从觉醒后就以为自己是什么天命主角，到处用这力量为非作歹，强迫女生填充他的后宫，然而还都成功了，所以让他发自信心爆棚。

    也不知道是不是他做的太隐蔽还是太弱了，哪都通也没有来管这家伙，结果弄的这家伙以为这世界就他一个异人，就差改名叫龙傲天了。

    前几天他带着一个刚刚强迫加入后宫的妹子逛街时，那妹子刚好多看了许乐几眼，然后这个家伙看到许乐长的太帅，气质也好，心生嫉妒就准备在没人的地方狠狠地揍他一顿。

    结果许乐倒是挺意外的，这所谓的都市龙傲天还没动手就被他的黑影武士打晕，弄断手脚带到许乐面前了。

    许乐也不记得这家伙叫什么墨汁，莫名其妙的鬼名字，不过这家伙送上门的时机不错，刚好在许乐修炼完成拘灵遣将的时候送来们，正好宰了试试这门绝技的效果。

    许乐记得这家伙被打断手脚扔到自己面前的时候还出言不逊，让许乐乖乖投降归入他麾下，这样他可以考虑以后征服世界后给许乐一个将军的职位。

    对于这种中二病晚期，许乐直接用羊符咒的力量抽取了灵魂，同时阅读了他的记忆，发现这种弱智龙傲天能潇洒这么久而不被发现也算是上天保佑气运惊人了。

    不过虽然这家伙被拘灵遣将奴隶后，但是依旧有着足够的意识，而且反抗力度太强，虽然依旧听从命令，但是效率太低，达不到许乐的预期。

    相比黑影武士，这东西既没有足够的实力，只能对付一般的普通人，同时也没有任何的医术算命之类的技能，所以许乐就直接讲他的意识抹去了。

    如果换在以前可能还有些困难，但是自从有了天道意识这个永远不停的分身给他解析法则之后，已经将羊符咒代表的灵魂法则初步解析，并将这些知识传入许乐的脑中。

    所以许乐如今唯一要做的就是锤炼心境，毕竟没有一颗与实力匹配的心，到头来终究一场空，所以许乐除了派遣黑影武士监视这些重要人物之外，他一直在读书。

    许乐的阅读范围很广，老子的道德经到儒家的四书五经，中外名著或是奇闻异事，基本上只要有足够价值，都在他的唯独范围。

    知识就是力量，许乐认为这句话很正确，所以他在空闲的时间都在填充自己，让自己的知识库不断扩大，预防以后会出现的意外情况。

    许乐屈指一弹，羊符咒的魔力绽开，伴随着这个幽魂的哀嚎，它的如同烟雾一般的身体出现了类似玻璃破碎的裂痕，随后瞬间爆开，化作无数蓝色的荧光，像是夜空中的萤火虫一般，慢慢消逝。

    “垃圾，浪费我的时间。”许乐觉得自己以后不能再拘禁这些垃圾灵魂了，浪费时间和精力，以后还是走精品路线了。

    许乐将手中的饮料放在，慢悠悠地走到门口，将门打开，外面已经站了一个黑色长发少女，一双碧绿色的眼睛如同琥珀一般纯粹。

    许乐示意少女进来，看着她的面瘫脸，随意地问了一句，“陈朵，等了多久了？”

    黑影武士遍布周围，陈朵在到达公寓楼下的一瞬间就已经被黑影武士汇报给许乐，所以许乐也知道董事会将这丫头送来的目的了。

    只不过许乐想看看这个小丫头的耐力如何，没想到从早上九点到下午三点，这个小丫头按过一次门铃之后就一直站在外面，一声不吭地等着许乐开门。

    “六个小时二十三分钟四十二秒。”

    少女面无表情地回道，她跟在许乐身后走进房屋，似乎没有丝毫的防备，脱下鞋子突出光洁的小脚丫，穿上许乐给的兔子拖鞋走进了客厅，虽然表情平淡，但是许乐还是捕捉到了她看到兔子拖鞋时的眼神有了波动。

    陈朵坐在沙发的角落，身体坐的笔直，与许乐拉开距离。

    许乐眼中闪过金光，神念覆盖陈朵的身体，开始检查她的每一个部位。

    陈朵感到一股力量在肆无忌惮地翻阅自己的身体，本来如同死水一般的眼睛有了些许波动，但是看到许乐眼中闪动的金光，又再次平静了下来，目光直勾勾地盯着许乐，在那平静之中隐含着一丝丝的期待。

    “有趣有趣！好神奇的炼制方法，可惜似乎还没有完全完成。”

    许乐的神念先是投过衣服看到陈朵青涩的身体，虽然还未发育，但是已经有了些许风情，但是当他透过皮肤开始查探血肉。

    陈朵外表看上去和常人无异，但是她的身体里面有着无数细小的虫子在血液中蠕动，她的血管与一般人不同，像是盘根结错的老树根一样纠缠在一起，最让人作呕的是她的内脏，似乎被一种诡异的力量组合在一起变成了一个蠕动的肉团，肉团里面可以感受到强大的炁还有大量的蛊在沉睡，这不像是一个人类的身体，更像一个炼蛊壶。

    一个用肉体做成的、处于最完美形态的炼蛊壶，是药仙会理论上追求的最佳炼蛊道具，也就是所谓的蛊身圣童。

    许乐慢慢走到陈朵面前，伸出手抚摸她光洁嫩滑的脸蛋，然后顺着脸慢慢往下移动，摸了摸她脖子上的“狗环”，也就是董事会用来控制陈朵的爆炸装置。

    虽然看似换了一个场所，也得到了不少的关心和爱护，但是陈朵依旧只是被作为一件工具。

    陈朵的脖子细长而白皙，性感之至，许乐轻轻抚摸了两下，像是在摸煮熟鸡蛋的蛋白一般滑嫩，褐色外套的里面，是一件包裹全身的绿色防护服。

    许乐的右手拨开紧身的绿色防护衣摸了进去。

    陈朵再也无法保持平静，忍不住喊到：“等等！”

    但是许乐丝毫没有停手上意思，将手伸进去后，随意地揉搓了几下，然后看着面色微红的陈朵，慢慢地将手抽出来。

    许乐的手指泛起乌黑之色，剧毒从手指尖端往下蔓延，瞬息间就将许乐的手掌染黑，并且并没有要停下来的意思，反而蔓延到了手腕，深入血管。

    许乐能感受到剧毒企图凝固他的血液同时破坏他的细胞组织结构，但是被他自身的免疫系统防御，被拖延了毒素蔓延的时间，如果换一个人，可能瞬间就会毙命，但是许乐确实是被毒素侵占了一只手掌。

    陈朵将紧身衣往上提了提，整理了一下被许乐揉的乱七八糟的内衣，脸颊上的红晕还未褪去。

    她抬起头看着许乐漆黑的手掌，眼中的期待已经褪去，毕竟在她的心中已经认为许乐并不能对抗她的毒素，也无法治愈她的身体。这一次的希望再次落空，虽然她已经习惯了，但是廖叔一定会难过的

    虽然心中失望，她想起廖叔的嘱咐，记起这家伙似乎是一个身份很重要的人，提醒道：“如果你是想要活下来，就把那只手斩断吧，这样至少可以保证毒素不会进入身体。”
------------

第一百零二章：价值（为什么这么多收藏没多少活跃的人，求票啊！）

    （感谢古x月和风之殇暗的打赏）

    许乐手背的皮肤在蛊毒的作用下发生角质化，变得漆黑如石块坚硬。

    许乐听到陈朵的提醒，不以为然的笑了笑，右手掌心出现淡淡的金色荧光，原本气势汹汹的蛊毒在这金色光芒面前瞬间被消融，许乐右手上的黑色物质褪去，重新恢复了正常人的肤色。

    陈朵一把抓住许乐的右手，被防护衣罩住的双手在许乐的右手上不停地摩挲，似乎在确认真假。

    过了一会，她抬起头看着许乐，难以置信地问道：“你是怎么做到的？”

    许乐不怀好意地盯着陈朵，再次使用了之前的方法提起了一些蛊毒，只不过这次他没有将蛊毒用马符咒清除，而是将其中的毒素送了一部分交由内世界天道解析。

    这些毒素基本上汇聚了所有的毒虫毒草混合而成，可以说陈朵这个蛊身圣童是药仙会无数年经验传承的结晶，代表着对毒物有着极高造诣药仙会的最高成就。

    所以陈朵自身的毒和对蛊的应用程度对于内世界解析毒之法则来说有着极大的借鉴作用，虽然陈朵实力不强，但她身上的毒素已经代表了这个世界的一部分毒之法则。

    没过多久，许乐就得到了天道意识的反馈：没有足够的相关知识作为基础，解析速度极慢，不适合全力解析，需要知识和样本作为模板开展解析。

    对于这个回答许乐倒也不意外，毕竟天道意识还处在弱小时期，本身计算能力和知识量并不足，完全是许乐将外界的书灌输进去，对于毒一类的书籍比较少见，所以解析速度缓慢很正常。

    许乐看着震惊的陈朵，秀美的脸蛋微红，嘴巴由于惊讶微微张开，眼神中有了期待。

    许乐躺在沙发上看着陈朵渴求的目光，笑道：“把衣服脱了吧。”

    “好，只不过我体内的毒素如果没有防护服压制容易外泄。”陈朵点了点头，将外套扔到沙发上，背对着许乐开始脱下防护衣。

    以前的经历让她不像一般的女生对于这类事情过于抗拒，她在实验室接受的检查都记不清有多少次了。

    许乐看着陈朵光洁如玉的后背，纤细修长的手臂，赞赏地说了一句，“身材不错嘛！”

    陈朵头也不回，踮起脚尖将裤子也脱下，一只手护在胸前，目光炯炯地看着许乐，问道：“这样可以了吗？”

    虽然小时候作为一个工具，并没有正常人的常识，但是在老廖的照顾下，陈朵还是像一个正常女孩子一样健康成长，也知道了男女有别，虽然比一般人无所谓，但是她还是不自觉地护住胸口，可能是女性的本能吧。

    许乐站起身围着陈朵仔细打量，手上握着一杯饮料，一边看一边抿几口，目光没有丝毫淫邪，反而充满了赞赏，像是在一件美丽的艺术品，是不是还发出“啧啧啧”的声音。

    陈朵不知道许乐的目的，她也没有兴趣，低垂着眼帘，笔直地站在客厅中。

    许乐检查了几遍，陈朵的表面皮肤看似光洁如玉，其实遍布致命的毒素，就在脱下防护服后不久，她的皮肤就像是一直会呼吸的剧毒毒物，开始散发毒气污秽这个屋子内的空气，短短一分钟就将一百多平米的空气全部污染，正常人如果走进屋子就会被这种空气感染呼吸道，随后凝固血液死亡。

    虽然许乐还想继续欣赏这一副美丽的身体，但是再这么继续下去，空气透过门缝窗户传播出去，这片公寓楼就又被毁了。

    许乐背后出现了一只燃烧着金色火焰的神骏白马，一双赤金色的双目俯瞰陈朵，流露出不屑的意味，随后白马身上的火焰燃烧更旺，昂起身子在空中长嘶一声，“咴儿咴儿~”

    一道神圣伟大的光辉从白马身上向外蔓延，像是天地诞生之时出现的第一缕光芒，伟大且温暖，瞬息间扩散整间屋子。

    光芒自带一种神奇的力量，空气中的毒气和细小如微生物一般的蛊虫在这道神圣力量照耀下，全部化作齑粉。

    首当其中的是陈朵，她是白马光芒的主要净化对象，全身像是浸泡在温水中，温暖且舒适，像是身体的疲劳被全部驱散出去。

    陈朵感受到自己身体发出愉快的幸好，似乎每一个细胞都在欢呼，体内盘根结错的内脏开始缓慢分离，但是在这一刻，一股无法言说的剧痛从腹中传出，像是有人在撕扯肠子。

    由内向外的痛苦往往更痛，就连陈朵的冷静都忍不住咬住嘴唇，尽量不让自己的痛苦表现出来。她的脸色惨败，额头不停地冒汗，滴落在地板上，发出清脆响声。

    在陈朵咬牙坚持到时候，眼前的金光慢慢褪去，许乐身后的白马虚影化作一道流光进入他的身体，身体原本开始分离的内脏再次回复原来的模样，扭曲成一团。

    极端感受下陈朵忍不住跪倒在地上，抬起头盯着许乐，被汗水浸湿结成一块的头发挡住了右眼，虚弱的问道：“为什么停下？”

    许乐没有理会她的疑问，把她从地上一把抱起，搂在怀中，无视陈朵的挣扎，带她进入浴室仔细地清洗了一遍。

    因为陈朵的身体带着剧毒，所以许乐将塞子堵上，并且随时用马符咒的力量清除毒素。

    许乐看着一个任由自己摆布的美少女有些心动，但是他一直保持着理智，除了清洗之外并没有进一步地动作。

    陈朵似乎习惯了被人操控，乖乖地顺从着许乐的命令，清洗了全身，最后穿着许乐给的浴巾来到了卧室之内。

    “为什么停下？我能忍受的，我不怕痛！”陈朵围着浴巾坐在床上，露出光洁细腻的香肩，面无表情地问道。

    “你以为是怕你忍不了剧痛吗？我完全可以治好你，但是你能付出什么代价呢？”许乐躺在柔软的大床上，看着陈朵乌黑亮丽的披肩长发，由于刚刚洗完澡，她的身上散发着一股淡淡的茉莉花香。

    陈朵听了沉默了一会，回答道：“你想要什么，我除了杀人什么都不会！”

    “你！”

    “为什么，我只是一个毒人罢了！”似乎没有什么事情能让她产生情绪波动，依旧是那副平淡的语气。

    许乐念力一吸将她吸入怀中，将浴袍解下扔到地上，右手顺着陈朵的滑嫩的脸蛋慢慢往下摸。

    “呃！”

    空灵的凤啼回荡在灯光昏暗的卧室，落地灯的橘黄色灯光映照这许乐闪动着金光的双眸，他怀中的陈朵因为身体反应造成脸上出现了微弱的红晕，发出微弱的声音。

    也不住过了多久，淡蓝色被单已经被汗水浸湿，陈朵无力地躺在床上，双眼有些迷离。

    一旁的许乐手上拿着一个手指大小的玻璃瓶，瓶中装了一些粘稠的液体，他看了一眼透支身体的陈朵，笑着说道：“原来你的身体还是有反应的。”

    许乐将玻璃瓶收入内世界交给天道意识解析，比较除了本人之外，体液是最具有研究价值的东西之一。

    而且得到难度不高，还能玩弄一个美丽的少女，何乐而不为。只不过有些危险罢了，这些体液中含有剧毒，要是有男人想与她交合，说不定刚进去就被腐蚀了，那种感觉想想都可怕。

    许乐整理了一下被陈朵抓得皱成一团的衣服，将空调被盖在她身上，“好好休息，你可是一件宝物啊！”

    说完，许乐离开房间，只留下陈朵独自一人躺在床上，她的神色复杂，也不知道在想些什么。
------------

第一百零三章：复仇（感谢啦啦啦擦擦擦的打赏）

    阴暗潮湿的旧瓦房里，地上铺了大量老旧的茅草，这件屋子只有一扇已经生锈的铁窗，唯一光源就是透过这扇窗户将日月光芒投射到屋内。

    透过光线只能隐约间看到一团黑影趴在茅草堆上。

    “又是白天了吗！”沙哑的声音在屋内响起，干涩的像是在沙漠中许久没有饮水。

    茅草堆上的黑影慢慢地挪动身躯来到了窗边，借助微弱的光芒慢慢睁开眼睛，看着窗户看着外面的世界。

    此刻他的样子也清楚可见，他的头发干枯分叉，似乎已经很长一段时间没有清洗，黝黑的脸上有着数道疤痕，有新有旧，旧的已经呈现灰白色，而新的伤口已经腐烂但是这一切都不如男子那双绝望的眼睛来的震撼。

    男子双手用力撑起身子靠在墙上，他的下半身也从黑暗中出来，他居然没有双腿。下身简单地套着一件破烂的裤子，裤腿被剪开直到大腿根部，露出他截断双腿之后变成的两团肉球。

    男子在地上摸索了一下，终于找到了一块破碎的瓦片，他握紧瓦片，用力地在墙上刻下一道划痕。

    太阳随着时间的推移，在空中移动着轨迹，此刻阳光也变换了角度，投射进来照亮了墙壁。

    墙上歪歪扭扭地画了许多的“正”字，数了数，共有三十七个，外加上一个刚刚新添上去一横，如果按照一个笔画一天算，这个男人已经在这个屋子里呆了186天了。

    男子刻完之后，将瓦片扔在地上，目光有些呆滞，看着上锁的木门和生锈的铁窗，忍不住哭了起来。

    他叫项雨，名字和那个古之霸王名字很像，但是他却那位霸王差距很大。

    他身材瘦小性格温和，所有认识他的人都不会把他和古籍中的霸王相联系。

    二十岁那年，背负家庭压力的他无奈辍学打工，孤身一人来到省外，但是没想到第二天在车站就被人打晕，醒来后就发现自己无法动弹，双腿上绑着纱布，掀开纱布项雨就发现自己的双腿已经被砍了。

    就这样，靠着几个大汉送进来的饭，他在这件屋子里度过了一个月。唯一的计时方法就是通过窗口看到日升月落用瓦片刻下时间。

    之后的日子里，他天天被带到街上乞讨，因为没了双腿，他无法逃跑，每天都要乞讨够一定的数额，否则回去就要挨打。

    他并不是没有想过报警，但是每一次刚想有行动就被躲在人群中监视的人强行拖上车，然后又是一顿毒打，反复多次后，项雨也放弃了这个不切实际的念头，唯一支撑他活下去的念头就是回去看一眼父母。

    本来这件屋子有七个人，但是大部分因为生病或是被他们打成重伤咽了气，最后一个也在昨天企图逃跑被他们扔进水里活活淹死。

    项雨在吃饭的时候听到那些人那些人议论准备再去弄几个人充实乞讨的班底，壮大丐帮。

    没错，就是丐帮！

    不过这个丐帮和小说里的不一样，没有什么义气或是降龙十八掌，他们是一个控制残疾人乞讨的甚至贩卖人口的庞大组织，将内陆偏僻地区的小孩骗到沿海地区卖掉或者是弄断手脚变成残疾人，以此来获取大量的金钱。

    这个组织曾经遭遇多次打击但是依旧活跃在沿海地区和西部偏僻地区，可谓是作恶多端。（根据央视播出的真实事件改编，不过现实中的那个乞丐应该已经被打死了）

    项雨看着窗外的光明，眼睛有些发涩，自言自语道：“神啊，为什么你惩戒邪恶，拯救我们！”

    说完项雨自嘲道：“我真是越来越糊涂了，这世界上哪里来的神，不过都是人类幻想出来的罢了。”

    窗外透进一丝蓝光照在项雨的脸上，吸引了他的注意。

    砰！

    生锈的铁栏杆被轰开，烟尘四散，一个蓝色的光团从窗口慢慢飞进，飘到项雨的身前。

    蓝色光团晶莹剔透，像是一颗珍贵的宝石，中央有一只红冠大公鸡正在盯着项雨。

    项雨刚与之对视，心中居然没有丝毫的恐惧，反而不由地生出一种亲切感，仿佛自己与这只神异的大公鸡有着说不清的联系。

    虽然心中对这种诡异的事情有些畏惧，但是项雨耐不住心中的好奇，还是将手慢慢伸进光团，触摸到了哪只公鸡的头冠。

    好软！

    伴随着最后一个念头，项雨被一股庞大的信息流冲的昏迷，一些知识也涌入脑中……

    大约过了一炷香的时间，一个光头大汉大跨步走了进来，看到窗户上的栏杆被轰开，额头上青筋暴起，看着地上的项雨，眼中闪过一丝凶光，骂骂咧咧地说道：“狗东西，你居然敢弄破屋子，快点给我起来，要不然我打死你……”

    大汉的话并没有得到回复，项雨依旧趴在地上安静地睡着，似乎睡的很安稳。

    大汉眉头一皱，余光瞥到门口的一根短木棍，冷然一笑，拿起木棍就往项雨手臂敲去，他没忘记这里只有项雨，没了他所有人要吃西北风了，所以大汉不下死手，准备把他打的更凄惨，反正这样更容易激起社会上那些人的同情心，这样他们的收入也可以变多了。

    啪！

    光头大汉被一股巨大的反震力震得虎口发麻，手上的木棍从顶端开始碎裂，断成三节散落在地上。

    “你你你你，怎么回事……”

    大汉连退数步，指着项雨的手不停地颤抖，说话也有些语无伦次。

    原本项雨所在的地方亮起幽蓝色的荧光，他的双眼变成碧蓝的，死死地盯着光头大汉。

    项雨虽然在记忆中已经了解了这股力量，但是当他真正使用时，还是非常的不可思议，对于那伟大的皇天冕下产生了敬畏之心。

    好在他即使醒来发现这家伙想要打断自己的手，他清楚地记得这家伙就是当初折磨自己的几个人之一，天天对他拳打脚踢，将所有的负面情绪发泄在自己身上。

    以前的项雨没有能力复仇，但是现在不同了。

    “你不要过来！”大汉尖叫道，转身就跑，毕竟项雨浑身冒着蓝光一看就是中邪了的样子，让大汉甚是恐惧，毕竟他们做的事情就算下十八层地狱也不为过。

    做多亏心事，最怕鬼敲门！

    项雨得到力量后，内心的负面情绪暴涨，不过他也没有急着杀了这家伙，他的目的是将所有人都聚集起来。

    光头大汉也不负项雨的期望，他的尖叫声把所有人都引了出来，全部聚集在空地之上。

    丐帮老大看着光头大汉这一惊一乍的模样，皱着眉头问道：“小王，发生什么事情了？”

    光头大汉也就是丐帮老大口中的小王，喘着粗气说道：“老大……不……不好了……那家伙中邪了……”

    “什么东西，你先喘口气再跟我说！”老大听的一头雾水，忍不住呵斥道。

    “不用说了，我来了，这半年你们对我施加的痛苦，我会一一让你们品尝的！”

    不远处传来项雨的声音，他因为双脚被砍已经无法走路，所以用念力操控着身体从茅屋飞到空地上居高临下地看着这些丐帮恶徒。

    漂浮在空中的项雨给这些为非作歹的恶徒造成了极大的震撼，人群开始骚动，所有人眼中出现了恐慌的神色，有几个已经开始慢慢后撤，毕竟人类对于未知的神秘力量总是充满恐惧。

    丐帮老大看着心生退意的帮众，知道不能再这样下去，否则就凭项雨一人，他们就要被吓得解散了。

    虽然他也害怕这种邪门的家伙，但是多年的但是让他打起勇气，从怀中掏出一把黑市里买来的手中，瞄准天上的项雨，扣下扳机。

    啪！

    子弹离开弹膛发出清脆的鸣响，但是事情发展并没有如他所料中击杀项雨，子弹被一堵蓝色墙壁阻挡，深深地嵌入其中无法动弹。

    项雨戏谑地看着惊恐的丐帮老大，想起他们对自己做的所有事情，想到自己在这半年中所受的苦，他忍不住大笑，眼泪止不住地往下流。

    “哈哈哈哈哈，你们也有今天，断肢之仇囚禁之苦，我要让那个你们品尝恐惧。”

    项雨一边说着，一边用念力将企图逃跑的丐帮老大摄到空中，念力变化成十根细长的针，扎入他的十指。

    十指连心，痛不欲生！

    丐帮老大忍不住哀嚎，眼神哀求地看着项雨，企图让他放过自己，但是对于沉浸在复仇快感的项雨来说，这些人的痛苦就是对他这么长时间苦难最好的慰藉品。

    不过他也没有忘记，当初折磨自己的人可不止这么几个，于是他调动鸡符咒的引力将所有人都悬浮在空中，狰狞的脸上露出了和善的微笑，“我们的游戏现在开始了……”

    这一夜，项雨将自己半年积攒的负面情绪全处排解了出去，看着满地的残肢碎渣，虽然对于自己的所作所为有些不敢相信，但是他丝毫不后悔。

    几个黑袍人从黑暗中走出，其中一个递出一件黑袍，对着飘在空中沾满鲜血的项雨说道：“我们走吧！”

    项雨用念力操控黑袍披在身上，感激道：“谢谢！”

    如果没有他们，项雨无法想象自己还要被这么多久，说不定哪天就会在茅草屋了病死或者是被活活打死，在痛苦和绝望中离开这个世界。

    丐帮这群人所处的地方并不算偏僻，但是这些惨叫声却没有引来其他人的关注，不用想都知道肯定是这群未来的伙伴出手帮忙了，让自己可以有足够的时间发泄心中的仇恨。

    黑袍人们听了笑了起来，随后异口同声地说道：“皇天在上！”

    项雨眼眶微红，也知道了他们的意思，用力地拍了拍自己的胸口，大声喊道：“皇天在上！”

    一切都归于沉寂，只有地上的碎尸证明了这一切并非虚假。
------------

第一百零四章：龙虎山

    （感谢广陵观涛、大傻污妖王、大x月、资深书虫一毛不拔的打赏，求票，读者群517822175，有兴趣的朋友可以进来嘿嘿）

    龙虎山脚下，聚集着大量的人群，其中大部分都是来旅游的游客，虽然龙虎山是门派所居之地，但是当今社会国家管制一切不稳定因素，哪怕老天师实力强大，但也不得不低头。

    结果就是龙虎山变成了旅游景点，每个人进来都要门票，一张票260。想当年赫赫威名的龙虎山，如今去变成了一个旅游景点，着实让人唏嘘不已。

    “哇，这个地方好漂亮！”张楚岚跟在冯宝宝身后，看着这大好河山，忍不住发出了一声赞叹。

    砰！

    一个带着帽子和口罩的身材瘦小的家伙急匆匆地走过，撞到张楚岚的胳膊，一不留神倒退了几步才稳住身子。

    张楚岚看着他想要直接离开，一把抓住他的胳膊，却不小心碰到了他的帽子，露出了几缕橙色的长发。

    “女生……”

    张楚岚干笑几声，结果对上了帽子下死寂的双眼，脊背发凉，于是立刻松开了手，目视着她离去。

    直到这家伙离开之后，张楚岚才松了一口气，拍着胸脯说道：“好可怕的家伙，就像是从地狱中爬出来的恶鬼，也不知道是哪里来的异人，好像还是个女生。”

    “张楚岚，发生什么事情了，怎么在这里发呆。”许乐不知道什么时候站在张楚岚身后，看着那个戴帽子家伙离去的背影，露出诡异的微笑，但是在张楚岚转身的瞬间又消失不见。

    张楚岚看着一身道袍的许乐，双腿有些发软，这段时间他可是被许乐狠狠收拾了好几顿，每次都要在床上躺半天，弄的他现在每次见到许乐腿就不自觉地发软。

    张楚岚挠了挠头，并不想提起刚刚的神秘人，毕竟被一个路人吓到他可不好意思说出口，于是扯开了话题，“宝宝姐呢？她去哪里了？”

    张楚岚多次体会到跟一个情商低的人相处是多么累了，就在昨天过安检的时候，冯宝宝经过仪器被检测出金属，结果没想到这家伙直接把刀掏出来递给安检员，然后……就没有然后了……

    张楚岚觉得自己一辈子也无法忘记冯宝宝被警察带走的时候，一边走一边喊着：“徐三，别忘了捞我！”

    好在公司背景足够大，没过多久就把冯宝宝捞出来了可惜还是耽误了不少时间，本来昨天就该到达，结果被拖到今天。

    想起冯宝宝张楚岚即使一股怨气无从发泄，但是又打不过她，只好乖乖受着。

    许乐心中明了，也没有追问，指着一个地方说道：“她在那里买东西呢。”

    张楚岚顺着许乐所指的方向看去，冯宝宝穿着快递员支付，依旧是那副邋遢的模样，不修边幅地蹲在一个摊位前面。

    摊位主人是一个白眉白须的老和尚，看到两眼放光的冯宝宝，他就知道自己今天遇到了一直肥羊，虽然心中乐开了花，但是脸上却摆出了一副得道高僧般庄严的模样，一本正经地说道：“施主与我有缘啊！”

    冯宝宝闻言点了点头，一副人傻钱多的模样，。

    这和尚此时心中有了把握，咳嗽两声吸引了冯宝宝的注意，随后一把抓起冯宝宝的手，惊喜地说道：“从小施主这手相上来看……小施主将来必然是大富大贵、长命百岁之人。”

    “大和尚你真准，我啥能耐没有，就是活的久！”冯宝宝瞪大眼睛，饶有兴趣地听着他讲故事，头上的帽子因为身子晃动稍稍倾斜。

    “唉，也罢，本不愿此物现世，但我和小施主确实有缘，天数啊。”

    老和尚一副悲天悯人的模样，猛地站起身，从袖子中掏出了一串玛瑙项链，叹息道：“这是我师祖多心和尚数百年前在此山中所得。当年师祖在山中修行，偶遇一只万年火麒麟，与它苦战八万多回合，终于将它杖毙滚下，随后师祖从它体内取出灵晶制成这火琉璃串。”

    “哦哦！”冯宝宝非常感兴趣地应了两声，摆出待宰的模样。

    和尚心中窃喜，大声喊道：“今天此宝终遇有缘人，不要九万八，不要九千八，只要九九八，我就将它卖给小施主！”

    “哦哦，这么吊我要我要！”冯宝宝举起手想要抢走着红琉璃串，但是都被老和尚躲过。

    徐三见状立马拉开冯宝宝，在她耳边劝道：“宝宝，你上当了，一个和尚跑道家名山卖东西你也信！”

    “不要拉我，这东西打了八万回合才到手，我要买！”冯宝宝不停地挣扎，想要掏钱买下这串火琉璃串。

    徐三一脸无奈，但是还是继续劝道：“出家人以慈悲为怀，和一个动物砍八万回合，这人靠谱吗？”

    徐三想砍人，但是老和尚依旧是世外高人的样子，引得冯宝宝更加想买了。

    许乐就这样看着他们打闹，转过身就看到了不知何时站在张楚岚身边的一个年轻道士，穿着深蓝色道袍，头发盘起梳成一个发髻，一副吊儿郎当的模样，似乎在于张楚岚谈论些什么。

    他就是甲申八技之一风后奇门传人王也，有着高智商和俊美的外貌，擅长八卦，武当派传人。

    许乐打断了他们的谈话，“你是？”

    王也微微一愣，看着许乐的双眼中闪过无数数字，似乎开始探察，但是还没等他了解到丝毫信息，致命的威胁出现在心中，似乎再查下去自己就会有生命危险。

    王也心中惊叹，看着许乐的眼神中多了一分警惕，笑着说道：“你好，我叫王也，武当派道士，这次来参加罗天大醮！”

    许乐点点头，回答道：“许乐。”

    说完，许乐转身朝着冯宝宝走去，并没有太过在意王也，虽然在漫画中这家伙出场率极高，但是对于许乐来说并没有太大的价值，毕竟风后奇门也不上紫薇斗数，所以总体价值不大。

    张楚岚站在一旁解释道：“别在意，许哥性子就是这样，不喜欢说话，不过他的实力可以非常强的。”

    王也站在原地沉思了一会，随后释然了，笑道：“原来如此。”

    许乐跟着一群人见到了正在和领导拍照的老天师，丝毫没有异人最强者的风范，时不时还摆出几个pose。

    许乐感受到了老天师体内磅礴的力量，在这个低魔世界，凭借自身的资质强行修炼到此等高度，称的上天才二字。

    许乐如果不用符咒，与老天师也不过五五开，如果用上真元可能胜率更大，但这都是因为许乐修炼了高等世界功法，本质上要比这些人高，所以更能体现老天师的恐怖。

    老天师结束与领导的会谈就看到了张楚岚，急切地把他叫入屋内进行谈话，由于许乐用蛇符咒可以隐瞒了气息，所以老天师并没有发现许乐的不同，只把他当做一个普通异人。

    没过多久张楚岚出来了，脸上的表情有些沉重，和许乐一行人一起在小道士的带领下来到了后山。

    此刻他们面前是深不见底的崖壁，大约几十米的间隔，只靠着两根绳索连接两边。

    张楚岚走到崖壁边上往下看，一粒小石子不小心被踢了下去，许久也没有传来回声，可谓是深不见底。

    张楚岚脸色有些难看，“这怎么过去啊！”

    小道士没有在意这些人的不满，例行公事地说道：“如果几位没有其他方法过去，就用这两根绳索吧！”
------------

第一百零五章：到达（求推荐票）

    许乐看着这阻隔两边的天堑，轻笑一声，念力摄来无数石子组成一座石桥安置在两边。

    “哇，许哥你好强啊！”张楚岚捡起一块手上大小的拳头扔到石桥上，石子之间发出一声“砰”的闷响，稳稳的落在石桥上，石桥虽然是临时制造出来，但是质量丝毫不差。

    冯宝宝手插着口袋，大摇大摆地走上去，踩了两脚，然后又跳起来猛踏几下，在其他人紧张的目光中走过石桥成功抵达了对面。

    有了冯宝宝的示范，张楚岚徐三、许乐和王也一一通过石桥，只留下目瞪口呆的小道童，指着石桥的手都有些颤抖，结结巴巴地说道：“你这是作弊啊！”

    啪！

    小道童被一股无形的力量弹飞，在地上滚了几圈，原本干净的道袍已经沾满了尘土，全身筋骨发痛，趴在地上勉强地抬起头，看到了天堑另一边的许乐，目光漠视地看着他。

    许乐面无表情地将手放进口袋中，转过身朝着罗天大醮举办场地走去。

    张楚岚看着趴在地上的小道童，眼中闪过一丝怜悯，“你竟然敢质疑许哥，真的是活腻了！”

    王也拱手作揖，叹了一口气，随后跟着冯宝宝一群人一同离去

    过来了一会，一个挂着金链子的大汉怀中抱着一个打扮妖艳的女子，边上站着一个穿着西装的眼镜男，都看到了爬在地上无法动弹的小道士。

    大汉用手虚掩嘴巴，夸张地说道：“哎呀呀，这个小道士是咋滴了？怎么这么凄惨，咦，这里还有座石桥呢！”

    小道士心中暗恨，虽然对于许乐恨的牙痒痒，但是依旧没有丢了道门正派的风范，忍着筋脉的痛苦，撑着身体从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，作揖道：“施主们各行手段过这天堑，贫道先告辞了。”

    小道士走一步，就会扯动伤口，但是内心的愤怒支撑着他去找老天师告状，毕竟他们龙虎山可不是好欺负的，不会受了欺负还会赔笑。

    “嘿嘿嘿！”大汉亲了一口怀中的妖艳女子，调侃道：“这小道士是不是被打傻了，这里都有一座石桥，还让我们用手段过去，真是傻的可爱，也难怪龙虎山一天不如一天。”

    小道士听到这话身体一顿，随后冷笑一声继续朝着道馆走去。

    大汉看着自己的嘲讽没起作用，也没了兴趣，径直地朝着石桥走去。

    西装眼镜男看了一眼石桥，出言制止道：“停下，这桥有问题！”

    可惜已经有些晚了，大汉已经踩上了石桥，踩了两脚，十分结实，让他放下了心，对着眼镜男喊道：“快点过来，这桥没问题！”

    “难道是我想错了！”

    眼镜男心中疑惑，不过看到大汉没事也不再怀疑，准备走上石桥。

    咔咔咔咔！

    石子碎裂的声音像是鞭炮一般噼里啪啦地炸响，组合成石桥的石子不停地颤抖，一些细小的石子和沙石开始往下掉。

    “太阳令堂，是谁搞的破桥，让我知道了非得整死他！”

    “大哥，怎么办啊！”

    大汉也发现了石桥开始崩碎，身体由于石桥的晃动也随之晃动，身体中心不稳，紧紧地抱着怀中的妖艳女人。

    “不好，快下来！”

    眼镜男眼疾手快，脱下身上的西装撕成两段绑在一起加长了长度，然后猛然甩出，几人认识许久，之间有着足够的默契，大汉抱着女人猛然一踏，将石桥彻底踏碎，借力跃起一把抓住西装男的衣服，悬挂在悬崖岩石边。

    石桥已经全部崩碎，无数石子掉入深不见底的黑色深渊，久久没有回音……

    西装男用尽全力将两人拉上来，几个人趴在地上喘气，大汉用力捶击地面，砸出一个拳头大小的坑洞，恶狠狠地说道：“我要把那个小道士打残，竟敢这样戏耍我们，差点就把小命丢了！”

    眼镜男捡起变成布条的西装，叹了一口气，扔进了深渊之中，对着大汉严肃地说道：“这似乎并不是那个小道士干的，他之前似乎也被人揍了一顿，最有可能的就是比我们早到的人干的，不过有这个实力建起这么一座石桥并维持这么长时间，他的实力深不可测，我们还是低调点吧。”

    “老妹啊，抱紧了！”

    大汉脸色一僵，随后站起身抱着女人跑了几步，借力跳过了这天堑。之前在桥上重心不稳导致他们无法逃脱，以他们的实力跳过这点距离也不难。

    西装男也紧随其后，迫不及待地赶往场地，想要看一眼这个建石桥的高手。

    过了一会，一个带着萝莉的满脸胡渣，打扮邋遢的大汉也来到了这天堑，穿着一件马甲，露出啤酒肚。

    胡渣大汉想了一会，提起小萝莉的衣领投掷了出去，“闺女，走你”

    萝莉在空中哈哈大笑，卸了力道成功降落在另一边。

    看到闺女成功到达，大汉快速奔跑，脚下用力跳了出去。

    “你竟然敢把女儿当做东西扔，”

    在空中的大汉背后被一个红衣ol女子踩了一脚，径直地掉落深渊。

    ol丽人拉起小萝莉的手，恶狠狠地说道：“你再敢把女儿当做铁饼玩，老娘就剥了你的皮！”

    “老婆我错了~”

    深渊下传来一声哀嚎，胡渣大汉慢慢顺着岩壁爬了上来，三人也前往了罗天大醮场地。

    越来越多的奇人异事赶到，看似恐怖的深渊在他们眼中不过是一个小坎，这道天堑不过是拦住普通人的障碍罢了，毕竟异人世界需要足够的隐蔽性，才能不被普通人发现，也就不会引起社会的暴乱。

    许乐一行人来到决斗场地，这个场地类似于足球场，边上有这环状的观众席，中央是一个大圈，圈上是砂石铺成的场地，地面足够结实也不易溜滑，适合决斗使用，用一座后山改造成这片场地在另一方面也体现出了龙虎山的大气，体现正道大派的威严。

    本来张楚岚以为自己来的够早了，结果没想到一群人在自己前面到达，先不说张灵玉，就连风家姐弟已经到达了。

    张楚岚本来想要打个招呼，毕竟同是八技传人，先天上就有着亲切感，但是冯家姐弟看了他一眼就匆匆走开了，像是遇到了什么瘟神，避之不及。

    张楚岚有些失落地垂下了手，跟着冯宝宝去排队领取号码，许乐没有去领号码，像只动物一样在别人面前表演对他来说是一种侮辱。

    至于通天符菉自然有着其他的方法得到，毕竟某个人已经到了龙虎山，即将上演一场大戏……

    老天师在上面发言，许乐混在人群中探察老天师的身体，发现这位老天师已经做到了无时无刻都在吸收天地间的炁，强化自己的身体，虽然看似年迈，本质上却像是沙漠中的枯树，看似已经死亡，实际上它的根须深入地底数十米，汲取水分不断生存，生命力顽强至极。

    由于混在人群中，老天师虽然感知有人在探查自己的虚实，但是多年的养气功夫不是白练的，只是运炁屏蔽了感知，以此作为警告。

    许乐感受到老天师的警告，放弃了继续探查，毕竟今天可是有一场好戏，万一惊动了老天师，导致这出戏无法上演，那那就不好玩了。

    不过许乐也发现了更有意思的东西了，悄悄地转身离去。
------------

第一百零六章：全性四张狂（感谢呵呵妲我靠的打赏）

    茂密丛林，几个身影在其中飞快地穿梭，与枝叶摩挲发“簌簌”的声音，随后在一个树冠宽大的树木下聚集。

    一个发福的中年人，一个贵妇，一个肥头大耳的和尚还有一个碎发青年人，看似不可能有联系的四个人此刻聚集在一起。

    发福中年人脸上一直挂着和善的笑容，只不过有些僵硬。他的手放在脖颈后摸索了一会，将整张脸撕了下来，露出一张绝美的脸蛋。

    她的五官端正，皮肤白皙的像是最上等的羊脂玉，粉色的长发披散在肩上，一颦一笑都摄人心魄，无论是谁见了都忍不住想到一个名词：狐狸精。

    她就是全性四张狂之一，刮胡刀夏禾，天生内魅，对男人有无与伦比的吸引力，同时修炼了名为刮骨刀的功法，能操控别人的色欲，使别人被自己的欲望淹没，成为废人。其本身无法控制，即使易容也无法杜绝。

    夏禾用手在脸边扇了扇，缓解戴面具造成的燥热，靠在树干上无奈地说道：“我们还要等多久啊，我就算易容成一个发福中年人也无法掩盖自己的魅惑，再这样下去迟早被发现。”

    贵妇名为窦梅，代表穿肠毒的酒，只见她捂嘴轻笑着安慰道：“别急，既然如此你就先找个地方躲起来吧，等晚上我们一同行动。”

    夏禾将面具扔给和尚，靠着树干身体慢慢下滑，坐到地上。明明是一个简单的动作，但是在她的表现中却充满了诱惑，让两个男人忍不住咽了一口口水，下身有些意动，但是立刻就被镇压了这股邪念。毕竟不是毛头小子，他们相处这么久对于夏禾的抵抗能力自然也不弱。

    高宁在四张狂代表气，他的外貌酷似弥勒佛，脸上一直挂着和善的笑容，看样子应该是一个好人，但是他却是一个杀人狂魔，应该说是变态，含笑杀人。

    高宁将面具收起，正要说话，他的脸色一变立即侧过身子，一块尖锐的石子从他身前穿过，洞穿了他右边的一根树枝的树干，留下来一个手指粗细的孔洞。

    高宁迅速倒退几步，目光扫视石子飞来的方向，冷声喝道：“是谁，给我出来！”

    夏禾也从葱白的手指轻点地面，借着反弹的力猛地起身，胸前的波涛随着起伏，四个人聚集在一起，虎视眈眈地盯着不远处的灌木丛。

    簌簌！

    林中突然刮起一阵大风，树枝树叶摩挲中奏响了清脆的音乐，无数干枯的发黄的树叶在这阵狂风的作用下旋转上升组成一道小型龙卷，朝着四张狂撞去。

    这道小型龙卷风目测有数丈高，但是在前行的过程中带着巨大的吸引力，一股巨大的吸力将地上的枯叶枯枝全部卷飞到天上，并随着风眼周围的风一同转动，并且速度越来越快，原本脆的一指便可以碾碎的枯叶在此刻极速加持之下，变得极为可怖。

    几株小树正好挡在小龙卷前行的路上，被龙卷上快速运转的树叶切割出无数道刀削般的划痕，速度越来越快，转瞬间就来到了四张狂面前。

    此时的龙卷已经变成了三丈高，宽一丈，无数碎屑随着飞舞，像是一只张牙舞爪的巨大怪物，切割一切挡在它身前的物品。

    “躲开！”

    夏禾见状抽身后退，靠在一颗高大的树上，纤细的手掌抓住粗糙的树干，轻松就上到距离地面十几米最顶端的树干上，站在树枝上看着席卷而来的龙卷风。

    沈冲向着龙卷风前进方向的另外一边跑去，不准备与这龙卷风正面对撞。

    高宁将窦梅护在身后，鼓足身上的炁，像是一尊弥勒大佛，扬起手掌猛地一拍，一只巨大的用炁凝聚的大手凭空出现，手掌的纹路也清晰可见，带着破灭一切的威势拍向龙卷风。

    “呲呲呲呲！”

    巨大手掌与龙卷碰撞，仿佛是高速切割的利刃与金属碰撞发出的声音，用炁凝聚的巨大手掌被龙卷风以高速旋转制造的叶刃不停切割，巨大手掌只抵抗了三息便被切碎，巨大的龙卷在前行的过程中越变也大，来势汹汹！

    “哼！”

    高宁闷哼一声，嘴角流出些许鲜红的血液，胸口发痛，在窦梅的帮助下迅速后撤，与夏禾一同站在了树枝上，不准备与龙卷风起冲突，准备保留实力应付躲在暗处的家伙。

    龙卷风带着高速切割的叶刃像是一台推土机，又像是一只凶猛的比蒙，横冲直撞地推倒数百根树木，扬起大片的烟尘。还在这里距离罗天大醮场地较远，一时间也不会引来其他人的注意。

    几个人看着逐渐远去的龙卷风看着它的速度越来越慢，被风力引动的树叶也慢慢地飘落，黄色的龙卷慢慢消散。

    夏禾几人从树上跳下，和走过里的沈冲站在一起，看着已经消散的龙卷和残破的废墟一般的场景，神色凝重，四人你看我我看你，不知道说些什么。

    “啪！啪！啪！”

    全性四人朝着声音传出的方向望去，一个俊俏的青年男子含笑而来。

    许乐从树林中走出，拍着手掌称赞道：“全性四张狂，果然名不虚传！”

    夏禾眼中闪过一丝杀意，脸上确实一副柔弱的样子，抛了一个媚眼，娇滴滴地说道：“小哥哥你的打招呼方式真的是别出心裁，可是把我吓到了，你可要补偿我啊！”

    夏禾一边说着，一边用手捂胸，一副怕怕的模样，眼中水波流转，看似娇柔，实则已经开始了交锋，无形的魅惑之力已经悄无声息地来到了许乐身边，开始影响他的心智。

    许乐感受到身体的荷尔蒙开始分泌，开始影响思想的判断，此刻许乐的眼中夏禾变成了绝世美人，像是春心萌动，又像是一生挚爱，甘愿跪倒在她的裙下，生死交由她把握。

    夏禾眼中闪过一丝得意，手指放入嘴中轻咬一口，笑道：“小哥哥，来快活呗！”

    许乐似乎受到牵引，脸上挂着迷醉的表情，沉醉在夏禾的美貌之中无法自拔，一步步地走向四人。

    “我来了！”

    夏禾听到许乐的呼唤脸上笑容灿烂，迈着猫步迎着他走去，伸直了手指凝聚炁在指甲上，涂着粉色指甲油的美颜手指如今变成了杀人利器。

    许乐轻笑一声，每走一步脸上的迷醉之色消散一分。

    许乐连续走出九步之后又变回了之前的那副平淡的模样，只不过笑容更盛，对着夏禾感激地说道：“色是刮骨刀，一刀刮骨髓，多谢你的魅惑，我才发现了我的内心还是不够坚定。”
------------

第一百零七章：七情六欲

    “好强的意志！”

    夏禾心中暗惊，手背在后面做了一个手势，示意背后的三个人出手。

    高宁眼睛眯成一条缝，笑嘻嘻地往后退了两步，全身的炁化作丝线沉入大地之中，在地底不停地纠缠在一起，慢慢地以他为中心向外蔓延……

    沈冲运炁与双掌，他的能力是财，类似于收高利贷，他会将炁给予他人，强化那个人的实力，但是代价就是一旦死亡，那个人身上的炁就会被抽取一部分回到他的身上，虽然不多，但是积少成多也能叠出一个强者，可谓是极其强大的能力。

    沈冲脚下生风，踩着某种不知名的步伐，转瞬间便来到了许乐面前，双手如捕食的毒蛇，直戳面门。

    许乐眼中金光闪动，脸上露出嘲讽的笑容，“电眼逼人！”

    “不好！”

    沈冲心中生出一种不妙的感觉，整个身子像是没有骨头的面团，以一种超乎人体极限柔软向左侧扭动。

    呲呲呲！

    一道金色的激光从许乐眼中迸射，散发出耀眼的电芒，伴随着高温擦过沈冲的右肩，直接将他的肩膀上的衣物和表皮的血肉直接蒸发。

    “哼！”

    沈冲吃痛捂住肩膀立刻抽身后退，他没想到许乐竟然能从眼中射出高温射线，打了他一个措手不及。

    沈聪摸了摸右肩受伤的部位，高温射线直接蒸发了自己的一部分血肉，露出了森森白骨，白骨上露出了几缕烧焦的肉丝，传出了烤肉般的香味。由于高温作用导致血肉直接烧焦，也不会引起大出血，

    但是沈冲想要后退逃跑，让别人出手，但是许乐可能会放过他吗？

    夏禾看到脸上露出残酷微笑的许乐，看到他的手慢慢抬起，连忙提醒道：“沈冲，小心，他要出手了！”

    沈冲闻言脚步加快，同时目光紧紧盯着许乐抬起的手，炁在自主意识的操纵下高速运转，在体表形成一道气焰包裹自身。

    许乐目光玩味，将右手高高举起，“引力紊乱开始了！”

    许乐虚空一按，体内世界代表鸡的天柱散发出神圣的光芒，一种奇妙的力量蔓延至沈冲边上，虽然他的后撤速度极快，但与这力量相比还是慢了不少，但是他并没有发现自己已经陷入了牢笼，还在向其他三人跑去。

    “开始吧！”

    随着许乐话语的落下，正在奔跑的沈冲突然感觉自己的背上压上了一座大山，正在快速疾跑的他一时反应不及，被这个突如其来的力量身体重心不稳，一个踉跄摔倒在地上，做出狗吃屎的模样，一脸狼狈。

    “救我！”

    沈冲体表的气焰更盛，单手支撑着让自己慢慢起身，他的右手本就受伤用不上力气，只能靠着力气不大的左手拼命支撑，但是在这如同山一般发巨大压力下，全身上下收到了同等力量的压迫，没有一丝一毫的遗漏，每一处都被死死压住，巨大的重量下胸腔内的脏器开始痛苦的哀鸣，巨大的痛苦通过神经传递到大脑中枢。

    沈冲第一次感受到了死亡离自己有这么近，但是强烈的求生欲望维持了他的意识清醒，头慢慢地抬起，露出因为缺氧而面色通红的脸，用干涩的像是沙漠中许久没有饮水的旅人一般的声音朝着其他三人求救道：“快点救我！我快撑不住了！”

    窦梅最先忍不住，全性四张狂中，他与沈冲关系最好，毕竟酒与财是不可分割的两者，再加上他们力量上的相近性，所以最在意沈冲的肯定是窦梅。

    窦梅虽然冲出，但她并没有失去理智，反而用言语开始瓦解许乐的斗志，“我们没有任何仇恨和冲突，为什么要打打杀杀，何不以平和的心态来好好聊一聊，更何况，和夏禾好好接触一下也不错啊……”

    窦梅几步跨过十几米，距离许乐只有十米的距离，距离沈冲三米外，因为她感受到沈冲身边的空气中充斥着一种古怪的力量，形成了无形的压迫，如果她冒然靠近，也会栽进去。

    在说话的同时，窦梅将她的功法穿肠毒之酒诞生的紫色邪异的炁弥漫空气之中朝着许乐包裹而去，带着强大的堕落、安抚和软弱的力量，像是一只深渊中诱人堕落的魔鬼，开始了他的演讲。

    许乐充斥着金光的双眼看到了这邪异的力量，不过他并没有阻止，邪异的紫色炁慢慢接触到他的肌肤，随后进入了身体，通过神经传输来到了神经中枢，一个诡异的声音开始在耳边响起，“何必打打杀杀，何不沉醉于享受，遗忘过去的痛苦，沉浸在美好的乌托邦！放下吧……”

    这个声音低沉却带着魅惑，开始安抚许乐的情绪波动，许乐心中的杀意慢慢消退，内心变得软弱，开始沉醉这虚假编织的梦中，迷失在这没有任何痛苦、烦恼的世界。

    许乐心中的各种想法开始滋生，开始害怕求道途中的种种危险，开始安于现状，不想再继续浪费时间在这虚无缥缈的旅途注重，他的道心开始出现了大大小小如同蜘蛛网一般的裂痕，随时都有可能崩碎。

    随着许乐杀意的消散，他的瞳孔慢慢涣散，原本淤积在沈冲周围的庞大引力三消散。

    身上的重负消失不见，全身的压迫不在加持，沈冲的左手不再支撑，扎倒在地上，脸侧到一边大口地喘着粗气，他清楚地感受到体内脏器出现了大小不一的裂痕，还被崩断了不少筋脉，好在不会损伤到根基，只要认真调养三四天就可以修复。

    沈冲虽然浑身肌肉被撕裂一般的痛苦，但是他并没有忘记让自己变成这个模样的罪魁祸首，连忙对着查看他身体的窦梅说道：“不要给他喘息的机会，这家伙实力太强了，不能让他清醒过来。”

    窦梅点点头，大量带着堕落情绪的紫**炁汇聚于双手之中，在她的操控下不停注入许乐的身体，继续编织那个虚假的梦境，企图用这个方法让许乐彻底放下戒心，在他最虚弱的时候一举击杀。

    高宁慢慢地凝聚炁以防万一，以他为中心原点，已经布下了十二劳情阵。

    气乃一人之根本，正所谓人争一口气，佛争一炷香！

    只要在高宁的十二劳情阵中，他就可以影响到阵内之人的十二经，每一经都对应着正负两种情绪，通过不断切换正负来削弱对方，就像是折铁丝一般，在数次切换之后，将人的情绪折腾到一个崩溃的境地，沉沦在某一个情绪之中，每当沉浸，拿人对应的脏器就会受损，只要意志不像钢铁一般强硬，就会被高宁操控虐杀。

    高宁仔细地观察着陷入虚假梦境的许乐，只要许乐挣脱梦境，在他苏醒的一瞬间，拨弄正反十二经，崩碎他的情绪，破坏许乐的五脏六腑。

    而现在的高宁还在等待时机，因为现在动手就会惊醒虚假梦境的许乐。

    夏禾也没有愣住，看到窦梅将沈冲背了回来，拿起一块尖锐的石子，体内的炁加持在石头上，朝着许乐的脸甩出。

    石子在炁加持下划破空间，像是一支离弦的弓箭，带着锋锐和死亡射向许乐。

    死亡危机，来了！
------------

第一百零八章：虚假或是真实（为广陵观涛舵主加更）

    在虚假世界之中，许乐来到了孤儿院，那个让他活下来的地方，让他健康长大的地方。

    许乐因为忘记了自己是为什么回来到这里，他只记得自己是在工作，结果一瞬间就来到了这里。

    许乐根据以前的记忆，来到了孤儿院的一块空地，空地上有简陋的一些运动器材，也有用粉笔画出来的足球场地，球门是用已经生锈的废铁搭起来，毕竟孤儿院资金本来就不够，老院长还经常带回一些被丢弃的孩子，如果不是有着好心人士和老院长自己的退休金支撑，孤儿院早就倒闭了，所以不可能去买运动器材，全靠手工制作。

    许乐来到一颗歪脖子树下，上面挂着一个简陋的秋千，许乐摸着粗麻绳连接的秋千，虽然难看，但是这也就是他童年唯一的乐趣了，而且这个是老院长特别为他造的。

    为此，老院长爬上十几米高的树上，绑上粗麻绳，结果爬下树的时候不小心摔了下来扭到脚，还在当时距离地面只有两米左右，摔下来并没有出大事。

    也正是因为这个原因，许乐对于这个秋千非常珍惜，一直霸占这个秋千，所以他跟其他小孩的关系也不好。

    许乐坐在秋千上，用力摇晃秋千，内心享受着这一片难得的宁静，也忘记了自己为什么会来到这里。

    “乐乐，你回来了！”

    一个苍老的声音打断了许乐的沉思，许乐跳下秋千，朝着声音传出的地方看去，一个白发苍苍下老人正看着他，脸上带着笑容，像是看到了许久未见的孩子。

    “院长爷爷！”许乐轻声唤道，眼角留下来泪水，跑过去将老人拥入怀中。感受到怀中有着温度的老人，许乐简直心中的喜悦简直要溢出胸口。

    “阿乐，回来了就不要走了，好好待在这里吧，爷爷一人很孤单啊！”老人遍布老年斑的脸随着笑容舒展开来，瞬间年轻了不少，眼角闪动着泪花，那是喜悦的眼泪。

    许乐心中感觉自己似乎忘记了很重要的事情，但是看到院长爷爷脸上的笑容，又放下了疑惑，笑着回道：“好！”

    就这样，许乐一直在这呆到下午，也陪着老院长重新走了一遍孤儿院，和他离开前并没有什么区别，只不过没有其他人，只有他和老院长。

    许乐跟在老院长身后静静地走着，眼睛开始四处打量，突然余光看到了一只金色的大公鸡。

    金色大公鸡扑打着翅膀，对着许乐“喔喔喔”的叫了两声。许乐一脸疑惑，脑中开始回忆自己曾今是否在哪里见过这只大公鸡。

    “乐乐，愣着干啥呢？”院长看着许乐对着空气发呆，关切地问道。

    许乐回过神，看到老院长脸上慈祥的面容，将心中的疑惑放下，继续跟上。

    在此之后，许乐接连看到了各种各样的动物，有老鼠、有猪、有马……

    它们无一列外，都是金色的毛发，有着灵性的眼神，急切地看着自己。但是让许乐感到奇怪的是老院长似乎看不到他们，因为这些神奇的生物在老院长面前经过，他的眼中没有丝毫波动，除非看不到，否则对于这些神奇的动物不可能没有一点反应。

    “吟~”

    整耳欲聋的龙啸在空中炸响，许乐抬头看去，一只五爪金龙在云层中若隐若现，之见首尾，它那庞大的身躯隐藏在云层中，细长的龙须随风舞动，巨大的龙目盯着许乐，眼中似乎有着莫名的期待。

    “院长爷爷！”许乐唤住还在前面带路的老院长，本来想和他谈论天上的那只金龙。

    但是看到老院长脸上的疑惑，许乐就知道老院长并没有看到这只神骏的天龙，将要说出口的话咽了回去，看着老院长疑惑地眼神，敷衍道：“没什么”

    许乐感觉自己似乎忘记了很多东西，这些动物的形象慢慢在心中串联在一起，许乐惊讶地发现，这似乎是十二生肖。

    为什么会是十二生肖？

    许乐心中的疑惑越来越深，但是记忆中像是掩盖了一层迷雾，什么都想不起来。

    他再次抬头望向金龙，金龙目光炯炯，口中衔着火焰，在空中舞动着身躯，随后喷吐巨大的火柱，燃烧着天空。

    金龙看了一眼许乐，一头扎进了火焰之中，火焰跟随着他的舞动一起飞舞，随后聚集在一起，猛然炸开……

    点点火星落下，永恒亘古的白光亮起，划破天穹，一个巨大的白色光球遮蔽了天与地，出现在了许乐的眼中。

    光球带着无边威力，带着亘古威能洒落世界，光球中央出现了一个黑点。

    按理说距离那么远应该是看不清，但是许乐眼中的黑点却越来越近，模糊地身影也渐渐清晰。

    许乐看清了，那是一个人，那是一个坐在王座上的身影，一个骄傲无敌的身影，他的样子也渐渐清晰。

    差一点！

    许乐看着这个身影有一种很熟悉的感觉，感觉自己在哪里见过，再近一点，黑影渐渐靠近，终于看清了。

    许乐瞳孔猛地一缩，不敢置信地自言自语道：“怎么会是……”

    王座上的身影正是许乐，只不过王座上的他身着黑袍，脸上的骄傲无法掩盖，高高在上地漠视苍生，俯瞰这个世界。

    王座上的许乐看了一眼地上的许乐，目光交接，仿佛是横断亘古的凝视，穿梭了无数的时间空间，来到这一刻。

    王座上的“许乐”微微一笑，像是溶解寒冰的春风，给这个世界带来了温暖，对着许乐说了一句话后，光球崩碎，化作无数光点融入虚空之中，像是什么也没有发生过。

    许乐怔住了，看清楚了另外一个许乐说的话，似乎明白了什么，大量的记忆在复苏……

    晚上在孤儿院的食堂中，院长在厨房内不停的忙碌，许乐坐在椅子上等待，没过多久，老院长端上了几个菜，都是许乐爱吃的，也有着许乐最喜欢的红烧肉。

    许乐拿起筷子夹了一块红烧肉送到嘴里，轻轻一咬肉汁爆开，味道可口，跟记忆中的一模一样，还是那个味道，那让许乐个魂牵梦萦的味道。

    啪！

    筷子掉落在地上，两行热泪划过许乐的脸颊滴落在桌子上。

    老院长一看许乐哭了起来，连忙走过来摸着许乐的背安慰道：“怎么了，是不是不好吃，我去重新做吧。”

    许乐一把拉住老院长的手，低声问道：“一切都是假的吧！”

    老院长依旧是慈祥的模样，笑着安慰道：“傻孩子，想什么呢，在这里留下吧，跟爷爷一起生活吧，爷爷会一直陪着你的！”

    许乐擦掉了脸上的眼泪，失落地说道：“我已经全部想起来了，这不过是用我记忆为基础构造出的虚假世界罢了。之前的十二生肖和光球还有另外一个许乐都是我的潜意识……”

    老院长脸上的笑容慢慢褪去，沉默了一会，低声问道：“你是什么时候知道的？”

    许乐的神色渐渐平静下来，看着这个用自己记忆构造出来的老院长，平静地说道：“之前另外一个许乐对我说了六个字：一切都是虚假，我那时候就开始怀疑了，在刚刚吃到你做的红烧肉时我就彻底相信了。

    毕竟这么多年了，你做的和我童年记忆中味道一模一样，我记忆中的肉只不过是因为当时年少能吃到底好东西实在太少了，所以进行了美化，而真正的老院长做的其实味道一般般，只不过那个味道中有着他对我们的爱，所以吃起来很美味。

    而你做的红烧肉味道很好，比我做的还好吃，但是却没有任何的感情，所以只是以我的记忆构造出来的罢了，徒有型而无神。”
------------

第一百零九章：道途（为广陵观涛舵主加更）

    老院长听了哈哈大笑，苍老的脸上又变回了慈祥的笑容，说道：“那你要怎么处置我呢，你想把你养大的院长爷爷杀死吗？虽然我不是本人，但是我是基于你记忆诞生的，从某种意义上也不是假，你忍心下手吗？哈哈哈……”

    许乐沉默地看着肆意大笑的老院长，看着他胸有成竹的模样，鸡符咒的力量亮起。厨房里的菜刀受到牵引，在引力的牵引下疾射向老院长。

    “动手了吗？！”

    老院长低头看着贯穿胸口的菜刀，欣慰地看了一眼坐在椅子上的许乐，身体慢慢地倒下，趴在地上没有了任何气息。

    许乐默默起身，看着地上的老人，眼中闪过一丝悲痛，随后又变成了完全的理智，看不到丝毫的情感波动。许乐低着头看着地上的老人，对老人轻声说道：“院长爷爷，谢谢你多年的照顾，但是没有人能成为我道途上的阻碍，不论你是真是假，所以，对不起了！”

    原本遍布裂痕的道心炸开，从中亮起了一丝神光，一颗更加晶莹剔透的道心出现在原来的道心所在地方，比之原来更加强大，周身萦绕着七彩神光。

    此刻，许乐的气息开始变强，

    眼前的世界开始破碎、崩溃，像是一块被打碎的玻璃，虚假的世界慢慢消失。

    这一次许乐的道心受到了磨练，他克服了最后一个弱点，如今这个世界上没有任何人或者物能成为他的阻碍。

    许乐已经突破了一个极点，他的精神已经成功突破到了炼神境界，之前他靠着符咒的力量得到炼神巅峰的力量，但终究不是自己本身修炼得来的，如今看破魔障，进阶炼神，也算是意外之喜。

    不过现在的许乐还并不是真正的炼神，没到概念级强者之前，每一阶段的晋升都需要大量的资源巩固境界，那种战斗中突破简直扯蛋，绝世强者们已经不需要外物，所以只需要领悟自身的道就能晋升，但是还没到达那种传说境界前，每一阶段都需要大量的能量来推进，毕竟能量是守恒的，不可能凭空诞生。

    所以许乐现在只是精神境界抵达，只需要资源推进巩固就能达到完美的炼神境界，到时候内世界也会开始新一轮的变化，按照道典上所说，炼神境界的练气士的内世界会诞生一件宝物，终于具体是什么看个人内世界潜力，潜力越大，宝物越强，潜力越低，宝物越弱。

    不过根据道典上记载的例子，大部分人都是一些普通的植物或者普通宝物，没有任何神异，至于惊鸿子的宝物应该就是那座石碑，有镇压作用，以此来镇压邪神意志，在一群扑街里面也算是高富帅了。许乐倒是非常期待能出现什么样的宝物，毕竟他的内世界潜力超乎想象，诞生的宝物肯定不会差。

    “是时候该出去了，这些家伙的价值已经差不多被榨干了！”

    许乐睁开眼睛，一块飞石已经来到了眼前，距离眼睛只有五毫米的距离，如果放着不管，作为身体最脆弱的部位-眼睛，必然会受到重创。虽然许乐有狗符咒加持拥有超速再生，但是许乐可不想体会那种痛苦。

    “十二劳情阵！”

    高宁看到许乐苏醒，立即调动已经布好的十二劳情阵，方圆百米亮起一道浅红色的诡异光芒，高宁拨动十二奇经，每一经正反交替，企图以这样的方法让许乐的精神崩溃。

    许乐紧闭双眼，念力形成一道屏障将石子打成齑粉，体内的脏器随着高宁的波动开始不停地颤抖，心中一股无名火升腾，开始扰乱许乐的心智。

    许乐嘴角含笑，轻蔑地看了高宁一眼，说道：“要是之前或许还对我有用，但是现在……”

    体内的七彩道心荡起一道无形的波纹，波纹蔓延至全身，讲高宁的炁轻易镇压，所有影响烟消云散。如今许乐道心已成，这点情绪波动已经无法动摇他的心智，也就是说全性四张狂除了本身的实力之外，他们的功法已经对许乐毫无作用了。

    许乐此行的目的就是将他们作为磨刀石，将自己不成熟的道心粉碎，毕竟不破不立，如今道心色成七彩，无量光明。

    选择这个世界之前许乐就想到了全性四张狂对于人心的磨砺，没想到竟然以幻境作为磨砺，得到如此大的收获，就算此行没有其他收获，也已经不亏了，毕竟修行三要素，恒心、机缘和天资，天资最次，机缘稍重，而恒心最重，没有一颗求道之心是无法成为一个真正的强者。

    许乐的七彩道心将这些情绪波动粉碎，同时波纹蔓延出体外，讲地下的十二劳情阵击碎。

    “噗嗤！”

    高宁心神控制十二劳情阵，突然被许乐破碎，受到强大的反噬，忍不住突出一口鲜血。

    高宁运炁调养气息，弥勒佛一般和善的脸上第一次露出了狰狞的面容，恨恨道：“大家快撤，我们的功法对这家伙不起作用！”

    说完高宁转身向后跳跃，在树林间像只猿猴一般快速穿梭，其他三个人也立即动身，夏禾开始奔逃，窦梅背起沈冲也开始逃跑。

    “你们觉得自己逃得掉，弱者的悲哀就在于他的无知！”许乐看着他们开始撤退，嘴角浮现不屑的冷笑，伸出手掌对准他们离去的方向，轻声说道：“黑洞！”

    巨大的引力从他双手手心浮现，一股强大的吸力开始不停撕扯物体并将他吸入许乐的手掌。

    顿时树林中掀起一阵狂风，树枝在这巨大的吸力下开始弯曲，折成一个夸张的弧度后背拦腰折断倒飞向许乐。

    眼看树枝就要撞到许乐，突然他的身前打开了一个巨大的洞，洞内可以清楚地看到一个美丽的世界在另一端，树枝被吸进洞内没有引起丝毫波澜。

    但是吸力并没有停止，无数的尘土倒卷到天上，大量的小动物和植物、树木被许乐引动的巨大吸力吸走，所到之处留下一大片空白，如同蝗虫过境一般，比之蝗虫更狠，毕竟蝗虫只吃植物，而许乐连泥土都不放过。

    全性四人还没逃出多远，身后就传来了一股巨大的吸力拉扯着身子，窦梅反应不及，背上的沈冲被吸进洞内，而他们三人也在这巨大的吸力下苦苦支撑，但是身边的所有可以拉扯的物体都被吸走，连大地也被刮掉了一层，只留下裸露出的岩石在苦苦支撑，发出“吱吱”松动的哀鸣声。

    “救我！”

    夏禾最先支撑不住，被巨大的引力造成的飓风刮走，吹进许乐身前的洞内，窦梅也随之跟上，就连身材肥胖的高宁也只是撑了几分钟，重心滑移导致下盘不稳被刮走。

    许乐将四人收进内世界，四条天道锁链将他们牢牢锁住，封锁住全身的炁，交由黑影武士看管，毕竟任他们能力再强，在自己内世界也翻不起浪花。

    如今许乐往前三百米的锥形体已经变成成了一片戈壁，只剩下裸露出地表的岩石，与许乐背后的歪歪扭扭倒成一片树林形成鲜明的对比，这里被许乐刮地三尺之后，也不知道什么时候能够恢复原貌。

    本来按理说如此大的动静早就该有人来探察情况了，但是如今却没有一个人前来，许乐稍稍感知，如今的龙虎山已经被一团毒雾弥漫，大量的僵尸在往山上移动，山上的异人似乎已经自身难保了！

    许乐看着被绿色毒雾覆盖的罗天大醮场地，饶有兴趣地说道：“妍妍，不要让我失望啊！”
------------

第一百一十章：尸潮（感谢aiskey和啦啦啦擦擦擦、墨月钥的打赏）

    罗天大醮场地上，老天师张之维和田晋中等人坐在高台上俯瞰比赛场地。

    如今的年轻异人一辈，个个都有着自己的绝技，无论是控火还是八卦，各显神通，让老天师看了忍不住暗自点头，毕竟如今时代越来越少的人还在修炼，这些青年一辈代表的就是异人界的未来希望，如果他们出事了，异人界都要动荡。

    而他作为龙虎山天师，也作为当今异人界明面上的第一强者，自然有着总是风度，不会去嫉妒这些小孩子。

    “请乙白虎的选手速速入场！”裁判的声音带着带内力传遍全场，所有人都听的清清楚楚。

    老天师耳朵动了动，脸上露出了像是爷爷看孙子的慈祥笑容，毕竟乙白虎可是张楚岚的比赛场地，而张楚岚跟他关系匪浅，他早就把这小子当做自己的后辈来看，所以自然会多加关注。

    突然，随着一阵狂风刮过，大片墨绿色的浓雾朝着罗天大醮的场地飘来，墨绿浓雾所到之处，花草瞬间发黄枯萎，最后变成一堆枯草，天上飞翔的麻雀来不及闪躲，在这浓雾中跌落到地上，几个呼吸后便化作一滩脓水，散发出刺鼻让人作呕的臭味。

    “不好！”老天师拍桌而起，目光凝重地看着将整座后山包裹笼罩的绿色毒雾，他他能清楚的看到这绿色毒物所蕴含的剧毒，所到之处生灵灭绝。

    正是因为如此，他感觉这其中必然有着阴谋，这不可能是自然灾害，毕竟龙虎山在他的监管下，每一处查的清清楚楚，如果有这毒雾早就被他发现了，唯一的可能性就是敌袭。

    只不过是全性妖人还是其他的野心分子老天师也不知道，毕竟他只是一个人，而非神。

    只不过如今重点并不是搞清幕后黑手，而是防止这些青年一辈遭受损失，他们每一个人都牵扯大量的关系网，每一个都是家族中的精英，一旦出事，先不说龙虎山会成为所有门派家族的罪人，整个异人界都要暴动，而他们苦苦维持与现实世界的关系也将跌至冰点，岌岌可危。

    老天师当机立断，挥舞衣袖，以自身的炁挥动空气流动，刮起了一阵大风，吹向毒雾，同时他运气于丹田之上，声如雷鸣，响彻全场，“所有人到我这边，有敌袭，千万不能接触绿色毒雾！”

    所有人都被老天师惊醒，也都看到了被老天师暂时遏制前进的毒雾，但是这毒雾实在范围太大了，就算老天师想要将它吹散，也只能是心有余而力不足，况且山下乃是普通人居住之处，一旦毒雾蔓延至普通人世界，到时候政府必将严惩异人界，首当其冲就是龙虎山，毕竟他们是如今的正道领头人，占了无上荣誉的同时也是需要付出代价的。

    “徐三儿，那雾感觉好有意思！”冯宝宝看着浓稠如水一般的绿色毒雾，两眼发光想要走过去仔细看看，但是被徐三硬拽走。

    张楚岚跟着徐三一同撤到高台之下，大量的异人聚集在一起，用尽全身功夫影响空气流动，尽量不让毒雾前进。

    老天师看着已经聚集在身边的年轻异人，心中放下了一块大石头，体表覆盖一层金色薄膜，正是金光咒大成后的模样，没有绚丽的色彩，已然返璞归真，入的化境。

    陆谨看着老天师紧张的模样哈哈大笑道：“老东西，多久没看见你这幅模样了。”说完，陆谨虚空画出一张闪着蓝光的符菉，右手将空中的符菉轻轻一推。

    “看我的通天符菉--狂风！”

    蓝色荧光的符菉瞬间爆开，空气中气流似乎收到了某种特殊力量的牵引，掀起了狂风，吹向毒雾。并在陆谨的可以引导之下，向着天堑下的深渊吹去，毕竟那里没有生灵居住，是最为合适的处理场所。

    毒雾在这狂风作用之下，慢慢后退，所有人的都松了一口气，老天师张之维也笑着拍了拍陆谨的肩膀，“老家伙，还真有你的！”

    “爷爷，你好厉害啊！”陆玲珑在人群中欢呼雀跃，胸前波涛欺负，这次她爷爷的表现实在帅呆了，没有辜负这么长时间以来陆玲珑的崇拜。

    陆谨嘿嘿一笑，虽然年过人生末端，但是依旧精力充沛丝毫不输给年轻人。

    “吼吼吼！”

    正当所有人以为毒雾即将被驱散的时候，毒雾之中传来了诡异低沉的嘶吼声，一个个漆黑的身影慢慢走出了毒雾。

    “僵尸！”老天师看清了那些黑影，十几个有着青黑色的皮肤，露出尖锐细长的獠牙，他们没有瞳孔，只有眼白充斥了眼眶，发出低沉的吼叫。

    老天师伸出手轻轻一点，一道刺眼的白色雷光闪耀，带着轰隆的炸响劈在一个僵尸身上，至刚至阳的雷电劈在阴气密集的僵尸，瞬间阳气消融了它的阴气，在他痛苦地哀嚎中将它变成了一具焦炭。

    老天师神色肃穆，低垂着眼帘想到：难道是湘西赶尸派柳家叛变了，不对啊，柳家家主不是刚刚被关押吗？按理说他们应该不会轻举妄动……

    长着一身红毛，外貌酷似神像上祝融的男子看着这些慢慢靠近的僵尸，口中喷涂火焰化作一道火浪席卷僵尸，将它们瞬间点燃，一时间原本骇人的僵尸变成了烤串。

    “也没什么可怕的嘛！”小火神洪斌嘿嘿一笑，看着其他人吃惊的样子，心中的虚荣感得到了极大的满足。

    “不对！”诸葛青感觉这些僵尸太弱了，完全无法构成威胁，换位思考，那个幕后黑手会这么愚蠢吗？

    怀着这种想法，诸葛青将长得像女孩子一般的弟弟护在身边，仔细地观察毒雾，严阵以待。

    “什么不会，你这是看不起我小火神吗？”洪斌脾气暴躁，听到了诸葛青的质疑声，气势汹汹地看着诸葛青。

    诸葛青并没有生气，反而指了指毒雾，说道：“你看！”

    洪斌顺着诸葛青所指的方向看了过去，脸色一僵，说话也开始结结巴巴，“怎么……怎么可能！”

    毒雾之中，成千上百的僵尸缓慢地挪动着身体走出毒雾，一眼看不到尽头，如此数量可以称作尸潮了！

    “他们好像是今天的游客！”人群中突然有人发出了声音，引起了其他人的震惊。

    “还有山下城镇的村民！”一个小道士站在张之维身边，难以置信地说道。

    “还有收费站的工作人员！”张楚岚在尸潮中看到了那个收费的死胖子，一张票卖几百块钱，因此张楚岚对他印象深刻。

    张之维看到如此多的普通人遭到了毒手，气血逆涌，脸色通红忍不住喷出一口鲜血，恨恨地说道：“要是让老夫知道是谁干的，我必将把他抽筋扒皮！”

    陆谨脸色十分难看，看着台下的孙女面色复杂，本来还可以算做异人界的私事，但是这么多普通人被牵扯进来，意义就完全不同了，政府必然要向他们问罪，到时候就完蛋了，一场异人清洗即将开始，陆谨也不知道在这次巨大危机中能否护住自己的亲人，心中对于那个幕后黑手恨到了极点。

    “老张，我们得快点把那家伙抓出来，不然上头问罪就是整个异人界的灾难了。”

    陆谨看着双目赤红的张之维，担忧地说道。

    张之维此刻也冷静了下来，看着面前的尸潮，无数普通人化作的僵尸伸出了尖锐的獠牙朝着他们走来，点了点头，“我们先把这些僵尸清理掉！为什么赶尸法会如此强大，这么多普通人没有经过特殊炼制就变成僵尸，更何况要将这么多人变成僵尸，那需要多少炁来控制，难道湘西柳家还在隐藏实力亦或者是其他的赶尸家族干的。”

    “我要你们龙虎山血债血偿！”

    尖锐的女声传遍全场，让张之维的动作位置一顿。

    一个浑身包裹紧实，穿着黑袍看不清容貌的人从绿雾中走出，声音正是从他身上发出。
------------

第一百一十一章：擒贼先擒王

    尸潮从中间裂开往两边分开，一个瘦小的身影站在距离众人数百米外的毒雾前。

    张之维目光一凝，冷声喝道：“你就究竟是谁，竟然残害如此多的普通人，你的良心不痛吗？”

    “良心！”黑袍人没有丝毫动作，从斗篷下传出了嘲讽的声音：“你问我良心，我只不过想要想一个平凡人一样，找到一个爱自己的人度过这一生但是你们这群臭道士竟然以我修炼赶尸法为由，不问青红皂白就想要杀我！还杀了我的阿乐，你现在问我良心，告诉你，在他死的那一刻，我已经不想活了，但是我在死前也要灭了你们龙虎山。”

    张之维听了眉头一皱，回道：“胡说八道，我龙虎山向来行事光明磊落，怎么可能因为你修炼了赶尸法就要除掉你！”

    黑袍身影丝毫不动，指着龙虎山道士所在的地方，声音愈发低沉，“极云道士呢，不分青红皂白就要杀我，一副正道人士的嘴脸。现在我来了，极云狗贼，给我滚出来了，我要让你看着我是这么覆灭你们龙虎山的！”

    “极云！”张之维愕然，极云在这次外出中被人袭击割掉了头颅，已经身死，然而这黑袍人却说极云杀了她的爱人。

    “看她样子也不像是假的，龙虎山当真做了这种事情吗？”

    “不一定，龙虎山作为正道大派，难免会出几个行事乖张之人，没想到踢到铁板了！”

    “我觉得应该是那个妖人污蔑龙虎山的，毕竟老天师为人正直，怎么可能允许手下人做出这样的事情。”

    “谁知道呢！”

    台下众人议论纷纷，张楚岚也惊讶地看着台上的老天师，毕竟这人似乎也不想在说谎，换句话说龙虎山自以为正道魁首当真行事如此霸道，弄的今天被万尸围山也算是自作孽。

    就连在御风驱散毒雾的陆谨也忍不住转过头对着张之维问道：“这件事情是真的吗？”

    张之维摇了摇头，否认了这件事情的存在，他感到这件事情背后一定有非常深的误会，而且是有人故意为之，就是为了让黑袍人不顾一切地袭击龙虎山。

    想到这里，张之维觉得不能一错再错了，对着黑袍人解释道：“极云他几天前已经横死，我想这其中是不是有什么误会！”

    胖道士业兴与极云关系极好，听到此人如此污蔑自己的师兄，忍不住骂道：“你这要人简直血口喷人，我师兄为人和善，怎么可能会随意杀人，更何况如今他已经仙去，你竟然还如此污蔑他！”

    黑袍人听了一愣，随后疯狂地大笑，但是身形依旧没动，嘲讽道：“好一个正道大派，连门下弟子杀了人我不敢承认，还谎称他已经死了，真的是可笑啊，可笑，不过我也不在乎了，今天我就要灭了你们龙虎山，至于其他人就作为陪葬吧！”

    “狂妄！”

    “你以为就凭这些手段可以奈何得了我们吗！”

    “有本事单挑啊！”

    人群中传来怒骂声，对于黑袍人的狂妄十分恼怒，但由于他站在绿色毒雾前，众人不敢随意靠近。

    诸葛青悄悄后退几步，看着黑袍人从心底有一种很怪异的感觉，但是又说不出哪里奇怪，感觉眼前被一团迷雾笼罩，遮蔽了他对于黑袍人的探知。

    “老天师，和他理论什么，直接宰了不就行了！”

    高台后方住宿处，几个老人慢悠悠地走来，看向黑袍人的目光带着杀意，但并非是黑袍人残杀这么多普通人让他们愤怒，而是有人破坏了他们所把握的大局，一只虫子竟然然后他们焦头烂额。

    他们正是统治这异人界的十佬中的几人，刚刚发言的正式十佬之一的王蔼，王家家主，曾今主导当年的追杀，掠夺了大量异人的功法，至少掌握了一种以上的八技，拥有完整的拘灵遣将，看似面容和善，实则心狠手辣。

    王蔼摆动发福的身躯，头发已然全白，脸上挂着诡异的笑容，对着站在高台上鼓动气流驱散毒气的陆谨和张之维说道：“这个家伙屠杀了太多的普通人，已经不能留了，至于这尸潮也不足畏惧，湘西赶尸法的弱点就是需要人来操控，一旦操控者死亡，所有僵尸就会废掉。既然这家伙都敢站出来，老天师不妨出手夺了他的人头，让这尸潮失效。”

    张之维轻叹一声，细想之后还是决定出手，虽然这其中藏着很深的误会，但是如今黑袍人已经无法回头了，只能拿下他以儆效尤，也作为对于上头的投名状。

    “大家挡住尸潮，贫道来击毙他！”

    张之维纵身一跃，如同苍鹰展翅，在空中一飞数十米，随后在这僵尸的头颅，如同蜻蜓点水一般，飞驰向站在毒雾前的黑袍人！

    张楚岚已经知道了自己和老天师的关系，自然不会退缩，一马当先的冲了出去，身上爆出灿烂的金光包裹全身，同时手中雷光闪动，所到之处，僵尸不是被他踢碎头颅就是被他用雷法轰成焦炭，如此风姿让其他异人不禁为之侧目，之前对他的印象也从道听途说有了完整的形象。

    这是一个强者！

    所有人心中不约而同的冒出了这一个想法，但是看着张楚岚出尽风头，其他年轻人也不甘示弱，纷纷冲出去，正面迎战尸潮。

    有全身变成古铜色的少林僧人，一拳一脚都发出金属撞击般的声音，将这些被变成僵尸的人打得倒飞出去，折断身上的肋骨，但是对于不知道疼痛的僵尸来说还是意义不大，他们支撑起残破的身子继续向着人群冲来。

    陆玲珑在尸群中穿梭，用灵巧的身法用小刀击碎僵尸的头颅，但在打到第三只僵尸的时候，小刀被卡在颅骨之内无法拔出，陆玲珑毕竟经验不足，遇到这种情况慌了神，结果僵尸一把抓起她的纤细的手臂，朝着她的脖颈咬去。

    呲呲呲！

    正当陆玲珑绝望的时候，一只电光缠绕的手掌出现在她眼前，一拳轰碎了僵尸的脑袋，红白之物四溅，失去头颅的僵尸无力地瘫倒在地上。

    张楚岚将地上的小刀捡起递给陆玲珑，嘴角露出一抹阳光的笑容，说道：“小心点！”

    陆玲珑嘿嘿一笑，接过小刀继续进入战场。

    诸葛青依旧站在高台下观摩战场，他感觉这一切都很古怪，为什么黑袍人不躲在幕后而要站到明面上，难道仅仅是因为想要复仇吗？

    随后，他看到了张楚岚救下了陆玲珑，一拳轰碎僵尸脑袋的模样确实有几分男子气概，至少诸葛青对他多了几分认同，只不过脑浆四溅的样子太恶心了。

    等等！脑浆！

    诸葛青似乎想到了什么，僵尸按理来说应该是死亡了，脑浆应该不会有如此新鲜如同活人一般的脑浆，而且他们的实力并不算强，感觉并不像真正的僵尸，只是外形上有些类似。

    诸葛青感觉自己似乎把握到了事情的真相，他有了一个大胆的想法：如果这些人并不是僵尸，只是被变成了某种类似的生物受到驱使，他们本质上还是活人！

    为了证明这个猜想，他仔细地看着每一个僵尸，他发现其中的大部分僵尸眼眶中并非全部被眼白覆盖，似乎还有些许瞳孔，眼角有着泪水，只不过混在尸群中并不显眼。

    “不好，大家住手，这些都是活人，只是被某种邪法变成这个模样，你们看他们的瞳孔，还有些许意识，他们都还活着！”诸葛青的大喊让所有人都停了下来，所有人都惊呆了。
------------

第一百十二章：陷阱

    诸葛青话音刚落，张楚岚一拳击碎僵尸的头颅，看着手中粘稠的脑浆，还带着温度，然后他看到僵尸眼角留下的眼泪，他此刻明白了过来，他杀的只不过是控制的普通人，这让他有些难以接受，肚中一阵翻滚，呕吐的欲望冲上大脑。

    张楚岚本来还可以将打僵尸作为一种游戏，但是换做活人意义就不同了，这么多年的道德观和他的所作所为背道而驰，这然他有些难以接受。

    冯宝宝拿着把菜刀像是砍瓜切菜一般将几个扑向张楚岚的僵尸看成几段，鲜血飞溅却没有任何一滴溅到她身上，可见她的对于炁的操控力的强大。

    冯宝宝也就是那副平淡的样子，在她眼中没有所谓正常人的道德观，她只为自己而活，他不会被人类的三观所束缚，她是最自由的，所以她不会因为这些是活着的人类而停手。

    其他人也发现了大部分僵尸都还是活人，开始收手不再攻击，但是失去理智不受控制的僵尸又怎么会停手，一个异人因为放松了警惕，被一群僵尸扑倒分而食之，惨绝人寰的叫声惊醒了所有人。

    “不能停手，一旦停了死的就是我们，反正他们已经邪术所控了，也不一定能活得下来！”看着被吃掉的倒霉蛋，所有人心中都像压了一块大石头，沉甸甸地喘不过气来。

    这时不知是谁喊了一声，喊出了大部分人的心声。

    毕竟事实如此，如今尸潮已经包围了他们，一旦他们停手，死的就是他们，在生死抉择的面前，每个人都是自私的，他们都选择了让别人去死，让自己活下来，只有张楚岚、诸葛青几个还算理智的异人开始后撤，调养气息。

    诸葛青大声地劝告，“大家不要再动手了，如今我们已经陷入了圈套，不能再残害无辜了，我们后撤就行了，僵尸移动速度缓慢，是无法追上我们的！”

    但是没有人听他的，大部分人都杀红了眼，从那个倒霉蛋死去开始，每个人心中都萦绕着挥之不去的阴影，死亡的镰刀已经架上，更何况这些人没死也只不过是诸葛青一人的判断，在他们眼中这些面目狰狞，食人的怪物已经不配称之人，所以杀起来毫无负罪感。

    张之维踩在僵尸的脑袋上借力蹬起，知道这些并非是僵尸后，他解开了心中的疑惑，明白了这个黑袍人为什么会呢不过操控这么多僵尸，原来只是一种类似赶尸法的邪术。

    但是他如今也有了顾忌，不敢打伤这些僵尸，他心中还存着侥幸心理，想要拯救这些被控制的可怜的普通人，不让事情继续失控。

    老天师看着为了自身活下去开始屠杀这些活尸的异人，眼中闪过一丝悲哀，但又无能为力，悲怆道：“你这样做究竟是为了什么，就为了报复龙虎山，还让这些人残杀普通人，你的目的到底是什么！”

    黑袍人看着逼近的张之维，没有丝毫后撤的意思，依旧站在原地露出黑袍下带着面具的脸，平静地说道：“阿乐已经死了，所以我要用你们的献血来祭奠，特别是你，张之维，我要用你的血肉作为阿乐归来的第一份祭品。”

    张之维听到她的疯言疯语，已经知道此人已经陷入了魔障，既然如此他也不会再留情。

    身形瞬间消失，出现在黑袍人的身后，右手缠绕着噼里啪啦炸响，手臂粗细的闪电，像是一只毒龙钻，毫无阻隔地穿透了黑袍人的身体，穿过他的胸膛，带出绿色的血液和残缺的血肉洒落在地上。

    “不好，上当了！”张之维看到这绿色的血液，就知道这个并非幕后黑手，同时一个黑色塑料材质的对讲机从黑袍人胸口掉落出来，里面继续传来声音，“张之维，好好享受我给你准备的大餐吧！”

    张之维正想要将手抽出来，但是黑袍人的身体分泌出大量的粘稠液体堵住窟窿，并将他的手牢牢粘住。

    张之维眼看情况不对，感受到右手表皮渐渐渗入是剧毒，当机立断，左手做掌，金光覆盖在皮肤表面，远远看去就像是一把金色的匕首，横斩而过。

    黑袍人的头颅飞起，在地上滚落了几圈，原本戴在脸上的面具脱落，露出了青色的皮肤和如同青蛙一般的容貌，一双圆眼瞪大，眼球向外突出，死死地盯着张之维，

    此刻对讲机再次说话了，语气有些幸灾乐祸，“忘记告诉你了，这个名叫剧毒蛙人，这次的毒雾就是他们吐出来的，他们没别的本事，就是含有剧毒，还有这一种特性，就是死亡的时候会爆炸。”

    “什么！”

    还没等张之维反应过来，粘住他右手的剧毒蛙人尸体突然喷出墨绿色气体，将张之维包裹。随后“轰”的一声炸开，身体炸成无数碎片，带着剧毒的血液和残渣掉落在地上，腐蚀大量的动植物。

    一些距离较近的的异人不小心被这剧毒物质粘上，毒素瞬间穿透皮肤表层进入身体内部，破坏大量组织细胞，同时以血液为养分不断地繁衍，瞬间覆盖全身，皮肤上也出现了大量的疱疹，远远看去就能看清其中流转的墨绿色液体。

    而这些人也在这剧毒影响下全身瘙痒难耐，忍受不住开始抓挠身上的疱疹，最后伤口撕开，在奇痒下苦苦挣扎，最后忍受不了这种这么，自己扭断了脖子，自我了断。

    “祖师！”

    龙虎山的道士们忍不住痛哭流涕，看到这些人只是被碎渣黏上就变成了这幅模样，而身处毒雾中央的张之维又是何等的凶险。

    “我没事！”

    张之维虚弱的声音穿过毒雾传到众人耳中，与此同时，张之维之前所在地爆发激烈的雷光，毒雾遇到至刚至阳的雷电瞬间被点燃，没有反抗能力地被消灭。

    毒雾渐渐变淡，露出了张之维的身影，但是还没等道士们高兴起来，就看到他虚弱地喘着粗气，覆盖在体表的金光依旧残留着剧毒蛙人的血肉残渣，不停地腐蚀他的金光，发出“滋滋滋”的声音，像是被点燃一般升起几缕白色的烟雾。

    张之维闷哼一声，突出一口暗红的鲜血，脸色舒缓了不少，同时操控雷法像是有一条条电蛇在身体上爬动，将所有的残渣一一消灭。

    “不亏是异人界第一人，可以轻而易举毒死上万人的剧毒也无法奈何你，不过我早就想到了，我可是已经准备了一个惊喜。”

    对讲机那头传来仿若癫狂肆意大笑的声音，随着她的话音落下，毒雾之内传来了巨大的声响。

    似乎有什么重物在地面拖动，发出滑动石块的声响。

    张之维目光穿透毒雾，看到了六个僵尸拖动一个巨大的长方形物体，似乎是一口棺材！

    张之维感受到一种前所未有的危险在慢慢逼近，像是一只洪荒猛兽张开了它的獠牙。

    对讲机没有理会张之维的震惊，自顾自地说道：“这个家伙也算是一个意外之喜，不知道为什么出现在我面前，还是受了重伤，换做一般人可能对他毫无办法，但是我可以湘西柳家传人，对于这种梦寐以求的生物，我们柳家一直在苦苦寻找，如今竟然被我发现了，还成功地控制了他，真的是上天都要助我灭了你们龙虎山，天意啊……”

    六个僵尸走出毒雾，每个僵身上都绑着一根铁链，铁链连接着一口巨大的暗红色棺材，棺材足有五米长，一丈宽，带着无穷的邪异来到了所有人面前，无形的压抑充斥所有人的心灵。
------------

第一百十三章：厮杀

    棺材全部是由红杉木所做，棺材盖子上用朱砂画着一张符，棺材四周都弹上了墨斗线，甚是邪异。

    棺材边缘慢慢渗出暗红色的鲜血，滴落在已经被腐蚀下陷的大地上，淤积成一个血坑。

    砰砰砰！

    棺材内传来敲击的声音，似乎有什么东西在不停地撞击，但是被画在棺材上的神符所困住。诸葛青开始使用奇门显像心法查探棺材内的情况。

    无论视觉听觉嗅觉还是触觉，甚至是接收颠簸，生物只能感受到这个世界具体存在所包含的信息。作为术士的诸葛青有强大的感知能力，在他的感知中，棺材内有一尊邪恶生物想要脱困而出，代表着血腥和黑暗，八卦对应的是艮，跟大地有极大关系的生物。

    就在诸葛青继续探查的时候，棺材内的敲击声音停了下来，棺内的怪物似乎发现了诸葛青的探察，邪异的阴暗力量开始侵蚀诸葛青的感知。

    “我知道了，里面是飞天夜叉！”诸葛青斩断感知，但依旧被尸气反噬，嘴角流出一抹鲜血。虽然一闪而逝，不过他也看清了那个怪物的真面目，竟然是神话传说中的怪物。

    佛经中常提到的一种勇健捷疾的食人鬼。唐·窥基《法华经玄赞》卷二指出：“夜叉，此云勇健，飞腾空中。”故亦称“飞天夜叉”。

    但是也有民间传说说飞天夜叉是僵尸的一种，而且有着极其强大的实力，以诸葛青刚刚卦象所看怪物属相为艮，棺材中的怪物应该是僵尸中的飞天夜叉，也正是因为如此它才会被赶尸法收服，毕竟术业有专攻，而柳家正是研究僵尸的行家。

    “怎么可能，飞天夜叉不是神话生物吗！”张楚岚惊诧，异人他还能接受，但是现在连神话生物都出现了，他感觉自己对这个生活了二十几年的世界越来越陌生了，指不定哪天就蹦出神仙了。

    诸葛青抹掉嘴角溢出的鲜血，淡淡道：“有什么不可能，那边不就有个请蛇仙上身的，东北那边大仙也不少，既然妖怪也能成精，那为什么不能有飞天夜叉！”

    张楚岚顺着诸葛青所说的看过去，看到一个穿着西装的眼镜男，一双眼睛如同蛇眼，瞳孔竖起，看到张楚岚探知的目光，没好气地瞪了一眼。

    六个僵尸，哦不对，应该说是活人变成的类似僵尸的怪物，可以称之为活尸，他们将链子全部解开，随后一个活尸跳到棺材上，趴下用自己的躯体抹掉朱砂画成的符。

    由于他并非只是被邪法变成类似僵尸的生命体，所以朱砂符对他的伤害并不强，只是散发出红色荧光，活尸的身体出现了大量灼烧过的伤痕，但是并不致命。

    朱砂符被慢慢擦掉，棺内一下子安静下来像是暴风雨前的宁静，此时场上的气氛凝重。

    咔嚓！

    棺材盖下伸出一只巨大的青黑色的手掌，闪着黑色的光泽，直接击穿了棺材盖，抓住了躺在上面的活尸。

    砰砰砰！

    棺材传出爆裂的声音，随后四散飞出，一个丈高的身影走了出来，青黑色的皮肤，僵硬的肌肤展现出金属的光泽，长相青面獠牙，脑袋两侧长着赤红色的毛发，脖颈出挂着一串骷髅头做成的项链，随着他的走动不停地撞击，发出清脆悦耳的声线。

    正是之前被鼠圣徒复活的飞天夜叉，只不过不知道什么原因被柳妍妍抓到了，还成功地收服了，用在袭击龙虎山的计划之中。

    夜叉愤怒地咆哮了两声，身体之中的符菉紧紧的禁锢着他，似乎是针对他设下的，让他丝毫无法反抗，这对于他来说无疑是一个耻辱。

    张之维调息几瞬之后，看着棺材中走出的夜叉，清楚地感受到这具高大身体中令人毛骨悚然的邪异力量，正向着四周扩散。

    “天地玄宗，万炁本根，广修浩劫，证吾神通！”

    张之维身上金光护持全身，一道道气焰不断向外扩散，光芒耀眼，像是一尊下凡的仙神。

    转瞬间，张之维来到了夜叉身后，朝着夜叉的头颅用力拍下，他清楚地明白这种邪恶生物是不可能会放过人类的，更被说后面还有一个幕后黑手在操控，所以张之维决定先下手为强。

    “老东西，你似乎太不把我放在眼里了！”夜叉对于张之维的速度有些忌惮，但是身为依旧保持着对人类的蔑视。感受到身后袭来的危险，他屹然不动，身上的铁锁开始摇动，像是一条战斗的毒蛇，蜷缩身体只为了那闪电一击。

    “是吗？”

    张之维长须在空中飞舞，如同神龙之须一般威武，随后拍出的手中中心雷光爆射而成。

    “雷法--掌心雷！”

    耀眼的青白色雷光爆裂，与夜叉相撞产生强大的风浪以他们为中心想四周波荡，掀起了巨大的烟尘。

    “你确实很强，但是我已经不是刚刚复苏时候的我了！”夜叉淡漠的声音传出，随后烟尘散去，露出夜叉高大的身形，与之一同出现的还有一道金色由锁链组成的盾牌。

    正是这道盾牌挡下了张之维的致命雷电，锁链有一段穿入大地之中，将所有的雷电都传导进大地之中，可以说张之维的攻击无效了。

    “现在该换我了！”夜叉露出残忍的微笑，贪婪的看着站在不远处强自镇定的张之维，虽然张之维已经年迈，但是他的血液之中却充沛着强大富含能量的血液，对于夜叉来说，这比一千个普通人的血液还要诱人。

    砰砰砰！

    夜叉虽然身材高大，但是移动速度丝毫不迟缓，脚下他出一个个深坑，一个呼吸间就来到张之维面前，砂锅大的拳头挥出于张之维布满金光的拳头相撞，爆出巨大的气浪。

    但是两人的实力竟然不相上下，一时间拳来脚往，打得难解难分，脚下的大地反而不如他们发身体坚硬，无数碎石飞溅，朝着四周飞去。

    “咳咳咳！”

    张之维忍不住咳嗽了几声，之前被黑袍人用剧毒挖人阴了一把，虽然并未大碍，但是消耗了大量的炁，而且动了根本，已然是负伤之身。

    如果是之前还未受伤，他还可以压制这个夜叉，但是如今夜叉攻势凶猛，他本身也带伤，体力有些不支，体内的脏器也被扯动移位。

    张之维开始卸力，左右躲避不再与他硬拼，夜叉的每一拳都带着万斤巨力，而且像是海浪一般，一拳比一拳更强，每次与其对轰身体就会受到剧烈的震荡，体内脏器完全无法承受。

    张楚岚有些担心地看着场上岌岌可危的老天师，但是想到自己的实力完全派不上用场，贸然前去只会给老天师增添麻烦，心底不禁失落起来，同时也厌恶自己的无能。

    “瓜娃，你干啥子了！”冯宝宝拍了拍张楚岚的肩膀，搂住他的脖子豪气地问道。

    “没什么！”张楚岚摇了摇头，继续看着厮杀在一起的夜叉和老天师，心底暗暗为老天师祈福。

    与此同时，一些道士被活尸咬死后身体被拖走，这个情况引起了其他人的注意，他们发现，只有龙虎山的道士被拖走，而其他人的身体确实是被当场分食。

    诸葛青也发现了这个情况，但是无法理解那个幕后黑手要这些道士的目的是什么，只能尽可能的保护龙虎山道士，毕竟只要是敌人的计划，全力破坏就没有错。
------------

第一百十四章：结束（帅气的读者们投票啦~）

    夜叉面目愈发狰狞，赤红色的双目透出一道红光，不在使用拳头，而是挥舞起手中的铁链，如同鞭子一般挥舞形成一道龙卷，使得原本就落入下风的老天师也只能被动防守。

    “陆谨助我，其他十佬也来助我，一起降服这家伙！”

    张之维躲过挥舞的铁链，身体柔软的从铁链的包围中抽身后退，体内的炁消耗过多，身体反应已经开始下降，同时因为战斗过程中邪气慢慢侵蚀了他的身体，筋脉开始僵硬，虽然只要用炁便可以疏通，但是在战斗过程中他完全没有时间调息，再这样下去就会被夜叉用铁链砸死了。

    所以张之维也不顾什么颜面，直接喊人来求援。

    陆谨闻言双手画符，掀起飓风吹散毒雾，然后虚空画出火焰符菉，召唤出一道火柱撞向正在疯狂捶打的夜叉。

    陆谨跳下高台，低垂着眼帘，神色平静，他的头发越来越白，肤色越来越浅，每走一步整个人的状态就更胜一筹，像是即将羽化飞升的仙人一般。

    “三一门，逆生三重！”

    王蔼眼睛眯起，脸上的笑容消失不见，神色有些凝重，说道：“没想到陆谨将这门功法练到了这种程度，距离这门功法的终极核心羽化应该也不远了！”

    虽然心中担忧，但是王蔼依旧智珠在握，丝毫没有动身的意思，作为十佬中权势最强之人，他的底气来源于底牌和他自己的实力。

    他并不想出手，同时用眼神示意了其他十佬，让他们不要出手，有人的地方就有纷争，王蔼想除去老天师很久了，但是苦于一直没有机会，如今机会到了，他自然不会放弃，至于夜叉的威胁他丝毫不惧，他有着方法能从这里逃出去。

    陆谨看着王蔼的小动作，冷哼一声，但是没有回去找他们算账，踩着步法来到夜叉身前。

    陆谨个子在人类中不算矮，足有一米八，但是在一丈高的夜叉面前却显得异常瘦小，似乎伸出手就可以捏死。

    夜叉铜铃般的双眼瞪大，看着眼前的似乎即将羽化飞升的陆谨，感受到他身上的那股气息，夜叉有些厌恶，这让他想起了那些高高在上的仙人。

    虽然气息让夜叉感到了些许危险，但是夜叉没有犹豫，伸出了蒲扇般大小的手掌，指甲像是一把把锋利的小刀，朝着陆谨扇了下去。

    陆谨心神合一，他的皮肤惨败如纸，可以清晰地看见血管中浅色的血液在流动，在夜叉动手的那一个刹那，血液像是失去了控制的烈马，开始肆意地奔走。

    哐！

    像是金属撞击的声音，夜叉的巴掌被陆谨轻易躲过，他拳头握紧，聚全身力气于一点，击中夜叉的腹部。

    陆谨发现这家伙的体质极其坚硬，于是不再范围性打击，转而使用点破面的方法。

    陆谨干枯可见血管的拳头打在夜叉的肚脐眼上，全身气力聚在一点，从肚脐眼出蹦开，逆生之气渗入夜叉的身体，这种人类追求的强大力量，对于夜叉来说不异于剧毒。

    一次失误，满盘皆输，逆生之气开始净化他体内的尸气和邪气，痛的他连连后退，抱着腹部惨叫。

    张之维在陆谨出手的一瞬间就已经开始准备，手中掐出数个手印，一时间，天地间乌云密布，无数雷蛇走动，一道道炸响的惊雷是上天在怒吼。

    张之维跃到夜叉身边，手上的手印也成功掐完，“轰雷！”

    一道足够一米宽的巨大雷电在张之维的引导下劈中了倒在地上的夜叉，至刚至阳的雷电无情地粉碎了他的阴气。

    “啊啊啊啊！”

    夜叉的身体开始扭曲，大部分身体部位被灼烧，原本赤红色的双目渐渐变白，手中的铁链反而更好的引导着雷电对他的清除。

    夜叉的哀嚎声渐渐散去，他的身体出现了明显的角质化，肤色由青黑变成了褐色，转瞬间扩散全身，最后变成了一具神色痛苦的夜叉木雕。

    “怎么会变成一具木雕！”

    所以人心中不约而同的多了一个想法，王蔼虽然震惊，但是脸上再次笑了起来，只不过眼中的不满已经难以掩藏，这次袖手旁观算是和天师府决裂了，只不过张之维看在大局上不会和他撕破脸皮，只要小心以后张之维下绊子就行。

    随着夜叉的死去，毒雾慢慢变得稀释，随后消失不见，对讲机也已经被损坏了，变成了一堆破碎的零件，而幕后黑手似乎已经逃之夭夭。

    几个龙虎山道士失神之时被几个活尸拖走，几百个活尸开始后撤，只留下一地的残缺的肢体和被染红的大地，似乎一切都结束了。

    时间也临近黄昏，太阳已经被山脉遮蔽了大半个身子，渐渐落下，橘黄色的光芒洒落在这些活下来的人身上，有着难以言喻的温暖。

    张之维摸了一下夜叉化作的木雕，触摸的手感有些粗糙，但确实是木头所做，心中有了一个恐怖的猜想，脸色变得肃穆，他似乎发现了一个惊天大秘密。

    咔咔咔咔！

    木雕上出现了大量的裂痕，随后伴随着一连串鞭炮一般的炸响，散落成一堆木屑，再也不见之前那凶恶的夜叉模样。

    可怜的飞天夜叉，之前被圣徒们阴了，逃跑后又遇到了柳妍妍，被收做奴役，到今天袭击龙虎山又被陆谨阴了一把，还没飞起来就挂了。

    “咳咳咳！”

    张之维眼见大敌已死心中的大石头落下，松了一口气，原本挺拔如松的身体稍稍弯曲，忍不住咳嗽了两声。

    “太师祖，你没事吧！”一个小道童从人群中跑出，连忙扶住摇摇欲坠的张之维，稚气的脸上满是关心之色，正是之前被许乐击伤的小道童，看样子伤势已经好了。

    张之维心中一暖，笑呵呵地说道：“师祖没事，扶我过去吧，那家伙应该也没有什么底牌了！”

    “是，师祖！”

    小道童低着头应声回答，扶着张之维慢慢向前走去，陆谨蹲在地上捻起木屑放到眼前仔细观察，毕竟这件事情太过神异了，如果他的猜测没错，这很可能是一尊木雕被人变成了夜叉，如果有人拥有这种能力，是否能将那些神像变成活物，

    一旦是真的，这个世界都要混乱，所以陆谨不敢掉以轻心，只能期望这只是夜叉死亡后的一种异象只能。

    众人也都松了一口气，瘫坐在地上休息，诸葛青仔细观察战场，发现并没有埋伏或是后手，放松了紧绷着的心神。

    小道童一边扶着张之维，低声问道：“师祖，事情真的过去了吗！这次我们龙虎山损失惨重啊，好多师兄弟都被活尸拖走了。”

    老天师面容愁苦，白眉白须垂落在脸颊两边，叹道：“应该过去了，我必然会查出凶手，给所有弟子一个交代，绝对不能让他们白死！”

    “师祖！”小道童低下头，轻声唤道。

    “什么事？”张之维有些疑惑的问道，突然他的手中被塞了一个东西，身边的小道童也迅速地退开。
------------

第一百十五章：我已经污秽，只愿你安好（我的书女读者多吗~）

    “什么！”张之维看着手中的蓝色小球，修道之人的预感疯狂地提醒他，他很可能会死！

    他想要手中的东西甩出去，但是这个小球却像是涂了胶水一般死死地黏在他手掌表层的皮肤，同时在他的感知中，小球伸展着肉眼难以看清的细小触须，往血肉深处蔓延。

    “爆！”小道童抽身后退数十米，声音不再是之前稚嫩的男声，而是变成了女孩子的声音，带着丝丝阴冷，像是从幽冥中吹来。

    蓝色小球瞬间亮起一缕幽幽荧光，像是黎明带来的第一缕光明，但是却并非希望，而是深深地绝望。

    砰！

    蓝色小球瞬间爆开，无数扭曲的碧蓝的魂体从小球中飞出，发出没有声音的嘶嚎，他们没有一个拥有完整的形体，或多或少的确实身体的部位，没有任何的意识，全部涌向离他们最近的张之维，钻入他的身体疯狂地撕咬他的灵魂。

    “啊啊啊！”张之维全身痛的青筋暴起，皮肤渐渐失去了光泽，脸上出现了大面积的老年斑，原本的银发变成了苍白，整个人瞬间步入了人生的末路。

    “祖师！”

    “老张！”

    “老天师！”

    陆谨和张楚岚想要动身去救人，但是被一群人身蛙脸的怪物挡去了去路，之间这些剧毒蛙人突出大量有毒的绿色毒雾，化作一道屏障堵住了他们的去路。

    张楚岚和一些小道士想要冲进毒雾之中，但是被徐三和其他人拉了下来，只能投过毒雾无能为力地看着老天师死去。

    张楚岚挣开徐三的手，跪倒在地上痛哭，一次次感受到自己的无能，特别是这次连自己尊敬的长辈也救不了，张楚岚的眼泪终于忍不住滴落在地上……

    毒雾之中隔出一片空地，小道童将一滴墨绿色的液体滴在眉心，身形慢慢变得高挑，变成了一个女子的模样，正是柳妍妍。

    剥皮替身术！

    邪术典上第十七页第三行记载的邪术，剥皮之后以特殊的咒语穿戴在身上，可以伪装被剥皮之人的样貌和声音，但是缺点是只能伪装一天，否则这张假皮就会腐烂发臭。

    当时许乐将小道童击伤之后，他在回去找师兄弟的途中撞上了正在布置邪法大阵的柳妍妍。柳妍妍眼见这个道士看到了自己的计划，直接杀了。

    同时她为了以防万一，所以用了这个邪法将他的皮剥了下来，穿在自己身上，一直伪装在暗处实行计划，直到刚刚夜叉即将落败的时候，柳妍妍才从暗中走出，混进了人群之中，假装成一个关心祖师的童子，将魂爆球塞到张之维身上。

    魂爆球就是他的底牌，昨天晚上，她用了一个偏僻小镇的三百七十二个居民的灵魂用邪法炼制而成。

    夜叉是莫名其妙的来到她的面前，柳妍妍刚刚见到他时就已经收了重伤，所以柳妍妍才趁机用赶尸法将它控制，但是实力差距太大，由于赶尸法反噬，柳妍妍为此付出了十年寿命。

    就连邪法也不是随意可以施展的，否则成龙历险记世界不是一群邪恶法师纵横了，那还有什么气魔法的立足之地，代价就是施法者的寿命，毕竟这些邪法有伤天和，每次使用就要付出寿命。

    炼制剧毒蛙人付出五年寿命，活尸大阵十五年，魂爆球十年，还有剥皮替身法一年，加强自己实力的邪法五年，加上控制夜叉用的十年，总共四十六年阳寿。

    如今的柳妍妍，看似还处在年轻状态，实际上她的身体已经苍老，身体机能大幅度退化，只不过她强行支撑，以她的原本实力，本来可以活到九十岁，但是如今被削去四十六年阳寿，再加上一堆暗伤，能不能活过三十岁都是问题。

    柳妍妍如今闭上眼就可以看到无数的冤魂在她的身边哀嚎，伸出一双双沾满鲜血的手想要把她拖入地狱之中。所以柳妍妍如今的精神和肉体已经疲惫到了一个极限，如今支撑着她的只有一个目标，那就是复活许乐，只要能将许乐复活，她这一生也没有了任何遗憾，只要许乐能够快乐地活下去，对她来说就是最大的幸福，而她的双手沾满了鲜血，归宿只会是那受尽无穷折磨的地狱。

    张之维跪倒在地上，面容苍老，再也不见之前的神采，他转动着浑浊的双眼，用沙哑的声音说道：“回头吧！这一切都是一个阴谋！还有幕后黑手……”

    话还没说完，他的生命之火彻底熄灭，闭上了眼睛倒在地上，这位值得尊敬的老人用一生维护异人界的秩序，这位纵横无敌、天下第一人就这样死在一个为了复仇而疯狂的女人手中，不得不说是一种讽刺。

    柳妍妍沉默不语，她不管是否是一个阴谋。

    因为她已经没有了一切，也没有任何退路了……

    柳妍妍观察了一下，确定张之维确实死亡之后，吩咐几个活尸将他的尸体背起，一个活尸将一个巨大的蛇皮袋递给柳妍妍，柳妍妍打开袋子清点了一下，一共一百零二个心脏，龙虎山在这次袭击中损失惨重，毕竟柳妍妍吩咐活尸首要的攻击目标就是龙虎山道士。

    柳妍妍的灵魂宝珠也收集了六百个灵魂，她害怕那个神秘存在不满足她的祭品，万一那位存在不满意，不同意复活许乐，她的一切努力就白费了，所以她拼命地收集灵魂。

    她再也没有了以前的天真善良，她杀过怀孕八个月的孕妇，也杀过六岁大的孩子，虽然良心谴责，每一次下手都心痛万分，但是为了那个人，她就不会停手。

    柳妍妍已经准备好了，等到许乐复活，她就会悄悄地离开，找个地方了结自己，毕竟她犯下的罪万死不辞，就算下十八层地狱遭受生生世世的折磨她也不会有任何怨言，毕竟这是她犯下的罪过……

    柳妍妍将袋子背在身上朝着山下走去，她要回去刻画献祭大阵了，这次要付出的寿命是二十年，不多也不少，正好榨干自己最后的价值。

    山下，大批的哪都通员工聚集，他们换上防护服，开始朝着山上走去。

    作为上头亲自安插在异人界的力量，他们的警报力量自然不然差，其实刚发生尸潮的时候董事会就收到消息了，只不过因为毒雾腐蚀性太强，他们无法进入，只能等待防护服送到。

    这次的事情已经无法掩盖，上头决定再次通过异人清洗计划，所有不归顺的异人通通清洗，虽然异人个人实力很强，但是跟飞机大炮相比还是有些不足，所以不要小瞧七大区联盟（防河蟹，所以修改了一下），一旦全力开动，掘地三尺都能将人挖出来。
------------

第一百十六章：搜刮宝物（啊啊啊，不小心摁错了发出来了，便宜你们了）

    许乐站在空中用蛇符咒隐藏了身形，看完了整场战斗，就连他也不得不赞许柳妍妍的智慧，爱情不止会让一个人变傻，也会让她变得疯狂。

    许乐伸手一招，羊符咒的力量显现，大量死去的灵魂被聚集到他的手中，然后被送进内世界之中，由于没有幽冥地府，暂时被内世界的羊符咒天柱接管。

    这是他的目标之一，内世界的发展太缓慢了，如果让它自我生长所需要的时间太久了，所以许乐就打起了这个世界的主意，用这个方法掠夺了大量的灵魂，而且其中有不少是强者的灵魂。

    况且这些灵魂中有着大量的记忆，记录着大量的功法，可以充实许乐的武学基础。

    之所以选用柳妍妍，只不过是许乐想做一次下棋人罢了，柳妍妍只是一个上好的素材，而且她的表现远远超过了许乐的预期，把计划完成度达到了百分之百。

    毕竟许乐一开始也只认为柳妍妍只能做到重创张之维罢了，夜叉也是许乐打伤了送到柳妍妍面前的，就是为了增加柳妍妍的实力。

    但是没想到柳妍妍会易容走到张之维身边，用一发魂爆球炸死了张之维。

    这一连串的计划让人惊叹，一环接着一环，在所有人都放下警惕之时，来了个回马枪。

    这是许乐拿来练手的世界罢了，毕竟不可能每一次都像个莽夫一样横冲直撞，一切皆有可能，说不定哪天在一个普通的世界就碰到了绝世大能，毕竟克总可是科技测的，说不定在某个落后世界就碰到了。（原作者认为克总只是外星人，而不是魔法生命。）

    这时候下棋和布局就很重要了，用棋子作为试探，布局万物。但是许乐毕竟经验不足，权谋远远不足，所以就先拿一个世界来练手，只不过这次布局很成功，至于收益也马上就要到手了。

    许乐看着穿着防护衣上山的哪都通员工，衣袖一挥，刮起大风让毒雾再次蔓延，所以人都开始严阵以待，防备着可能出现的敌人。

    许乐隐身来到运用通天符菉召唤大风抵御毒雾的陆谨身旁，由于已经年迈，他的身体也无法承受这多次的高强度炁的运转，额头上出现了细汗，呼吸也开始变得急促。

    许乐来到他身边，蛇符咒的强大匿迹能力不是他们能发现的，更何况许乐踏入炼神境界，心神合一，用神念屏蔽自身，没有足够的实力完全无法发现他。

    许乐悄悄用神念开始探察陆谨的身体，并没有带着丝毫的感情，所以不会引起注意了，搜寻了几秒之后，找到了藏在他胸口的通天符菉，神念扫过全部刻印在脑中，在王蔼身上留下一个刻印之后，许乐转身离开高台。

    不过他并没有离开龙虎山，而是来到了藏书阁，许乐用念力摄取所有的书籍统统放入内世界之中，把这些宝贵的知识交由天道意识一一刻录，同时来到了龙虎山的藏宝阁。

    藏宝阁由精金所做成的门封锁，有着巨大的铜锁，坚固无比，没有钥匙根本一般人也无能为力，本来这里都是应该有人看守，但是由于柳妍妍搞出的动静太大，所有人都跑去了高台，再加上这里没有钥匙也无法打开，所以几个看守的道士也跑去帮忙，或许活了下来，或许已经被活尸挖走了心脏，但是这一切都不在许乐的关心范围。

    龙虎山作为传承千年的大派，自然会收藏大量的奇珍异宝，反正张之维死后龙虎山的没落是必然的，既然如此这些宝物许乐就先收下了。

    许乐的双眼闪过金色神芒，射出两道大拇指粗细的激光，在许乐的操纵下开始切割这道精金材质的大门。

    滋滋滋！

    金属切割的声音回荡在藏宝室内，无数火星疯狂溅射，一时之间昏暗的房间被白光充斥，闪亮地睁不开眼。

    啪！

    没过多久，大门上被切割出一个一人高的圆形孔洞，圆形的精金掉落在地上，扬起大片的灰尘。由于是由激光眼切割出来的，所以被切割的地方极其光滑，没有丝毫磨痕。

    宝库内，放置了大量的红木箱，中央放着一张巨大的桌子，桌子上摆放了大量的排位，下面还有香火供应，看样子应该是龙虎山的历代祖师。

    许乐打开箱子查看，基本上都是一些秘籍和珍贵的药材，里面甚至有着龙虎山的金光咒和雷法，也算是一个意外之喜。

    这时，许乐看到了一个木盒，一个不知材质做成的木盒竟然摆放在排位最高处，与开山祖师并立。

    许乐伸手一抓，木盒被摄到手中。刚刚拿到手中，许乐就感受到一股磅礴的生机，但是随即消失不见。

    这让他的兴趣更浓了，许乐打开木盒，里面的红布之上放着一颗干枯的黑色种子，却感受不到之前的磅礴的生命力，像是一颗已经死去的普通种子。

    盒子里的红布上用古文写着什么，许乐抽出红布，摊开在桌子上阅读。

    原来这是龙虎山祖师在古遗迹中发现的，当时有着一直凶残的巨鸟守护着这颗种子。为了抢夺这颗种子，龙虎山祖师还受了重伤，导致他寿命大减。只不过夺回种子后一直没有发现任何的神异，所以他就把这颗种子流传下来，希望有后人可以发现这颗种子的神奇之处。

    许乐反倒是有了兴趣，挥了挥衣袖，开启了内世界的大门将所有的东西收了进去。

    拿着种子准备找天道意识研究一下，结果刚刚走进内世界，天道意识就向他传来了一道渴望的意识，渴望的正是他手中的种子。

    许乐心中愈发好奇，将种子扔到半空中，淡淡道：“拿去吧！”

    种子被一道无形的力量托住飞往十二天柱的中央，天柱中央是一块巨大的空地，种子没入大地之中，十二天柱爆开万丈神光，灌入种子所在的土地之中。

    天空裂开一个巨大的裂缝，巨大的白色光球通过裂缝投下一缕白光与种子融合。

    咔咔咔咔！

    大地开始不停地颤动，中央土地的颤动最为剧烈，无数石子跳动，过了约半晌，一个嫩绿的叶子从土里弹出脑袋，人性化地左右观望，似乎在确认是否安全。

    这时候天道意识传出一道信息给许乐，让他将神念烙印在这片叶子上。

    天道意识如今已经变成了许乐的潜意识，相当于许乐的分身，所以许乐相信天道意识不会害他。

    许乐走上前，叶子开始不自然的颤抖，似乎是在害怕，他带着温和的意思开始安抚，过了片刻，叶子放弃抵抗，许乐成功刻上了烙印。

    在徐乐刻上烙印的那一刻，世界仿佛发生了一种奇妙的变化，世界仿佛充满活力和变化，所有鸟兽虫鱼都纷纷走出来，发出千奇百怪的声音，虽然听不懂，却能清楚地感受到其中的喜悦。

    变化的不只是世界之内，世界之外的界膜变得圆润和光滑，吸收虚空游离能量的速度比之前快了三倍。

    叶子开始喜悦地摆动着身子，大地的颤抖也没有停止，原本叶子所在的地方，一根瘦弱的树干探出泥土，足足长到一米高才停下，树枝顶端长着两片翠绿色叶子，散发着淡淡的浅绿色荧光，慢慢地改变着这个世界。

    如今许乐也从万界之门那里知道了这个植物的真实身份，竟然是传说中的……
------------

第一百十七章：祭祀（帅哥们投票啦）

    距离龙虎山较远的一个偏僻村落中，村子大部分都是茅草屋，只有少数是砖瓦房，路上只看见家畜在走动，却看不到任何一个人，连田地中也看不见有人在劳作，寂静的可怕。

    柳妍妍带着剧毒蛙人和几个僵尸来到了原本村长居住的屋子。

    打开门，屋内亮着一盏油灯，由于交通不方便，再加上村里还没有通电，所以村里人很少与外界交流，只有采购物资的时候才会花几个小时时间走到小镇上买东西。

    所以一旦村里出事，由于讯息上没有实时交换，所以外界短时间内也无法发现村子的异常，所以柳妍妍选择这个村子作为根据地，也用来存放许乐的尸体。

    毕竟她这次的计划有很大的可能性是会失败，所以她也安排好了许乐的处理方式，如果她死了，就让僵尸引爆炸弹，将许乐的尸体彻底掩埋在地下。

    房间之内，大量腐烂的尸体在地上胡乱地摆放着，弥漫着腐烂的恶心气味，大量的飞蝇和蛆在尸体上爬行，无论是谁见了都会感到恶心，但是柳妍妍脸色丝毫未变，只是皱了皱眉头，脸色平静地跨过尸体走了过去。

    屋内有一个地窖，原本是老村长用来躲避战乱或是存放东西时用的，但是柳妍妍用僵尸屠杀了这个村子以后发现的这个地窖，所以……

    打开地窖，下面漆黑一片，像是一个吞噬万物的深渊，柳妍妍从边上拿起一根蜡烛点燃，小心翼翼地走下去。

    地窖比较简陋，只是简单的白色粉刷了一下，同时空气也比较湿闷，不过也很正常，毕竟地窖只是用来避难使用的，而不是用来享受的。

    地上铺着一堆干茅草，茅草的上方，放着一具紫红色的棺材，柳妍妍走过去将棺材盖推开，许乐静静地躺在里面，脸色苍白，没有丝毫的气息，虽然已经死去很久了，但是脸上没有出现尸斑，皮肤也保持着弹性，如果不是柳妍妍已经知道他死去了，肯定会认为许乐只是在睡觉。

    柳妍妍伸出手轻轻抚摸，像是在触碰这个世界上最美好的宝物，在这一刻，柳妍妍的泪水止不住流了下来，滴在许了的脸上。

    “我成功了，我终于可以复活你了！”

    柳妍妍眼眶微红，虽然拼命地想要擦拭掉泪水，但是始终都止不住，因为这一段时间的经历真的太痛苦了。

    “阿乐，我现在很脏了。”柳妍妍扯出一个笑容，但是却已经哭成了一个泪人，“我杀了好多人，有老人、有小孩，他们在我面前苦苦的哀求，我也心软过，但是我并没有放过他们。我现在最喜欢洗手了，因为这双手沾满了鲜血，哪怕洗了几十遍，还是有一股浓稠的血液凝固的气味，真的好难闻。”

    柳妍妍撩开头发，俯下头在许乐的额头亲了一口，眼神温柔地看着依旧没有丝毫动静，身体冰冷的许乐，继续说道：“我现在每天晚上都不敢睡觉了，每次睡觉都能梦见他们，我经常看到他们，拼命的向我爬过来，想要将我拖入地狱，我知道我罪无可恕，但是我现在并不能死！”

    说到这里，柳妍妍的泪水不在淌下，嘴角露出一抹微笑，纯真如初见一般，柳妍妍对着外面喊了一句：“把东西拿进来！”

    咚咚咚！

    随着沉重的脚步声，一只肌肉紧实的高大僵尸抱着张之维的尸体走了进来，张之维毕竟乃是道家高人，虽然已经死去多时，但是身体依旧不腐，保持着如同活人般的状态。

    柳妍妍拿出那个装着许多心脏的蛇皮带放在一旁，随后从怀中，取出灵魂宝珠放在许乐的额头上。

    柳燕将葱白般细长的手指放在嘴边，用力的咬了一口，鲜血从伤口处蔓延出来，随后柳妍妍根据邪典上记载的邪术，开始刻画祭祀针。

    昏暗地窖只靠着一根蜡烛微弱的火苗散发着光芒，柳妍妍慢慢地刻画祭祀阵，虽然已经烂熟于心，但是她一旦也不敢懈怠，万一出错了，她的一切努力就白费了，最关键的是许乐无法复活，她会死不瞑目！

    大约过了半晌，房内已经被画上了一个复杂诡异的图案，像是一只巨大的邪异眼睛，又像是无数符号组成的权杖模样，而图案的中心就是许乐的身体。

    柳妍妍看着已经准备就绪的阵法，将九十九颗心脏依照着邪典上所记载的摆放好，然后把灵魂宝珠放在图案的中心，也就是眼睛图案的中心，张之维的身体也被放置在许乐的身边。

    一切都准备就绪之后，柳妍妍深吸了一口气，神色变得庄严，毕竟这次可是要面对一尊前所未有的恐怖存在。

    “双手编织出万物的命运，睁眼即是白昼，闭目则是黑夜，祂是创造，也是毁灭，天空是祂的容貌，雷霆是祂的怒火。死亡是祂的庭院，手握真理的权杖，赐予生灵变数，万物的归宿，神圣的存在，我在此献上祭品，呼唤你的降临……”

    柳妍妍一字一句地念出咒语，脸上神色肃穆，随着咒语吐出，原本寂静的地下室突然变得恐怖且压抑，似乎有什么存在将目光移向了这里。

    空气慢慢凝固，柳妍妍额头冒出密密麻麻的冷汗，心脏像是被人用手握住，每一次呼吸都变得异常困难。

    许乐本来刚刚处理完宝物，结果就收到了柳妍妍的召唤，其实这个所谓的祭祀阵法不过是一个信息传递和定位的阵法，只不过许诺将它进行了一些细节上的改良，把图案改良了不少，让它看起来十分的邪异和恐怖！毕竟没有逼格的东西不容易到别人的重视，许乐自然不会犯这个低级错误。

    许乐根据阵法所指指示的方向迅速赶到，蛇符咒隐身悄悄进入地窖。

    许乐想了一下，沟通万界之门，周身鼓荡着万界之门一缕气息，那无穷无尽的伟力和永恒的气息压迫地柳妍妍忍不住跪倒在地上，脸色通红喘不过气，如果继续下去，柳妍妍很可能就这样窒息而死。

    “我不能死！阿乐还没复活，我不能死在这里！”

    柳妍妍使劲全力抵抗着这股恐怖的压迫，青筋暴起面目狰狞，她死死地咬着牙根，由于太过用力，牙龈开始向外渗血，腥甜的滋味最口中回转，让柳妍妍清醒了不少。

    但是背上的压力就像是一座巨大的山峰无论她怎么用力，但是丝毫没有任何作用，连体内地炁都无法调动，只能无力地被压倒地上，巨大的重量开始透过躯体挤压内脏，巨大的痛苦下，柳妍妍意识开始模糊。

    她的眼角渗血，流下两行血泪，努力的伸出手朝着许乐尸体所在的地方虚空一握，似乎想要抓住什么，最后在这无上伟力的压迫下无力地下垂，嘴角已经流出了口水和血混合的浅红色液体，低声喃喃道：“阿乐，我来陪你了！”
------------

第一百十八章：复活

    啪啪啪！

    屋内的几个僵尸和剧毒蛙人在这股强大的压迫下纷纷炸开，但在这股威能下没有四处溅射，只是老老实实地变成一堆肉酱，在地上混合在一起。

    剧毒蛙人本身所携带的毒素在这道永恒白光下，瞬间被净化，掀不起丝毫的波澜。

    就当柳妍妍以为自己要要死在这恐怖的威压下之时，恐怖如山峰一般的巨大的压力瞬间散去，一个听不出男女的浑厚声音在她耳边炸响，“凡人，汝有何求！”

    “呼呼呼！”

    柳妍妍大口呼吸着氧气，浑身已经被汗水浸湿，像是刚从水里捞出来，她艰难的抬起头，费力地睁开有些模糊的双眼，隐约间看到了一个漂浮着的身影，身影有这白光遮蔽，看不清样子，连男女都看不出来。

    祂像是无穷混沌中走出的神魔，无情且高傲，带着无上的威能俯瞰着自己这只蝼蚁。

    柳妍妍尝试了一下，不管她如何仔细观看都无法看清光团中的人影。

    不知道为什么，柳妍妍感觉到这个身影身上有一种莫名的熟悉感，但是又无法形容，柳妍妍只好把这种情绪深埋心底，不敢表现出来。

    柳妍妍艰难的站起身，衣服上染了点点猩红，头发乱糟糟像是一个鸡窝，嘴角也被咬破了。

    “请您复活棺材中的人！我将献上足够的祭品！”柳妍妍恭敬地行礼，她不知道这位存在的名字，邪典上也没有丝毫的记载，所以用“您”来称呼，虽然脸上镇定，实则心中已经慌作一团。

    光团中的许乐沉默不语，一时间房间陷入了沉寂，柳妍妍的心像是沉到了谷底，无尽的空虚和担忧将她死死缠绕，想要将她的希望彻底熄灭。

    “可！”柳妍妍的脸上露出了喜色，迫不及待地说道：“那请冕下复活他吧！”

    许乐浑身缠绕着万界之门的永恒白光，那镇压一切的气息被收拢成一点，他看向柳妍妍的目光平静，打破了柳妍妍的希望，“你的祭品不够！”

    “为什么！我已经收集齐了道家高人的尸身，九十九颗道士的心脏，还有333个普通人灵魂，如果你觉得不够，我这里还有一百多个灵魂……”柳妍妍神色慌张，跪在地上苦苦地朝着白光哀求。

    许乐动了动手指，蛇皮袋中的心脏一个个都飞了出来，随后其中大部分都被直接捏碎，变成肉酱滴落在地上，只有剩下43个留在空中。

    “只有43个是合格的，拿了一堆普通人的心脏来充数，你胆子很大啊！”许乐的声音不怒自威，震得墙壁开始颤抖，大量的墙灰开始脱落。

    而正对着这股威势的柳妍妍浑身颤抖，但是她强打着胆子继续恳求道：“冕下，可不可以请你宽容一点，我可以再去收集！”

    “你的祭品我收下了，这次我就原谅你的冒犯！”许乐眼看形式差不多了，身上的白光变得喜欢，似乎随时会消失。

    柳妍妍心中一紧，她知道这位神秘的存在对她极其不满，收下已经要准备离开，但是并不准备复活许乐。

    虽然冒犯很可能会有生命危险，但是为了许乐柳妍妍也顾不上了，连忙叫住想要离开的许乐，铿锵有力地说道：“冕下想要什么，只要我能做到，我一定会完成！”

    “有趣！”白光中的身影有了几分兴致，光芒也不再虚幻，一道道霞光流转。

    “你有什么东西可以打动我！”

    “我自己，我还有我的灵魂，我的心脏也可以给你，我可以控制僵尸，一切的一切，只要你能复活他，我都愿意给你！”柳妍妍痛哭流涕，身体止不住地颤抖，已经积满内伤的身体开始发作，浑身的筋脉都开始抽搐，身体在刚刚的巨大压迫下走到了尽头，如今她的体内死气弥漫，只靠着一股意念坚持。

    “可悲的人类情感！你为了这个男人做出这么大的牺牲，有必要吗？”光团中的身影问道，无喜无悲，就像是在问她的名字一般平常。

    柳妍妍突然笑了，笑容很温暖，平静地说道：“有什么值不值得的，我喜欢他，所以我甘愿为他付出，他对于我来说是世界上最好的瑰宝，他给了我前所未有的温暖，所以我愿意为他牺牲所有……”

    光团中的许乐目光波动了一下，随后便恢复了平静，所有异样的情绪刚刚诞生就被七彩道心所泯灭，一直保持着理智的状态。

    “那我要付出什么？”柳妍妍脸上的笑容消失不见，平静地问道，目光澄澈，看了一眼躺在棺材中尸体，嘴角露出了解脱的微笑。

    许乐看着柳妍妍，她的身体中的尸气已经远远大于人气，所以现在她的身体慢慢向着僵尸转变，由于透支了大量阳寿，所以从年龄上计算，她已经步入了老年。

    这是许乐早就算到的，毕竟邪典是他给的，里面的各种邪术都需要透支生命，基本上柳妍妍都按照许乐给的路线一路走了下来，就只剩下最后一步了。

    “我要你！”白光中的许乐淡漠地说道。

    “我！”柳妍妍表情有些惊愕，紧张地看了一眼白光，稍稍后退了一小步，但是想到自己有求于祂，还是定住了脚步，低声问道：“你要我做什么？”

    “反正你也不想活了是吧！”

    “没错，我罪孽深重，也是时候下地狱了！”柳妍妍点点头，眼神有些黯淡。

    许乐继续问道：“你是否愿意！”

    “我……”柳妍妍顿时语塞，但是想到还在棺材中的爱人，低垂着眼帘，思索了一会，决绝道：“我愿意！”

    “记住你说的话！”

    凝聚的白色光团瞬间炸开，化作无数白色细线奔走在地窖之中。

    生命宝珠从尸体口中慢慢吐出，和灵魂宝珠一同漂浮到空中，散发出淡淡的荧光，随后融合在一起，变成碧绿色的光团。

    柳妍妍在一旁紧张地观望，心扑通扑通地跳，像是要从胸腔中冲出来。

    碧绿色光团似乎受到了某种牵引，钻入了尸体的眉心，随后地窖中的白光也慢慢消散，一切又变成了平静。

    柳妍妍发现那个神秘存在已经消失不见了，而此刻棺材里传出声音，“我这是在哪里？妍妍呢？妍妍你在哪里？”

    柳妍妍听到那熟悉的声音，看着许乐的眼皮动了动，随后睁开了眼睛，她的泪水夺眶而出，想要冲去上拥抱许乐，但是走了两步，她停下了。

    柳妍妍看了看自己的双手，看似干净，实则污秽不堪，而自己也没有多少时日了，就算在一起也只会带来痛苦。

    与其这样，不如把我忘了吧！

    许乐爬出棺材，看着这个陌生的环境，神色有些害怕，但还是依旧，壮着胆子大声喊：“妍妍，你在哪里？”

    柳妍妍捂住嘴不让自己出声，她的心中十分渴望能与许乐再次见面，但是如今一切都变了，她只能在黑暗中孤独的死去，而许乐不同，他还有美好的未来，自己一个污秽不堪的女人不值得他去记忆。

    爱一个人，有时候只是单纯的希望他幸福，哪怕陪在他身边的不是自己！

    在许乐的呼喊中，柳妍妍悄悄地离开了，临别前不舍得看了许乐一眼，但是她怕自己忍不住冲出去，所以逃跑了。

    “妍妍，你在哪里？”许乐高喊了一声，脸上写满了忧愁。

    在柳妍妍走后，许乐忧愁的神色消失不见，倒在了地上，过了一会，一个巨大的黑色虫洞凭空出现在地窖之中。

    许乐从黑色洞口中走出来，将倒在地上的尸体扔进了内世界，朝着柳妍妍离去的方向飞去。
------------

第一百十九章：掩埋（帅哥们投票啦）

    柳妍妍孤身一人来到了里村子不远的小山坡上，在一个石头堆砌的小墓前停下，木牌上并没有显示墓主人的名字，柳妍妍向前走了几步，随后开始用双手开始不停地向下挖。

    墓穴并不深，很快就被挖出了一个红木做成的小箱子，柳艳艳嘴角露出一丝笑容。

    吱！

    箱子被慢慢打开，里面并没有什么事故，而是一件大红色的礼服，如同血一般鲜艳。

    只不过这件红色的礼服上已经染上了暗红色的血斑，可以清楚的在上面闻到一股血液凝固后的气味。

    正是当时许乐送给柳妍妍的衣服，只不过被柳妍妍不想弄破这件衣服，所以寄存在了这里，同时这个墓，一开始是柳妍妍为自己准备的。

    柳妍妍将身上的黑袍退下，露出光洁的后背，橘黄色的长发随意地披散，却别有一番魅力。

    柳妍妍穿上了这件血红色的礼服，气质变得有些妖艳，同时配上她冷漠如冰一般的神色，就像是火焰中走出的精灵，美丽动人却又不食人间烟火。

    “你准备好了吗？”

    沉浸在回忆中的柳妍妍被一个声音惊醒，不知何时那位存在所化的白色光球已经来到了她的身后，对她问道。

    柳妍妍轻咬下唇，心中有些不愿，但是又不敢拒绝，一时间又陷入了沉默，气氛变得凝重。

    白光中的许乐嘴角露出一丝轻蔑的笑容，他知道柳妍妍这是想反悔。

    但是，可能吗？

    “你要知道我既然可以复活，他，自然也可以杀了他，以你的实力是无法阻止我的，我最讨厌别人欺骗我。如果你不遵守承诺，不仅是你，就连那个男人也要沉入十八层地狱，受尽折磨，你确定要反悔吗？”

    白光中传出的声音没有丝毫发感情波动，只是在平静地叙述一件事情，但是他的语气却不容置疑，没有人会去怀疑其中的真实性。

    这一番话让柳妍妍的内心彻底被击破，许乐是他的软肋，也是他唯一的弱点。

    万千思绪交杂在一起，无数情感像是虫蚁一般在啃食，她其实最想要的是死亡，因为沉重的负罪感让她已经没有动力再活下去了，但是这位存在的威胁让她不得不重视。

    最让人折磨的并非是肉体上的痛苦，而是精神。柳妍妍为了自己的私欲，做了无数伤天害理的事情，让她的良心受到了巨大的谴责，与她多年来的道德观背道而驰。

    但是柳妍妍想到了让自己第一次体会到幸福是何意的男人，第一次让自己感受到家的温暖，千言万语化作一声叹息，“你要我做什么，我只剩下这残缺的生命了，请尽情使用吧……”

    “很好！”白光中的许乐微微一笑，人一旦有了弱点，就会容易妥协，也就很好操控，所以许乐不允许自己成为这样人，他的目标没有实现之前，没有什么能够成为他的障碍。

    柳妍妍的前方开启了一个两人高的黑色孔洞，扭曲这如同螺旋一般的花纹，漆黑一片，根本无法看到后面。

    柳妍妍看到这如同吞噬万物的黑洞一般的诡异场景，心中虽然奇怪，但是她对于死亡都失去了敬畏，自然不会害怕，直接走了进去。

    穿过如同泥浆一般的漆黑洞口，柳妍妍只感觉有些头昏，身体上有些轻微的不适应，随后便适应了。

    出现在她眼前的是一副壮丽如同上古洪荒一般的景象。

    12根巨大的天柱遮天蔽日，像是连接了天与地之间的界限，只要有人顺着天柱往上爬，就可以抵达那天穹之上。

    天柱散发着无尽的神光洒落在天地之间，被万物吸收，大地之上有着茂密的树林，还有如同草原一般连绵的草地。

    草丛间隐约可以见到几只兔子或是其他的小型哺乳动物在嬉戏，树林间无数的鸟雀在飞行。一只黑色的爬虫在柳妍妍身边经过，还爬上了她的脚，顺着她的鞋子爬上了裤脚，还准备继续往上爬。

    柳妍妍把这只不知天高地厚的小虫子轻轻的摁住，然后放到了边上的草地上，黑色爬虫受到了惊吓，连忙向着其他方向逃窜。

    以它的智商根本无法理解人类是什么，或许他这一生从未见过，只觉得这个巨人可能会影响到它的生命，所以求生的本能驱使它逃跑，正巧一直鸟雀飞来，扑腾着翅膀迅速下降，转瞬间就将它衔在口中，随后向着树林深处飞去。

    大地之上虽然植物茂盛，也有着大量的动物生存，柳妍妍却没有看到任何一个人类，她的到来与这个世界格格不入。

    突然，天上亮起耀眼的白光，一个东从天而降，砸落在大地之上，扬起无数的尘土。

    柳妍妍向后退了几步，随后一阵风刮过，无数的尘土竟被刮走。露出了一个巨大的坑洞，坑洞中央静静地摆放着一樽褐色的棺材。

    “槐树的棺材，柳树的盖，看样子年份至少不低于千年！”

    柳妍妍慢慢向前走去，跳到这大坑之中，她惊讶地发现这棺材竟然是用阴气最重的，槐树和柳树所作。

    柳树自古就有“冢树”一说。因为在所有树木中，柳树与槐树都是阴气最重的树木。这样的树木只适合种植在坟地，而不适合种在阳宅。并且在众多的冢树中，柳树又是束魂能力最强的一种，所以自古就有“钉魂柳”的这一传说。传说只要有四人被埋在柳树之下，那死者灵魂就无法超度，被柳树的阴气束缚住。

    但对于柳妍妍来说，她是赶尸一脉的传承者，所有只要稍微懂得一点常识的人就不会用这两种树木做棺材，因为既是对于死者的不敬，也是人造僵尸的一种方法。

    僵尸乃是秉承天地怨气所生，由于死前含着一口气堵在喉管不肯咽下而慢慢转变为僵尸，而年份较长的柳树又称作钉魂木，可拘谨死者的灵魂，一旦用柳树做成棺材，那么死者的灵魂就被拘禁于此，自然便有了怨气。

    有了怨气，便有了产生僵尸的条件，只不过这个方法有很多人尝试过，不过其中的大部分都失败了，因为每一个人的灵魂都不一样，有些人被拘禁了灵魂，他的灵魂只能在无穷无尽的孤独中哀嚎死去，彻底消散于世间。而有些人却不同他们的灵魂十分坚韧，能够不停产生怨气，最后与尸体融合，化作一具僵尸。

    柳妍妍面前的这副棺材，乃是槐树作为主要材料，而柳树只是作为盖子，有封禁之效。

    槐树作为温养，柳树作为封禁，如果找到一个风水宝地，封藏数十年，便可制造出一具强大的僵尸。

    柳妍妍到此刻似乎明白了什么，自嘲地笑了，随后用力地推开了棺材盖，躺了进去。

    今天的她一身红色的礼服，就像是穿着红色嫁衣的新娘，她的嘴角含着笑容，眼神却平静且安宁，但是她躺的并非是花轿，而是一具棺材。

    还没等她有所动作，棺材盖自己动了，随着最后一缕光芒的消失，盖子彻底盖上，棺材中一片漆黑，伸手不见五指，柳妍妍可以清楚地听到自己的呼吸的声音，有限的空间中的氧气也在一点点被使用。

    无数的泥沙被搬运至此，坑洞慢慢被填平……
------------

第一百二十章：凡人皆有一死

    棺材中漆黑无比，伸手不见五指，虽然死亡已经来到身边，但柳妍妍心中却没有丝毫的恐惧，因为她已经知道了自己的将来。

    狭小的空间中氧气每一分每一秒都在消耗，此刻的柳妍妍开始运转尸炁，只不过这次并非是为了控制僵尸，而是开始炼制她自己。

    这是她家传的一种秘术，也可以说是禁术，之所以是禁术，只是因为这是一个猜想，被提出来以后从来没有人成功过，至于那些尝试这个禁术的前辈，他们基本上都变成了没有人性，没有思维能力的僵尸，最后被家族奴役或者销毁。

    许乐通过神念静静地看着棺材内地柳妍妍，他的目的很简单，就是炼制一具强大的僵尸，作为自己的仆从。

    柳妍妍作为赶尸家族的传人就，精通炼尸之法，她有着顽强的意志，她的身体充满死气，和身体内的尸气达成了一个巧妙的平衡，乃是绝佳的练尸材料。

    柳妍妍的致命弱点已经被许乐把握，可以轻易地拿捏，作为第一颗实验的棋子，在他完成任务后进行最后的废物利用，或许就会蜕变成一颗完美的棋子。

    更何况许乐并非没有感情，柳妍妍所做的一切他都看在眼中，但是他不会相信所有人，只有绝对掌控才是他追求的，他不喜欢所谓的感情，除了力量，一切都是可以背叛的，只是筹码的多少罢了。

    所以人类的感情是最不可信，许乐的想法更偏向于绝对的掌握，他的霸道和贪婪已经深入骨髓，蔓延至灵魂，他的占有欲极其强大，所以他将柳妍妍进行了一次猜想实验。

    转化成为僵尸始祖之一的旱魁！

    《神异经》曰：‘南方有人，长二三尺，袒身，而目在顶上，走行如风，名曰魃，所见之国大旱，赤地千里，一名旱母。’”

    虽然短短几句，却依然显示出旱魁的强大，只是行走便会引来旱灾，这是何等的神异，有着强大的身躯，操控火焰和大旱的神通可以统领无数的僵尸，可以说是基本上没有弱点。

    旱魁不惧阳光，火焰是他的力量，口中喷吐邪火甚至可以煮干大海，基本上没有弱点，堪称是最强的物种之一。

    虽然看上去像是异想天开，但是许乐早有计划。

    许乐伸手一划，十二天柱之一的虎神柱亮起，划分阴阳的力量开始分割柳妍妍棺材所在方圆三里之内的阴阳之气，所有的阳气被驱散到其他空间，这一片区域只剩下了纯粹的阴气，形成了一片人为的纯阴之地。

    虽然是人为，但是这是由代表平衡法则的虎所划分，这一片区域的阴气十分纯粹，没有丝毫的阳气混杂在其中，可以说比很多的纯阴之地还要正宗。

    变成纯阴之地之后，这片区域的气温开始急速下降，瞬间便跌破了零点，地上出现了一层黑色的薄霜，所有的植物瞬间被抽取生命，颜色发黄，随后失去水分变成枯草。

    棺材内的柳妍妍正在用尸气开始污秽自己的身体，结果就发现周围的空气中充斥着浓郁如水一般的阴气，让她有些惊喜，随后又有些释然，他已经知道是那位神秘存在出手了。

    既然一个适合的环境被营造的，柳妍妍自然也不会愣住，开始吸收不断的阴气，污秽自己的身体，随着阴气的大量吸入，她的意识开始模糊，慢慢陷入了沉睡，身体中的死气达到了阀值，此刻棺材内的氧气也已经被使用完了，她脸色通红，随后变成一片煞白，身体机能慢慢停止，上下起伏的胸腔也变得平静，身体的温度迅速地流失，同时外界的阴气大量涌入她的身体。

    她在死亡后的瞬间灵魂脱离了身体，但在千年柳树做成的棺材盖的压迫下，丝毫无法动弹，由于失去了意识，她的灵魂变得浑浑噩噩，无意识地飘荡，随着压迫的时间越来越长，灵魂开始感受到痛苦，诞生了第一缕怨气。

    “时机成熟了！”

    许乐目光平静，右手虚空一抓，一团金色的液体被抓到手中，散发着温暖的光辉。正是之前得到的功德，也就是世界本源。

    旱魁乃是上古大神，许乐无法制造出那么强大的存在，但是他可以制造出有着相同潜力的旱魁，世界本源有着种种奇效，只有想不到，没有它做不到。

    虽然只是许乐珍藏功德的十分之一，但是也是极为珍贵，作为转化材料来说也是浪费了。

    但是许乐一点也不心疼，毕竟有付出才有收获，牺牲一点以后可以再得到的功德制造出一个强大的手下，这笔交易在他看来很划算。

    这片被分割出来的空间中，阴气以极快的速度迅速流失，被流言的尸体吸收，并慢慢的改造着他的身体，在世界意识的操控下，其他空间的阴气不断补充这片空间中所流失的阴气，始终保持着平衡。

    许乐将功德抛入棺材中，柳妍妍正在转化的尸体一顿，随后贪婪地吸收功德，身体也随之发生了神奇的变化。

    她橘黄色的长发从发梢开始转变成银白色，短短几分钟，她便有了一头如瀑布一般银白的长发，闪耀着耀眼的银白色荧光。

    她的双眼无意识的睁开，无神地看着眼前的黑暗，褐色的瞳孔在吸收了功德之后，逐渐变成了金色，原本小麦色的皮肤变得雪白，如同是上等的羊脂玉一般美丽，她的肌肤变得细腻，吹弹可破，女子属阴，在至纯阴气的改造下，她的五官越来越完美。

    看似柔弱的身体内部，无数的筋脉被阴气改造，血液也渐渐停止了流动，每一个细胞中都有阴气的涌入，充斥着力量。

    “火之法则灌入！”

    许乐甩出大量的碧蓝的魂液，代表火之法则的龙天柱绽放出淡淡的赤红色荧光，在吸收了魂液之后，缠绕在柱子上的神龙吐出一颗赤红色的火珠，火珠表面燃烧火焰，边上的虚空在火珠面前也开始扭曲。

    火珠收到了许乐的指示，来到了棺材之中，慢慢飘入柳妍妍口中，代表着至阳之力的火焰也柳妍妍体内的阴气发生了反应，像是油锅中滴入的水，引起了剧烈的暴动。

    火焰和阴气发生对冲，在体内不停地流窜，她的身体也随之开始颤抖，体表出现了裂痕，双眼之中的金色慢慢褪去，变成了恐怖诡异的红色。

    火焰和阴气的对冲根本没有因为消耗而停止反而愈演愈烈，柳妍妍的体内绽放出一股火光，并且在不断地收缩膨胀，像是座活火山，随时都有可能爆发。

    “失败了吗！”许乐眼神有些阴郁，没想到付出了这么多竟然还是失败了，果然上古大神是没那么容易复制的，虽然他可以用虎符咒平衡冲突，但是一旦有其他法则介入，这次的转变就会存在瑕疵，而且无法消除，严重影响今后的潜力。

    正当他想要用虎符咒出手平衡冲突时，柳妍妍突然轻声说道：“阿乐！”随着她的话语落下，体内的暴动似乎受到了安抚，渐渐地平静下来，形成了一种巧妙的平衡，开始慢慢地融入她的身体和灵魂。

    许乐心中再次波动，他没想到柳妍妍的爱竟然连死亡都能跨越，但是他的七彩道心随即震荡，将所有的异样情绪吞噬殆尽，许乐再次恢复了理智，深深地看了一眼慢慢转变的柳妍妍，转身离开了内世界。

    僵尸的转变并非一朝一夕，需要时间来沉淀。

    ps:求推荐票
------------

第一百二十一章:局势严峻（为广陵观涛打赏加更1/2）

    夜色渐沉，漆黑如墨的乌云淤积在一起，遮蔽了星光，沉闷的空气给所有人的心头添上了些许阴霾。

    密集的毒雾遮蔽了视线，一眼望去印入眼帘的只有绿色，所有穿着防护衣的人都小心翼翼的顺着地面开始往上探索。

    好在他们有龙虎山的地图，顺着地图往上走，没过多久就来到天堑之前，几个擅长感知能力的异人感知了一下两边的距离，将距离告诉其他人，随后通过一小段的加速，跳了过去。来到了龙虎山罗天大醮场地。

    此时罗天大醮场地上气氛有些沉闷，所有人都坐在原地打坐休息。陆谨正在操控通天符菉，不断制造狂风继续吹散绿色的毒雾。

    他原本神采奕奕的脸上多了几分愁容，原本笔直的脊背也渐渐弯曲了，这一次的事情给他打击不小，他的好友张之维竟然死在了这次袭击中。

    他完全不敢相信那个，不可一世的张之维，那个天下第一的张之维，竟然会死在这一个小丫头手上。

    “师傅……”

    坐在轮椅上白眉白须的老田睁大双眼，眼泪止不住的往下流，双目赤红，但并非天生如此，而是因为他为了保守一个秘密，几十年没有睡觉，导致血丝是弥漫在眼珠子尖，造成了他眼眸变红，如今的他想到老天是死去，心中的悲伤无法抑制。悲伤过后随即便是，浓浓的倦意袭上心头，他连忙止住悲伤，强打起精神，继续保持稳定情绪。

    相比于他们的沉默和悲伤，站在一旁的王蔼为首的十佬，脸上反而多了些几分喜色。因为一个可以压着他们的无敌异人死去了，这对于他们来说是一个好消息，而且龙虎山正道大派的地位也岌岌可危，而对于他们在异人界扩张自己的威势有着很大的帮助。

    有人的地方就有纷争，纷争又是因为利益导致的，龙虎山倒下了，而它所占有的大蛋糕的份额，就会让出来，这时候他们这些人就可以瓜分这个蛋糕，让自己的实力不断增强。

    以前老天师威名赫赫，同时为人睿智，和大量权贵结交，他们不敢动手，但是如今这一心头大患去，自然也没有什么可以阻拦他们了，毕竟他们可是统治这异人界的十佬之一，有着强大的权威。

    张楚岚有些落寞地坐在地上，而在他旁边的冯宝宝拿着一根树枝戳进毒雾之中，看着树枝被迅速腐蚀，她的脸上露出了吃惊的表情，饶有兴趣地拿着各种各样的东西尝试，张之维的死对她一点影响也没有。

    此刻他们也看到了毒雾中走出来的穿着防护服的人，也开始警戒起来，只不过看到了防护服上哪都痛员工的标志之后，才松了一口气。

    一个穿着防护服的人走到前面，揭开了面具，对着他们问道：”你们大家还好吗？是否发生了什么事情？这些事谁干的？”

    不过他的问题却引起了一阵沉默，让他不禁有些尴尬，不过他看到众人脸上神情低落，他就知道似乎应该发生了什么大事。

    “张之维老天师在吗？我有事要和他谈论！”这个人继续说道，毕张之维算是已经区服了官方，所以可以说是官方的人，可以从他那里了解事情的来龙去脉，也可以知道真凶到底是谁。

    陆谨叹了一口气，失落地说道：“老张他……他死了……”

    负责人惊愕地张大了嘴巴，手上的面具掉落在地上，也顾不得捡，连忙问道：“怎么可能？他不是天下第一人吗？怎么会有人能杀得了他。”

    “有什么不可能的，天下第一也是人啊，虽然当时毒雾躲避了视线，但是我但知道应该是柳家那个小丫头做出来的。”

    虽然当时毒雾覆盖了那片区域，但是陆瑾听到了一个，年轻女孩子的声音，联系这次袭击龙虎山的僵尸和那个最近闹出很大动静的柳家女孩的事情，就可以肯定肯定是她干的。

    “柳妍妍！”负责人惊呼一声，随后蹲下身子将防毒面具捡了起来，了解了事情经过之后，他从防护服内拖出一架卫星手机，走到较为偏远的地方，拨打了一个号码开始向上头汇报情况。

    许久，负责人挂断了电话，他额头冒出了密密麻麻的细汗，脸色有些苍白，眼中有着洗不去的忧愁。

    他走过来对着陆谨郑重的说道：“出大事了，上头对于异人弄出这么大的事情非常生气，特别是本来之前有着老天师从中调解，还能够维持平衡。但是老天师这次却死在了柳家那小丫头手上，没有了他从中调解，异人界又要被清洗了。”

    陆谨沉默不语，他活了这么多年，深知那些人的手段，一旦开始清洗，大量异人必然要遭劫，到时候世界又会动荡起来，就连他陆家如果不被割下几块肉，也不见得能够幸存下来。

    有了哪都通员工的帮助后，借助着防护服得轮流使用，一个个异人界的青年才俊都被送下了山，这个曾经威名赫赫的龙虎山，今天看来也有了一丝颓败。

    好在张灵玉还活着，以他的资质只要认真修炼，也可以赶上老天师，成为龙虎山的支柱，只不过是否能保持之前的辉煌也难说了。

    张楚岚跟着哪都通公司走了，临走前他深深地看了一眼着隐藏着许多秘密的龙虎山，可惜的是一切都随着老天师的死去而被彻底掩埋。

    王蔼和其他十佬告别之后，他带着他那骄横跋扈的孙子，走上了回程。

    由于大量的普通人都被柳妍妍变成了活尸袭击龙虎山，所以街道上十分寂静。

    但是王蔼走了没多久脸色就变了，为了证明自己的猜想，他的神情依旧保持了镇定，带着孙子继续往前走，在他走了十分钟左右，他看到了边上的电线杆，脸色彻底变了，厉声喝道：“是谁？快点给我出来。”

    他发现自己经过这根电线杆四次了，为了证明自己的猜想，他特意用炁在电线竿上弄上一道划痕，结果再次回到了这里，可以证明是有人在捣鬼。

    王蔼的孙子依旧是那副跋扈的模样，但是他也不傻，看到了自家爷爷如此严肃必然有人潜伏在身边。

    由于这次柳妍妍突袭了龙虎山，所以他在罗天大醮中并没有被别人吊起来打，还是用语气高高在上地说道：“快点给我滚出来，我还能饶你一条狗命！”

    虽然孙子跋扈，但是溺爱他的王蔼丝毫不在意，只是眼神多了几分警惕，仔细地给观察着周围。
------------

第一百二十二章：十佬-王蔼（为广陵观涛打赏加更2/2）

    突然间，一阵大风刮起，带起飞沙走石，慢慢不怎么锋利的石子和木棍，在这狂风的加速下，有着极其强大的动能，威力足可以洞穿一人合抱的树干。

    王蔼眼睛眯起，胖乎乎的身体摇晃了几下，向前走了一步将所有飞石击落下来，看似年迈的身体却有着强大的爆发力，他的双眼能够捕捉高速运动的物体，并将其击落。

    这便是异人界十佬之一实力，都是用鲜血和力量堆积出来的，绝非浪得虚名。

    “王蔼，将你的所有功法交出来吧，我可以饶你们爷俩一命！”男人的声音突然从王蔼的背后传来，惊出他一身冷汗，连忙扯住孙子的手臂，脚下一蹬跃出数十米远。

    王蔼的脸色极其难看，阴沉地似乎滴出水，他本来以为这只是一个幻术技巧，是一些像小老鼠一般的人物搞出来的，结果没想到这人竟然能够不声不响来到他身后，可见实力不会弱，而且配上这恐怖的隐匿能力，按理来说应该会很有名气，但是他却没有听到过类似此人的消息。

    男人从阴影中走出，王蔼看清了那个人的模样，一身休闲运动装，长发披散在身后，面冠如玉，颇有古代文士的风范，只是他的眼神却异常锐利，像是那高高在上俯瞰众生的神灵，这让王蔼十分厌恶，他一直高高在上，只有他俯视别人，从来没有人敢对他不敬，就算有也已经全部被他送入了黄泉地府。

    这男子正是许乐，许乐看着紧张的王蔼和他身边有些桀骜的年轻人，再次说道：“把功法交出来，我可以考虑放过你们！”

    许乐的语气平静至极，对于所谓的十佬完全不放在眼中，似乎已经胜券在握，这种态度让王蔼极其不满，虽然说此人实力强大，但是他也不是任人拿捏的软柿子。

    王蔼将孙子护在身后，眼睛眯成一条缝，脸上露出了笑容，但丝毫没有喜悦的意味，反而令人发冷，只见他沉声说道：“小伙子好大的口气，不知道你是哪门哪派？”

    许乐懒得和他多说，他本来想省点麻烦，既然这家伙如此不识趣，那就直接宰了。

    许乐虚空一点，一条火龙从他的手指间断飞出，且迎风见长，短短几个呼吸就变成足有十丈长，在空中蜿蜒着身子，身上的龙鳞清晰可见，一双龙目似有灵性，杀气腾腾，探出带着火焰的锋利巨爪朝着王蔼抓去。

    “往后退一点！”王蔼心中警戒，提示自己的孙子往后退几步，随后绷紧全身的肌肉，运转体内如海一般磅礴的炁，气焰包裹全身，眼睛也不再眯起，睁大双眼怒视着前方的许乐，体内的炁破体而出变成一只巨大的金灿灿的手掌，朝着火龙猛然一拍。

    啪啪啪！

    火星四溅，巨大的金色手掌被崩碎，与他相撞的火龙也哀嚎一声，发出一声龙吟变作无数的火星散落在空中。

    “实力不错！”许乐称赞了一句，头也不回，右手向身后打了一拳，羊符咒的力量汇聚在右手拳风之处，荡起灵魂冲击波，将身后无数黑色幽魂冲散。

    “你竟然发现了！”

    王蔼闷哼一声，嘴角溢出暗红色的鲜血。

    他难以置信的看着眼前的许乐，他本来用来操控的无数幽魂，按理来说隐藏在黑暗之中，不容易被发现，但是面前的这个男人感知力竟然如此强大。

    “拘灵遣将吗，我也会啊！”许乐随手一招，将被冲散的幽魂夺取了控制权，所以幽魂被强制命令攻击王家爷孙。

    大量的幽魂并非全部是自愿的，他们中的大多数都是被王家爷孙害死，被活生生变成幽魂奴役拘禁，但是又没有办法反抗，只能听从他的命令，但是如今有了报仇的机会，他们根本不会犹豫，一个个张牙舞爪地朝王蔼扑过去。

    王蔼将一个扑上来的幽魂打散，随后看着许乐说道：“拘灵遣将，你难道是风家的人？不可能当时那家伙不是求着我放过他的家人，他怎么敢把功法完整地传承下去。难怪你要我的功法，原来你是想要回完整的拘灵遣将啊，可惜，我是不会给你的，风家小子。”

    在王蔼眼中，他把许乐认为是风家弟子，因为天资聪慧所以修炼以后有了如此实力，至于为什么来找他也能解释通了，当年他追杀风家先祖，从他的手中得到了完整的拘灵遣将，还禁止他传授完整的功法，留下了核心暗门。

    这次的袭击便是为了找回功法，不过王蔼自以为弄清了事情的真相，不过他的心中也升起了一股杀意，他决定这次事情过后，他要把风家满门杀绝，之前没有斩草除根让他有些后悔了。

    许乐并没有理会王蔼的问题，衣袖一挥，十几条火龙出现，气势汹汹地朝着王蔼飞去，它们身上的缠绕着高温的火焰，周围的空气已经被火焰的高温扭曲变形，无数的气温瞬间骤升，王蔼的孙子脸色难看，额头上冒出了大量的细汗，忍不住往后退了几步，躲开了这个恐怖的战场。

    王蔼一边击杀扑上来的幽魂，将这些幽魂吞入体内弥补消耗，同时以炁化物，化作十数根刀枪棍棒碎飞来的火龙。

    砰砰砰！

    无数火星将这一片空间染成了红色，映入眼帘的只剩下这飘荡在空中的火星，就像是挂上了一层火焰做的帘幕。

    许乐眼前已经被火苗化作的幕布遮挡了视线，赤红色的光辉中失去了王蔼的身影。

    嗖嗖嗖！

    突然一道肥胖的身影从火幕中窜出，带着无穷威势的拳头，像是击碎空间一般的恐怖威力朝着许乐的胸口心脏所在的地方打去。

    许乐目光平静，对着快如闪电一般的拳头伸出手随意一抓，将拳头握在手心，所有的冲击力量被卸掉，传递大地之上，许乐所站的方圆一米往下陷了十几厘米，出现了大量龟裂的纹路。

    但是王蔼自以为威力十足的拳头却被许乐死死地攥在手心，无论他如何用力也无法挣脱。

    牛符咒，力大无穷！

    虽然王蔼实力很强，在炁的加持下可以劈开一座小山，但是跟代表力量法则的牛符咒相比就是小巫见大巫了。
------------

第一百二十三章：弱者（帅哥美女们投票啦）

    “什么！怎么会有这么大的力气，你们风家按理来说应该没有这种锻体功法，难道是你们得到了炁体源流，很好，很好！”

    王蔼虽然被握住了拳头，但是他并没有失去方寸，怎么说他也是从战场上杀出来的异人，有着丰富的战斗经验。

    王蔼当机立断，身体开始变形，像是被抽走了骨头一般变得异常柔软，身体弯曲成一个难以想像的弧度，挣开了许乐的手，柔软的身体摆动手臂，以腰部发力，手像是鞭子一般挥舞，狠狠地甩向许乐的头颅。

    他的手在空中划过，与空气摩擦带起呼啸声，如同是铁鞭一般狠狠挥下，只要挨上一下，就连石头也会被击碎。

    “滚！”

    许乐平静地吐出两个字，身体周围出现的强大的斥力，像是被挤压的气球一般，猛地想着四周弹开，掀起无数的烟尘，以许乐为中心，方圆数十米的烟尘和细碎石子或是其他的碎物都被清扫，地上干净的可怕，只留下一个下陷的大坑，坑内除了裸露出地表的石头，没有任何烟尘和泥土，像是被完全地清理。

    而首当其冲的王蔼本来以柔软的身体为依托，借此扭动腰部发力，以此用手作鞭想要将许乐劈开，但是背着巨大的斥力瞬间弹飞，身体不受控制的在空中飞了数十米，撞到了电线杆上。

    巨大斥力带起的狂风掀起同荒漠中的沙尘暴一般的风沙遮蔽了视线，王蔼的孙子在这黄沙中忍不住闭上了眼睛。

    大约过了几分钟，他感觉到脸上没有黄沙吹拂，缓缓地睁开了双眼，由于被沙砾进了眼睛，所以有些刺痛和酸涩，泪腺开始分泌眼泪。

    本来模糊的视线渐渐清晰，他也看清了眼前的一切，许了镇定的站在原地，而他的爷爷他最崇拜的那个男人却靠着电线杆下喘着粗气，名贵的衣服变得破破烂烂，身上多出细小的伤痕，看样子应该是刚刚黄沙带起的石子高速飞行下形成了堪比刀具的割伤效果。

    “呵呵，有意思，好久没有人能将我逼到这一步了，你这小子也算是有幸能够见到我的真正实力。”

    王蔼发出了阴测测的冷笑，像是拿刀片不停的划刮玻璃般的刺耳声音，让人听了不由得心生厌恶之情，就连王蔼的孙子也捂住了耳朵。

    王蔼慢慢站起身，看上去像是八十几岁的老头，满头的白发，连胡须也白了。

    呲呲！

    王蔼将上衣撕成一段段破烂的布条，露出了如同年轻人一般强壮的体魄，身上的肌肉像是老树根一般盘结在一起，远远望去就能感觉到其中蕴含的爆炸般的力量。

    砰！

    他猛然踏出一步，地上被踩出了一个巨大的脚印，身体上还环绕着强大的气焰，以他为中心的地面在不停地抖动，地上的石子随着他的脚步在不停地跳跃。

    王蔼原本和善的脸变得异常狰狞，像是地狱中爬出的恶鬼，冷笑着说道：“好好享受你最后的片刻时光吧……”

    噗！

    王蔼口中喷出大量的暗红色鲜血，洒落在地面上，膝盖弯曲，“砰！”的一声跪倒在地上，用手支撑着，不会让身体倒在地上。

    许乐面无表情地走了过去，居高临下地看着王蔼，眼中平静如水，没有怨恨，也没有打败他的喜悦，似乎就是一件很平常的事情，跟吃饭喝水一般平常。

    “废话真多，刚刚只不过跟你玩玩罢了，还一堆前奏，你是不是还想要变身啊，要不要我给你点时间继续变一下。”

    许乐的不屑的样子像是一根尖刺毫不留情的刺入了他的内心，他曾今所追求的强大在这个男人面前是多么的可笑，想到这里，王蔼发出了自嘲的笑声，他的嘴角也在不停地溢出鲜血，精气神消散了大半，一副即将迟暮的模样。

    许乐的背后响起了脚步声，王蔼的孙子纵身跃起，一脚踢向许乐的后脑勺，毕竟人类最脆弱的几个地方之一。

    一旦被猛击，轻者引起脑症荡，重者脑出血，引起颅内血压升高血液淤积，必死无疑。

    而身为异人的他如果一脚踢中，说不定直接洞穿头颅，到时候就算是神仙来了也不一定能够救活。

    砰！

    在半空中的他撞上了一面无形的墙壁，由于腿部发力与这无形的墙壁发生了猛烈的撞击，导致直接骨折。

    还没等他落在地上，许乐控制念力将他摄过来，用手掐住了他的喉咙，一双纤细修长的手就像是老虎钳一般，死死地将他箍住，强大的压迫让他无法正常呼吸，由于缺氧导致脸色通红，双手不停地想要扳开许乐的手指，但是却没有丝毫作用。

    “快点放开他，我愿意将功法给你！”王蔼看到自己最疼爱的孙子命在旦夕，连忙磕头恳求道。

    每个人都有自己内心深处珍视的东西，或是宝物，或是爱情，这个不可一世的枭雄最珍视的却是亲情，或者说是对孙子的溺爱，哪怕之前如何嚣张，到现在乖乖跪在地上求饶。

    许乐很喜欢这种感觉，他喜欢支配别人的生死，喜欢高高在上一句话就决定万千生灵的命运。

    都说权力对于男人来说是最大的毒品，其实可以改成力量对于人来说是最大的毒品，因为只要有了力量，权力、美色、金钱应有尽有，而且它不会背叛，永远被自己牢牢地攥在手心。

    咔咔咔咔！

    许乐捂住王蔼孙子的手慢慢收紧，传出了骨头碎裂的声音，他被举在半空中的王蔼的孙子，脑袋偏向一边再也没有了动静。

    王蔼呲目欲裂，最宠爱的孙子眼睁睁地死在自己的面前，他的眼泪止不住地往下流淌，但是他并没有冲动，因为他还有拘灵遣将，只要这个人肯放过他，他能将他孙子以灵魂的形式活下来。

    留得青山在，不怕没柴烧。哪怕要卑躬屈膝，要献出功法，但是王蔼丝毫不敢有异动，老而不死是为贼，他活了这么多年，深知活下来才有希望，才有资格谈论以后的一切。而且许乐只能从他口中得到拘灵遣将全部法门，所以他就有了谈条件的资格。

    许乐也看出他的意思，嘴角露出一丝冷笑，手指虚空一点，两人耳边传来了哀嚎声，随后消失了。

    王蔼克制心中的冲动，死死地攥住拳头，脸色阴沉但是理智克制了冲动，眼角已经变得干涩留不住眼泪，哪怕他的孙子灵魂刚刚在他面前被仇人泯灭。

    许乐看着跪在地上像只兔子一般温顺的王蔼赞赏地点了点头，让王蔼不仅松了一口气。

    正当他以为可以提条件的时候，许了的手抓到了他的头颅上，一股强大的吸力在撕扯着他灵魂。

    “为什么！你不是想要功法吗？为什么杀我？”王蔼眼睛瞪大，强忍着灵魂深处剧烈的痛苦问道。

    许乐并没有理会弱者的哀嚎，将灵魂他完体内强行扯了出来，变作一个蓝色的小圆球握在手中。
------------

第一百二十四章：实验（帅哥美女们投票啦）

    内世界之中，许乐将王蔼的灵魂交给羊符咒，强大的灵魂法则，瞬间解析了他这脆弱的人类灵魂，将记忆一条条列出，并成功将与功法有关的记忆全部融合成一团，交由天道意识开始解析。

    大约过了半晌，天道意识将股信息传入许乐的脑中，这便是完美的拘灵遣将，有御灵、控灵、吞灵三法组成，而且是在天道推演之下进行了进一步的完善，虽然威力上没有明显的加强，但是消耗和控制上提高了效率。

    许乐将这股解析后的信息吸收，并开始琢磨和吸收，毕竟虽然有了理解后的知识，但是也需要自己学会去灵活使用，通过练习去完美地掌握他。

    许乐心念一动，四个被吊在柱子上的人被瞬移到他的面前，每个人身上都绑着厚重的铁链，被一根从虚空中探出的绳子高高挂起，正是全性四张狂。

    他们每一个人都被锁链洞穿了琵琶骨，封住了炁的流动，同时为了防止他们死去，狗符咒的生命力滋养着他们的身体，只保证他们不死去。

    高宁原本是一个胖乎乎如同弥勒一般的形象，但是如今却已经瘦的可见皮包骨，夏禾瘦了重伤后，气质变得柔弱，反而配合她的魅惑体质更具有魅惑，至于窦梅瞬间老了不少，以前可以说是贵妇，心中只能算得上是一个大妈了，剩下的沈冲最为凄惨，他本来就被许乐打得半死，如今被这样折磨研究奄奄一息了。

    他们脸色苍白心生死志，但是在这个内世界之中，许乐就是神，只要不是被大能打伤，就算是死了的人只要留下了灵魂他也能救活，在这种情况下他们只能在承受着无尽的痛苦等待着解脱，但是就算如此他们也没有求饶，一个个咬紧牙关，没有丝毫的屈服，不愧是全性之人，无法威胁无法收买，一群彻头彻尾的疯子。

    高宁睁开双眼看着身前如同神灵一般的许乐，体内饥饿感和身体被穿透的痛苦交织在一起，让他的意识有些混乱，嗫嚅道：“动手吧，我们是不会屈服的，全性保真，不以物累形，”

    “全性保真，不以物累形。”其他三人露出出一抹笑容，他们全性之人，为所欲为，不受管制、为非作歹，犯下滔天罪行，自然做好了死的准备，怎么可能因为许乐的强大就对他屈服。

    许乐心中也不恼火，他早就知道全性这帮人的性子，也不指望自己说身上会有说明王霸之气，小弟成群。

    许乐一开始就不是为了把他们收为手下，而是他们的实验价值很高，通过羊符咒的记忆读取后许乐发现他们的功法可以控制人的情绪，但是却不是每一个人都可以学习，至少许乐发现自己只能从其中借鉴一些知识，但是想要向他们一样随意的控制情绪只能等到成仙之后，或者是天道本身的解析能力达到下一个层次。

    毕竟情绪法则属于红尘道，那是最复杂的大道之一，天道心中还没有足够的信息流作为支撑来解析吗，红尘法修炼有成者可以引动天人五衰，将仙打落凡尘。

    全性四张狂的体质都是特殊的，对情绪法则有极大的亲和力，所以许乐准备从他们的身体下手。

    许乐目光投向窦梅，她的能力可以使人软弱，可以削去人的斗志，可以说战斗中非常有效，举个例子，如果两个旗鼓相当的人斗法，一个人斗志昂扬，一个人被变得软弱，出手畏手畏脚，落败是必然的。

    窦梅感受到许乐的目光，就像是看试验中的小白鼠一般无情，让她的心中升起了一种不好的感觉，从脊椎骨尾部一股寒意冲上脑门。

    “先拿你试试吧。”许乐轻声说了一句，死死捆住窦梅的锁链突然全部解开，掉在半空的窦梅没有了支撑，掉在了地上，由于身体虚弱，再加上长久没有进食，根本没有力气动弹，只能眼睁睁地看着许乐朝着自己走过来。

    许乐讲手放在窦梅那已经脏乱不堪的头发上，羊符咒的力量覆盖在手心，用力一扯一个虚幻的人形魂体被抽取了出来，随后天道意识接入，根据羊符咒、鸡符咒构建的信息流打开，无穷无尽的信息在不断流淌，看上去像是一条河流，实际上里面蕴含了无数的信息，只要稍稍一点就能讲一个普通人的精神冲垮，变成一个具有多重人格的神经病。

    窦梅本来以为终于要解脱了，结果她发现自己被变成魂体抽出，她的眼中看到了肉眼看不见的东西，一条巨大奔腾咆哮的大河在虚空中流淌，她莫名的感觉到一股恐惧，那是本质上的压制还有对于危险的预感。

    虽然她极力想要挣脱，但是在许乐的控制下无法动弹，只能眼睁睁地看着自己被许乐投入河流。

    大河奔流不息，窦梅的灵魂比一滴水海涛渺小，瞬间就被淹没，像是溺水的人一样在这长河中不停地挣扎，无数的信息涌入她的灵魂，开始冲刷她的记忆，同时她自己本身的记忆也开始慢慢地被冲出了体内，她先是忘记了自己的父母，随后忘记了他怎么多年的生活经验，不论是喜怒哀乐、是好是坏的事情全部被冲走，到最后她已经忘记了自己叫什么名字，也忘记了为什么自己会出现在这里。

    无数陌生的记忆涌入脑中，窦梅先是变成了一个男人，从出生到长大再到娶妻生子，最后因为一个橙色头发的女人屠杀了村庄，他的记忆到此为止，之后一个个记忆涌入窦梅的灵魂中，她像是经历了万世轮回，最后心灵越来越澄澈，同时也感到了心中的空虚，随后她开始寻找，寻找她的缺少的一部分。

    又一次的轮回中她变成了一个富家公子，从小生活条件优越，含着金汤匙长大，衣来伸手饭来张口，但是富裕的生活并没有填补她内心的空虚，每天无所事事，当终于有一天……
------------

第一百二十五章：人生（帅哥美女们投票啦）

    窦梅已经忘了自己是如何来到这个世界，也忘记了之前的记忆，她就只知道现在的他姓王名誉，是当地王家老爷的独子，只要他想要的没有什么是得不到的，所以他的心也愈发空虚，把时间花费在欺男霸女，弄的方圆十里乌烟瘴气，但是王家老爷过于溺爱这唯一的子嗣，花钱打点，所有事情都被压下来了。

    但是好景不长，王家老爷突然暴毙，王家没了顶梁柱，青年一代还一副游手好闲的模样，万贯家财没多久就被王誉挥霍了大半，剩下的不是被亲族豪强瓜分，就是被下人偷走。

    仅仅半年，王家就散了，只留下窦梅一人，从曾今的大少爷到现在连吃饭都要精打细算，虽然人生大起大落，但是窦梅求感觉不到丝毫的悲伤或者不满，只是他的心中的空虚感越来越强，无比痛苦。

    这样的生活大概维持了十年，这十年里他剩下的钱用完了，所以他彻底变成一个平民，每天为了吃穿着想，开始下地干活。

    一开始还有许多人嘲笑他，但是到后来大家也渐渐忘了这个事情。

    十年里他娶妻生子，同时用种地换来的钱开始经商，正好遇上了贵人，给了几分帮助一下子飞黄腾达，也渐渐恢复了昔日王家的几分荣耀。

    四十岁时的窦梅已经家财万贯，妻妾无数、子孙满堂，但是他的内心依旧空虚，不知道想要干什么，她似乎已经忘了自己最早的身份。

    这一天，窦梅在花园里看花，突然一个下人向他通报：“门外有一个道士求见，说能解您忧愁！”

    “道士？”窦梅沉吟一会，随后就命人把他带到偏堂。

    窦梅坐在椅子上，一个八字胡、身材干瘦的老道士跟在家庭生活走了进来，他一身洗得发白的道袍，脸上挂着和善的笑容，富有亲和力，第一眼看见印象就很好。

    “贫道见过庄主！”老道士打了个稽首，八字胡往上翘了翘，笑嘻嘻的说道。

    “你为什么说可以解我忧愁！”窦梅单刀直入，丝毫没有和老道士闲聊的兴趣，他的内心空虚到了极点，对于这无趣的世界越来越厌恶，但是没找到填补她内心空虚的事物之前，他不会选择去死。

    老道士面容苍老，但是当他听到窦梅的问题时，脸上的笑容更灿烂了，仿佛讯，见年轻了十几岁，本来弓着的背也直了起来。

    只听见他朗声道：“居士可是倍感空虚，无论悲伤痛苦或是喜悦都无法填充！”

    窦梅一听，激动的从椅子上站了起来，抓住了老道士的手，激动的说道：“道长可有解决之法？”

    老道士含笑不语，手臂稍稍一用力便挣脱了窦梅的手，往后推了一步，拉开了距离。

    窦梅发现老道士睁开了自己的双手，愣了一下，但是看见老道士脸上的笑容，她恍然大悟，连忙示意身边的仆从，端来一百两黄金递给老道士。

    但是老道士并没有接过去，而是含笑看着他，窦梅以为老道士不满足，于是再次派人拿了一百两，但是老道士依然没有收下。

    都没，虽然心中不满，但是为了填补内心的空虚，于是咬了咬牙，低声问道：“道长究竟想要多少，只要我能给的，我一定不会推辞。”

    老道士将手中的拂尘拿在手中轻轻一挥，再次打了个稽首，道：“凡间俗物对我来说没有丝毫的用处，如今我算出居士你与我有缘，所以特来告诉你，我想解决内心的空虚，明晚到荒山上便可知。”

    “道长！”窦梅还想再问时，偏堂内突然刮起了一阵大风，强风吹得窦梅睁不开眼睛，等到狂风散去后，老道士已经消失不见。

    “道长呢？”窦梅转过头对着身边的仆从问道。

    “老爷，哪里来的道士？你不是一直在赏花吗？”仆从有些疑惑，但是看到窦梅脸上急切的表情，唯唯诺诺地回答道。

    “什么！”窦梅心中一惊，再看时却发现自己并非坐在偏堂，而是一直在花园中赏花，似乎刚刚的一切都是梦境。

    “荒山吗……”

    窦梅自言自语，随后坐在凳子上发呆，一直呆到下午。

    第二天夜晚，窦梅打听之后，独自一人来到这荒山，草木荒凉，没有任何的野兽，连草堆都已经干枯，荒凉的可怕。

    几个小时之后，窦梅仔细搜寻了这荒山，却一无所获，根本见不到丝毫人影，就像是老道士在耍他甚至这一切都是她自己幻想出来的。

    窦梅坐在山顶，仰望这满天星空，无数璀璨的星光释放着光芒，万物都会腐朽，唯有群星永存。

    “人真的是好渺小……”

    正当窦梅感叹之时，无数绽放亮光的星辰慢慢下沉，里窦梅越来越近，群星连接在一起，组成了一张无比巨大的人脸，人脸看不清容貌，但是能感受到其中的威严和伟大，万物都屈服于祂，祂就像是这世间的主人，主宰命运的至高。

    “就是这个……”窦梅感受到这无比强大的压迫和无上的威严，心中的空虚渐渐消退，他第一次体会到了满足，已然四十岁的他老泪纵横，跪倒在地上虔诚地叩拜。

    夜幕上的人脸并没有理会他，应该说是看不见，就像是人不会理会路边的一只蚂蚁是否实在叩拜他，所以窦梅的呼唤没有丝毫的作用，只能眼睁睁地看着人脸消失。

    窦梅失落地看着离去的巨大人脸，内心的空虚再次涌现，这种感觉比之死亡更要痛苦，因为死亡也无法让他摆脱这种空虚。

    …………………………

    第二天，当地百姓多了一件茶余饭后的谈资，王家老爷将家财分给子嗣后就消失了。

    没有任何人知道他为什么要把钱全部分掉，也不知道为什么要离开，所有人都认为他是中邪了！

    不知过了多少年，人们发现荒山上多了一尊简陋的道馆，道观里只有一个梳起道髻的老人，他每天都在供奉一尊没有容貌的神像，就算有人问他，他也不回答，只是静静地上香和打坐。

    又过了三十年，老人已经接近百岁了，每天吃着野菜和豆腐，嘴里的牙也掉光了，道观因为没有神迹自然不会有香火，大部分的时间他都是一人在神像前祷告。

    只不过今天的他有些不同，他的脸上布满了老年斑，走路颤颤巍巍，眼睛已经浑浊的看不清了，就算如此他还是跪倒神像前，虔诚地祷告，似乎只要这样他的内心才会得到平静。

    老人坐在蒲团上，身体已经病痛缠身，他费力地将一柱香点燃，虔诚地跪拜，虚弱地说道：“本人王誉，侍奉您已经五十九年了，这一生已经满足，但是我要死了，没办法侍奉您了。”
------------

第一百二十六章：尝试和制造

    老人说完，虔诚地叩首，随后撑起虚弱地身体开始打坐，这应该是他最后一次打坐了，看着这相伴五十九年的寺庙，虽然残破不堪，但是却比当年他在王府中锦衣玉食更为幸福和满足，他心中有了一个信仰，将他内心的空虚填补，他的人生已经满足，他只希望自己死后能够去侍奉在那位伟大存在的身前。

    血液流动的速度越来越慢，老人身体感觉越来越冷，这一生的点点滴滴就在脑中一一掠过，从小时候受到溺爱到家道中落，从娶妻生子到分散家财侍奉神前，老人感觉人生除了一点已经完成圆满。

    “伟大的存在，我是否可以知道您的名讳！”老人低垂着眼帘，困意开始席卷，只要闭上眼睛，那便是永眠，所以在生命的最后一刻，老人抬起头对着神像问道。

    许久，神像依旧平静，跟他雕刻出来的时候一模一样，只是经历了时光的冲刷，哪怕没有面孔也一样威严十足。

    无面之神！

    这是老人对他的称呼，他当时见到的那张群星组成的人脸，第二天就完全忘记了，无论怎么回想都记不起来，所以在雕刻神像时是无脸的模样，因为老人不敢随意的弄一张脸，那是对神灵的不敬同时也是对自己信仰的侮辱。

    秋后的晚风刮过，吹动树叶发出簌簌簌的声响，像是奏响的乐章，带来了平静和安宁。

    老人眼帘终于垂下，头颅重重地垂下，呼吸彻底地停止了。

    老人身后的神像突然发出了无数的星光，乌云遮蔽了天空，将所有光芒掩盖，变成黑夜一般，一切归于寂静。

    神像的脸上出现了漩涡转的星河，随后变化成一个英俊男人的模样，看着刚刚死去的老人，伸出手指轻轻一点，星光窜入老者的体内，将他还未消散的魂体凝结。

    老者浑浑噩噩的灵体在这星光下恢复了意识，他的双眼看到了一个如同星河一般璀璨的存在，星河的光芒肆无忌惮地挥洒，他看了一眼就知道了那是自己侍奉了几十年的神灵。

    他激动的颤抖着跪倒在地上，希望用自己的双眼将信仰牢牢印刻在心中。

    但是凡人又怎可直视神灵，神灵自带神威，只是这短短的片刻注视便让老人灵魂开始波动，开始慢慢解体，被那无穷无尽的星光慢慢同化，变成这无数光辉中的一粒。

    虽然知道自己的结局会是死亡，但是朝闻道夕死可矣，对于一个执着侍奉了几十年的信徒来说，没有什么可以比得上亲眼见到神灵，哪怕代价是死亡。

    “吾名皇天！”

    老者听了开心的笑了，恭敬地一拜，把眼睛睁到了最大，直视神灵的躯体，无穷的星光直接涌入她的魂魄之内。

    砰！

    神灵面无表情地看着老者的魂体崩碎成无数细碎，随后转身离开了这件破旧的小庙。

    过了一会，小庙上空的乌云出现了一个漩涡，一到璀璨星光从天而降，将小庙的存在彻底抹去。

    ………………

    内世界之中，时间才过去了半个小时，许乐的嘴角突然露出了一丝笑容，全性的其他三人突然感受到一股莫名的寒意，忍不住打了个哆嗦。

    “我是谁！”

    “我是窦梅！不，我是王誉，还是徐水安……”

    一到碧蓝的的光团从信息长河中吐出，回到了窦梅的身体。

    许乐并没有去打扰，这次的尝试就是为了证明他的猜想可信性，不把思想拘泥于一处，要有这开放的大胆的尝试，原地踏步终究会被别人赶超，只能成为一个弱者。

    窦梅似乎陷入了癫狂，无数的记忆混合在一起，她已经不知道哪个是她的人格，哪一个才是真正的她，无数记忆的冲刷下，她的大脑自动开始清除最早人格在身体留下的痕迹，所有的人格开始混合在一起，最后渐渐成型。

    窦梅似哭似笑，一会发出女人的声音，一会儿又像男人般有着豪迈的气概，这一副模样让其他三个人忍不住皱眉。

    许乐看着窦梅的慢慢从癫狂到人格互相抢占，到最后越来越趋向最后一世轮回的模样，嘴角露出了一丝笑容，就像是看到了一件自己的科研成果成功出炉般的喜悦。

    窦梅慢慢地站起身，疑惑地观望四周，看到被绑在虚空铁链上的三人虽然看着有点眼熟，但是丝毫没有任何的明确印象，所以很快的移开了目光，这样的表现让全性三人心凉透了，他们如今已经知道了许乐的想法。

    修改记忆只保留能力！

    窦梅如他们所料的看到了许乐，脸上露出了震惊的神情，随后虔诚地跪倒在地上，以额触底来表达自己内心的崇敬，恭敬地说道：“皇天冕下！”

    在窦梅眼中，许乐的样貌和力量应该是他最崇拜神灵的一个化身，那位无上存在的意志，所以作为一个几近与圣徒的人，他的信仰已经无法被外物动摇，哪怕神灵陨落都无法改变他的信仰。

    人造圣徒计划，记忆清除计划！忠诚士兵制造！

    这就是许乐的想法，用记忆长河的无数信息冲刷，形成一个个轮回世界磨练灵魂，在冲刷的同时将被冲刷者的灵魂记忆填充进长河之内不断扩大，同时筛选出有用的灵魂。

    在无数场景中不断地诱导，让她形成如同圣灵一般虔诚的信仰，成为忠诚且意志坚定，有着强大处事经验，处变不惊的优秀下属。

    只不过能够通过冲刷而保持意识的灵魂终究是少数，而窦梅四人都有着情绪一类的能力，所以他们对于这些的抵抗能力较强，比一般的灵魂成功率更大，而不是被冲刷成无意识的白板灵魂，连自主意识都无法诞生。

    虽然窦梅的灵魂不错但是在天道意识的反馈中也好几次濒临崩溃，好在天道意识及时纠正并且开始新的引导才让她成功被冲刷洗脑，并且植入了忠诚种子，永远不会背叛。

    许乐看着窦梅的表现满意地点了点头，笑着问道：“你的能力还在吗？”

    窦梅跪在地上，听到许乐的问话抬起头，认真地回答道：“我在记忆中整合了一下，那个叫做窦梅的女人记忆还在，我可以正常的使用，冕下。”

    “很好，那你对他试试！”许乐指了指受了重伤的沈冲。

    “您的意愿是我前行的方向。”窦梅站起身走向沈冲，身上汇聚了令人软弱的邪异力量。

    “窦梅快醒醒啊！不要中了他的诡计！”沈冲看着逼近的窦梅，神色一下子变了，开始疯狂地嘶吼。

    但是一切都是徒劳，如今他们眼中的窦梅不过是一个其他记忆整合在一起的综合体诞生的人格，对着许乐有着绝对忠诚的士兵。

    窦梅将软弱的力量注入他的身体，由于受了重伤，沈冲已经没有多余的气力来反抗，轻而易举地被侵蚀了心灵，忍不住痛哭着向许乐求饶，与之前宁死不屈的模样完全不同。

    许乐看着效率极高的窦梅，吩咐她在一旁等候，全性三人的灵魂一一抽出，加上这次柳妍妍支线中收集的灵魂一起投入了信息长河。

    只不过天不遂人愿，只一次成功的竟然只有三个，高烟炮高宁、刮骨刀夏禾和一个农夫灵魂，其他的灵魂全部被冲刷成白板灵魂，无法诞生自主意识和有潜力的灵魂，被许乐扔进羊符咒制作成魂液作为增强灵魂的养料。
------------

第一百二十七章：加速的兔子（帅哥美女投票啦）

    （根据央视播报事件改编！）

    偏僻的大山深处，没有修缮完好的公路，山里人如果想要下山只能通过陡峭的山路才能下去，或者是用拖拉机颠簸一路，抖的浑身难受。

    在村长儿子的屋子里，一间有些老旧的木屋之中，里面的装饰类似东北的大炕，明明是农家屋子，结果窗户和门都被锁上了生锈的大锁。

    屋内的炕上躺着一个皮肤白皙的女人，皮肤细腻不像是农村的女娃，同时她的的脸上和身上有着大大小小的紫黑色的乌青，身上盖着一破旧的大红色棉被。

    “又回来了吗？”女人的眼皮颤动一下，随后慢慢地睁开，看着眼前光线昏暗的房间，眼中的满是绝望看着自己的身体，女人自嘲的笑了笑。

    她叫王笑蓉，本来是h市的大学生，但是在他独自一人去逛街的时候，一个胖女人带着一群人冲了出来，直接骂她是小三，然后就直接打她，几个大汉也开始帮忙，把她强行带上了面包车内，由于胖女人的先入为主，其他人也只以为这是一件纠纷罢了，也没有过多的去关注，就算其中走出了几个人想要上前问情况，但是也都被几个身材魁梧的大汉拦下，被他凶恶的表情吓退，站在一旁无奈地看着她被带走。

    她被带上车之后吗，他的手脚都被绑住为了防止她大呼小叫，这个胖女人还用布堵住她的嘴巴，就这样一直在偏僻的小路上行驶，大约开了八九个小时，把她带到了这个偏僻的村庄。

    她就像是一件货物一般被衡量价格，然后被卖给了村长的儿子，一个已经四十多岁的光棍，无论她如何挣扎求饶，那个人只是说了一句，“你是我花钱买回来的，所以你就是我的媳妇。”

    随后这个村庄就举行了一场简陋的结婚仪式，她就在这天晚上被这个比自己大了二十多岁的男人夺走了处子之身，而且为了防止她逃走，还把她的所在房间内，目的就是尽快生下一个大胖小子。

    从一开始的绝望到后面的企图逃跑，王笑蓉不再拼命挣扎，开始假装融入这个畸形的家庭，在这个过程中，他也知道了这个男人的母亲，也就是村长的老婆也是这样弄来的，只不过在一次逃跑中，被活活打死了，由于地处偏僻，也没有户口所以被埋在了后山，这看似惊天的人命却被轻描淡写地带过，所有就像是什么也没有发生过一般照常地下地干活，吃喝玩乐。

    在这段时间中，王笑蓉看到了许多和她一样被拐来的女孩子，足足有五个，还有几个已经生活了十几二十几年彻底的融入了这个村庄，变成了这个畸形体的一部分，帮助这些男人助纣为虐，看管这些刚刚被观来的女孩子，同时也作为接生的产婆。

    虽然看管极其严密，但是王笑蓉伪装的太好了，让所有人都放松了警惕，终于在一个大婶出去解手的时候，没有任何人看管的她开始拼命的往山下跑，逃离这个囚禁她的牢笼，回到那个文明社会。

    但是她的计划还是存在着大量的纰漏，就像是这崎岖的山路，一般人在上面行走效率很低，更别说她还不熟悉地形和路线，导致她在山上转了好久才找到了公路，但是没有任何的作用，这里地处偏僻，基本上没有车辆经过，但是她还是碰到了一个好心的车主，准备接她上车的时候，结果村长带着一众村民拿着锄头榔头气势汹汹地冲了上来，连拖带拽地将她抓了回去，在临走前还警告那个好心的车主不要多管闲事，吓得车主连忙踩油门跑了。

    被带回去之后，没有意外的遭到了暴打，但是这些家伙也有着分寸，或者是他还没为村长儿子生下一个大胖小子，还有足够的价值，所以她虽然伤痕很多，但是大多都是皮外伤，只是看管她的人多了一个，时时刻刻盯着她，不让她有机会独处。

    只不过那个司机也是好人，知道情况不直接报了警，事后三天左右，几个警察上来询问情况，所有村民联合起来一致对外，把这件事情定义为家庭内的事件，只是夫妻不合罢了，由于这并非是第一例，所以他们的说辞已经很熟练了，几个警察没有得到更多有用的信息，无奈之下只能离去。

    王笑蓉渐渐失去了希望，她终于吗，明白了为什么那些跟自己一样被掳来的大学生为什么不再挣扎，不是因为他们不想走，而是他们因为多次的失败已经彻底绝望，对这个残酷的现实低头了，或许再过几年她们也会变成这个畸形邪恶的村庄的一份子，继续迫害更多的人。

    这一个畸形的组织也不知道什么时候才能彻底的被消灭，王笑蓉已经不觉得自己能够活到那一天，只希望没有再也没有女孩子跟她一样被毁了一生，在这个残破的小村庄浪费青春年华，作为一个生育工具活下去。

    “神啊，请你惩戒这些邪恶的人吧。”王笑蓉低声喃喃，眼角的泪水止不住地淌出，滴落在棉被上。

    “滋滋滋”

    轻微的磨牙声在这个房间中响起，在这掉下一根针都能清楚听见的环境中清晰可见，唤醒看了哭泣中的王笑蓉。

    “是谁？”王笑蓉趴下炕，顺着声音来到了一个小箱子边上，声音却不是从箱子里传出的，而是箱子身后，王笑蓉探过头，结果看到了一只金色的兔子在看着，一双赤红的双目盯着她，人性化地表达出了满意的意思。

    “怎么会有兔子？”王笑蓉疑惑地看着这只金色的奇怪兔子，心中涌出一种亲切的感觉，让她忍不住伸出手将兔子抱起。

    在在她触碰到兔子的那一瞬间，兔子化作一道金色流光窜入她的身体，无数的记忆涌入她的身体，一切的知识开始涌入脑海。

    “哈哈哈哈，我终于有机会报仇了，既然你们自以为可以躲过制裁，那就让我来把你们一个个送入地狱吧！”

    大约过了十几分钟，记忆传输完成后，王笑蓉癫狂的大笑，面容扭曲如同恶鬼，那是她积攒了这么长时间的怨气，她的复仇终于要来临了。

    “皇天冕下，我必然清洗这个世界，消灭这些毒瘤。”王笑蓉目光透过被锁牢的窗户看着那无边无际的天穹恭敬地跪拜。

    随后她站起身，纤细的手指在铁锁上轻轻拂过。
------------

第一百二十八章：复仇

    咔咔咔咔！

    铁锁现实微微一颤，随后开始了急速的颤动，几秒之后，在高速颤抖下的铁锁开始崩裂，最后连带着木门一同碎裂，木门掉落在地上，木屑在在空中飞舞，在阳光的折射下变得熠熠生辉。

    由于长时间处在昏暗的环境中，对于直射到脸上的阳光王笑蓉忍不住闭上了眼睛，适应了一会她慢慢地睁开眼睛，呼吸着外界新鲜的空气，露出了残忍的笑容。

    王笑蓉走了几步，突然身后一个声音叫住了她。

    “丫头回去吧，省的再被打，我以前也像你一样不服输，但是终究是徒劳的，所以你还是乖乖回去吧，过个一年生个大胖小子，到时候好好照顾小孩子不是很好吗？”

    一个穿着围裙的胖大妈在王笑蓉身后好言相劝，一副为了她好的样子，似乎这个村子里的人做的并非是伤天害理的事情，轻而易举地揭过，看似是好心，其实只不过是由于他的悲惨经历，在融入这个畸形团体之后想要让其他人也和她一样乖乖任命，以此来得到变态的快感，毕竟人不都是这样吗。

    我不好过，你也别想舒服。

    这就是大多数人根深蒂固的劣根性，嫉妒别人的幸福和富足，只会抱怨自己的悲惨遭遇，但是从来不会去反思或者去努力改变这一切，由于自身充斥着大量的怨气，又多了网络这一个虚拟的平台，大多数都变成了所谓的键盘侠，通过贬低和侮辱其他人得到极大地快感，却没想清楚别人在网络上对骂之后还是恢复平静的生活，用自己的努力改变现状，而他却只能靠着这些虚幻的快感躲在屏幕前沾沾自喜。

    胖大妈看着王笑蓉沉默不语以为是被自己说动了，于是走上前准备将她拉回房子。

    砰！

    细小的石子洞穿了大妈的额头，只留下一个巨大的窟窿，透过洞口流出大量的鲜血，直直地倒在地上。

    王笑蓉鄙夷地一笑，她的心已经冷了，她不再是以前那个天真的女孩子了，她的人生已经被彻底地改变了，再也回不去曾今的平静，她还有什么好怕的呢？

    “老徐，来烧饭了，大娃他们要回来了！”

    远处传来了其他人的呼唤声音，老徐就是这个胖大妈的名字，具体名字似乎她从没有告诉过别人，似乎是为了区别或者说是忘了什么。

    王笑容嘴角上翘，从地上捡起了一大把小石块放在口袋中，然后慢慢地走了过去，每一步都走欢快，又蹦又跳像是一个疯子。

    一个拥有力量的疯子！

    此时已经是正午时分，这时候大部分的青壮男子都扛着锄头从田地里慢慢走回来吃午饭。

    只不过今天与他们往日不一样，本来应该在村子里忙碌的那些女人却看不到丝毫的踪影，房子也没有升起炊烟，应该也不是在做饭。

    隐约间似乎有着女人唱歌的声音，几个男人虽然心中有些疑惑，但是也没有多想，继续往前走去。

    但是当他们走到村门口时，一股浓郁到让人想吐的腥味从村里传出，再往前走时，看到的一幕让他们忍不住呕吐起来。

    村子的中央摆满了被洞穿了身体的尸体，他们被堆积在一起，并且不断往上垒高，由于死去已经有了一段时间，涌出的鲜血已经凝固成乌黑之色，散发出浓烈刺鼻的恶臭，吸引了大量的苍蝇聚在一起，发出“嗡嗡嗡”的杂音，天上也有几只秃鹫在翱翔，似乎在观望情况，只差一个时机他们就会冲下享用大餐。

    尸体被跌成了一座小山，只要仔细观看，这些男人的妻儿老小都可以在其中找到，每一个都死相凄惨，睁大眼睛似乎不能瞑目。

    “爹娘！”

    “老婆！”

    “我的儿子啊！”

    几个男人看到了自己的家人惨死在这，双目因为愤怒而变得赤红，忍不住冲了上去。

    村长本来想要拦住他们，但是年迈的身体反应速度过慢，没有及时叫住，只能看着他们眼睁睁地走过去。

    几个男子跑到尸体叠成的小山中疯狂地扒开，将自己牵挂着的人的尸体抱在怀中，痛哭流涕。

    “很悲伤吗？那你们为什么要做这种事情？你们绑架少女的时候就没想到她的一生是否就会被毁掉而她的家人是否会因此担忧，是否会被搞的家破人亡！”

    王笑蓉从一旁的小屋后走出，看着这些人悲痛的模样，从内到外的通透，心底的怨气被释放了大半。

    所有人此刻都明白了，这一切必然是眼前的这个疯狂的女人干的。

    “是你这个婊子，我要打死你！”

    “打死她！她一个人做不到这些事情，应该还有同伙也给我滚出来。”

    人群激愤，村长微微皱眉，他也没想到这个女人居然会如此狠毒，沉默不语。

    村长儿子本来想要劝阻别人不要伤害自己的女人，但是被村长拦了下来，眼神示意他不要轻举妄动，毕竟如今村民们死了这么多的亲人，心中怨气无处发泄，如果此刻阻拦他们，说不定也会被活活打死。

    女人没了可以再娶，但是命没了就什么都没了，所以村长很明智地对于这件事情袖手旁观。

    一群拿着锄头的健壮男子冲了上去准备将王笑蓉制服严刑拷打，找出其他的罪魁祸首，毕竟在他们来看看来，王笑蓉不过是一个普通人，怎么可能在这么点时间内杀完村内的所有人，并且将尸体叠成一座小山，所以肯定有着同伙的存在。

    这些愤怒到极点的人已经不顾及是否会杀死王笑蓉，其中一个被杀了全家的直接抡起锄头朝着她的脑袋砸下去。

    王笑蓉平静地看着他们

    围上来，似乎一点也不在乎，只是从口袋中拿出了一把黄沙撒出。

    呼呼呼！

    兔符咒的力量加持！

    所有细小的沙砾全部被加速，本来只是慢悠悠地在空中划出一个弧度，但是被兔符咒的掠夺者加持下，所有的沙砾都变得像是高速运转的动车，具有了强大的动能。

    有了比列车还要快的速度，沙子一下子变成了一支支带着穿透性的箭覆盖了天穹，无数的沙砾在强大的动能加持下，带起巨大的气浪。

    一把细小的沙砾本是她随手从地上捻起，用力甩出掀起一巨大的气浪和黄色烟尘，带着巨大动能的石子已经覆盖了他们的前方。

    天下武功，唯快不破！

    这句话应用于物体之上也是可以的，有着极快速度的物体肯定有着巨大的动能，带有巨大的杀伤力。

    无数沙砾像是锋锐羽箭，又像是高速飞驰的高铁，带着巨大的动能和杀伤力划破空气，瞬间洞穿了这十几个青壮男子的渗透。

    万千沙砾瞬间将他们打成了一个筛子，身上多出了无数的孔洞，就像是浇花用的花洒，血液从中涌出，喷洒城一片浓稠的血雾。

    剩下几人看到如此场景，吓得两腿打颤，一股尿意涌上心头，看着如同邪魔一般的王笑蓉，惊呼一声扭头就跑。

    “呵呵呵，你们以为跑得掉吗？”王笑蓉冷笑道，右手伸出猛地一抓。

    几个逃跑的人只感觉身体周围的气流变得异常凝固，随后突然狂暴地运行起来，带来了巨大的撕扯力。

    几个肉眼凡胎的普通人在这种力量的撕扯下，肉体开始扭曲变形，体表渗出大量鲜血，森森白骨也透体而出，扑倒在地上几个人被扭曲成一团。

    王笑容慢慢地走过去，居高临下地看着他们扭曲成一团却还未死去，在恐惧中哀嚎，在痛苦中受尽折磨却无法自我了断。

    “蓉蓉，放过我吧，一日夫妻百日恩啊！”

    “蓉蓉，怎么说我也是你的公公，你这样做是要受天谴的！”

    “对啊，不要再执迷不悟了……”

    “……”

    王笑蓉看着他们或是好言相劝、或是咒骂，心中却无悲无喜，右手放在那个玷污了她的男人头上，通过兔符咒加速直接将脑子搅成一团，随后“砰”的一声爆开。

    如此恐怖的场景，吓的其他几个人裤裆一凉，直接尿了出来，更加卖力地求饶了。

    “你们是这个世界的污秽，只有净化了你们，世界才会变得干净。”

    王笑蓉庄严地说道，随后低着头眼睛与村长对视许久，突然笑着说了一句，“我就是想要报仇啊！”

    随后，王笑蓉将一个个人亲手杀死，至于村里的那些女大学生她都打晕了，并不准备杀死，她们只是无辜的，等他们醒来后，没有了这群人的囚禁，也可以跑到文明社会，也可以恢复以前的生活。

    “穿上吧！”几个黑袍人不知道什么时候站在了她的身边，讲一件较小的黑袍递给她。

    “来了多久？”王笑蓉穿上衣服，随口问了一句。

    “一直在！”枯灵回答道，声音糯糯的，一米四高的体型在众人中异常显眼。

    王笑容沉默了一会，随后说了一句，“皇天在上！”

    “皇天在上！”

    血渐渐凝固，无数的蛇虫鼠蚁汇聚于此，享受着它们的地狱盛宴。
------------

第一百二十九章：正义之马

    铁门慢慢关上，冯人镜抓着门上小窗口的栅栏疯狂的嘶吼，但是没有人理会，只剩下的声音在空荡荡的房间里回响。

    过了许久，喉咙沙哑的冯人镜摇摇晃晃地瘫倒在床上，目光呆滞地看着地面。

    他的眼中场景开始变换，似乎倒退了几天前，他本来是一个医生，是当地远近闻名的内科医生，由于心善再加上为人负责任，所以很多人慕名而来，自然也就成了医院的招牌。

    按理说他是一个医生应该会对生死看的很淡，但是恰恰相反的是他太过于善良了，所以他对于每一个没有被治好的病人都会心生愧疚，因此他的精神状态自然也不会太好，所以同事们总是见到他情绪低落，脸色难看，其实只是因为大量负面情绪积累导致他的休息不好。

    虽然性格上有着一些小的缺陷，但是也没有没有制造出大的麻烦，所以冯人镜也没有在意，但是的那个那病人来到之后，他的人生就被彻底改写了，那是一个被送来的癌症病人，本来是其他医院的病人，但是由于其他医院的医疗条件不够，只能送到这个名气更大的医院，寻求更好的治疗条件。

    身为医院最优秀的医生，这个病人自然就被送到了他的手术刀下。虽然冯人镜也有些紧张，但是在手术开始时一切都进行的很顺利，但是在进行最后一步切除的时候，病人病情突然恶化了，好在他反应及时，将病人的病情稳定下来了，但是也造成了巨大的痛苦。

    虽然病人活了下来，但是无法动弹也无法主动进食，值那个靠着葡萄糖和液化食物保持生命，但是由于他的手术失误，导致病人时刻都会承受着巨大的痛苦，同时身体瘫痪无法动弹，甚至无法言语，在巨大的痛苦中只能通过分泌泪腺来表达自己的痛苦。

    由于并非是医疗事故，所以病人的家属也表示了谅解，只是想要将病人的生命延续下去，哪怕他时时刻刻都处在巨大的痛苦中煎熬，原因冯人镜从八卦的小护士那里听到了，似乎是这个病人是一个退休干部，每个月有着一两万的高额退休金，所以这些所谓的儿女为钱宁愿让老人受折磨，让自己的生活继续处于优越。

    冯人镜来向病人道歉的时候，看到了这位全身插满导管延续生命的老人，身上的皮肤已经松弛失去了弹性，苍老的脸上布满了老年斑，浑身由于痛苦不停地颤抖。

    四目相对！

    冯人镜完全无法想象那是一双怎么样的目光，浑浊的像是下水沟的污水，目光中没有任何对于生的期望，充斥着死意，在看到冯人镜到来的时候他努力地睁大眼睛，眼睛不知道是因为干涩还是因为痛苦而留下的眼泪，虽然没有任何的言语，但是冯人镜读懂了：求求你让我解脱！

    冯人镜犹豫了，他有着美满幸福的生活，有着优越的工作，一旦帮他解脱自己如今的一切都要化为乌有，本来他想要拒绝，但是他的性格再次让他心软了，同意了老人的建议，晚上等护士换班的时候给老人注射了过量的氯化钾，看着老人临死前的感谢他感觉自己做到一切都是有意义的。但是没想到被老人换班的孙子恰好看见，报了警之后，冯人镜就被逮捕了。

    “我没错，我没错，我没错！”冯人镜瘫倒在木板制成的硬床上，自言自语道，每次重复，他的声音就会拔高一分，最后发疯般的大笑，笑声通过铁门上的小窗传道其他牢房，其他人无所谓地笑了笑，叹道：“又疯了一个！”

    啪！

    冯人镜从床上滚落到地面，冰冷的地面与他的脸接触，他也无动于衷，只是神神叨叨地说道：“我没错，错的是世界，我做的都是为他们好，为什么要惩罚我，这世界上中真的有神吗？”

    话音刚刚落下，一匹燃烧着金色光芒的骏马踏空而来，垂下头与地上的冯人镜对视，没有在意冯人镜的震惊，冲入了他的体内，无穷的记忆涌入，金光将他慢慢笼罩，慢慢地改变着他的身体。

    过了十几分钟，金光慢慢散去，冯人镜站起身，目光不复之前的呆滞，转而变得幽深，看着身前的铁门用力打出一拳。

    砰！

    铁门上出现了一个巨大的拳印，冯人镜的右手也被鲜血沾满，露出了森森白骨，但是冯人镜丝毫不在意，一道金光闪动，如同时光倒流一般，所有的伤口都消失不见，继续挥起拳头打在铁门上。

    砰！砰！砰！

    巨大的声音让其他的犯人也开始烦躁，一个凶恶的大汉将脑袋靠在铁窗前，正准备怒骂，突然一群黑袍人从过道中走出，脚步虚浮，像是鬼一般飘浮而来，吓得他打了个寒颤，随后立马蹲在地上不敢再看外面。

    咔咔！

    铁门在一拳拳重击下终于被打开，但是就算动静这么大也没有任何狱警来管理，冯人镜将手上的伤势复原，打开门就看到了几个黑袍人站在门口，一下子明白了为什么没有狱警来处理，原来是他的未来伙伴已经处理好了。

    冯人镜接过黑袍穿在身上，金光从手心浮现向着四周扩散瞬间扩散了整间监狱，随即消散不见，看着其他的伙伴本来严肃的脸瞬间放松了下来，笑着说了一句：“皇天在上！”

    一群人就这样凭空消失监狱中，原本想查看情况的犯人刚刚站起身，就感受到呼吸道发痒，随后呼吸困难，最后瘫倒在地上拼命的挣扎想要求救但是发不出任何的声音，最后倒在地上慢慢窒息而死，至于狱警们贼被扔在监狱外的草地中昏迷不醒，却正好躲过了一劫，也算是幸运。

    ……………………………………………………

    几天后，街上的公告电视上正在播放关于通缉犯冯人镜的通缉令，而在街上的木椅上一个小孩子正在哭泣，路过的行人匆匆忙忙地行走，没有一个在意这个小孩为何而哭，只要与他们无关就行。

    “为什么要哭，可以告诉我吗？”一个英俊的穿着白大褂的男人站在了小男孩身边轻声问道。

    小男孩啜泣着说道：“我妈妈得了癌症……医生说她没救了，她会死……我不想她走！”

    男人将小男孩抱在怀中，笑着说道：“没事的，叔叔也是医生，肯定可以医好你妈妈的。”

    小男孩听了这话，慢慢地抬起头，怀疑地问道：“是真的吗！骗人的是小狗！”

    男人听了哈哈大笑，让小男孩在前面带路，看了一眼巨大电视上播放的通缉令，双眸中一只白马长嘶，随后又消失不见恢复了正常，看着在前面蹦蹦跳跳带路的小男孩，嘴角露出了一丝温暖的笑容。
------------

第一百三十章：开始

    （由于一人太长了，所以几个圣徒先不写，直接开始收尾了，以后有机会作为番外放）

    林立的高楼大厦组成了这一座钢铁森林，道路上车辆来往不止，行人们匆匆忙忙，所有人脸上都戴上了一副名为成长的面具带着标准化的表情。

    实际的社会就是如此，你如果没有改变一切的能力，那就只能改变自己去适应社会。

    每一天都是重复的生活，学生每天都被送去学校，重复地机械性学习，大人都去上班工作为了能够养家糊口，城市也开始渐渐地疲惫，只不过是因为现实的残酷约束着他们，让他们需要为了柴米油盐瞻前顾后，一旦没有了这个约束……

    天空中乌云密布，但却没有丝毫想要下雨的意思，空气闷热湿润，在这种环境中的人心情不由地就会烦躁。

    十二个黑袍人站在高楼顶上，俯瞰着这座城市，从高处俯视，车辆都只像是一只蚂蚁一般大小，更别说人类了，也正是如此，他们更能感受到人类的渺小。

    为首黑袍人掀开兜帽，露出了一张清秀的脸，虽然年纪不大，但是已经彻底褪去了青涩，正是龙之圣徒陆磊。

    陆磊看着这看似繁华实则上冷漠的城市，所以人没有因为时代的发展、生活的富裕而变得善良，反而是因为如今的钢铁时代变得冷漠，这个钢铁并非单指这座城市，更多的是表达大部分的人心已经冷漠如钢铁一般。

    陆磊每找到一个圣徒，他就越能感受到人们的冷漠，也越来越坚定了清洗世界的决心。

    “计划也是时候开始了！”

    陆磊张开双手似乎在怀抱着无边无际的天空，双目之后燃烧着一团龙形的火焰，火焰随着他的话语燃烧的越来越强烈，口腔中也冒出了硫磺的气息，只是轻声言语便会喷吐硫磺气息的黑色浓烟，他的面貌已经开始了初步的龙化，皮肤表层出现了浅绿色的龙鳞。

    项雨失去了双腿，所以靠着鸡符咒的念力漂浮在空中，他的目光并没有看着地上，而是将目光投向天空，随着他双手的比划天空中的云朵也随之舞动，最后形成了一个巨大的人脸，人脸上没有五官，但却有着恐怖的威势。

    人脸即将成型之时，项雨突然变卦，将所有的云朵搅成一团，零零散散地飘在空中，项雨的神情肃穆，虔诚地在默念。

    枯灵盘腿坐在一旁，拿着陈思琪递给她的棒棒糖含在嘴里，滋滋有味地吃着，陈思琪兄妹黏在一起，金鹏康拿着刻刀在仔细地雕琢一块小椿木，只不过用了十分钟，一直小猫就被雕刻了出来，随着他双目的金光闪过，木雕小猫被这金光照到之后，慢慢褪去了木质的身体，有了血肉的身躯。

    “喵！”

    小猫醒来后惊恐地叫了一声，随后看到金鹏康的笑容，感受到了他的善意，慢慢地放下了警惕，缩进金鹏康的怀抱中撒娇，发出软绵绵的叫声。

    呲呲呲！

    一道绿光直射到小猫身上，它的身躯开始变形，慢慢变大，最后金鹏康无法保住只好把它了你的高地上，等到光芒散去之时，原本的小猫已经变成了一只猩猩，疯狂地敲打着胸口，发出砰砰砰的撞击声，巨大的拳头朝着金鹏康砸来。

    刺啦！

    闪耀的电光窜过，一道金色的雷光洞穿了猩猩的身体，只留下一个巨大的窟窿，冒着青黑色的烟雾，随着猩猩的死去，它的身躯慢慢木质化，最后只留下了一堆木屑。

    金鹏康面无表情地对着另外一个躲在黑袍中的人说道：“你这猴子的能力用的倒是很熟练。”黑袍人听了讪讪一笑，往后退几步。金鹏康也不追究，拿出另外一块木头继续雕刻。

    吕涛浑身缠绕着电光，噼里啪啦炸响的闪电随意的弹出，将所在的地面击碎成为了齑粉，原本平坦的水泥地变得坑坑洼洼。自从得到猪的力量之后，过于强大的力量让他的内心有些过于膨胀，虽然他也清楚了这一点，但是也无法制止自己的脾气越来越暴躁。

    陆磊眉头一皱，对着吕涛说道：“你的力量已经开始无法控制了，不要让力量控制你，要记住我们力量的主人，皇天冕下既然选择了我们，我们也不能让祂失望，我给你的书看了吗，多修身养性。”

    吕涛面色一僵，虽然对于陆磊的训斥有些不满，不过也知道是自己的缘故，也没有反驳，只是撇了撇嘴，道：“我知道了，我不会在关键时候掉链子的。”

    “好了，我们得仔细想想今晚的计划，那个叫做高钰珊的女人可信吗？”金鹏康走过来做和事佬，这些孩子年轻气盛，一言不合就会吵起来，特别是得到了力量之后，这种内心的欲望就被扩大了数倍。

    陆磊也不纠结于这个事情，作为领导者的他需要统率全局，所以他才会这么关心吕涛，听到金鹏康的问题，回答道：“高钰珊那边有个不用担心，虽然不知道她为什么要帮我们，不过既然她能知道我们的身份，也没有将这件事情宣扬出去，那么她肯定有这目的，只有她有目的，我们就可以实施计划。”

    金鹏康点点头，赞同了陆磊的说法。

    陆磊看着手腕上的钟表，时间已经差不多了，于是说道：“好了，时间到了，我们出发吧！”

    蛇圣徒起身，将所有人通通隐形，项雨用念力将所有人托起，朝着市中心的大厦飞去。

    下午四点左右，大部分人都开始下班回家，挤在拥挤的公交车上，在车上摇晃着，闻着因为人多挤在一起形成的恶心汗臭味。

    虽然对于现状不满，但是大多数人选择了忍耐，毕竟他们没有能力改变现状，所以只能默默地承受。

    虽然如此，但是大多数人都期待着能够有着改变，这就是为什么世界末日还会有那么多的人期待，因为他们厌恶了这不断重复的日子，但是又因为种种压迫无法放下。

    车上挂着的小电视本来在播放着小广告，这些不出名的小电视台没有大商户投资，只能给一些假冒的劣质产品打广告盈利。

    只不过今天有一点不一样，电视上一片空白，让人猜想摄像机前面是否摆放了一块白幕。

    “这是什么？”车上的一个小孩疑惑地问他的妈妈，将所有人都心声说了出来，因为吸引了除了司机以外所有人的注意。

    过了一会，十二个黑袍人依次走进屏幕。

    他们身高各异，体型各异，都是有事黑袍遮住了样子，看不出是男是女、是美是丑。

    十二个人静静地站在摄像机前面，过了一会，几个人被绑着的人被念力摄到他们身边。

    几个人被堵住了嘴巴，只能趴在地上呜呜呜地求救，眼神哀求地看着屏幕前的观众。

    “这是什么？”

    “这节目有点意思！”

    “看上去蛮有意思的！”

    众人议论纷纷，但是只把这件事情作为一个电视台的娱乐节目，并不觉得这是一场真的恐怖事件，反而津津有味地看着下一步的发展。

    十二个人中中间的一个人走了出来，用变声器改变后的声音说道：“各位，从今天开始，你们将会知道一直被掩埋的事实。”
------------

第一百三十一章：大事

    （由于这些是存稿写好了，所以有点长，但是作废，圣徒坑就续不上了，而且作废我就没存稿，上架没办法爆更了，不过存稿已经一人之下完结了，下一个世界比较出名。）

    “哇，他演的好真，还用上了变声器。”

    “这是哪个台啊，为什么我看不见电视台标记？”

    “感觉很有意思啊，期待下一步的发展，他会说些什么呢？”

    车上的人聊的更热闹了，期待着下一步的发展。

    黄俊杰是当地警局的一个普通警员，只不过今天因为家里有事请了个假，坐在公交车上准备回家。

    他看着这个电视台的节目，虽然有些危险，但是确实很有趣，他也被吸引了注意，很想知道下一步会怎么发展。

    正当他看着电视中的黑袍人说出那神秘的话语之后，心里也有些痒痒，突然手中的手机震动了一下，他低头看了一眼，是警局的同事发过来的。

    王俊杰点开消息，脸色一下变了，在看着电视上的黑袍人是，目光有些愤怒和忧虑，看着还在激烈讨论的普通人，大声喊道：“这不是娱乐节目，这些人真的是恐怖分子！”

    “什么！”

    “不可能吧，你怎么知道的？”

    “胡说八道，这明明就是电视节目，怎么可能是真的恐怖分子，你又是怎么知道的。”

    “传播谣言是犯法的！”

    王俊杰有些气恼，但是他知道自己一身便服根本没有任何的说服力，所以他把口袋中的警员证掏了出来给所有人看。

    本来还只是有些怀疑的民众一下子慌了，开始骚动起来。

    “为什么这些人能进入电视台啊！”

    “怎么回事，那这些被绑住的都不是群众演员吗！那他们不是很危险！”

    王俊杰开始控制局面，不断地让他们冷静下来，或许是黑袍人还没有进一步动作，也以为王俊杰的警察身份让所有人都安静了下来，静静地看着电视。

    与此同时，全国乃至于全世界的电视或者网络全部被控制，所有的电视台只会播放这么一个节目，所有的电脑打开就就播放着这一个直播，全世界的人都被强行观看这一个节目。

    州联盟白宫内，总统本来准备上推特处理国务，但是他的电脑直接被控制，强制性地观看一个直播，根据被绑住的十几个人的模样，金毛总统认出了这是亚洲人，但是具体是哪个国家他还不清楚。

    黑袍人说的话通过某种特殊的翻译，通过冰冷的电子合成音传递刚世界上每一个正在观看的人耳中，不同的地区都有不同的语言翻译，虽然会有一些纰漏，但是却能最大程度上将信息传遍全球。

    虽然有一部分人没有在电视前面，但是大部分的电视、公告栏、电脑已经被控制，可以说，只要不是处于没有网络的地方的人基本上都可以看见，也就是说蓝星上的百分之八十以上的人类都在观看他们的表演。

    金毛总统也知道了全国上下逗儿比这个黑客入侵了，他愤怒地让人叫来最优秀的电脑技术人员，在它看来以他们蓝星最顶尖科技大国的技术，解决一个有点技术的黑客一个不会有问题，但是过了几分钟他就被打脸了。

    几个电脑人才你看我我看你，最后终于有一个人硬着头皮走出来，无奈地说道：“总统，网络都被一种神奇的力量控制了，我们没办法通过电脑来影响，更别说去反制，如今也只能期望他不会做出什么惊天骇地的事情。”

    金毛总统脸色一僵，但是想到这些都是最优秀的人才，他也不可能随意辱骂，不然以他们的本事也随时可以加入其他大国享受到顶尖待遇，所以他只好臭着一张脸挥手示意他们退下，神色严肃地看着视频中的黑袍人，时刻关注他们的下一步动作，毕竟他们做了这么多的事情不可能是来打个招呼罢了。

    其他的国家也陷入了这样的烦恼之中，但是尝试了几遍之后，他们发现事情无法组织之后，吩咐手下的人开始寻找黑袍人所在的地方，不约而同地开始静静地等待。

    董事会中，几个董事脸色很难看，他们已经发现了制造这起事件的罪魁祸首──高钰珊。

    在这件事情发生的第一时刻，他们就收到了上头的命令让高钰珊彻查，但是但他们去找高钰珊时，存放高钰珊身体的实验室已经被神秘人袭击，所有的工作人员全部被杀，高钰珊的半截身体也已经消失不见了。

    发生这样的事情只会有两种情况，一是有歹徒进来抢走了高钰珊，另外一种就是高钰珊背叛反水了。

    但是不管是那种情况，都可以确定高钰珊出手了，除了她这个电波生命体，也没有谁可以做到控制全球网络，所以不管她是否是被迫的，都要受到处罚。

    对于上头的命令，下面的人只能拼尽全力去做，因为他们只看结果，对于你过程中的努力只会言语上或是用一些无所谓的东西来安抚，但是一旦失败了，不管是什么原因，都要受到处罚。

    赵董揉了揉眉心，感觉最近的事情越来越多，沉思了一会之后，他看着其他几个面色凝重的董事，沉声说道：“找到他们当前所在了吗？”

    “找到了，在h市中心！我已经派人过去了，只不过对方的实力还没确定，我派过去的人很可能无法解决他们！”

    毕董靠在椅子上回答了赵董的问题，他的脸上看不出喜怒，原本放在桌子上的钢笔已经被折成两段，漆黑的墨水染黑了红木做的会议桌。

    “把所有人都派出去，势必要将这群家伙抓住，龙虎山的事件已经很严重了，如今局势越来越危险，异人界和现实世界的关系已经降到了冰点，我们一定要尽早抓到他们，把事情定性为恐怖事件，绝对不能是异人事件！哪怕是做样子都要做好，毕竟上头只需要一个理由，只有结果能让他们接受，这件事情就可以过去了，否则一旦异人界动乱，到时候引发的乱子就更大了。”

    其他董事点了点头，表示赞同赵董的说法，随后开始打电话吩咐下属抓捕这群黑袍人。

    赵董让人将直播投放在墙壁上，与其他几人静静地看着这些人的下一步动作。

    电视台内，所有的工作人员已经被控制，大量穿着白袍的人在井井有条地处理事务，默默地接替了摄影工作。

    他们并非是圣徒，而是崇拜圣徒们力量从而转信皇天的普通人，陆磊通过自己的手段短时间就收拢了一大批信徒，虽然大多数都是畏惧和渴望力量的伪信徒，但是陆磊丝毫不在乎，毕竟一切都刚刚起步，需要时间的沉淀。

    陆磊看着时间已经过去了半个小时，知道这时候已经聚集了大量的观众，再等下去也没有必要，所以他伸出双手，对着摄像机说道：“你们其实一直被蒙蔽在一个虚假的世界之中，而我今天正是要突破这层窗户纸！”

    “不好！”

    “他怎么敢！”

    “大事不妙啊，这是要颠覆世界啊！”

    “为什么还没有人将视频撤下！”

    世界各地的有较高地位的人都看出了这群人的目的，纷纷怒斥道，吩咐下属派遣黑客加快网络攻击，不能让他们把真相说出来。

    一旦世人知道了，必然会引起轩然大波，毕竟身边突然多了会超能力的人类，虽然样貌一样但是难免会嫉妒、会恐惧自己哪天会不会被这些异人杀死。

    非我族类，其心必异！

    人类是一种极度排外的生物，在这个普通人占了百分之九十九的世界，异人注定是异类。

    但是不管他们如何愤怒，也只能眼睁睁地看着，无法阻止陆磊的行动。

    火焰，在手中奔腾！
------------

第一百三十二章：公开

    白茫茫一片的背景中，陆磊手中的火焰随着他的双手挥舞不断升腾，空间内的氧气被迅速地燃烧，火光瞬间覆盖整个直播间，给身后的白色幕布也染上了一层橘黄色。

    吟！

    随着一声巨大的龙吟声，一条巨大的火焰巨龙盘踞在半空中，一双龙目闪耀着夺人心魄的火光，火焰随着他的摆动四散，无数的火星跌落在地上，将大理石做成的地板也烧出焦黑的颜色。

    “怎么可能会有龙，上帝啊，这一切都是假的吧！”

    “究竟是这么回事，这是最新的ar技术吗，这条火龙是电脑特效做出来的吧，做的好像！”

    “这究竟是什么，到底是真是假啊？”

    在所有的民众议论纷纷的时候，身居高位的人脸色都不好看，对这群人恨到了几点，他们辛辛苦苦维持的世界，没想到就这样被打破，不过现在民众还只是把这件事情打枊做一次娱乐，相信的只是极少的一部分，只要他们快点攻入电视台吧这些人抓捕归案，就可以把这件事情作为一次娱乐时间，只要火龙也只是最新的技术罢了，毕竟只要控制了舆论，底层的民众很快就会把这些事情忘记。

    一些隐藏在普通人中的异人高手看到这个视频之后也纷纷动身，毕竟这次的事情一旦被他们完成，他们就无法再平静的生活了，到时候动荡再起，能否活下来都是一个大问题，根本不可能置身事外。至于大门派的掌门人也纷纷叹气，开始打探消息了解这群人的所在地，通过自己的渠道知道这些人所在的电视台之后起身出发。

    但是天不遂人愿，视频中的陆磊并没有丝毫停下的意思，反而挥了挥手，身后的黑袍人将一个被绑住手脚的人带了上来。

    那是一个三十岁只有的男人，胡须被挂的很干净，长相憨厚，看面相应该是一个老实人，但是如今的他被吓的屁滚尿流，眼睛对着摄像机，瞳孔不断放大，身体抖得像是一个筛子。

    “他们想干什么？”

    “杀人吗”还是节目效果？一个不会是真的吧！”

    “我发现所有人的电视手机都放着这个节目，这样说来很可能是真的，这些人很可能是恐怖分子！”

    全球各地的人群开始骚乱，那些身居高位的人催促了一下行动人员继续调查，随后静静地看着时态的发展，毕竟到了他们这个地位，自然有着极深的城府，如今就算大喊大叫也没有任何的用处，所以他们只是选择静静地观看事情的发展，同时开始组织人员提前准备事后可能会出现的一些问题。

    “其实你们一直生活在一个虚假的世界之中，今天就让我来把这个世界的虚假击碎吧。”

    陆磊走到这个面容憨厚的老实人身边，右手像是抚摸小狗一般在他头上轻轻摩挲，随后一把抓住他的脑袋，对准摄像机继续说道：“你们看他的样子或许会以为他是一个老实人吧，很可惜，他并不是一个老实人，相反他是一个惯犯。”

    陆磊的右手燃起一团火焰，瞬间点燃了易燃物质的头发，熊熊烈火在他头颅上摇曳，剧烈的灼烧感传入大脑，剧痛让他忍不住开始颤抖，哀嚎：“啊啊啊啊！好痛啊！我再也不敢了……”

    “他在干什么，那个人就要死了！”

    “警察呢，快点报警！”

    屏幕前的观众开始慌乱起来，议论纷纷，不少的人都开始打电话报警。

    陆磊把手抬起，本来继续灼烧的火焰瞬间熄灭，只留下被烧得弯曲的焦黑发丝，头皮出现了大量的水泡，头皮被大面积烧伤，但是就算是如此的重伤，这人依然没有昏迷，只是在哀嚎和求饶。

    陆磊温柔地摸了摸他被烧焦的头皮，继续说道：“这家伙乃是催眠能力异人，不过他的能力有些弱小，只能对普通人使用，所以他就用自己的能力弄了一个小学老师的职业，用催眠改变那些小学女孩的意识，把她们作为自己的奴隶，同时这家伙可是一个双性恋，他对于小男孩也有着邪念，如果有孩子的家长发现他，他就会用催眠能力将孩子家长催眠，然后让他们去自杀，从而继续控制那些孩子。”

    陆磊在他被烧焦成黑色的表皮上轻轻一戳，轻易地刺了进去，黑色的血液咕噜咕噜地往外涌，剧烈的痛处让他再次嚎叫起来，头部是最靠近神经中枢的地方，痛处自然也更加剧烈。

    “杀了我吧，我错了啊，让我死的痛快吧！”男子的面容扭曲，但是因为被绑住了手脚，完全无法挣脱，只能在地面蠕动，但是没有任何的缓解，最后在这种非人的折磨下，他的开始崩溃了，恳求陆磊给他一个痛快。

    “当我们抓住这个家伙的时候，他正好在侵犯一个小女孩，在我们把他抓住之后，他的地下室有不少小孩的事故，后来拷问了一下，原来这家伙还解剖的哀嚎，真是有趣，这些所谓的异人或者是超能力者，在得到力量之后，他们心中的欲望迅速膨胀，把普通人视为蝼蚁随意地杀戮，你们可以回想一下，是不是有些身边的朋友。爱人甚至是亲人莫名其妙的失踪，但是报案之后却也找不到，一直没有消息，你以为是他们藏得太隐蔽了吗，其实是有人帮他们掩盖了。”

    几十张照片被贴了出来，所有的观众都清楚可见，看到那一具具白骨和饱受凌辱的孩童，所有人的心中都多了一丝怒气。

    陆磊说的话中，除了这个家伙的事情是真实的，其他都只不过是他的语言陷阱，诱导他们进行思维误区，让他们开始怀疑身边的奇异事件引起骚动，埋下怀疑的种子。

    人是一种最会怀疑和内斗的生物，只要有一个引子，他们就会脑补各种情节，将想法合理化，一旦这种情绪到达了临界点，他们就会疯狂。

    在陆磊解开这个世界面纱的时候，几十个人偷偷地开始潜入大厦，他们都是归顺组织的异人，收到合法的管理，为组织卖力，本来他们想要通过切断电力断掉这次直播，但是当他们执行时，大厦瞬间停电，当时他们的直播依旧在继续，里面必然早有准备，只能通过抓捕这群人来终止这场闹剧。
------------

单章推书

    推荐群里大佬新叶道君的书《地仙正道》，地仙之道，造化大千，在无限的世界里见证属于地仙的光辉。
------------

第一百三十三章：身死

    夜幕下的天空，乌云积攒成一块遮蔽了月光，由于被断了电源供应，大厦除了顶层之外已经漆黑一片，六个人首先进来，身后一群黑影跟上。

    在楼梯口，董事会麾下临时工除了叛逃的高钰珊已经全部聚集，就连张楚岚也带着冯宝宝来到了这里，一同执行董事会的任务，毕竟能当上临时工已经说明了他们的实力，在异人界也算是一个好手，所以自然也有资格来参与这次行动。

    由于并没有按照剧情进行，所以张楚岚跟这几人并不熟悉，几个人见面只是交通普交换了一下信息就各自行动，张楚岚也带着冯宝宝朝着另外一个楼梯走去，虽然这些任务看起来实力不错，但是他也不喜欢依靠别人，特别是老天师时间给了他极大的刺激，所以他加大了修炼程度，心态变了不少，导致他的气质也变得有些冷。

    肖自在是华东地区代表人，外表看上去就像是一个上班族，带着一副黑框眼镜，有些沉默。但是这一切都不过是他的伪装，他实际上是一个变态杀人狂，对于杀人有着病态般的执着，他之所以加入董事会作为临时工，就是为了的得到一个杀人执照，可以在执行任务的时候随意杀戮，释放他心中的杀戮欲望。

    他的身后并没有带着其他人，他不喜欢有人跟着自己，所以他独自一人挑了一个方向，在漆黑的过道中迅速前行，但是没多久他就听了下来。

    在他身前不远处，燃着橘黄色的烛光，烛光上印照着两个身影依偎在一起。

    肖自在放慢了脚步，走了三步之后驻足在原地，黑暗中传来一个女孩的声音：“就是你想要破坏我们的计划吗？”

    还没等肖自在说话，一个男人的声音出现，回荡在过道中，“别跟他废话了，既然来了，那就杀了他。”

    “哥哥，你的占有欲好强啊，连我跟圣徒之外的人说话都要不满，不过你说的也对哦，那就杀了他吧。”

    女孩的笑声中充满了愉悦，三言两语决定了肖自在的命运。而作为他们言语中的主要人物--肖自在丝毫不生气，往上推了推眼镜，脸上露出一丝诡异的笑容，平静地说道：“还不出来吗，既然要取我的性命，为什么躲在暗处呢！”

    烛光开始移动，原本被被映照在墙上的影子小时不见，飘荡的火苗出现在转角，一对长相清秀的男女总转角走去，他们的样貌有着八分相似，看样子应该是兄妹，但是他们的动作过于亲昵，女孩子望着男孩的眼神明显不仅仅是亲情，只不过肖自在没有兴趣去管这些，他向前跨了几步，插在裤兜中的手拿出，一巴掌拍出。

    大力金刚掌！

    炁在空气中汇聚，最后变成了一只巨大的金色手掌，带着巨大的压迫感朝着陈思琪兄妹拍了下去，相比起巨大的手掌，陈思琪兄妹似乎可以被轻易地捏死。

    金色手掌在空中划过，带起了巨大的气流，吹拂在陈思琪兄妹的脸上，额头的青丝被吹到身后，衣衫飘荡。

    “逆乱阴阳！”

    金色手掌正要拍下，陈思琪兄妹身上亮起一道金色光芒，肖自在突然感觉到自己对于大力金刚掌凝聚的大手失去了控制，正当他想要继续行动的时候，空中的金色大手开始往回飞来，朝着肖自在狠狠地拍下。

    肖自在轻笑一声，将炁运于手指使其拥有了超乎想象力的指力，闪耀着淡淡的金色光辉，强大的吸附力开始影响周围的空气，正是少林的龙抓手。

    肖自在炁凝聚在丹田，双脚站稳定住下盘，朝着被反制的金色大手猛然一抓，分金断玉般的锋锐瞬间将金色大手粉碎，化作无数炁消失于空气中，但是他并没有停下动作，双目瞳孔微微泛红，脚下猛然一踏，身形瞬间消失。

    陈思睿目光一凝，将陈思琪护在怀中，拳头握紧向着身后打出一拳，与出现在身后的肖自在两拳相撞，巨大的反震里让陈思睿闷哼一声，抱着陈思琪往后推了十几步才稳住身子，嘴角溢出鲜红的血液，被怀中的陈思琪踮起脚尖用粉嫩的小舌头一点点舔掉。

    陈思睿倒也不失落，毕竟他才得到力量不久就获得了这么强大的力量，虽然有着其他圣徒的能力下加快了修炼速度，但是跟这些老牌强者相比还是差了不少，这种差距不止体现在战斗经验上，对于炁的掌握和凝聚度都是衡量战力的一个重要因素。

    “有趣啊！我一定会好好杀死你们的。”肖自在双目赤红，在黑暗中像是从地狱爬出的恶鬼，身体微微前期，双手弯曲形成爪，犹如是砍山刀袢锋利。

    肖自在乃是老牌强者，自然不可能看着陈思睿慢慢恢复状态，身形一晃出现在了他们深浅，爪子迅速挥出，掀起巨大的风浪。

    陈思睿一把推开怀中的陈思琪，从身后拿出一把小刀对阵，挡住肖自在的爪风，但是没撑住几下，他的特质钢刀就被打出了大大小小的裂纹，巨大的反震力震得他虎口发麻，但是陈思睿丝毫不敢放松警惕，一边防备肖自在的龙抓手，同时收缩身体的要害部位，防止他绕过钢刀攻击要害。

    “去死吧！”肖自在双眸绽放红光，右手狠狠麾下，巨大的吸附力影响了空气流动，造成巨大的吸力勾动陈思睿的手，突如其来的力道让陈思睿猛然一惊，随之他的右手发软，他手中的钢刀跌落在地上，由于实战经验不足，愣神了片刻，虽然时间极短，但是对于高端层次的异人来说已经是必死治具，肖自在丝毫不留余地，嘴角扯出疯狂的笑容，邪异的目光愈发愉悦。

    噗嗤！

    龙抓手穿透身体，带出大量的血肉和内脏，血肉喷洒在墙上，瞬间染红了原本洁白如雪的墙壁，染上的斑驳的红色。

    “呵呵，有趣！”肖自在饶有兴趣地看了一眼被自己的龙抓手贯穿了身体，心脏停止跳动，已经失去了生命迹象的陈思琪，瞥了一眼被推开倒在地上的陈思睿，嘿嘿地发笑，朝着地上的陈思睿嘲讽道：“真是让人感动啊，不过杀了你们这一对既是兄妹又是情侣的家伙应该会让我杀人履历添上浓厚的一笔，不要难过，你们的死会让我铭记的，谁让你们这么有趣呢！”

    说完，肖自在朝着倒在地上的陈思睿走去，嘴角以一种诡异的幅度往上翘，可见他内心极其愉悦。
------------

第一百三十四章：鼠和动乱

    穿着印着笑脸图案的短袖上衣的美艳女子慢悠悠地走在一楼过道之中，他就是哪都通西南地区的临时工王震球，外号混球儿。虽然他的容貌极其秀美，金色的长发随意地披散在身后，但是他却不是一个女人，而是一个堂堂正正的男人，他并非是娘炮或者有女装的批号，每一个成为临时工的人内心都有创伤，每一个都是在性格上有着缺失，这只不过是不在乎其他人的目光罢了。

    只不过他此刻停下了脚步，一个身影从黑暗中窜出，手握狭长的宝剑刺出。

    王震球轻笑一声，脑袋转过，看到了那个黑暗中的身影，是一个身穿战甲的士兵，手握着剑柄已经生锈的长剑，嗜血的目光死死地盯着他。

    “拜拜！”

    王震球将体内的真炁呼出，并用功法将其点燃，瞬间暴起一团熊熊烈焰，呈一条直线朝着士兵喷涂，瞬间点燃了他的身体。强烈的火光将黑暗的楼道点亮，剧烈地灼烧让她忍不住开始趴在地上打滚，疯狂的挣扎，但是却没有丝毫的作用，只能在痛苦中被烧死，在他死后，他的身体变成了一块木头，木遇火燃烧的越来越旺盛，橘黄色摇曳的火光中映照着王震球凝重的目光。

    “死物化生，神话手段。”

    以王震球的目光自然看得出来刚刚袭击他的士兵并非是被邪术变成木头，而是从木头变成了人，这并非是傀儡的操控，这种神奇的手段也只有神话中的女娲造人能够相比，但是这并非上古洪荒，而是真实的世界，出现如此手段，一旦被普光，世界都将掀起轩澜大波，毕竟这种力量太恐怖，也就是意味着可以复活那些远古生物，乃至是……那些上古神话中的仙人。

    这并非是危言耸听，如果真的有这种力量，那些身居高位且已经年迈的当权者们怎么可能放得下手中的权利，他们必然期待着长生不死，一直处于人类金字塔的最顶端。

    但这只是一个木雕变成了士兵，至于是否做到王震球心中的所想还是个未知数，所以王震球没有太过紧张，地上的会哦眼也慢慢熄灭，王震球蹲下身子捻起一撮木炭灰，收入小袋子中，准备带回去上交研究一下。

    踏踏踏！

    身后响起了整齐划一的脚步声，地位也开始微微颤动，似乎有一只无敌的军队在前行。

    大厦的过道大约有五米宽，王震球站在过道中央显得极为宽阔，他的前后都有着脚步声传来，一步步像是踩在心头，带来沉重的压迫感。

    “岂曰无衣？与子同袍。

    王于兴师，修我戈矛。与子同仇。

    岂曰无衣？与子同泽。

    王于兴师，修我矛戟。与子偕作。

    岂曰无衣？与子同裳。

    王于兴师，修我甲兵。与子偕行。”

    雄厚的男声响起，无数的士兵在与其同唱，震撼人心的战歌响彻整座大厦，甚至辐射出去，方圆百米都可以清楚地听见这一群士兵的声音，战意冲天，将夜空中淤积的乌云都冲散，露出了躲在云后的月亮，皎洁的月光透过玻璃照亮了大厦。

    所有人都为之一愣，随后继续自己的任务，正在讲述这些异人罪行的陆磊听到这个热血的战歌，楞了一下，兜帽下的他开怀大笑，随后踩着这个人的脑袋，问道：“我说的都是真的吗？”

    烧伤部位被踩住，黄色的浓汁和透明的组织液魂也在一起流出，男人痛的涕泪横流，连忙回答道：“都是真的，我杀了好多小孩！”

    “为什么杀他们！”陆磊继续问道，然后把摄像机拉近了一点。

    “这……”男人犹豫了一会，但是陆磊加大了力气，剧痛蔓延让他的神经也有些麻木，一心求死的他忍着剧痛把自己的想法喊了出来，“因为我们是新人类，是上天的宠儿，而他们这些普通人本来就改服侍我们，我杀他们就跟人类捕杀野兽一样，我没错！“

    陆磊的笑容愈发灿烂了，这些人都是他特意挑选的，这些都是没怎么接触过异人界的异人，他们拥有了力量之后内心的欲望被放大，将自己视为一个新物种，心中鄙视没有任何能力的普通人，所以将他们视为牲畜一般，但是也正是这种人最能激化矛盾，彻底点燃普通人和异人的战争，实现自己的人类清洗计划。

    而正在观看视屏的人们听到这句话彻底炸锅了，视频中传出的歌声更加激发了他们的嗜血欲。有人疯狂的怒斥、有人拿出电话继续报警要求关闭这个视屏、也有人开始回忆身边的事情，回想身边是否存在着这种人。

    突然，人群中的一个中年男子跪倒在地上痛苦，吸引了所有人的注意力，只见他用呜咽的语气断断续续地说道：“我的女儿就是被这种所谓新人类的畜生杀死的！就因为我的女儿长得比他漂亮，她就变化出一把水刀把我女儿的头割了下来，扔到我面前，还威胁我不许说出去，不然就杀我全家，我因为怕死屈服了，我也是畜生啊，女儿，爸爸对不起你！”

    “什么！我们身边真的有这些自称新人类的畜生！那我们的生命不是可以被随时威胁。”

    “我想起来了，你是七号街道面包店的老王，你女儿不是出车祸死了吗，难道是……”

    “为什么七大区联盟没有告知我们这件事情，难道真如他所说吗，帮那些畜生遮掩？”

    “联盟必须要拘禁这些所谓的新人类，将他们处死！”

    “处死……”

    世界各地，所有人人群都开始骚动，因为异人杀戮普通人的时间并非是个例4，而是由于他们瞧不起普通人，自以为可以掌控一切，所以每年联盟处理的就不少与一千例，而这仅仅是其中的冰山一角，而那些还没有被发现的更是数不胜数，只不过迫于死亡的威胁没哟润敢说出来，但是今天不同了……

    大部分普通人开始声讨异人，并且浪潮越来越高，没有丝毫停止的意思。

    一些原本自以为是的异人看到这种情况开始躲在人群中悄悄离开。

    “他就是异人！”

    一个金发异人刚准备撤离愤怒的人群，突然不知道是谁好了一句，所有人将目光转向他，金发异人眼看情况不对，连忙使用能力推开人群，他的能力并不强，只是力量大，是一般人的五倍以上，这样强大的力量下把不少普通人推倒在地上，人群一下子慌乱起来。

    金发异人本以为自己可以安全离开，但是他不知道这样的行为坐实了她漠视人类的，激怒了大量的人群，涌上来对他疯狂的拳打脚踢，虽然力气很大，但是蚂蚁多了雅思大象，更别说他这种跟普通人没多少区别的异人，就这样被活活打死。

    人群中一个尖嘴猴腮的高瘦白人嘿嘿冷笑：“让你抢我女朋友，还打我，现在你们的末日到了！”

    这并非是个例，世界开始混乱……
------------

第一百三十五章：力的使用

    许乐在空中看着几个圣徒的战斗，满意地点了点头，毕竟刚刚得到力量没多久便能够灵活的应用也算是天资不错，不愧是符咒之灵自己寻找的，每一个契合度都很高。

    许乐看着他们的争斗并没有兴趣插手，毕竟他需要的是手下，而不是一群嗷嗷待哺的宝宝。如果拿了符咒的力量还会被杀掉，那也可以早点让符咒换个主人，省得浪费时间和资源。

    眼看时间差不多了，许乐打开内世界大门离开。

    …………………………………………

    张楚岚带着吊儿郎当的冯宝宝走在三楼过道中，由于电源供应被切断，所以只能通过楼梯往上走，也听到了楼下的战歌以及墙壁的震动，但是他们这边非常安静，走了许久也没有人来阻挡他们，就像是来旅游一般。

    张楚岚走过三口转角，准备朝着第四层出发的时候，突然一道无形的墙壁将他拦下，没有任何防备的张楚岚被撞得眼睛冒星，蹲下身子摸了摸被撞得有些扁平的鼻子，看着这面无形墙壁，恶狠狠地说道：“要是让我知道是谁干的，小爷我一定要好好收拾他。”

    一旁的冯宝宝倒是非常感兴趣地摸来摸去，然后又像一只壁虎一般爬在墙壁上，对着蹲在地上的张楚岚喊道：“奴隶你快来，这东西好好玩，摸不到的墙壁！看我的壁虎功！”

    “你们不能在过去了，如果你们就此退走，我就放过你们，权当什么事也没有发生过！”一个低沉的男人声音在张楚岚背后响起，惊得他里面回头，就看到一个无腿的短发中年人负载空中，一双澄澈的双目平静地看着他们。

    张楚岚心中一紧，连忙将墙壁上的冯宝宝拉下来，往边上退了几步，试探性地问道：“你是谁！”

    “皇天至高冕下十二圣徒之一，我的图腾是鸡，名叫项雨，是你们的敌人，我还是之前的那句话，如果你们就此退走，不干扰我们的计划，我就放过你们。“项雨浮在空中，身上穿着普通的棉衣，加入圣徒之后他用尽将自己全身全身都清洗过了，清洗之后的他面容清秀，如果不是失去了双腿，凭他的相貌在外面也能吸引不少的小姑娘，毕竟他这种沧桑的大叔还是比较吃香的。

    只不过项雨对于这些情爱之事没有任何的兴趣，他是圣徒中信仰最虔诚的几人之一，其他人都是怀着期望加入圣徒，而他和龙圣徒陆磊一样，是在人生最绝望的时候被至高的冕下拯救，如果没有冕下，他只能待在那个破烂的茅草屋痛苦的死去，看着那群折磨他的人逍遥快活。

    但是自从皇天冕下赐下力量之后，他的生活已经彻底的改变了，不仅用这股力量清洗了这个丐帮，同时还找到了自己的父母，只不过他没有去相认，因为他已经把自己的余生都献给了冕下，所以他只是找了些许钱财送给父母了解了因果，让他们可以过上富足的生活。

    项雨瞳孔睁大，绽放着幽幽的蓝色荧光，无形的念力构筑了一张无形的大网将他们覆盖在其中，随后他继续开口，只不过语气变得生硬：“事不过三，最后问你们一次，你们是否愿意退走，我的耐心已经被磨光了，所有想要阻止我们向皇天冕下献上大礼的人都是异端。”

    张楚岚看着愈发危险的项雨，他也感受到了四周空气中无形的危险袭来，一个就是这个自称圣徒的项雨的古怪能力，有点类似于徐三的念力，但是比徐三更加强大。

    张楚岚调动体内的炁，准备开始突围，结果身后的冯宝宝突然扯了他一下，吓得他打了个哆嗦，转过就看到冯宝宝感兴趣地看着空气，对他说道：“空气中的线是念力构成，能力和那个叫什么许乐的好像，应该说一模一样。”

    张楚岚心中一突，突然想到了什么，但是有些难以置信，嘴上否认了：“宝宝姐，你应该是认错了吧，怎么可能和许哥的一样……”

    冯宝宝直接打断了他的唤醒，说道：“就是一样！”

    张楚岚沉默不语，一时间呆愣在原地，连慢慢切割过来的念力网都没有注意，反倒是一旁的冯宝宝掏出她的专属绑定武器--大菜刀，一把抓住张楚岚的衣领，强大的炁汇聚在菜刀之上，手臂抬起猛地一劈。

    碰！

    剧烈的撞击声响起，无形的大网被砍出一个巨大的空洞，冯宝宝虽然看不见，但是凭着她强大的感知轻易地带着张楚岚窜了出去，躲过了这念力网的包裹。

    他们原本所在的地面被无形的利刃切割，出现一道道刀痕，刀痕瞬间蔓延，随后地板倒塌，大大小小的水泥石块掉落到第二层，掀起大量的烟尘。

    念力刃！

    项雨本来就不期望一个念力网就将他们搞定，怎么说也是联盟派来的好受，所以用上了所有心思，一看到他们脱离了念力网，直接甩出数十道念力刃，朝着冯宝宝飞起。

    “中出！”冯宝宝呆萌地喊道，随后用手拍出数十团高度凝聚的炁，与空中飞来的念力刃相撞，掀起巨大风浪，同时响起音爆声。

    啪啪啪！

    大厦第四层的所有窗户玻璃全部被震碎，无数的玻璃碎屑在空中飞舞，在速度加持下，锋利的玻璃碎片有了更强大的杀伤力，就连项雨也用念力屏障护住身体，毕竟他的念力虽然强大，但是他的肉体并不算强，一旦受伤，他的战斗力必然会减少，对于今天的计划非常不利。

    “天地玄宗，万炁本根，广修浩劫，证吾神通！”

    一抹金光亮起，就像是破晓时那第一抹光芒，瞬息间来到了项雨面前，浑身遍布金光的张楚岚跃到项雨身前，他的眼眸坚定，身上的金光不再是往外伸展，反而有了收敛凝实的趋势，手中闪耀着白色的电光，带起无数的电弧朝着项雨拍下。

    呲呲呲！

    白色的电弧念力屏障相撞，强大的电流疯狂的游走，原本看似坚不可摧的念力屏障瞬间出现了大量网状裂纹，岌岌可危，随时都有可能崩碎。

    而处在屏障保护中的项雨脸色未变，像是这一切都与他无关，在屏障到达极限出现一个细小的空洞之时，项雨瞪大双眼，眼睛周围青筋暴起，怒喝道：“冕下，赐予我掌握万物之引力！”

    正在集中全力击碎屏障的张楚岚感受到一股极大的危险感，看着蓝色光罩内的项雨的动作，想要抽身后退，但是太晚了，一道强大的斥力以项雨为中心向外扩张，瞬间将他弹飞。

    张楚岚身体受到巨大斥力，内脏有些一动，感受到有些恶心的感觉，但是准备借力离开时，斥力转变为吸力，他的身体被吸向项雨。

    借力打力！

    张楚岚勉强睁大眼睛，手中的雷蛇噼里啪啦炸响，闪着危险的的电弧，在空中划过绽放美丽的火花。

    “引力，沉！”

    项雨淡淡地开口，巨大的斥力突然出现在张楚岚上空，像是一柄巨大的铁锤狠狠砸下，将他捶到在地板上，巨大的冲击力将他打得很深骨头出现骨折，身体内脏有着不同程度的伤势，地面上出现巨大的裂纹，随后发出不堪重负的“吱吱吱吱”的声音，几秒钟过后，地板下陷，张楚岚苏子和石块一同掉落，而最喜爱一旁边缘ob的冯宝宝终于出场，将张楚拉到边上，手中的菜刀用力投掷。

    菜刀在空中划过弧度，撞到项雨修复好的念力屏障上，直接击溃看坚硬的屏障，在项雨惊愕的目光中划过他的肩膀，划出一道十几厘米长的伤口，血液止不住的喷涌，下渗，将他的衣服染红。

    项雨用念力止住血，看着面无表情的冯宝宝，沉默了一会，真诚地说道：“你很强！”
------------

第一百三十六章：社会我宝宝，胸平路子野

    冯宝宝将提在手中的张楚岚扔到一边，右手掌心炁流动，原本被弹飞插在墙壁上的菜刀开始嗡嗡嗡地响动，似乎受到了某种召唤，一点点脱离墙壁，带出大量墙灰。

    “斥力！”

    菜刀受到冯宝宝炁的吸引，飞向她的手心，项雨虽然不清楚冯宝宝的具体实力，但是也不会做出资敌的蠢事，双眸绽放蓝光，强大的斥力将飞在半空中的菜刀直接弹飞撞碎玻璃，消失在无边的夜幕中。

    “我的刀！”冯宝宝面无表情地喊了一句，随后身形消失，来到了项雨身后，两腿伸直猛然下蹬。

    “好快的速度！”项雨心中暗道一声，他的念力布满身体外一米的空间，虽然冯宝宝的速度极快，快到他的肉眼完全无法捕捉，但是却无法躲过无形的念力感知，一道碧蓝色蜂窝状的屏障挡在项雨身后，挡住了冯宝宝的下蹬腿。

    砰砰砰！

    冯宝宝连续蹬出数脚，但是碧蓝色的屏障虽然荡起了涟漪，但是没有丝毫碎裂的迹象，冯宝宝虽然情感缺失，但是人却不傻，右脚踩在屏障上，借力后空翻问问恩地落在地上，双臂上扬作出体操运动员表演结束后的动作。

    “呵呵呵呵呵……”

    冯宝宝长发随意地披散，看着项雨的目光像是看着一个死物，深吸一口气双手疾风骤雨般打出数百拳，像是千手观音一般，打出巨大的拳风，掀起了无数的烟尘，没一拳都击打在屏障的一点上。

    项雨眉头皱起看着面前荡起涟漪的屏障，眼前的这个小姑娘的炁真的恐怖，瘦弱的身体中蕴含着看不见尽头的力量，像是一片浩瀚的海洋，每一拳所使用的炁都相当于一个普通异人的总量，但是一瞬间挥出数百拳丝毫没有喘息的意思，似乎对他来说不过是九牛一毛。

    这种程度的炁真的是一个小姑娘能够修炼出来的吗？

    任凭项雨想破脑袋也不可能会知道，面前的冯宝宝是一个活了至少百岁以上的老怪物，就当他疑惑的时候，冯宝宝吸进的一口气彻底用完，目光一凝右手死死攥紧，大声喊道：“找到了。”

    冯宝宝睁大眼睛，脚步扎稳扭动腰身猛地打出一拳，击打在之前击打位置的边上，看似白嫩的拳头直接洞穿了这个可以防止小型炸弹轰炸的屏障。

    “怎么会……”项雨简直无法相信，明明自己已经使用念力进行了多重加固，怎么会被打破，当他看到冯宝宝攻击的位置他瞬间就明白了，冯宝宝数百次击打同一个地方只不过视为了让他将所有的力量加固在一点，其他位置就相对于薄弱，而在这个时候冯宝宝突然使用足够强大的力量就可以轻易击碎屏障。

    项雨虽然及时将念力加固在身前，但还是来不及，带着高度凝结炁的拳头就像是一直高速疾驰的火车，呼啸着撞在他的胸口，巨大的冲击力被半圆状的念力弧形屏障抵消了打扮，但威力依旧极其恐怖，巨大的冲击力将项雨打飞，整个身子嵌入墙壁中。

    “咳咳咳，好心机！”项雨用念力把自己从墙壁中拉出，但是巨大的撞击力让他的内脏有了不同程度的受伤，还好有着马符咒的圣徒在，一切伤势都可以复原，所以其他圣徒可以不用太过于顾忌，只要不死可以随便浪。

    “你说什么，不是你放着那么大一个弱点让我打的吗？”冯宝宝一脸呆萌地说道，这并非是她故意装成这样，而是她真的是如此的空灵，不会去想过多的阴谋诡计，刚刚之所以击打屏障的另一点就是因为看到了其他位置的薄弱。

    项雨自然不会相信，抹掉嘴角的鲜血后，用引力构建一个巨大的引力环，巨大的吸力以他为中心开始波动四周，冯宝宝站在原地扎住马步，死死地扎根在原地，而在一旁的张楚岚死死地抓住破碎的墙壁中裸露出的钢筋，抵抗着巨大的吸力，随着吸力的不断扩大，他的身体已经漂浮在了半空，但是两只手紧紧地抱住钢筋。

    “咳咳咳！”

    项雨的身体本来就不算好，哪怕得到了符咒和功法的增强，但是修炼的时间太短，身体素质素质也只比普通人强一点，所以内脏受伤之后，扯动呼吸道就不停地咳嗽。

    砰！

    枪声响起，一颗蕴含炁的子弹透过玻璃刺穿项雨的胸腔，与此同时巨大的吸力停止了，张楚岚的身体掉落在地上，冯宝宝身体摇晃了及几下随后站稳了身子，捡起一块锋利的玻璃准备去了结项雨。

    “别过去。”

    浑厚的男声响起，不知从何处传来，张楚岚定睛一看，项雨所在的地方突然出现了一个穿着黑袍看不清容貌的人，手上握着一把匕首，在月光的反射下晃着刺眼的光芒。

    项雨用念力将胸腔内的子弹一点点挤出，好在他还有一点防备，在子弹穿透身体的一瞬间就将它控制住，不然爆射开来，他的身体就彻底报废了，只不过就算如此他的身体也被开了一个大洞，咕噜咕噜往外涌的鲜血被念力止住，但是并非长久之计，他的脸色煞白，嘴唇失去了血色，看着出现在身边的男人，轻声说道：“蛇，你来了，我还是那么没用，这次的阻拦任务都做不好，咳咳咳……”

    黑袍人将手中的匕首别在腰间，手按在项雨的肩膀上，声音平静像是丝毫没有感情一般，淡淡道：“走吧，反正计划已经进行了大半，就算这些人去了也无法阻止。”

    说完，黑袍人和项雨凭空消失，冯宝宝看着这个家伙想要跑路，将手中的玻璃用力掷出，但是却没有砸到任何东西，穿过空气直直地扎进墙壁。

    张楚岚支撑起半残的身子，对着一旁满不在乎的冯宝宝问道：“宝宝姐，接下来改怎么办。”

    冯宝宝不知道从哪掏出一根牙签咬在嘴里，拍了拍身上的尘土，踏上楼梯头也不回地说道：“继续往上呗！”

    张楚岚闻言苦笑一声，一瘸一拐地跟上冯宝宝的脚步，虽然变成了一片废墟，通往第四层的楼梯已经被击碎了，但是凭借他们异人的弹跳力还是没什么大问题。

    ………………………………………………………………

    而在另外一边，十几名哪都通员工通过直升机飞到大厦天台，慢慢地下降，准备直接进入顶层的直播间。

    呲呲呲！

    当他们准备下降的时候，一道金光如初升的骄阳，伴随着光芒一道手臂粗细的金色激光从天台爆射而出，拦腰斩断天空中的四架直升机，爆开了绝美的死亡烟火。
------------

第一百三十七章：高手在民间

    （推荐重生未来之神，群里一个好朋友写的，黑暗流）

    “都去死吧，堕落的羔羊们！”吕涛发出癫狂的大笑，他的脸上带着一个猪面具，双目之中闪动着金色的雷霆，看着如同烟花般爆开的直升飞机，内心的破坏欲得到了极大的满足。

    从一个任人宰割的普通人转变成一个高高在上的强者只在瞬间，这让吕涛的心态开始了有些转变，他开始自认为自己是神之下最高等的人之一，所有凡人都应该匍匐在他的脚下，所有对皇天不敬的人都应该被他的雷电变成一团焦炭，所以他开始将自己视为高等生物，脾气也越来越暴躁，其他的圣徒也发现了这个问题，但只是简单的劝告罢了，看似宏愿清洗世界的圣徒，也渐渐地将自己视为高等物种，俯视人类。

    而吕涛现在的状态可以用一个词来概括：中二病，但是这个中二少年与其他普通的中二病不同的是，他有着强大的力量，可以单枪匹马摧毁一个小型现代化都市，拥有主宰无数人生死的恐怖的力量，只能说中二少年惹不起……

    爆开的烟尘中，蹿出了六个人影跃向天台，在地上翻滚了几圈之后站稳身子迅速聚集在一起，警惕地看着静静看着他们表演没有丝毫下一步动作的吕涛。

    几个人用眼神示意了一下，其中一个较为高大的国字脸大汉走上前，试探性地问道：“你们是属于哪个组织，为什么要做出这种事情？为什么要袭击我们，如果你们现在放弃抵抗，公司可以对你们从轻处理。”

    吕涛手插在裤兜，听到了这句话之后开始大笑，笑的弯下了身子，应该是在嘲笑他们。

    国字脸大汉脸色一沉，严肃的问道：“你如果一直是这种态度，那我们的谈判也无法进行下去了……”

    吕涛直起腰，随意地摆了摆手，轻佻地说道：“卑贱的人啊，弱小的你们竟然敢提出条件，真的是不知所谓。”

    国字脸大汉此刻也知道了这家伙就是个中二病，根本无法好好交谈，根据他刚刚直接攻击他们可以看出，这家伙是一个有着强大实力的疯子。想到这里，国字脸手放在背后做了个动作，其他五人收到指示，手慢慢放在后背，握上了……

    吕涛似乎全然不知，继续喋喋不休地说着：“放弃抵抗吧，投入皇天冕下的怀抱，虔诚地信仰，这是能清除你们罪恶的唯一方法。”

    国字脸大汉后退数米，找到掩体多场，从腰间拿出一把造型有些怪异的手枪，这是公司研究出来专门对付异人的武器，如今科技发展的时代，公司董事们怎么可能看着这些有着强大力量的异人放着不管，除了招降之外，公司一直在研究对付异人的武器，对着炁有着极大的克制，一旦被击中，如果不是极其强大的异人，只能任他们宰割。

    其他人也掏出武器，准备扣下扳机的时候，数道绿光从一旁蹿出集中了他们手中的武器，被绿光击中之后，这几把造型怪异的枪支全部变成了一只猴子雕像，雕像猴子做着鬼脸，似乎是在嘲笑他们的不自量力。

    “怎么回事？”

    国字脸大汉想要扣下扳机，但是整只枪都变成了猴子，怎么可能会有扳机。一个穿着黑衣带着猴子面具的干瘦汉子从门后出现，慢慢地走到天台中央，瞥了一眼沉默的吕涛，嘿嘿笑道：“猪猪侠，要不是我来你这次可就危险了！”

    吕涛一时语塞，眼中的金光随着他的的愤怒越来越炽烈，没有理会猴圣徒的取笑，由于是自己的失误，所以吕涛只好强忍着怒气沉声说道：“很好，胆子很大嘛！”

    眼中的金光化作激光激射而出，瞬息间穿了一个人的身体，激光并没有因此停止，贯穿天地留下一道金色光柱。

    “啊啊啊！”

    两人的实力虽然在普通异人中算是一个好受，但是在吕涛这里显然不够看，他们躲闪不及直接被吕涛高温的热视线瞬间化作焦炭，其他几人躲开热视线之后猴圣徒预判发射了变化之光，几个人都变成了只会“哼哼”叫的猪。

    “怎么会这样？”

    几个人想要尖叫，但是说出的话却只是猪哼声，一时间巨大的变化让他们有些脑子短路，在天台上乱作一团，哼哼的叫声回荡在天台上。

    吕涛撇了撇嘴，热视线将这几个人击杀，一言不发地盘腿坐下，继续镇守天台。

    砰！

    一个身影在吕涛身前飞过，直直地落在地上昏死过去，正是刚刚大发神威的猴圣徒。

    什么！

    吕涛的第六感疯狂预警，莫名的危机感包裹全身，心头像是被压上了一块巨石，沉甸甸地喘不过气。

    “小毛孩年纪不大，火气倒是很大啊！”

    一个苍老的声音在吕涛身后响起，吕涛浑身汗毛竖起，转过脑袋，双目之中热视线蓄势待发。

    一直大手像是铁钳一般死死地捏住他的的下巴，吕涛看到了这个将猴圣徒瞬间击晕的家伙，是一个白发白须的老头。

    他穿着洗的发白的中山装，穿着一双老旧的布鞋，他的面容很普通，没有任何的特殊之处，丢进人群就会被快速地消失不见。他苍老的脸上挂着慈祥的笑容，就像是一位宠爱孙子的老爷爷。吕涛看到他似笑非笑的模样，心中一紧，眼中的热视线刚刚要发射，老人的大手轻轻往上一推，两道金色光柱直插天穹，洞穿了浓厚的云层。

    “小孩子火气这么大可不好！”老人依旧是那副笑盈盈的模样，另外一只手如同毒蛇出洞，瞬间探出手在吕涛脖颈上的穴位猛击，将他打晕之后，几架直升机飞来，上面下来了数十个穿着哪都通员工制服的异人，一个领头人看到这位老人谨慎地问道：“请问您是？”

    老头摇了摇头，笑着说道：“无名之人罢了，只不过不想让这些人的目的达成所以出手了。”

    领头人看着老人并不想回答，也不强迫，拿出手铐将吕涛的手铐住，用细针封住穴位，阻断炁的流动，地上的猴圣徒也没有被放过，一起呗收押。

    老人手背在身后，打开天台的大门，走下来楼梯，一边走还一边叹气道：“真是多事之秋啊！就不能好好地过日子吗！”
------------

第一百三十八章：晋升炼神

    内世界的天空中无数的绚丽光铺满，天空中出现了一双巨大的眼睛在俯瞰众生，在这只眼睛出现之后，所有鸟兽四散，全部堆在巢穴里瑟瑟发抖，似乎是见到了这个世界上最可怕的东西。

    十二根天柱矗立在中央，在神柱脚下，大量的黑暗武士聚集在一起，整齐划一地跪拜在地上，窦梅和夏禾还有一个农夫模样的中年男子也跪在地上，目光虔诚地盯着前方。

    一把黄金打造的王座矗立在十二根神柱的中央，被一股无形的力量托起，王座的身后有十二只神态各异的神兽在飞舞。

    许乐穿着一身黑袍坐在王座上，左手托腮看着地上跪拜的众人，目光平静，瞳孔开始旋转，无数的星云流转，无数星辰明灭，在无数的星辰的中央有一道白光闪过，像是那无尽虚空的第一抹光，代表着永恒的希望，在白光中央沉睡着一个巨大的光球。

    “时机到了！”许乐抬起头望着，衣袖一挥，如同溪流一般的碧蓝色液体飞出，在空中扭转了几个弧度被天空中的巨大的眼珠吸收，随后巨大眼睛流露出一丝满足的意味，随后闭上了眼睛，渐渐消散。

    许乐的身前出现了一个巨大的黑洞，浓郁地可以化作水的灵气从黑洞的另外一段飘过来，涌入这个世界。

    自从灵气出现之后，世界开始欢呼雀跃，所有的植物像是吃了兴奋剂一般，快速地生长，所有吸到灵气的生物，都像是疯了一般开始疯狂的嘶吼咆哮，贪婪地吮吸。

    许乐目光慢慢地将洞口扩大，让自己的内世界吞吸大量能量得到进化的基础，这对面是一个高等世界，灵气浓郁地可以化作水，世界的等级就像是一个起跑线，低级生物奋斗一辈子的目标可能高等世界生物出生就有了，举个例子，就像是神雕之类的世界中，王重阳想要追逐的更高层次的力量，可能在高级的世界中刚刚出生的婴儿就有了，而且比他更为强大，一根手指头就可以按死王重阳。

    这意味着低级生物永远不可能晋升为强者吗？

    并不是，起点高并不意味着成就高，如果王重阳去到高级世界，足够的灵气再加上他的天资，可以在很短的时间内成为一个强者，反而是那些天生便是强者的人很可能一声碌碌无为。

    对面的世界是由万界之门选择的一个高级世界，本来许乐想自己选择一个高级世界，但是想到每一个高级世界都有强者存在，天道的防御机制及强大，而且这次是他的内世界进化们需要的灵气不是小数额，对于每一个世界都是毒瘤，所以练气士没有强大的强者，毕竟一个大型的毒瘤怎么可能被待见，要是让练气士成长起来那还不把世界弄得乱七八糟。

    所以许乐放弃自己选择世界，转而拜托器灵选择一个没有危险的世界，根据器灵传来的信息，这是一个无名大神开辟的世界，开辟之后他只是呆了几亿年就离开了，进入了混沌，而且由于没有造物，所以这是一个完全无主的宝库，在万界门发现这个世界之后就将坐标留下。

    许乐听了也不禁咋舌，没有生灵，由于是大神开辟所以也不存在强大的天道，只有一个模糊的防御机制负责世界的运转，如果不是因为大神随时都会回来，这完全就是一个巨大的宝库。

    可惜了！

    许乐抑制了心中想要霸占这个世界的想法，毕竟那个随时会回归的大神实在是太不稳定了，如果投入了大量的人力物力，结果那个大神回归，许乐的一切心血都会作废，所以在没有足够的实力之前，许乐不会做这么愚蠢的事情。

    许乐虚空划出一个太极，将黑洞不断扩大，灵气引流的速度越来越快，世界也开始了扩张，大陆开始剧烈的颤抖，在陆地上的动物开始惊恐的逃窜，但是无论它们跑到哪里都不会脱离危险，只能无助地嘶吼。

    山川在扩大，河流再延伸，短短的一个时辰世界扩张了数倍，最后到达了一个极限之后，世界停下的吞吸，转而让灵气开始填充世界，许乐也盘腿坐下运转功法锤炼自己的身体，他的境界已经到达了连身，欠的只是足够的资源，如今资源来了，天时地利人和三者齐聚，直接开始冲击炼神。

    许乐开始冥想，在心中观想自己的身影，毕竟他心比天高，未来注定要称霸诸天，怎么可能将神魔作为自己的观想对象，所以许乐将自己作为无上神魔，定心凝神，兽设思绪，七彩的道心也萦绕着霞光，开始增幅许乐的精神。

    “建木助我！”

    随着许乐的呼唤，种在狗之天柱边上的小树苗停下了吸收灵气，所有的叶子开始簌簌作响，像是吟唱着一首悠远的歌谣，听到之后内心开始平静。

    它就是许乐之前从龙虎山找到的种子发芽长成的树，根据世界信息他知道了这颗看似普通的树苗乃是神话中的建木，传说中的撑天神木，虽然不如神话中那般强大，但是确实可以静心凝神，增加道的感悟，同时他有着升华灵魂，聚拢法则的功效。

    一道绚烂的霞光从枝叶之间渗出瞬移到树下，在这霞光中悟道能力被大幅度增强，本来晦涩难懂的道理就像是被抽丝剥茧一般被慢慢吸收，原本晋升的桎梏也像是冰雪消融一般，许乐轻而易举地晋升到炼神。

    啪啪啪啪！

    随着一连串如同鞭炮炸响声音，许乐的身体顿时拔高了数厘米，原本就有一七五的他如今已经有一米八了，他的身体愈发坚固，虽然看上去和白嫩像是一个养尊处优的富家公子，但是他的皮肤已经刀剑难伤，导弹也无法炸伤他。

    正在许乐进行蜕变的时候，无尽混沌中一片灰蒙蒙地带，这里时间空间紊乱，可以轻易吞噬金仙的时空乱流随处可见，无数恐怖的神魔残破的尸体漂浮在混沌中，混沌气流在慢慢腐蚀他们的身体。

    神魔尸体叠成一座巨大的尸山，珍贵的神血滴落在四方，一道赤色的光辉在闪耀，一只纤纤玉手扔出一支玉簪压在一尊身高近百万丈的牛头神魔头顶，玉簪瞬息间变大，化作巨山压在牛头神魔身上。

    吼！

    牛头神魔怒吼一声，巨大的牛蹄高高举起试图托住这无边世界，但是却没有丝毫作用，在玉簪压力下慢慢弯下了身子，身体上无数的血肉崩散，最后被玉簪活活压死。

    牛头神魔嘶吼，玉簪变回原样飞回赤光中，一支纤细的玉手正准备将玉簪收起，突然轻咦一声，赤光中传出悦耳的声音，饶有兴趣地说道：“有趣，竟然有小虫子在窃取我的世界灵气，本宫神通特殊还真发现不了，不过本宫还有要事，就只出手一击，活下来了本宫也不和你计较。”
------------

第一百三十九章：界宝

    女子玉手捏出手印，无穷的混沌气流开始波动，一些隐藏在混沌中的邪物见状纷纷逃散，生怕跑的慢了也被波及。

    “叱！”

    女子一声轻喝，双手如同蝴蝶穿花一般，瞬间捏出七百二十个手印，化作一道赤色神光。

    在这道赤色神光出现之后，周围的混沌气流剧烈的波动，在接触到赤色神光之后被击碎化作地火风水，随后又被周围的混沌气流吞噬，不断重复似乎永远没有止境。

    “赤穹万化神光！如果你能接下我这一击，本宫倒也不怪罪你的冒犯！”赤光中的人影轻笑一声，似乎极其开心，随后她挥了挥衣袖，身前的从赤穹神光遁走，穿梭在混沌之中，掀起巨大的能量潮汐，无数来不及躲闪的生物都被这道神光瞬间泯灭，甚至一个倒霉的小世界也被神光卷过，一个世界的所有生灵被这神威夺走了生命，瞬间变成了一个死亡世界，世界开始崩溃，界膜破碎，无数的混沌气流涌入，将世界吞噬同化，成为混沌的一部分。

    虽然随着距离不断拉长，神光的威能在一点点消磨，但是依旧有着极其强大，无数行走在混沌中的神魔纷纷退让，只有少数存在不屑的冷笑，只不过也没有出手阻拦，毕竟那个女人可是一个疯子，无缘无故和一个疯子对上可没有任何的好处。

    而正在吞噬灵气壮大自身的许乐此时终于停了下来，他的气息不断暴涨，地上的影武士和几个被洗脑出来的精英手下被这股气势压迫纷纷退开，拉开距离静静等候。

    世界中一道紫光闪过，界膜开始变厚，但随即又消失不见，许乐眉头皱起，但是随即又舒展开来，挥手招来一团金色的功德投到半空。

    功德飞到半空似乎被无形的野兽啃食，现实出现了一个缺口，随后瞬间被吞下。

    功德消失之后，时间陷入了沉寂，似乎是暴风雨之前的平静，一股无形的力量在凝聚。

    刷刷刷！

    三道紫色神光铺天盖地，在空中游走流转，每一道神光中都有一个未完成的模糊形体，分别是一本书、一把剑、一张纸，若隐若现随时都有可能消失不见。

    按理来说这三道神光同出一源，本应该是和睦相处，但是三道神光在空中不停地游走、撞击散落下大量的紫光，似乎是在争夺某种东西。

    许乐面无表情地看着他们的争斗，他已经知道了这三道神光只有一道能够幸存下来成为界宝，也正是因为如此它们争斗就是因为想要争夺生存的权力。

    虽然许乐可以插手选择其中的某一样，但是他并不想过多地干涉，毕竟他本人也赞同弱肉强食，这三件宝物争斗之中能够幸存下来的必然是最好的。

    一书、一剑、一纸在空中飞舞、碰撞，在世界之力的加持下他们的每一次碰撞都能引动巨大的风浪，将内世界的植物吹得东倒西歪。

    三者打得难舍难分，神光四溅，散落的紫色光华像是流星一般散落大地，砸出一个个大坑，其中的一座小山被一块较大的紫色光华砸出了一个巨大的空洞，威力惊人。

    最后神纸借机吞了神书，强大的力量加持下远远超过了神剑，几番激斗之后，神剑终究不敌，落败被吞下。

    成功吞噬了其他两个神物之后，神纸神光大炽，身形开始慢慢变化，变成了一件类似古装剧中经常出现的榜单，中间是一块白色的布，布的背面布满了神异的紫黑色花纹，密密麻麻地重叠在一起，似乎组成了一只大手又像是一个巨大的天秤。

    榜单成型之后紫光萦绕其上，紫光中有无数星光点点装饰，像是无穷的宇宙一般深邃，在这个榜单成型之后，所有在这个世界的生物都抬起了头。

    一股无形的诡异力量像是大风刮过，所到之处所有的生物都感觉自己的身上似乎少了什么至关重要的东西，但是动物们没有足够的智慧，只是慌乱了一会就恢复了平静，而影武士和三个精英手下反应要大很多，他们心中都感受到了一种空虚感，似乎有什么重要的东西被夺走了，但是有无法用语言解释这种感觉，只好无奈做罢。

    榜单成型后径直地飞到许乐身前。

    许乐接过榜单，一股信息传入他的脑中，正是这件炼神境界诞生的界宝的信息。

    这件宝物名为灵榜，作用就是摄取万物真灵，定下契约，对这些生物进行绝对的掌控，同时还有镇压气运和篡改契约的能力，只不过这些能力是随着世界的不断强大而壮大，可以说是世界越强，能力越强，如果世界能够有洪荒一般强大，他可以轻易镇压圣人。

    许乐将界宝收起，这件宝物的能力他还是比较满意的，毕竟未来他的手下越来越多，难免会有人被篡改记忆或者背叛，导致内世界暴露。

    但是如今却不用担心，只要被灵榜摄取了真灵，就会被时刻监视，一旦有异变就会泯灭真灵，毁灭一切，完全不用担心暴露或是背叛。

    如果有重要下属亦或者有潜力的下属被人击杀，也可以通过这一缕真灵进行复活，可以说功能性极强，对于许乐未来的大计有极大的帮助。

    许乐将灵榜收起，看着还开着的巨大黑洞，心中犹豫是否要将其关闭。

    一道赤色光芒突然闪现，转瞬间来到了黑洞之前。

    一缕气息从神光上垂下，如图镇压万物，赤色神光所到之处空间都被压塌，露出黑漆漆闪着诡异电弧的虫洞在慢慢地修复。

    许乐眼睛瞥到那一抹赤色神光，感受到了那股无上气息，心砰砰砰地乱跳，出了一身冷汗，大脑疯狂的预警，提醒他……

    会死！

    神光虽然相比在混沌中时已经缩小了万倍，本来足有臂长，经过长途的跋涉却只剩下了不到发丝粗细。

    但是即便是如此，赤色神光依旧恐怖至极，在许乐看来坚固如铁完全无法感动的高级世界空间在它面前像是一张纸一般脆弱，轻易地被划开。

    “给我关闭啊！”

    许乐额头青筋暴起，他不知道是谁想要致自己于死地，但是他不会坐以待毙，呼唤万界之门关闭这道界门。

    神光似乎看出了许乐的想法，再次加速，周身缠绕赤色闪电，隐约间能看到一个风华绝代的身影在走来，一道目光投射到许乐身上，那种高高在上和戏谑让许乐非常不甘心，但是又无可奈何，根本无法反抗的憋屈让他忍不住咬牙。

    这一次的布局让他有些忘乎所以，导致自信心爆棚，只不过这一切都只能延后再谈，活下来的人才能讲未来。

    喀嚓！

    界门迅速关闭，虫洞即将合起……
------------

第一百四十章：道

    突然，这个高级世界灵力引发潮汐逆流，一股奇异的力量试图阻挡界门的关闭，但是在万界之门的永恒的白光下轻而易举地被碾碎，但是就是这碾碎的刹那之间，赤色神光划破空间射向许乐。

    神威震荡空间，内世界脆弱的空间在它面前就像是一张纸一般脆弱，所过之处就像是被剪刀剪开一般，只留下漆黑的空间乱流，没有了界膜的保护之后，虚空的混乱力量开始渗入世界内部，不断侵蚀世界。

    咔咔咔！

    整个世界像是承受了巨大的压力，咔吱作响，许乐发现天道意识在这股力量的威慑下缩成了一团，完全无法动弹，天空被染成了血红色，猩红之气浓郁，死亡的氛围笼罩在整个世界所有生物的头上。

    所有动物都被这股巨大的威慑压倒在地上，有些弱小的生物直接被震死，大批的黑影武士在赤色神光的光辉中连影子化都做不到，一些距离神光较近的影武士直接被震碎，彻底从世界上抹除。

    许乐看着被赤色神光击碎的东西，感觉心在滴血，这些都是他辛辛苦苦积累下来的资本，但是今天就一朝回到解放前了，让他如何不怒。此刻，七彩道心再次绽放出七彩光芒，将所有的强烈情绪吸收，许乐的愤怒悲伤都慢慢硝酸钠，重新变成了那副无喜无悲的模样，眼神平淡如一滩死水，看着即将到来的死亡危机，他连对死亡的恐惧也没有，只是在脑中迅速思考有什么办法能够抵抗这一道神光。

    神光逼近，巨大的风浪掀起了巨大的龙卷风，世界上空无数雷霆闪耀，似乎是世界末日到来……

    “万界之门！挡住它！”

    许乐轻声说道，身上绽放一道白光，永恒的意境弥漫，最后化作一只巨大的白色大手朝着赤色神光猛然一抓，握在手心中。

    嘭嘭嘭！

    神光在白光中四处乱窜，不断地冲击着白色大手的禁锢，钟鼓齐鸣般的声音回荡在世界中，听到这声音之后，许乐忍不住跪倒在地上，七窍开始淌出猩红的血液，浑身筋脉出现了大大小小的伤痕，心脏不停地跳动，随着这撞击声不断加速，身体内的血液开始逆流，脸色憋得通红，耳膜随着第七次撞击声的响起彻底碎裂。

    随着撞击声的不断持续，所有的影武士已经被震碎成阴影遁入大地之中，地上的几个人造士兵也被震成一片血雾，灵魂离开身体，在要被彻底魂飞魄散的时候，灵榜射出一道紫色神光将几个家伙的灵魂卷入榜内。大地已经出现了无数裂缝，无数的植物枯萎死去，所有的动物无一例外都变成了一滩肉酱混入泥土之中。

    埋在大地中的柳妍妍所在的大地开始碎裂，棺材慢慢地露出大地，原本纯阴之地在世界混乱之后也开始混乱，不断有阳气涌入，将原本的布局破坏的一干二净，原本处在良好蜕变中的柳妍妍吸收阴气的效率较低，周身气息开始紊乱，体内的火之法则和阴气再次对冲，在黑暗中忽闪，似乎随时都有可能爆开。

    天道意识虽然没有情感，但是在这股恐怖的威势下根本无法动弹，看了一眼还在苦苦支撑的建木神树，它将所有本源聚齐，然后将自己的一丝本源分割而出投入建木之上，庞大的意识瞬间抹除了建木原本微弱的模糊意识，同时大量的功德涌入将他外来灵魂的异常抹除，完美的融入建木之中，随后支撑着在天地间的十二根天柱，柱身上出现了无数的裂纹，随后完全崩碎，化作十二只神异图腾融入建木之中，建木开始以一种恐怖的速度迅速长高，所有的功德全部化作它成长的养料，最后长成九百九十九米高，正好是内世界天的高度，成功的代替天柱作为世界的支撑。

    哗啦啦！

    建木撑天之后，他身上的树枝开始脱落，巨大的树枝上跌落在大地上后砸出一个个巨大的坑洞，但是建木身上散发出碧绿色的荧光，十二根粗壮的树枝迅速的长出，每一跟树枝上都有一只图腾居住，不约而同地散发着各自的光芒，将自己的法则力量洒落在这股世界之中。

    短短的几分钟内，建木被催熟成功，一道绿色的光幕从建木顶端向四周扩散。

    绿色光墓中，被音浪震碎的大陆开始慢慢地修复，所有的一切就像是时间倒流一般慢慢地被修复，大地上的裂缝慢慢地合拢，柳妍妍所在的地上，本来由于大地开裂露出的棺材再次被埋了进去，所有的阳气再次被排除，恢复成了一个简陋的纯阴格局。

    虽然大地可以被修复，但是所有的动植物都彻底的消亡，并非是无法复活，而是天道意识接管建木之后，掌控了十二天柱的力量，修复大地是必然，由于是世界的基础，所以在这方面不能节省，而修复这些动植物所需要的消耗过大，投入和回报不成正比，绝对理智思考的天道意识自然不会过多的浪费力量。

    绿幕蔓延到许乐身上，将他的伤势慢慢地修复，身体上的伤痕全部被修复，许乐慢慢地站起身，看着挣扎力度越来越微弱的赤色神光，眼神平静，似乎刚刚的一切都与他无关，他只是一个旁观者。

    嘭嘭嘭！

    随着第三十二次的撞击，白光大手依旧牢不可破，赤色神光也渐渐变得微弱，撞击传出的声浪也变得如同蚊吟，在万界之门化作的白色大手中慢慢地消亡。

    许乐慢慢地靠近，七彩道心将所有的其他情绪吸收，就让他一直处于最理智的状态，只留下强烈的求道欲望。

    虽然这道神光极其危险，但是它出自某一位不知名的大神通之手，一旦能够从中领悟出分毫，可以完善他的道途，每次少走一步弯路可以省下大量的时间，所以哪怕这东西在危险，许乐也想亲自感悟其中蕴含的神异力量。

    神光慢慢收拢，似乎依旧失去了所有的力量，不再绽放耀眼的光辉，就像是一块黄金突然变成了顽石，但是许乐没有放松警惕，对着万界之门询问道：“它……”

    啪！

    像是蛋壳碎裂的声音，赤色神光猛然炸开，将白色大手炸碎，赤红色的光幕将许乐笼罩其中，无数的大道真理在光幕中流转，瞬间吸引了他的目光，贪婪地汲取着这些宝贵的知识。

    光幕中的大道真理开始紊乱，扰乱许乐的思绪，无数复杂的只是一股脑的涌入他的脑中，头痛欲裂的感觉让许乐忍不住抱着脑袋半跪在地上，原本看似简洁明了的大道真理变得晦涩、混乱，一个宏大的声音问：

    “道在哪里？”

    “什么是道？”

    “为何求道？”
------------

第一百四十一章：真我回归

    宏大的声音从许乐的心底响起，带着大道的力量责问，一道道诡异的波纹荡起，将许乐的七彩道心击出一道巨大的裂痕，对于许乐情绪吸收的效率大大降低，导致无法再让许乐保持完美的理智状态。

    一瞬间有所的负面情绪涌上心头，让本来就繁重的思想更加杂乱，大脑开始不堪重负，完全无法理解这些之前一直追求的真理，七彩道心的裂缝不断扩大，开始影响根基。

    不再处于绝对理智状态的他，恐惧、懦弱、悲伤一起汇聚在一起在脑中交织，许乐却没有痛苦或者哀嚎，反而癫狂地大笑，“道无处不在，我就是道，我要永恒不灭，高高在上，万物匍匐在我的脚下，哈哈哈哈……“

    赤色光幕似乎并不像就此放过他，如雷鸣一般的声音再次响起，“道……”

    永恒的白光从许乐身体为中心彻底清扫的所有赤色光幕，大道之音彻底消失。

    许乐心中怅然若失，但也有些庆幸，如果不是万界之门及时清扫所有的赤色光幕，他的道心就会完全破碎，被这个诡异的道音彻底打成废人。

    许乐站起身看着残破的内世界，脸色阴沉地可以滴出水来，看了一眼裂开缺口依旧在顽强支撑的道心，愤怒的情绪慢慢地平静下来。

    “没想到走歪了，差点走了无情道，祸兮福所倚啊……”

    许乐现在情绪回归之后终于开始反思之前七彩道心成型之后的所作所为，他的路走歪了，毕竟他得到的只是一堆秘籍，并没有老师在身旁指导，没有前人的经验帮忙修正错误。（黑暗风格不变，只是回归情感）

    不过许乐倒也不后悔，毕竟绝对理智状态下的他做的所有事情都是为了自身利益和道途，而且如今的这一切收获也证明了绝对理智下的许乐并没有做错，如果没有被击破道心，说不定他能够以无情道证道，也算是成功完成他永恒的目标。

    “咳咳咳，虽然很好，但是没了情绪跟机器有什么区别，这道心也是一个大问题啊，得想办法断绝这个后患。”

    许乐脸色苍白，浑身虚弱无力，哪怕用狗符咒和马符咒的力量也无法治愈，那股怪异的力量虽然被万界之门驱散了，但是却直接伤到了他的根基，以现在的马符咒还无法复原，现在只有两个方法，一是加速马符咒规则的领悟，以最快的速度达到可以治愈的程度，二则是仙侠世界的高等仙丹修复根基。

    但是高等世界的仙丹又不是街边的大白菜，许乐虽然看过一些小说和影视动漫，但是在他的记忆中跟仙侠有关的不多，每一个力量层次都很高，移山倒海轻而易举，而这种修复根基的仙丹基本上都出现在中后期，那时候以许乐的实力也只能当个小boss，更何况他现在根基受损，实力下降了三层，完全没有资格争取。

    “该去哪里呢？”许乐有些苦恼，沉思片刻也没有想出来，突然目光瞥到地上的的一根断裂的藤蔓，脑中灵光一闪。

    藤蔓，就去那个世界！

    解开心结之后，许乐开心了不少，没有了道心的束缚，可以自由自在的畅然大笑、高兴和愤怒。

    只不过这个大能对他动手，也结下了恩怨，以后少不了过上一场。

    许乐凌空飞到通天建木之前，仔细地观摩这颗上古神木的遗留下来的种子化成的神木，本来仅有十几米高，但是经过天道意识将一大堆功德灌入之后，瞬间拔高到九百九十九米，好在是用功德，也就是世界本源催熟的，天道意识也算是深谋远虑，没有做出竭泽而渔的事情。

    建木耸立在世间，光溜溜的树干上只延伸出十二根巨大的树枝，向外展开数百米，每一根枝干宽数十丈，其上都有一只图腾栖息。

    一道意识传入许乐脑中，正是建木之灵，也是天道意识，由于大量功德的灌入，会让之前的意识诞生足够的意志，更何况天柱崩碎之后，建木担任起了支撑天地的职责，更是世界的法则化身。

    这个位置实在太过重要，所以天道意识直接分化自己的一部分夺取了建木之躯，就是为了保证每一步都不会出纰漏。

    许乐对于天道的决定比较满意，毕竟天道意识已经变成了他的潜意识，也就是他的化身，由他自己来掌控终究比外人要安全，哪怕这个所谓的外人还只是一个懵懂的意识。

    许乐看着建木慢慢地修复世界，影武者虽然被击碎成阴影潜伏在地下，除了那些离神光太近的倒霉蛋直接被抹除之外并没有大碍。

    几个人造信徒可以可以通过灵榜复活，柳妍妍那边也没有什么大碍，依旧在慢慢地转变，只不过被干扰之后，阳气混进去浑浊了本来纯阴之地，导致转化多了一丝瑕疵，但是究竟会怎么样只能等到她彻底转化完成之后再说了。

    总体统计之后，主要损失是被余波震得四分五裂的内世界，不过建木已经在修复，问题不算大，所有的动植物全部损坏都得重新从外界运来，也在许乐的承受范围之内。

    许乐感知了一下几个圣徒的情况，不过他已经没有兴趣继续看戏了，基本上的东西已经搜刮完成，也可以离开了。

    手中的灵榜破空而去，而许乐本人划分出一片区域，开始构造这些圣徒呆的神国，毕竟只有保持足够的神秘性，这些人才会一直坚守信仰，直到转化为真正的圣徒为止，到那个时候任何东西都无法动摇他们的信仰。

    就在许乐构造虚假神国的时候，赤色的神光悄悄地来到了柳妍妍棺材旁，化作了一道虚影。虚影

    看不清容貌，只能依稀能看出是个女人，正是之前出手的大能。

    她目光穿越空间，看着正在构造神国的许乐，脑后挂起一道七彩的光轮，无数的世界在光轮中毁灭、诞生，不断循环，就像是无尽的轮回。

    “终究是回来了吗，无情道失败过了，没必要再尝试一遍了，更何况都快成为傀儡了……”

    她的声音空灵，听不到任何的情绪波动，目光垂下看着棺材中的柳妍妍时，眼中却多了戏谑之色，笑道：

    “真的是粗制滥造啊，以这样的方法制造出来的不过是一只没有潜力的普通僵尸，哪怕修炼万年也不一定能够成仙，你还真以为用一些低级的世界本源就能制造一只旱魁了吗，太天真了。不过既然见到了，就帮你一把，正好我三万年前宰了一只不知死活胆敢挑衅我的旱魁，拿了她的心脏！”

    砰砰砰！

    女子挥舞衣袖，一颗鲜红的巨大的心脏出现，心脏周围缠绕着四条黑色的火焰化成的铁链，将心脏牢牢锁住，但也无法阻止它在空中有力地跳动，发出沉闷的响声。

    四周的温度瞬间拔高，草地上刚刚死去的嫩绿植物水分迅速流失，变得干枯发黄，被无形的火焰点燃，燃起星星火苗。

    空气中的水分莫名其妙的消失或是被驱散，旱灾的力量波动，准备扩散整个内世界的时候，女子轻轻一点，旱魁心脏瞬间变得安分，在她的操控下飞入棺材，绽放出红光与柳妍妍缓慢地交融，真正旱魁的力量一出现，瞬间驱散了火之法则，像是帝王一般，所有的阴气受它指使，乖巧的像是一只被驯服的家犬，有规律地开始改造柳妍妍的身体。

    “不要让我失望啊，毕竟……”

    随着一声叹息，女子的虚影慢慢地消散，一道永恒的白光刷过，将她留下的痕迹完全抹除。

    一切再次回归平静……
------------

第一百四十二章：阴阳平衡（两三天左右一人完结）

    大厦之内！

    肖自在像是捏着垃圾一般，把陈思琪的尸体高高举起，慢慢地走向趴在地上喘着粗气的陈思睿，脸上的笑容越来越疯狂，嘲讽道：“你的爱人还是你的妹妹死在你的面前，你却只那个无能为力，真是可悲啊！”

    听到这话之后，陈思睿并没有说话，只是垂着脑袋，拳头死死的攥紧。看着他这副模样，肖自在更加开心了，准备将手中的陈思琪扔给陈思睿，但是肖自在的脸色瞬间变了。

    因为他无法松手了。

    此时他的耳边传来一个女孩子幽幽的声音：“这位大叔，你的嘲讽好有意思啊！”

    肖自在转过头就对上了陈思琪似笑非笑的模样，一股侵蚀性的奇异力量开始透过他的手蔓延至全身，开始消磨他的生命力。

    肖自在倒也不愧是一个十足的杀人狂，看着被自己杀死的陈思琪复活脸色丝毫未变，只是沉默了一下，问道：“你之前难道没死吗？”

    “她确实刚刚被你杀了，只不过……”陈思睿站在肖自在身后目光平静地看着他，没有丝毫的感情，像是在看一个死物。“我是不可能告诉你的。”

    陈思琪俏皮一笑，将差不多分量的阴气传入肖自在体内之后脱离了他的控制来到了陈思睿身边，抱住他的手臂撒娇道：“哥哥你有没有为我担心啊？”

    陈思睿身体颤抖了一下，拳头握紧又松开，故作平淡地说道：”没有，我早就知道了你不会死。因为……”

    陈思睿并没有将后面的话说出来，在敌人面前说出底牌无意识一件很愚蠢的事情，陈思琪的不死其实就是虎的力量，他们乃是一体的阴阳两部分，只要是其中的一个人不死，另外一个人就可以用虎符咒的平衡力量将另外一部分复活，这就是阴阳平衡的强大之处，也是他们研究出来的一种新的使用方法。

    可以说只要不是同时将两个人都杀死，他们就是不死的。只不过虽然理论上如此，但是陈思睿从来没有试验过，只是没想到遇见了肖自在这个强敌，还没等他们使用阴阳之气就将陈思琪杀死，那一瞬间陈思睿就感觉失去了一切，眼中的世界也变得灰暗，好在陈思琪透过虎符咒和他交流，让陈思睿将他复活，于是两人就将计就计，阴了肖自在一把。

    肖自在的左手一件变得漆黑如同墨水一般，手臂上的筋脉凸起，显得即为狰狞吓人，哪怕肖自在拼尽全力驱逐这股诡异的力量，但是由于这股力量过于纯粹，不容易被驱散，由于一旁还有两个诡异的家伙在虎视眈眈，一旦他露出颓相，必然会遭到暴风骤雨般的打击，所以他只是暂时将这股阴气堵在手中，不让它继续蔓延。

    嗖嗖嗖！

    寄到浑浊的气体废物，但都被肖自在一一躲过，带着强大腐蚀性的气体接触到墙壁瞬间将其企划，融出一个大洞。

    肖自在哈哈一笑，心中的杀戮欲越来越强烈，此时的生命危机完全无法动摇他，反而让他更加兴奋，双眸中的红光更加强烈，对于一个纯粹的杀人鬼来说，最大的乐趣不只是在杀人，更重要的是迎来自己华丽的死亡，如果能够被终结生命，也是一种归宿。

    但是肖自在可不是坐以待毙之人，他更喜欢虐杀比人，如果被人杀了也无怨无悔，所以在天花板上快速走动，伴随着一连串疯狂的大笑冲向了陈佳兄妹。

    肖自在的西装已经残破，他细长的手指捻起一个手印，朝着陈思睿抓取，他的想法很简单，既然妹妹杀不掉，那就杀哥哥，每一个邪术都有着弱点，这种能够复活的邪术需要付出的代价更高，所以肖自在不信他们能够一直复活。

    按常理来说应该是如此，但是符咒恰恰不属于常理。

    陈思睿将怀中的妹妹推开，他可不像她再受到伤害了，哪怕她不会死亡，有着不死之身作为后盾，陈思睿的打法完全不要命。

    咔咔咔！

    陈思睿的战斗经验完全不足，在肖自在的手下完全没有还手之力，瞬间就被扭断了脖子。

    阴阳不死！

    一人不死便是不死，陈思睿瞬息间就复活，继续和肖自在交战，虽然不是被洞穿眼睛就是被刺穿心脏，甚至连心脏都被掏出捏碎，但是对于平衡的虎来说完全不是问题，不管什么伤势都被一种不讲道理的方式修复，完全无法死亡。

    “有趣，是真正的不死身吗？真实恐怖的能力，但是你的弱点在哪里，上天不可能会赋予完美的能力！”肖自在喘着粗气，就算是他接连击杀一个人数十次也会有些疲惫，更何况这个人从一开始的毫无反抗之力到现在的慢慢有了对抗的实力，再这样下去他就要被活活耗死。

    肖自在打碎陈思睿的脑袋，看着他慢慢修复的伤口，开始寻找他的弱点，脑中疯狂的思索，开始寻找每一个一点。无数的因素被他排除，最后无数的线索指向了他的妹妹，陈思琪。

    肖自在关注到每一次陈思睿复活的时候陈思琪的身上都会闪过一丝微弱的光芒。

    肖自在心中开始思索，但是脸上丝毫表现出来，依旧不停地击杀陈思睿，同时身体开始慢慢地透过调整和操控战斗方向让自身慢慢地朝着陈思琪所在的方向移动。

    “去死吧！”在第七十二次的时候，肖自在扭断了他的脖子，身体猛然蹿出朝着站在不远处的陈思琪拍下，巨大的金色手掌出现，压迫着狭小的空间，空气凝滞成一团，凝重地喘不过气。

    陈思琪脸色一变，看着朝自己杀来的肖自在，扭头就跑。

    果然是这样！

    肖自在心中愈发肯定自己的猜想，运起轻功三两步就追了上去，金色大手带着破碎一切的威势狠狠压下，似乎要将陈思琪打成一滩肉酱，而此时因为陈思琪慌乱的逃跑，陈思睿倒在地上还没有复活，眼睛瞪大看着地面。

    “去死吧！”肖自在今晚满足了自己的杀戮欲，自然没有兴趣和他们继续弄下去，比较他还有着上头的任务，拖下去让这群人成功了，这股世界就乱套了。

    金色手掌和拍下，将地板直接击碎，地面出现了巨大的坑洞，陈思琪被拍成一滩肉酱，血肉四处溅射，染红了墙壁。

    肖自在看着死去的两人，整理了一下西装，将鼻梁上的眼镜扶正，准备朝着上一层走去。

    “嘻嘻，既然你打完了，应该轮到我们来了。’
------------

第一百四十三章：计划进行中

    浑浊的灰色气流开始充斥着这一片狭窄的空间，墙壁接触道灰色气流之后瞬间被化作一团齑粉，肖自在眉头皱起，想要后退但是气流已经将他包裹。

    肖自在撇过头看向原本陈家兄妹尸体所在的地方，两具已经死去的尸体吗，慢慢变成一团灰色的气流，再看其他地方时，陈思睿滴落的鲜血像是被蒸干一般，发出“滋滋滋”的声音产生大量的灰色气流将空间慢慢笼罩。

    上当了！

    灰色气流将空间完全笼罩，肖自在用气鼓动掌风但是狂风刮过气流却没有丝毫的作用，连让气流移动都做不到，随着尝试了几次知乎，肖自在脸色沉了下来。但是气流依旧在逼近，丝毫没有停止的意思。

    龙抓手！

    肖自在炁运于右手之上，如同飞龙探爪，刺进灰色气流中之后，极大的腐蚀和泯灭的力量开始消磨他的右手，他覆盖在手上的炁直接被腐蚀。

    感受到手中的剧痛，肖自在连忙把手抽出，但是已经晚了，手背上的血肉已经被腐蚀了一小块，露出了猩红的血肉。

    肖自在脸色丝毫未变，看着已经封锁了四方的灰色气流，这看似必死的局面，却没有让他感到害怕，赤红色的双眸越来越明亮，运炁与左腿之上，如同毒龙钻一般猛然钻下，将脚下的瓷砖做成的地板打出一个大洞，透过洞口可以清楚的看到下一层的楼道。

    既然前后左右不行那我就走下面，这可不是rpg扮演游戏，只能根据规定好的行动，现实的世界可以随意地打破一切，所以肖自在心中丝毫不急，直接打碎地板准备跑路。

    “你觉得为我们会想不到吗？”

    灰色气流开始翻滚，像是热油中滴入了一滴水，瞬间沸腾起来，没过多久两张烟雾人脸出现在了气流中，正是陈思琪和陈思睿的模样，明明没有瞳孔，但却能清楚地看出他们眼中的戏谑。

    肖自在没有理会，准备往下跳的时候，洞口边缘蔓延出了灰色气流，将洞口盖住，像是一面灰色的镜子。

    “哈哈哈哈或！有意思……”肖自在癫狂地大笑，目光决绝，炁运周身朝着烟雾冲了过去。

    “阴阳大磨简化版！”

    灰色气流将肖自在包裹，腐蚀的气流像是一只贪婪的野兽开始吞噬他的血肉，无论他如何攻击都无法接触到实物，只能眼睁睁地看着自己的身体被慢慢地吞噬。

    哒哒哒！

    像是牙齿碰撞发出的清脆声音一般，一直回荡在走廊中，让人毛骨悚然咀嚼声一直持续了数十秒，随后灰色气流慢慢散开收拢成两团，最后变成了陈思琪和陈思睿的模样，只不过他们的身上的衣物都已经被腐蚀，所以两人此时坦诚相待。陈思睿瞥了一眼，脸色微红装作不在意地转过头，陈思琪偷笑两声，随后抱着哥哥的胳膊在角落里找出了之前备用的衣物穿上。

    陈思琪穿上衣服，看着背过身子的哥哥，嘻嘻一笑，一把抱住陈思睿，嗅了嗅哥哥身上熟悉的气味，脸上露出了笑容，低声说道：“哥哥，我们要一直活下去，永远不分开！”

    陈思睿本来感受到妹妹身体传递过来的温暖，本来想说些什么，但是听到这句话之后，他沉默了，重重地承诺道：“一直会的。”

    阴阳不死身，只要一个人不死，那么另外一个也无法被杀死，这里的不死指的是没有被彻底湮灭，所以只要保存一个人的性命，他们就是不死之身，如今他们可以化作的阴气和阳气组成阴阳之气，只要不遇到强者或者是针对性的措施，基本上可以不用担心被杀死。

    这是几个穿着黑袍的人走了进来，看着抱在一起的陈家兄妹，沉默了一会儿的，但还是出言打断，“我们那边已经把虫子们处理了，但是来了几个老东西，猪和猴已经被抓了。”

    “什么！”陈家兄妹难以置信，虽然他们的实力不算是最强，但也可以算是顶尖，怎么可能会被人抓住，杀死和击败抓住完全是两个概念，能够击败破坏性最强的猪说明这次来的家伙很难能对付，应该是联盟的底牌了。

    “走吧！”其他人的语气也有些沉重，本以为自己的实力足够了，但是没想到实力还是远远不足，这次来的几个老人根据蛇的观察，实力强的恐怖，得赶快去和龙汇合，不然让他们打扰了计划就完蛋了，还有猪和猴也得救出来。

    …………………………………………………………

    直播间内，无数的观众注视着这个影响了世界的男人。

    陆磊也没有让他们失望，他一把抓起倒在地上的中年男人，认真地说道：“万物皆是皇天冕下的造物，皆为他的羔羊，而你只是一只拥有了力量的小羊羔罢了，但是你竟然敢在天的牧场中肆意妄为，所以我在这里审判你———火刑！”

    身后的穿白袍的平台信众拖来几根铁柱立在地上，然后将这几个人绑在铁柱之上，陆磊将兜帽放下，露出了戴着龙面具的脸，神武的龙与他现在审判众生的形象奇迹地吻合在一起，没有人觉得他戴着这个面具很奇怪，反而觉得这个人本来就应该是这个模样。

    所有犯过罪的异人都被绑上了铁柱，力量绕着他们走了一圈，目光中没有愤怒、怨怼。亦或者是不满，反而是欣慰地看着他们，虔诚地说道：“你们终于可以洗脱自身的罪恶去见伟大的皇天上帝了，祝贺你们！”

    几个人都被信众用布堵住了嘴巴，所以只能呜呜呜地喊叫，说不出任何的话，听到陆磊的祝贺他们都忍不住烦了个白眼。

    祝贺我们去死，mmp！

    陆磊并没有在乎他们眼中的哀求，在第一个男人的铁柱身后轻轻一点，巨大的火焰灼烧着铁柱，温度通过金属导热，烫到可以煎鸡蛋的铁柱就这样与他的肌肤紧密贴合。

    “用异人的力量残害少女，滥杀无辜，火刑！”

    第二个中年女子，“嫉妒别人的容貌，用异人的力量把她们带到荒郊野外残忍杀害剥皮，火刑！”

    第三个看似成功人打扮的年轻人，“嫉妒他人有钱，抢劫富豪，并且杀人全家，火刑！”

    陆磊走到第四个侏儒身前，看着他哀求目光中深藏的怨毒，轻笑道：“内心自卑，被人说矮之后，锯断他人双腿，活活流血而死，火刑！”

    陆磊将用火焰烧红了铁柱，高温顺着金属传递到他们身上，痛的他们不停地哀嚎、求饶，但是没有丝毫的作用，只能在这无尽的痛苦中忏悔曾今的过错。

    熊熊地烈火并没有直接烧在他们身上，痛苦却更加强烈，看着这些被挑出来的反面教材，虽然让屏幕前的观众背后一凉，但却非常的爽快。
------------

第一百四十四章：骚乱

    陆磊并不是好人，他只不过是借此挑拨人类和异人的对立情绪，对着摄像头行了奇怪的仪式，随后他开始讲解，“皇天创造了这个世界，他看着这个荒凉的世界，所以他创造了万物，在最后一天制造了我们人类，但是由于我们没有足够的能力自保，大多数都成为了野兽的食物，所以在人类先贤的请求下，皇天上帝仁赐予了我们人类强大的能力，这一部分人被称之为异人。”

    本来有些观众对于这个皇天嗤之以鼻，只以为是一个宗教信徒虚构出来的神灵，但是但他们想到异人这一类的神奇存在，再结合力量口中的神话故事，又有些怀疑起来，好奇的他们认真地听着陆磊的讲解，心中对这个神秘伟大的皇天多了几分敬畏。

    “这一部分人保护了部落生存延续，为人族的延续做出来巨大的贡献，但是他们……”

    陆磊说到这里顿了一下，这并非是他编造的，而是龙的力量携带的记忆，他见到了那个悲壮的上古时代，也见到了那位创造万物的皇天上帝，主宰众生，以万物为刍狗，坐观世间沧桑变化。

    很可惜，这些都是许乐编造的，只是为了给自己营造一个逼格高的过去，至于所有的剧情都是经过数次美化加工，记忆中的皇天形象是以万界之门为原型，那股永恒的气息可不是随便就能伪造出来。

    毕竟人类的信仰都来自于对未知的强大力量的敬畏，一旦这个神秘性质没有了，人类这种生物劣根性严重，难免节外生枝，许乐不喜欢浪费时间在勾心斗角，所以许乐直接用皇天这个信仰来控制他们。

    陆磊眼中燃起一团龙形火焰，随后身上开始着火，就像是一尊火焰恶魔。

    “妈妈，他不会被烧死吧！”一个小女孩拉了拉母亲的衣角，怯生生地问道。

    母亲脸色一僵，也不知道该怎么回答，含糊地说道：“应该不会吧！”

    陆磊身上的火焰似乎收到了一股无形的力量拉扯，慢慢地脱离身体，在身边化作一条威武的火龙，足有一丈长，在空中肆意地舞动身体。

    火龙随着陆磊的只会在空中腾飞、探爪，最后化作一团火花消散于无形。

    “但是人心易变，这些异人得到了力量之后不再满足祭祀皇天，企图代天而行，但是皇天上帝至高无上，又怎么会在意我们卑微的举动，但是我们的行为让祂不喜，于是撤走了庇护。因此我们人族损失惨重，常常受到洪荒猛兽的袭击，沦为野兽食物，好在有十二个勇士勇敢的站了出来，他们得到了皇天冕下的赞许，获得了十二图腾的力量，保卫了人族。”

    陆磊眉头一皱，他听到了惨叫声，似乎有什么人即将要闯进来了，念头高速运转，迅速思考了利弊，把语言精简了一下，说道“由于皇天冕下不再眷顾他们，所以异人们想要快速增强力量只有一个方法，就是拿普通人的血肉来献祭。”

    说完之后，陆磊将催眠师背后的火焰停下，问道：“你用了多少普通人的血肉！”

    催眠师早就心生死志，他知道这是赤裸裸的污蔑，但是不说他就要承受生不如死的折磨，为了尽快结束这一切，他对着摄像头痛哭道：“八个！”

    “八个人，畜生啊！”

    “难道我的孩子不是被人贩子偷走的，而是被这些人吃掉了……”

    “我的儿子十年前失踪了，是不是这些畜生干的！”

    “……”

    普通人的血肉可以迅速增强异人的力量！

    难怪异人们把普通人视作蝼蚁，原来普通人对他们来说就是提升实力的工具，对于工具又怎么会平等看待。

    本来一些并不仇视的普通人也皱起了眉头，知道真相的人帮忙辩解，但是陷入猜想中民众丝毫不听，还开始怀疑这些为异人辩解的人是否也是异人，毕竟异人只是拥有超越常人的能力，外貌上并没有什么不同。

    “他说谎，我们没有做过！”一个脾气火爆的异人忍不住说了出来，但是立刻就受到了其他普通人的攻击，由于这些人想要致他于死地，一时冲动下没有控制力气，将一个普通人打飞撞到柱子上晕死过去，瞬间人群四处逃散，每一个人都用恐惧的目光看着这个异人。

    几个隐藏在人群中的年轻异人想要辩解但是被长辈拉住，在人群中悄悄离开。

    此刻全国各地组织性的顶尖异人都已经聚集在一起，在商量对策。

    他们实在是没想到竟然会有人将异人的存在公之于众还污蔑他们，关键是其中的很多事情都是真的，他们也无法辩解。

    此时，公司的车队开始行动，安保人员开始驱散人群，每个城市几百辆装了扩音器的车在不停地说：“这是不法分子的阴谋，大家不要相信！”

    但是此时公司的话众人完全不信，虽然这群人说的话也存在着漏洞，大家都开始怀疑身边的人是否是异人。

    他示意信众关闭摄像机，随后看了一眼已经死在铁柱上的四个人，火龙咆哮着将他们烧成灰。

    做完这一切，陆磊哈哈大笑，他成功将这些污水扣在异人身上，虽然是捏造的，但是由于众多公司的故意遮掩，在普通人心中埋下了怀疑的种子。……………………………………

    陆磊走出门一看，眼前残破不堪，圣徒们和几个老头交战，一群穿着哪都通员工制服的异人想冲进直播间，却被圣徒们挡了下来。

    几个老头穿着朴素，相貌各异，但是实力极其恐怖，轻而易举地击碎圣徒们的攻击，每一个人都至少对付一个圣徒，甚至有一个穿着中山装的老头，一人拖住了牛、兔、蛇三个人，看样子还没有到极限。

    陆磊从来没有看到过关于他们的资料，像是凭空出现一般。

    中山装老头看到陆磊出来之后，脸色一变，知道自己还是来晚了，通过感知他侧过身子躲开蛇的攻击，用手中的小棍子将被加速后锁定自己的小刀一一打飞，同时四两拨千斤将牛符咒的巨大力量卸掉，如同蜻蜓点水往后一跃，与陆磊对视。

    其他几个老头似乎也以他为首，连忙挣脱圣徒的牵制，退到了中山装老头的身边。

    几个圣徒也没有恋战，退到陆磊身边，与几个老头和他们身后的士兵对峙。

    中山装老头拿棍子撑在地上，沉声问道：“你们究竟想要干什么，你们这样做会引起世界动荡，多少人会因之死去，你们的良心是石头做的吗？”

    “良心！”陆磊嗤笑一声，不屑地说道：“这个世界已经污秽不堪，你们既然放弃了对皇天冕下的敬畏，那就应该接受审判！”

    “皇天是谁？”中山装老头愕然，他在异人界曾今也是叱咤风云的人物，只不过后来隐退了，但从未听到过皇天这一号人物。

    陆磊的愤怒通过双眼喷射出赤色火焰，将面具灼烧，变成一具火焰面具，寒声道：“没想到你们忘的如此彻底，那也没什么好说的了。”
------------

不是更新！！！我把那个感言移到这个分卷

    终于将男主的变化写完了，其实很多人都觉得男主都变化太快，太假了，但我代入主角视角确实不是这个感受，他虽然学习了六个月的气魔法，但是并没有足够的学识和力量把控力量，特别是他得到十二符咒之后一步登天，其实在这个时候他的人性已经开始慢慢消失，开始将自己是为神或者仙，我觉得如果一个人突然得到强大的力量，不是内心欲望膨胀（比如世界调制xx）就是心态发生变化，开始漠视人类，将自己视作高等生物。

    真正能够得到力量心态没有丝毫起伏，依旧像个平常人过日子的，我感觉基本上没有，因为用正常人的思维代入，你有这么强的力量你还愿意平凡吗，这个时候内心的欲望自然会膨胀。

    男主的将柳妍妍当做棋子那一段很多人都受不了，但是我代入男主视角，那种太上无情视角，没有所谓的阴暗，有的只是以万物为棋子，出最小的力，却杀掉了最强异人，男主的路很早就走歪了，在第二个世界屠杀那么多人以后却没有任何的情绪波动就可以看出他已经渐渐失去了人性，在炼心那一步他本来想要凝聚红尘道心，但是我根据他的人设思维行走，凝聚出的却是无情道心，而且还是残缺的，他从一开始就错了，我也写错了，他没有老师的教导，没有正规的引导，只靠着自己摸索前行，就连天道意识的推衍也是贴近太上无情状态，所以他的无情道越来越明显，消磨了他的人类情绪，在幻境中杀掉唯一的弱点之后，那一刻起他其实已经只能算是许乐的本我，一个逐道者化身，而非许乐真我，他的最终目的就是道，ks可以说这还好他就已经差不多变成了道的半个傀儡。

    他破了无情，回归人类情绪，以后应该不会走无情道，但是黑暗风格不会变，依旧黑，毕竟我喜欢的是一个有喜有悲，喜欢享受，高高在上的强者，而不是一个清心寡欲的求道者，有了力量就该去享受，或许无数年后他会对于一切都厌倦，但是现在的他是一个人，有着力量的人，或许到了最后，他会变成一个至高无上的神，但那都是以后的故事了……这一切并非是解释，或者是辩解，毕竟看了一百二十章能留下来的都是_(:з」∠)_，所以这是我对自己的一次总结，总体来说不后悔，写的比较满意。

    毕竟第一次写书，写的其实很烂，谢谢各位的支持和鼓励。（听说有人在背后说我是单身狗…我已经脱离fff团了）
------------

第一百四十五章：秦兵（今天一人完结）

    陆磊打出一拳，奔腾的火龙从从拳头处飞出，正在空中咆哮飞舞朝着老头探出爪，奔腾的火焰化成的巨爪只要轻轻抓上一下，他就会被烧成灰烬。

    老头伸出如枯树枝一般干瘦的手掌，对着迎面飞来的火龙目光平静，瞳孔微微一缩。

    “找到了！”老头手掌摆动几圈之后轻轻往前一推，刮起巨大的掌风，将飞驰的火龙吹灭了不少，但是并没有击散，但是这看似枯老的手掌此刻已经来到了火龙额头，相比一人高的龙首，就连老头也显得有些略小，更被说这只看上去没有丝毫力量的手掌了。

    老头脸色丝毫未变，手中的炁以某种特殊的顺序流动，最后再火龙的双目之中猛地一推。

    两者交锋并没有什么巨大的爆炸，巨大的火龙正要继续前进，但是火焰化作的身躯寸寸断裂，化作无数火星飘散，老头依旧脸色平淡，与火龙接触到的手没有丝毫受伤。

    “好强，你究竟是谁！”陆磊脸色凝重，如果只是单纯的击碎他的火龙他并不会担心，但是他刚刚看出来这个老头找到了火龙的最薄弱的一个点并以此击破，用的力气甚至不能推动一个普通人，但是却轻易击破他的攻击，可谓是目光毒辣，经验老道。

    “老夫只不过是一个普通老头，本想好好地安度晚年，但是你们这群人明显太过分了，将异人暴露在公众面前引起动荡对你们有什么好处吗！”老头沉声说道，声音中的担忧难以掩饰，他并不知道陆磊已经给异人扣上了一个巨大的帽子，所以如今心态还是比较镇定。

    砰砰砰！

    陆磊听了冷笑一声，本来正准备嘲讽几句，但是突然楼梯处传来了声响，似乎有什么东西正在交战。

    陆磊将目光移过去，一个容貌妖艳的人脚踩着蓝色的风火轮，身后有着两个头和四只手，如同神话中的三头六臂一般，从楼梯口冲出看到两方对峙愣了片刻，但是看到哪都通员工之后脸上露出了喜色，踩着风火轮冲了过去，一边飞还一边喊：

    “你们这次的任务太坑爹了，没说过兵马俑也会复活啊，而且这些秦兵完全不是普通人每一个人都是强大的用炁好手，组成军队使用战阵之后太恐怖了，还好我能变身，否则就跑不出来了！”

    “什么！”其他人脸上露出了震惊的神色，但是没等他们平复心情，楼梯口传来了整齐划一的脚步声。

    踏踏踏！

    似乎有千军万马一般，地面开始轻微地颤抖，气氛开始凝重，陆磊藏在面具下的脸饶有兴趣地看着这群家伙，此刻带着老鼠面具的金鹏康也来到陆磊身边，在他耳边轻语：“我用复活始皇作为交换条件，让他们为我们效力一天！没想到这些兵马俑中的先秦士兵一个个都这么强大，那始皇又是何等风采，可惜……”

    金鹏康没有继续说下去，陆磊也目光示意表示自己明白，带着圣徒和信众往后退了几米。

    由于这个直播室外是一个类似广场一般大小的休息场地，本来有着咖啡馆开在这里，只不过战斗搅乱了，所有的桌椅散落在地上，一塌糊涂，但是依旧辽阔。

    相比看戏的圣徒，老头的目光有些凝重，他的师门有着传承，自然知道先秦时期那些士兵的恐怖，始皇靠着这群强大的士兵横扫六合同时自身也是强大的异人，只可惜……

    由于楼梯口比较小，所以率先走出的是一个身着盔甲的一个高大武将，率先走了出来，目光炯炯眼神，只是站在那里就有一股无形的威势，像是一只蓄势的猛虎。

    武将看了一眼老鼠面具的金鹏康，高声喊道：“记住你的承诺！”

    “当然！”

    金鹏康爽朗地笑了两句，但是面具下的脸看不出任何的笑意，眼神中带着些许嘲讽。

    武将也没有看到金鹏康的眼神，往前走了几步，身后的楼梯口每三个为一排的穿着秦国兵甲的士兵蜂拥而出，虽然人数极多，但是有这极强的纪律性，有条不紊地走出，没过多久就挤满了半个大厅，足足有两百多名士兵。

    武将向前走了几步，满是胡渣的脸上看不出喜怒，看着哪都通一群人说道：“本将蒙恬，你们如果束手就擒，本将允诺从轻发落。”

    话音一落，身后的士兵持刀戟大呼：“从轻发落！”

    响亮的声音冲天而起，杀气直冲九霄，震慑四方，由此可见当年始皇的军队是如何震慑四面八方，威压异族。

    老头脸色凝重，虽然不知道这些秦国的士兵是如何复活的，但是一旦起冲突那是非常不智的事情，毕竟蚂蚁多了咬死象，更别说这些秦国士兵都是练炁的好手，再加上传说中的军阵，堪称大敌。

    老头拱了拱手，和善地劝道：“将军为何助纣为虐，同为华夏之人，何必刀戎相见！”

    “看来是没得谈了！”蒙恬自然不会把和金鹏康的交易说出来，挥了挥手，身后的士兵持矛冲锋，每一个人都把炁加持在兵器之上，组成了一道巨大的冲锋阵，杀气、煞气在空中缓慢凝聚，慢慢地形成了一直踱步的黑虎，居高临下地看着他们。

    “吼！”

    虎啸山林，巨大的煞气席卷整间大厅，将异人们的力量压制了至少一层，而那些普通人则更是不堪，陆磊身后的信众好多都被这声虎啸吓得脸色发白浑身颤抖，更有不堪的惊叫一声跌倒在地上。

    军队开始冲锋，两百人的小队却有了数千人的气势，像是一把尖刀想要撕裂身前的敌人。

    老头脸色凝重，脚踩步法瞬间来到几个秦国士兵身前，用力拍出一张，但是打到秦国士兵之后他感受到自己的力量似乎被一种诡异的力量卸掉。

    也不是卸掉，老头观察到似乎所有的士兵都闷哼了一声，但是没有影响，似乎他的八成力的一掌似乎被分散到两百人身上。

    好可怕的阵法！

    老头躲过秦国士兵刺来刀戟，再次打出数拳，但是无一例外都被阵法卸掉，老头眼见情况不对，想要抽身推走，一把青铜剑当头劈下！

    “你以为可以想来就来现在就走吗！”
------------

第一百四十六章：结束

    蒙恬持剑来到了老头身后，手中的青铜剑上剑芒吞吐，锋锐之气在空气中飞舞切割，朝着老头猛然挥下。

    咔咔咔咔！

    老头脚步一挪，躲开这致命的一剑，锋锐的剑芒顺劈在地面之上，锋锐的剑芒划开了一个数丈长的巨大裂缝。

    老头目光凝重，额头的发丝被剑芒削落，飘落在地上，双手也没有停下，以神带炁，运动扭转成一个巨大的太极图案，一掌拍在蒙恬身上，荡起强烈的气浪四处流窜，吹得天花板上的吊灯剧烈摇晃，发出咔吱咔吱的声音，最后不堪重负掉落下来，被一尊秦兵击碎。

    蒙恬虽然心中惊惧，但是已经来不及闪躲，被老头一掌拍在腹部，将他打得倒飞出去，直直地落在地上拖动十几米后才停下来。

    士兵们全部停下来脚步，目光死死地盯着老头，随后举起刀戟开始冲锋，战阵开始凝聚成一把锋锐的尖刀，朝着老头刺来。

    地上士兵冲锋，半空中一把尖刀若隐若现，煞气布满空间，牢牢地锁定老头。

    “开！”

    老头看了一眼在身后的众人，双手挥舞化作一个巨大的太极图挡在身前，与迎面而来的尖刀相撞，发出铁器碰撞的激烈响声，太极图上出现了大大小小蛛网般的裂纹，似乎随时都可能破碎。

    “给我撑住啊！”老头面色憋的通红，他没想到只是几百人的军队组成的战队就这么强大，要是数千人数万人又是何等的威势。

    难怪始皇帝横扫六合，却没有任何一个异人能够成为他的障碍，有此战阵在，既压制了异人的实力，同时又将所有人的力量整合在一起，如此恐怖威势，又有何人能够为敌。

    虽然不知道始皇帝为什么会死，但是老头也没时间想这些东西了，运转全身的炁加固太极图，努力抵挡着秦兵们的进攻。

    此时蒙恬从地上爬了起来，拖着受伤的身体，用手抹掉嘴角流出的鲜血，高举青铜剑，大喝道：“进攻！”

    “遵命！”

    秦兵攻势更加凶猛，穿着战靴的脚整齐划一的踏在地上，踩出一个个坑洞，尖刀锋锐之势更加凶猛。

    啪！

    太极图案像是玻璃一般破碎成无数细小的细小碎片，尖刀狠狠刺入，但是被提前有准备的老头躲开了。

    几个在边缘ob的那都通一群人也开始过来帮忙，跟秦兵交战在一起，只不过实力和纪律性配合度差距太大，很多人都受了轻伤，有几个实力较差的直接被洞穿了身体，被刀戟挑起扔了出去，尸体被像扔垃圾一样扔到了地上，血染红了地板，粘稠的猩红液体发出淡淡的血液独特的气味，随着血液越来越多，气味也变得腥臭难闻。

    陆磊手中燃起一团火焰，其他圣徒也各显神通准备出手彻底杀光他们，但是还没等他们出手，一枚导弹直接击穿玻璃带来了，瞬间爆开。

    巨大的爆炸瞬间引起火焰和冲击波，整碎了方圆百米的所有建筑物的玻璃，熊熊火光瞬间席卷整个楼层，不论敌我都是这导弹的攻击目标。

    破碎的弹片和碎屑四处飞舞，巨大的冲击力加持之下可以轻易地洞穿人体夺走人的性命。

    滚滚浓烟从楼层弥漫，大楼也开始倾塌，老头用太极图护住身后的众人，看着这滚滚浓烟悲怆的说道：“竟然放弃我们了，真的好果断啊！”

    他在看向另外一边是一道碧蓝色的屏障出现，屏障之中是十二圣徒和他们的信众。所有人看上去都安好无事，并没有受到伤害。

    咻咻咻！

    随着燃烧的声音响起，第二枚导弹来了！

    老头脸色凝重，看着正在倾塌的大厦，太极图一直护在身前，眉头皱起，冷声道：“大家等下往下逃窜，这件大厦即将要塌了，联盟应该是放弃我们，转而用自己的手段了！好狠啊，兔死狗烹！”

    “真是有趣啊！只不过你们觉得自己逃得掉吗？”陆磊的声音透过浓烟传到众人耳中，让他们心中多了一层阴霾。

    虽然他们想跑，但是这里也有一群饿狼，外有导弹威胁，内有圣徒威胁。

    正当陆磊想要出手的时候，一股宏大的意识降临，传递了一道信息。

    陆磊脸上露出了狂喜之色，手中的火焰被掐灭，看着身后一样陷入兴奋的圣徒，放弃了击杀老头等人的想法，毕竟联盟过河拆桥也伤了这群人的心，虽然不一定能保证他们成为联盟的敌人，但是至少可以让那个他们脱离联盟阵营，以他们本身所在的势力地位，也能影响不少人，进一步激化矛盾，虽然老一辈的异人求稳，但是年轻异人中绝对不会少野心之辈。

    “皇天在上！”

    陆磊虔诚地呼唤，他们的计划已经完成了，就算继续待下去也只不过起到得到了推动作用。

    一道散发着紫色荧光的榜单破空飞到陆磊身前，陆磊已经知道了这是进入神国的通行证，自然不会拒绝，和其他十一人任由灵榜摄取真灵印上灵榜，随着失落感诞生的一种强大的力量加持在身上，每一个人都至少被增幅了三层。

    “再见了！”

    陆磊身前的灵榜打开了一道虫洞，所有人依次进入黑洞，前往了梦想中的神国。

    老头虽然心中疑惑，但是撑开身前的太极图挡下了第二枚导弹。虽然不知道陆磊等人为什么不再出手，但是依旧催促着身后的众人撤退。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    豪迈的战歌回荡在大厦中，大量的秦兵已经受伤，蒙恬正准备撤退，等到之后再去找那个戴着老鼠面具的神秘人，让他复活始皇。

    突然蒙恬发现自己的手开始石化，同时瞬间蔓延了下本身，转过身看向其他士兵时，大部分的士兵都被变成兵马俑，然后又只剩下一个头都可以活动，他终于明白了一切，仰头大吼道：“竖子安敢欺我！”

    随着最后一声怒吼，蒙恬这身体处于石化，变成了一具怒吼中的兵马俑，随着后续的几枚导弹轰击到大厦中，巨大的轰鸣声不断地回荡，大厦开始慢慢倾塌，最后彻底变成了一堆废墟。

    随后大量持枪的联盟士兵开始进入大厦搜查，与此同时，世界各地都开始产生了巨大的变化，局势开始紧张。
------------

第一百四十七章：回归

    陆磊最后一个穿过冲动，耀眼的白光让他下意识地闭上了眼睛，过了约一分钟，白光慢慢消散，陆磊慢慢地睁开眼睛。

    “这就是神的国度吗！”

    一望无际的草原上，一阵微风吹过，嫩绿的青草肆意的摇晃，空气中弥漫着浓郁的生命能量，仅仅是吸上一口气，身体发出愉悦的信号，隐藏的暗伤也被慢慢地修复。

    如果在这里生活，就算是普通人也能活到一百五十岁以上。

    陆磊看了下身边，其他的圣徒陪伴在身边，至于那些收拢的信众全部消失不见了。

    “这真的是神国吗？为什么我感觉好荒凉！虽然空气中的生命能量极其浓郁，但是却没有任何的活物。”枯灵蹲下身子，捻起一小片尘土，精致的小鼻子动了动，嗅了嗅这所谓神国的泥土，但是却没有任何的不同。

    “我也……”陆磊摇了摇头，刚想解释，一道永恒的白光覆盖了天穹，无数的雷霆开道，一尊伟大的存在降临了！

    哗啦啦！

    感受到这股宏大的意识，陆磊和其他圣徒虔诚地跪倒在地上，心中的疑惑已经消散，这永恒的气息、无上的威能，不是他们的皇天冕下又会是谁！

    “这个刚刚开辟出来的小世界就赐予你们了！”

    像是雷霆炸响一般，震耳欲聋的声音在众人耳边回荡，几个人甚至出现了轻微的耳鸣。

    虽然身体有着轻微的不适，但是没有一个人抬起头仰望天空，他们心中的疑惑也被解开，原来这并非是所谓的神国，而是一个刚刚开辟的小世界。

    这也就解释了为什么这个世界会这么荒凉，原来是一个刚刚开辟的小世界，想到这里，众人对主的威能愈发敬畏，毕竟哪位神灵能够随意的开辟一个世界做为赏赐。

    “尔等乃吾之圣徒，需辅佐吾之圣子净化万界！”

    许乐说完这一句之后就撤离了，永恒的白光消散，只留下一脸懵逼的众人。

    言多必失，毕竟许乐扮演的是一个无上的神灵，如果唠唠叨叨跟一般人一般，失去了神秘感，自然也会失去信仰。

    现在虽然规模极小，但是提早把这个漏洞也没有任何的坏处，等到之后信众数量变多之后，就需要一个马甲来作为最高统治者。

    许乐的野心不只是追求永恒，他渴望建立一个庞大的神权至上的帝国，横跨无数的世界，一声令下无数军团涌出，将所有胆敢反抗的敌对势力通通碾成碎片。

    一个人的力量在成为至强者之前终究是有限的，许乐的目的很简单，就是借助这个工具掠夺资源来满足自己的修炼需求。

    不过现在说这些为时过早，许乐看了一眼肩负了重大职责兴奋的圣徒，吩咐了天道意识监控之后，离开了这个小世界。

    许乐来到原本的公寓中，看到了坐在沙发上看电视的陈朵，挥了挥衣袖，还没等她，就被扔到内世界之中，被几道规则神链牢牢锁住，天道意识开始解析她身上毒之法则。

    屋外夕阳慢慢落下，残红将天空填满，云朵也成了它的装饰物，在另外一边的天空中，一轮弯月已经展露了光芒，看似不可能的日月同辉也其实并不难见，只是大部分时候月亮的光芒都被遮盖了，也没有人回去特意地关注它。

    许乐看着夕阳慢慢落下，夜幕侵袭整片天空，身边打开了一个两人高的漆黑洞口，不过这个洞口并非是前往内世界，而是回归现实世界。

    本来按照计划，圣徒们应该会继续执行计划，但是没想到会碰上一个大神，被伤到了根基，所以许乐也只能先撤退了，先去那个世界拿到仙丹修复自己的伤势。

    不过基本上能拿到的宝物都已经到手，还得到了建木这上古奇物，可以说收获颇丰。

    ……………………………………

    榆林市郊区，一辆越野车停在树林旁边的小路上，一个染着黄毛的青年正拼尽全力和一个打扮妖艳的女子战斗。

    两人你来我往，经过一番苦战之后，两人暂停下比划，抱在一起喘着粗气休息，准备修养一会再开始下一场战斗。

    两人虽然疲惫至极，但是眼中依旧闪着一团火焰，这或许就是所谓的武林中人了吧，哪怕精疲力尽也要战斗到底。

    过了许久，车内终于平静下来，大汗淋漓的两人休息了一会就开始穿衣服。

    这时，妖艳女子突然问了一句：“你爱我吗？”

    “我爱你！”黄毛男人立马变得讨好，一张嘴像是抹了蜜糖，信誓旦旦地说道：“我倪迎接保证一生一世爱赵灿！如果我说谎，就让我天打五雷轰，永坠幽冥地狱！”

    倪迎接看着赵灿感动的样子，心中暗喜：老女人，等把你的钱骗到手，我就把你踹了，去找个嫩模。

    轰隆隆！

    万里无云的天空中响起轰隆的雷声，把坐在车里的倪迎接吓出一身冷汗，脸色一瞬间变得煞白，额头低下密密麻麻的细汗。

    但是过了许久，并没有雷声响起，似乎之前的雷霆只是碰巧，并不是他亏心事做多了，老天给的惩罚。

    倪迎接看着边上的赵灿眼中多了几分怀疑，定了定心神，强撑着笑容开始安抚她，突然他的眼睛瞥到空中一个青年虚空漫步，惊讶地长大了嘴巴，连忙拿出手机准备拍照。

    砰砰砰！

    敲击窗户的声音响起，两人不满地转过头，想要呵斥这个没有眼力劲的家伙。

    “有鬼啊！”

    一群穿着忍者服饰的影武者将车保卫，没有感情的猩红双目死死地盯着车内的两人……

    许乐躺在靠椅上，看着被带到面前的两个野战武林豪杰，羊符咒开始修改他们的记忆，他们的恩怨情仇许乐没有兴趣理会，只是给他们加了一个暗示：永远不回来到这里。

    由于这两个家伙实在是太弱了，若到没有兴趣杀掉，再加上许乐刚刚恢复人类情感，心情不错，所以只是清洗了记忆，让影武者丢远一点。

    夜晚，许乐吃完影武者做出的美食之后，满意地躺倒在槐树下的椅子上睡觉，影武者识趣地遁入地下。

    随着夜色渐深，一阵凉风吹过，高大的槐树枝叶簌簌作响，随着天上的弯月被浓厚的乌云遮蔽微弱的光芒，阴气渐渐浓郁，温度徒然下降。

    阴风阵阵，但是却无法惊醒熟睡中的许乐……
------------

葫芦娃


------------

第一百四十八章：诡异和新世界

    槐树的枝叶无风自动，在空中肆意地挥舞，像是一只张牙舞爪的妖魔在舞动他的利爪。

    阴气逐渐浓郁，从浅薄地看不见到肉眼可以看见的灰蒙蒙的雾气只用了片刻，阴气乃是生灵厌恶之物，活人触之，运气好的大病一场，运气差的就是直接死去。

    呼呼呼！

    阴风越来越大，刮动了灰蒙蒙的浓雾，一个怪异的身影在雾气中走出。

    乌云渐渐偏移了位置，将挡在身后的月亮的光辉洒落在世间。

    接着微弱的光芒，那怪异的身影的模样也渐渐清晰，细长的舌头伸在外面足有两三米长，掉落在地上，随着它的走动在地上拖动，舌头上分泌出恶心的绿色液体，在石板制成的地上留下一道划痕，榆次同时雾中的身影越来越多，小院中响起了诡异的嚎叫声，似乎有人在悲鸣。

    第一只走出的怪物，他有着类似人类的面孔，虽然有着类似人类的头颅，但是眼睛却跟青蛙一般，鼓起裸露在外面，有着一层晶莹剔透的液体保护，在银白色月光的反射下熠熠生辉。

    只不过现在的它将所有注意力都放在正在睡觉的许乐身上，贪婪地扫视他的身体，就像是饿狼盯上了一只落单的羔羊。

    他慢慢靠近，站在许乐椅子旁边，慢慢地地下头颅，巨大的眼球没有瞳孔，死死地盯着许乐，舌头从尾端开始卷动，慢慢地向上卷起，朝着许乐的脸扑去。

    阴风阵阵，随着这只怪物的动手，浓雾中浮现更多的身影，大量的身影飘在空中，朝着小院慢慢地走进来。

    呼呼呼！

    细长的血红色长舌在空中快速抽动，想要将许乐完全地缠绕起来。

    “咳咳咳，卑贱的东西，是谁给的胆子来烦扰我！”

    巨大的火柱暴起，将青蛙眼睛怪物包裹在其中，熊熊的烈火带着神异的魔力将它的牢牢锁住无法动弹，只能眼睁睁地看着自己慢慢地被烧成灰烬。

    “吼吼吼！”

    浓雾开始暴动，所有剩余的鬼怪见到许乐的身为都开始四处逃散，但是许乐怎么可能放过他们，右手划开一个小圆，一个漆黑的洞口出现，伴随着鸡符咒强大引力开始拉扯，看似浓郁的雾气卷起一道气柱被吸入洞内，雾中的鬼怪也无法抵抗，虽然拼尽全向外逃窜，但是没有任何的左右。

    “啊啊啊！”

    随着最后一个怪物也被吸进内世界，小院内的雾气消散，恢复了之前的平静，洞口慢慢地关闭，许乐神念袭卷小院为中心的方圆三里，强大的威能像是巡视天穹的神灵，虽然无形无质，像是一道飓风瞬间刮过，却没有影响到现实世界的物质，但是一些感知较为强大的动物却受到了惊吓，嘶吼着开始逃窜，不过好在神念来的快，去的也快，这些躁动的动物也渐渐地平静下来。

    经过数次的检查之后，许乐苍白的脸上露出了些许玩味的神色，他在周围并没有发现有可以藏匿这些家伙的地方，随着羊符咒的灵魂解析之后，这些家伙似乎是怨气和灵魂凝成的怪物，没有强大的破坏力，但却能够吸食普通人的精气神，虽然不会直接致命，但是也会让普通人大病一场，一些体质差的可能就会咽气。

    “有趣，难怪迫不及待地卖给我，原来还有这种事情啊……”许乐冷笑一声，地上浮现无数的阴影化作影武者跪在地上，其中的十几个再次化作阴影遁走，朝着某个方向前去。

    过了半个时辰，离去的影武者回来，把几个头颅摆放在地上，有男有女，无一例外的是他们都瞪大的眼睛，似乎在死前受到了什么巨大的惊吓。

    许乐接过影武士榨好的果汁，看着地上的几个人头，一团火焰被甩到地上，将头颅点燃烧成一堆灰烬，被影武者拿扫把扫出小院。

    第一抹晨光划破天穹，光芒渐渐亮起，黑暗被驱散，看似普通的小院中开启了一道巨大的蓝色光门，随后关闭，郊区的小院再次恢复了平静，只留下几团漆黑的阴影静静地栖息在角落。

    ……………………………………………………………………………………

    优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。俯瞰足下，白云迷漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾外，似朵朵芙蓉出水。

    一个白袍书生在山间小路行走，身后没有任何侍从跟随，走一步咳嗽一声，看样子有重疾缠身。

    山路越走越偏僻，书生走进了密林中，无数的毒虫蛇蚁在地上爬行，但是对于书生这个外来者并没有发动攻击，毕竟毒虫一类的生物都是比较谨慎的，不需要进食的时候都是处在警戒状态，没有感受到威胁之前不会出手。

    书生脸庞俊美，只不过苍白的脸色不仅没有破坏他的气质，反而让他多了一丝妖异。

    簌簌簌！

    灌木丛中似乎有什么生物在快速地走动，让正在行走的书生停下了脚步，静静地观望。

    咚咚咚！

    沉闷的脚步声响起，一直巨大的穿着兵甲的癞蛤蟆手持一把钢叉走出，身上鼓起大大小小的脓疱，极其恶心，它看到白袍书生之后眼中露出了喜色，兴奋地大叫，“哎呀，竟然是活人，发达了！”

    “什么叫做你发达了，这是我发现的，应该是我的”尖锐的叫声讽刺道，一只直立身子的巨大蜈蚣走出，腰上有数十只腿同时蠕动，对于有密集恐惧症的来说绝对最恶心的生物，书生嘴角勾起一丝诡异的微笑，但是随即消失不见，装作惶恐的模样后退了几步，结结巴巴地问道：“妖……妖怪啊！你们想要干什么！”

    本来还在争执的癞蛤蟆和蜈蚣听了哈哈大笑，异口同声地说道：“还能是干什么，当然是吃掉你啊！这鬼地方已经好久也没有见过活人了，今天好不容易来一个，我们会好好烹饪你的。”
------------

第一百四十九章:见妖

    没有活人吗？

    书生暗道一声果然如此，他发现这个世界的水确实很深，老头在这里生活了这么多年，但是却从来没有被这些妖怪发现，看来很可能是一场博弈。

    书生整理下衣襟，看着两个高大的怪物，轻声说道：“两位为何要吃人呢，本人虽然手无缚鸡之力，但是也有满腹文采，琴棋书画样样精通，知天文地理，懂各式菜系，如果直接吃了，除了享受一时的口腹之欲，不是很浪费吗？”

    “额……”蛤蟆精犹豫了，确实如书生所说，直接吃了确实浪费，但是留下来以自己的实力也没办法护住，这让他十分纠结。

    蜈蚣精眼珠滴溜溜地转，两只细长的手臂提着两把巨斧，随着他的思考不停地挥舞，最后巨斧“砰”的一声掉落在地上，砸出一个巨大的坑。

    蜈蚣精拍了下手掌，高兴地说道：“蛤蟆，大王们刚刚逃脱封印，正是缺人的时候，既然他会这么多技艺，我们不妨把他献给大王，大王开心了，自然也会赏赐我们，到时候我们一人一半。”

    蛤蟆精挠了挠头，也想不出更好的方法，于是点点头，“好吧，就用你说的方法吧！”

    说完蛤蟆精恶狠狠地说道：“希望你不是骗我们的，不然就把你送给大王们吃掉！”

    书生坦然一笑，眼中闪过一道神光，“自然不会！”

    蛤蟆精语塞，也懒得多说，开始带路，蜈蚣精走在最后，防止书生跑掉。

    “你叫什么名字？”蛤蟆精头也不回地问道。

    “小生姓许名乐，字道一，榆林县人士，与家里人失散……”

    “停停停，我只是问你的名字罢了，谁要听你的故事，给我快点跟上，见了大王们可要恭敬一点，别到时候拖累我！”

    蛤蟆精没好气地说道，一双蛙璞的大脚在地上踩过，留下一个浅浅的脚印。

    “蛤蟆大哥，你所说的大王是谁？”许乐故作好奇地问道，虽然在动漫中已经了解了不少，但是终究只是片面，要了解更多的资料，还得从这些陪伴在他身边的小怪中获取。

    “哼！”

    蛤蟆精对于许乐的无知极为不满，但是想到这家伙以后说不定会成为大王的御厨或是军师，到时候平步青云，给自己穿小鞋子就不好了，于是耐心地解释道：“我家大王乃是道行高深的神蛇和神蝎，哪怕是天上的天神想要灭杀他们也无法做到，只能用神物镇压他们……”

    “而且我家大王洪福齐天，那神武即将炼化他们之时被他们成功脱困，如今带着几件宝物归来，统领了这一方山脉，可谓是一声令下，万妖莫敢不从。”

    蜈蚣精扭动着细长的身子，骄傲地说道，似乎故事中大发神威的并不是他们大王而是他自己。

    这便是葫芦娃世界，一个有着神仙妖魔鬼怪的世界，这里有着各种各样神奇的宝物，还有最重要的一件圣物，南极仙翁的炼丹炉，同时七个葫芦娃可以被炼成一颗七星丹。

    七星丹传说吃了可以长生不老，同还可以得到七个葫芦娃的神通，也就是许乐前来的最重要的目标。。

    大娃的法相天地乃是真正的大神通，变化之后移山填海只是等闲，再说七娃的空间神通，类似太上老君的紫金葫芦，收摄万物。

    许乐琢磨着这其中蕴含的信息，当初第一次看葫芦娃的时候是在孤儿院中，我是老院长找来的破电视机，放着这个动画片，因为内容新奇，葫芦兄弟的神威让孩子们激动不已，所以每次播放就有一群孩子围过去看，许乐也不例外。

    当初看的时候没有发现什么不同的地方，而昨天找出来重新看了几遍之后，许乐发现其中蕴含的东西太多了。

    葫芦娃的来历是什么，镇压蛇精和蝎子精的天神是真的杀不掉他们吗？究竟是不能还是不敢？

    爷爷是谁？为啥那么厉害，看起来七八十的人了，攀岩采药的身手比年轻人还矫健，第一集中一个飞刀就砍了一条蛇的头，真的是一个普通的老头吗？

    为什么放出妖精的是穿山甲？穿山甲真的是无意做的吗？

    正是因为发现其中的隐藏的事物太多了，再加上这个世界的等级不低，说不定有隐藏的强人，所以许乐没有作死地以为自己可以秒天秒地秒空气，他很干脆地决定闷声发大财，低调才是王道。

    许乐跟在蛤蟆精身后翻过一个小山坡之后，来到了一座悬崖的边上，有一座洞府坐落在此，洞府大门牢牢关闭，门上的石壁上刻着一张人脸。

    蛤蟆精走到门口，敲响铜环，连续敲了三次。

    咔咔咔！

    石门慢慢地打开，两只绿色的蛤蟆精看了一眼门外的蛤蟆精，咧开嘴笑着说道：“回来了！”

    随后他们看到了蛤蟆精身后的许乐，先是一愣然后反应过来，其中一只年纪较大的蛤蟆精拍了拍他的肩膀，欣慰地说道：“不错啊，都知道去讨好大王了，现在大王刚刚要用膳，快点去！”

    蛤蟆精本来想解释，细想之后还是不说了，毕竟这是它和蜈蚣精一起抓到的，如果说出来难免会起争执，到时候闹的不可收场就不好了。

    它有着族人，蜈蚣精自然也有，为了一个普通人闹的两边不合没有必要，所以他一声不吭地带着许乐走了进去，蜈蚣精嘿嘿一笑，对蛤蟆精的多了几分好感。

    许乐跟在身后慢慢地前行，走过了动漫中出现的几个陷阱，来到了蛇精和蝎子精的用膳之地，也就是动漫中招待几个葫芦娃的地方。

    厅堂之间只摆放了几张长的石桌，一张摆在首尾，其余的摆放在两旁。

    中央空地上，只有着一根绿色根茎的花妖在扭动着身体，所跳的舞蹈在妖怪们看来很棒，但在许乐看来这些花妖扭来扭去就一个动作，难看至极。

    而坐在首席的是一个美艳的瓜子脸女人，眼含秋水，一举一动摄人心魄。头发高高盘起，装饰着大量的金银首饰，显得落落大方，高贵大气。

    而她身边的是一个长相凶恶的蝎子怪物，头上长着一堆大角，身后有一根巨大的倒钩悬挂，锋利的螯闪着寒光。

    “怎么会有人类？”
------------

第一百五十章：加入妖洞

    蝎子精将手中的酒樽放下，一双巨大铜铃般的眼睛瞪着许乐，头上的大角随着颤动，口中喷出一口白烟。

    蛇精闻言也转过了头，细长的蛇目看到了跟在蛤蟆精身后的许乐之后，问他俊秀的脸庞所惊，毕竟一直呆在妖怪环绕的群山中，每个都是长相怪异，何曾见过如此英俊的男人。

    好俊秀的小相公！好浓郁的本源气息！

    蛇精脸庞勾起一丝媚笑，双眸贪婪地打量着许乐的身体，似乎想要将他吃的一干二净。

    感受到蛇精毫不掩饰的目光，许乐倒是早就料到了，毕竟他的身体受到生命能量的改造，对于活着的生物都有很强大的吸引能力，更何况长得帅不需要解释。

    整了整衣襟，许乐越过蛤蟆精走到前面，双手抱拳道：“小生许乐有幸得见大王神威，实乃万幸！”

    蝎子精听了先是一愣，随后哈哈大笑，握住肚子上的酒樽一饮而尽，对于许乐的吹捧很是满意。

    许乐趁着蝎子精放松警惕的时候悄悄用神念探察蝎子精的实力，虽然实力不错，身上缠绕着许乐从未见过的怪异能量，应该就是所谓的妖气。

    虽然蝎子精实力不错，但是也就炼神级别的力量，而且是最低那一档次，实力层次相比动漫中所表现的强了不少，但是如果打斗起来，许乐可以轻易将它击杀。

    不过就算如此，蝎子精的实力已经远超动漫中十几倍，难怪万界之门说过这些世界只能作为参考，不能完全信任，如果许乐在实力一般的时候，就以为蝎子精的实力也就动漫中表现的那点，必然是九死一生。

    除了蝎子精，他身旁的蛇精倒是强上一筹，就算加上她的三件宝物，也就中等档次，按理来说不可能无法击杀，反而选择用葫芦慢慢地将他们炼化，这其中必然有隐秘。

    蝎子精没注意到边上夫人的表情，不知道自己的头上已经隐约浮现一朵绿色的原谅帽，反而自顾自地说道：“你这人类说话好生有趣，但是你用什么理由来说服我不吃你呢！”

    蝎子精一边说，身后的倒钩不断地伸长，瞬息间来到了许乐的身前，在他的眼前停下。

    挂着毒素的倒钩闪着寒光，只要再前进一点点，许乐就会被洞穿，身首分离。

    “大王，何必这么心急，不妨听他说说！”蛇精好言相劝，悄悄地抛了个媚眼给许乐。

    许乐淡然一笑，眼中闪过一丝杀意，整间石室瞬间冰冷了几分，但是来的快去的也快，瞬间恢复了原样。

    蝎子精打了个哆嗦，他感受到一股威胁生死的危机潜伏在身边，但是又消失不见找不到来源，他自然不会怀疑眼前的这个普通人，只好无奈放弃，将伸在空中的倒钩收回，没好气地问道：“你有什么本事快说吧。”

    “快说啊，只要你会一点本事，我可以让大王好好地赏赐你！”蛇精看着小白脸许乐，感受到他身上愉悦的气息，下半身的尾巴开始无意识地蠕动，脸上浮现了一抹潮红。

    “小生上知天文，下知地理！可看人心变化，可行军布阵，琴棋书画样样精通，烹饪厨艺天下一绝！”许乐“骄傲”地说道，似乎是一个恃才傲物的高人，实际上天道意识解析了大量书籍，并将这些只是灌注他的脑中后，他对于琴棋书画已经精通，说的也不算假话。

    蝎子精听了冷笑一声，“好大的口气，那你知道我现在在想什么吗！”

    蛇精听了许乐的豪言壮语，目光中也带着怀疑，对于许乐的印象低了不少，心想：也只是一个会吹牛的文士啊！

    许乐坦然一笑，眼底的杀意渐渐消散，要不是对于这个世界的情况不够了解，再加上这片地方隐藏的家伙有点多，万一蹦出一个大能，那就有趣了……

    就在蝎子精刚刚问出问题之前，许乐就已经决定，如果这家伙问了自己不会的问题，那就直接将这两只不知死活的东西奴役，再来执行后面的计划。

    蝎子精得意洋洋，却不知道他自己已经在生死边沿走了一波，冥府的大门已经半开。

    许乐向前走了七步，摇头晃脑、冥思苦想，在蝎子精玩味的眼神中许乐抬起头，朗声道：“大王可是为了葫芦烦恼！而且是葫芦籽！”

    啪！

    蝎子精手中的酒樽掉落在地上，碎成大大小小十几块碎片，美酒流到地上慢慢地被大地吸允。

    蝎子精和蛇精对视一眼，能清楚地看到两人眼中的震惊，蝎子精连忙站起身问道：“你怎么知道的？”

    他们刚刚脱困，就连葫芦娃的存在也是昨天用魔镜才看到，而眼前的这个普通人却能算出葫芦二字，怎么能不让他们震惊。

    许乐轻笑一声，道：“小生略懂推衍之术，这个答案大王可满意？”

    “满意满意！”蝎子精虽然脾气暴躁，但也并非傻子，自然知道这类有本事的人是多么的珍贵，所以连忙叫人搬来座位请许乐坐下。

    一番觥筹交错之后，许乐和蝎子精虚与委蛇，巧妙地回避了他询问来历的问题，给自己营造了一个神秘的来历，虽然不至于让蝎子精害怕，但也让他不敢轻视。

    至于一旁的蛇精被许乐直接无视，不顾她哀怨的眼神，直接起身告辞回到了蝎子精给他准备的洞府。

    许乐走在洞府之内，由之前的蛤蟆精带路经过一个个陷阱，离开洞府之后经过数百米来到了一个简陋的山洞，里面有着一张石床，上面扑了些许干稻草，虽然条件不怎么好，但是许乐也不在意，毕竟这次并非是来享受。

    蛤蟆精欲言又止，看着已经开始打坐修行的许乐，叹了一口气，悻悻地离开了。

    等到蛤蟆精离开，确定周围没有危险之后，许乐用羊符咒的魔力护住灵魂，开始巡游天地，探察这片山林。

    神魂在青冥之上游荡，看似危险的罡风在羊符咒的保护下轻易地被化解，飞行了片刻之后，许乐看到了一座建在悬崖边的屋子，一个老头拿着水桶在一个葫芦藤边上浇水。

    七个葫芦不停地摇晃，欢快地叫着：“爷爷！”
------------

第一百五十一章：试探

    许乐飘浮在空中静静的看着这七个神奇的葫芦在藤蔓上摇摆，但是并没有出手摘取，因为根据他的猜测，这很可能有大能布局。

    许乐慢慢地漂浮过去，悄悄地来到这位老者身后，也就是这部动画片中最为神秘的存在。

    首集中穿山甲钻破了山洞，从山洞里吹出来的阴风把天上的飞禽全都零秒冻成冰块。此时这个老头就站在山洞出风口，居然没事儿。

    最后一集里，老汉对着蛇妖说：“你们休想炼出七星丹，这七个娃被你们折腾的离心离德，怎么能合到一块去。”

    然后老爷爷就取出了七色莲蓬。问题在于，山神在给老爷爷莲蓬的时候，并没有告诉他这个莲蓬怎么使用，但是他却很熟练的运用了！

    除此之外他在动画片中多次受到致死危机却没有受重伤，他本身也具有超越普通人的力量和反应速度，要知到他的人物设定只是一个70多岁的普通老人，而不是一个修炼武功的武林人士。

    所以由此可以判断出这个看似平凡的老头必然隐藏了不少的秘密。

    许乐的神魂慢慢漂浮到他身后，无形无质的神念，试图探知他的身体状况。

    砰！

    许乐的神念撞到了，利用无形的屏障，虽然知道屏障并不算强，取了，也可以强行突破，但是他的预感告诉他，如果继续探察必然有大危机。

    许乐的双目闪过一丝金光，扩散至瞳孔四周，眼中的世界发生了变化，万物都变得虚化，蓝色的光芒充斥视线，一只从空中飞过的麻雀此刻身体被变得透明，可以清楚地看到它复杂精致的内脏，明明这么小的一个身体，却有着完整的五脏。

    它瘦小的身体中心此刻闪着一丝如同萤火虫般微弱的光芒，在视线中若隐若现，而葫芦藤上的七个葫芦，他们就像是一个巨大的灯笼，光芒不知在体内闪动，甚至向外扩散，照耀方圆数百米。

    天道之眼！

    许乐将内世界天道的强大的计算能力加持到自己身上，通过这种方式来观看世间的能量，通过能量波动的反馈来判断每一个人的实力等级。

    就像之前飞过的麻雀，身体之中只有生命之火的波动，几乎可以忽略不计，而它的实力也正是如同这萤火虫般的光芒里一样，被人轻轻一捏就会熄灭。

    葫芦娃就不同了，他们都光芒照耀方圆数百米，能量波动在炼神境界之下，但是每时每刻都在增强，许乐估计这是因为他们还没有彻底的成熟，如今还在孕育之中，等到瓜熟蒂落，化成人形之时，力量就会达到炼神境界，正好可以和蛇精和蝎子精势均力敌，如果再加上他们的神通之力，隐隐可以压制这两只妖精。

    许乐将目光从他们身上移开，转向了这个，剧中最神秘的人物，也就是葫芦娃们的爷爷。

    “怎么回事？”

    许乐惊疑不定地仔细观察，他的天道之眼观察中，这个老头没有丝毫的不同，就像是普通人一般，散发着微弱的生命光芒，由于年纪过大，这里生命光芒还有将要熄灭的迹象。

    “难道是我猜错了？”

    许乐开始怀疑自己的猜想是否正确，但是想到刚刚注重精神层面的无形屏障，他开始继续下去，天道的力量，在双目之中，进一步的探查他的身体。

    许乐将老头的身体扫描了数十遍，但是没有发现什么异常，在他将目光移向头颅之时，一道诡异的光芒挡住了他的探查。

    眉心！

    许乐心中大喜，他的猜想并没有错，这个老头果然隐藏了身份。就在老头上丹田眉心所在之处，也就是道家所说的天眼所在之处，数量恐怖的能量收拢成一点，积聚于眉心之中，似乎受到某种力量的约束，只散发出微弱的光芒，如果不是仔细的探查，根本发现不了。

    有了具体目标之后，天道之眼开始全力解析，内世界的天道与外界对接，开始全力计算，许乐的眼中出现了密密麻麻比发丝还细的线分布在空间的每一个角落，甚至就算伸出手去触摸也无法接触到。

    老头眉心的高能量物质被迅速地解析，如同抽丝剥茧一般层层剥开，原本浓缩到一团的高能量物质光芒渐渐变淡，里面出现了一个模糊的人影，随着解析的不断深入，人影越来越清晰。

    “好像有人在看我！”老头感觉到背后一凉，感觉如芒在背，似乎有什么恐怖的东西在窥视，一种莫名的慌乱涌上心头，像是一团阴霾笼罩，挥之不去。

    “爷爷，你怎么了！”七个不同颜色等葫芦上浮现一张人脸，看到他们爷爷脸上的慌乱之后，争先恐后地询问。

    老头看到这七个葫芦如此关心自己，不禁心中一暖，在这荒山野岭之中孤独生活了这么久，这七个突然到来的葫芦，就像是她的孙子，是他的亲人。

    随着许乐解析进度的不断深入，老头背后阴凉的感觉越来越强烈，眉心像是被针扎了一般疼痛，忍不住惊呼一声：“好痛，为什么我感觉有人在窥视我！”

    “爷爷！”“爷爷”

    七个葫芦娃看到老头痛苦的模样，激动地晃来晃去，似乎是想要挣脱藤蔓，掉落在地上化成人形。

    许乐魂体稍稍靠近，但是注意力分出一部分观察着附近的葫芦娃，如果一旦他们想要强行脱落，他就会立刻停手，以前他此行的目的是为了得到七星丹治疗自己的伤势，如果只是为了查探老头的身份，而让七星丹无法炼制，那就是丢了西瓜，捡了芝麻。

    “还差一点！”

    许乐眼中闪过喜色，老头眉心传来的疼痛越来越剧烈，似乎是那个能量团中的意识察觉到了天道之眼的探查，疯狂地示警。

    但是在许乐的眼中，老头眉心高度浓缩的能量团，其中的虚影也越来越清晰，只需要再过几秒，就可以清楚的看到里面的究竟是什么生物。

    “好大的胆子！”
------------

第一百五十二章：山神

    许乐身后传来一声怒喝，像是滚滚雷霆交织在一起，震耳欲聋。

    许乐被羊符咒护住的魂体也有了些许波动，虽然不强烈，但是说明来者实力已经到达炼神。

    炼神实力许乐在这个看似普通的动漫世界也见了不少，但是这些都是剧情中的主要人物，而这个声音并非是蛇精或者蝎子精，王盛夏也有这个实力的，就是七个葫芦娃，而他们此时正挂在藤蔓之上，虽然剧烈地晃动，但是并没有脱落化成人形。

    身后的声音是一个浑厚的男声，所以自然不可能是第二部中出现的青蛇精，所以这个人究竟是谁？

    虽然许乐比较好奇，但是他此刻只有魂体在，实力十不存一，此刻进行对战，再加上不知道对方的实力如何，所以他用蛇符咒隐藏了自己存在的痕迹，悄悄地离开这片悬崖。

    身后一直骚粉色的山鹰在空中翱翔，不时发出清亮的鹰啼，一双锋锐的的双眸闪着墨色的光芒，刚刚的话语就是从它嘴中发出。

    山鹰吞吐墨色神光的双眸巡视四方，在空中翱翔几圈之后依旧找不到许乐，愤怒地扑腾着翅膀，翅膀掀起狂风席卷四周，带起飞沙走石。

    许乐遁走之后，老头眉心的虚影渐渐冷静了下来，疼痛慢慢消退，老头刚刚站起身，就听到声，后天空中传来巨响，随之狂风肆虐，风沙迷眼，几乎睁不开眼睛。

    狂风吹起无数碎石在空中高速运动，带着巨大的动能在老头身边经过，在他破旧的老屋墙上击出了几个洞。

    一块巨石松动，开始慢慢地拔出地面，正对的方向正好是老头所在之处，一旦飞起击中老头，就算他的命再大，不死也要受重伤。

    天上的骚粉山鹰渐渐冷静了下来，看到飞起的巨石，扇动强健有力的翅膀，一道丈长的风刃飞出，切碎的巨石，就下了老头。

    山鹰眼中的墨色光芒渐渐散去，变成了正常的颜色，飞在空中先是一愣，随后扑通的翅膀往回飞，随着它的离去，狂风渐渐消散，一切恢复了平静。

    老头慢慢地站稳身子，强忍着异物进入眼中的疼痛慢慢地睁开眼睛，看着这地上的一片狼藉，无奈地说道：“这究竟是发生了什么？”

    山鹰在山岭中穿梭，最后飞到了一坐巨大的高山之前，缓缓降下。

    山峰并不像其他的山脉一样怪石嶙峋，反而十分方正，远远看去就像是一张巨大的老人的脸，只不过这个老人的上方有一个巨大的裂开的葫芦。

    山鹰轻啼几声，身前的巨山开始慢慢地抖动，无数细小的碎石从山峰上滚落到地上，巨大的石头人脸的嘴巴慢慢地张开，威严的声音可以山腹部传出：“究竟是谁在探察，难道是计划败露了，不，不可能，可惜那家伙跑的太快了，来不及抓到他，好在七彩莲蓬还在我的手中，应该……”

    巨大的人脸停下了话语，似乎在忌惮什么，似乎变成了一件死物，山腹部一个石洞慢慢的开启，山鹰扑腾着翅膀飞了进去，一切似乎都恢复了平静。

    远处一只穿山甲缩成一团，对着山神所在的方向怨恨地嘟囔了几句，悄悄地离开了。

    而在穿山甲旁边，许乐端着一杯西瓜汁慢慢地吮吸，看着这一出好戏，由于蛇符咒强大的隐匿规则之力，没有人发现他，所以他就目睹了这全程。

    嘬嘬！

    琉璃杯中的西瓜汁被吸干，只剩下几块残缺的方形冰块，许乐随手将琉璃杯扔进内世界，皱了皱眉头，沉思一会后，叹道：“这西瓜汁不好喝，下次去找一些品种好的西瓜，或者去美食类的世界逛逛。”

    “这些家伙还真的够谨慎的，除了发现他们有问题，其他一点有用的线索也没有，先让蛇精他们试探一下，我到时候从旁辅助，等他们炼出七星丹再宰了他们！”

    许乐伸了个懒腰，突然接管他肉体的天道意识传来讯息：有人来了！

    …………………………

    简陋的石洞中，许乐盘腿坐在石床上，原本放在床上的干稻草已经被他清理到地上。

    虽然条件不好，但是许乐也没有洁癖，也不会耍性子，比这更惨的他都住过，自然不会在意。

    微弱的烛火在洞口溜进来的凉风吹得左右摇晃，看样子随时都会熄灭，但是却依旧顽强地燃烧着。

    许乐神魂回归，但是依旧保持冥想姿态，似乎沉浸在修炼中无法自拔，观想修仙法，爽过柠檬茶。

    咔嚓！

    洞外传来枯枝断裂的声音，一个半人半蛇的身影印照在石壁之上有些慌乱地摆动身子，但是迟迟没有进来。

    许乐睁开眼睛，嘴角勾起一丝玩味的笑容，对着洞外轻声说道：“夫人，深夜来访，是否有事找我！”

    “呵呵……”洞外传来银铃般的笑声，声音中带着魅惑，要是一般人说不定就着了她的道，可惜许乐丝毫不动，重复道：“夫人，你……”

    许乐话还没说完，蛇精拖动着蛇尾从洞口走进来，披着一件红色薄纱，虽然下身是蛇尾，但是不得不承认她身材不错，而且样貌也很美，是一种充满成熟风情的美丽。

    她嘴角含笑，手中捧着一根蜡烛，将蜡烛插在石壁上的坑洞，两根蜡烛的火光使洞内多了几分明亮，但是孤男寡女共处一室，配上这暗黄色的光，徒添一分暧昧。

    蛇精眼含秋水，挪动着蛇尾坐在床边，看着许乐正经的模样咯咯笑道：“小书生你害羞了啊，漫漫长夜，不如来做一些有趣的事情如何！”

    “夫人万万不可”许乐义正言辞的拒绝，虽然蛇精长得不错，但是半人半蛇的模样实在是倒胃口，虽然早就料到自己身上的生命气息会吸引女人，但是没想到这蛇精会这么饥渴，刚见面不久，晚上就找上门来，许乐不禁对蝎子精的能力表示怀疑。

    不过他现在还扮演着一个会些许推衍之术的书生，不能拒绝的太绝情，否则计划不好进行，万一再让葫芦娃变成葫芦小金刚那就麻烦了。

    思前想后，许乐干咳两声，沉声说道：“夫人你这样怎么对得起大王！”

    既然不能直接劝走，那就使用迂回战术，毕竟动画片中蝎子精对蛇精一往情深，那怕被架空也是任劳任怨，而蛇精也显然对他感情极深。

    蛇精听了笑的前仰后合，过了一会才停下来，细声说道：“那是你们人类的规矩，我心中自然有着大王，但是这并不妨碍我来找你寻欢啊！”

    蛇精却在心中暗道：“要不是为了你身上的本源气息，我又怎么可能来找你！”

    说完蛇精将雪白的手臂伸出，想要将许乐的衣服脱下。

    许乐忘了这些是妖精，怎么会去遵守人类的三从四德，虽然化成人形，但是兽性依旧大于人性。

    许乐看着慢慢靠近的蛇精，鼻子已经嗅到淡淡的花香，虽然是隐藏身份，但是他可不想牺牲色相，手中的开始，手心燃起一团细小的火苗，他心中只想说：

    我快被强x了，怎么办，在线等，很急！十万火急！我快忍不住拍死她了……
------------

第一百五十三章：我不是随便的人

    幽幽烛火随风轻轻摇曳，将石壁上的影子撕扯在一起，光芒越来越微弱。

    蛇性本淫！

    许乐也感觉到有些燥热，他感受到蛇精体内似乎有着一道七彩神光，虽然很薄弱，但是本质上很高。

    蛇精似乎没有发现许乐的不满，目光中的贪婪浓郁地可以化作水流出，贪婪的吮吸着，许乐身上的生命气息，还有着一股本源的气息，这对于她来说有着巨大的诱惑。

    至于为什么蝎子精和其他的妖怪无法发现，这就与她的身份有关，毕竟她可是……

    “夫人且慢！”

    许乐的一声高喝将蛇精的沉醉于吮吸本源气息中的意识唤醒，只不过蛇精沉醉于这美好的状态中，被一下子惊醒，难免有些不满的看着许乐给出一个解释。

    虽然人妖有别，但是她可是长的美艳动人，在人类中也可以称得上绝色，这个人类一而再再而三地拒绝，是看不起她吗！

    要不是因为许乐身上的本源气息太过于浓郁，让她根本无法把持，但是许乐的推衍能力实在是太珍贵了，有了这种能力的辅助，趋吉避凶也只是等闲。

    所以蛇精选了一个折中的方法，通过房中术来夺取许乐的本源，但是多次拒绝让已经蛇精不耐烦了……

    想到这里，蛇精的目光中闪过一丝嗜血的光芒，虽然想要通过许诺的能力来进一步施展自己的机会，但是脸上脸上多了几分怒色。

    许乐眼中闪过一丝寒光，要不是他隐隐猜到了这个世界隐藏的家伙，他早就将这个不知死活的蛇精拍死了，但是为了七心丹，许乐克制了一下自己的情绪，笑着说道：“夫人，人妖有别啊，你看我的模样，再看看你，这蛇尾和人类的双腿差距太大了！”

    许乐悄悄退后一步，洞内的阴影浮动，随后悄悄散去，但是由于洞府光线薄弱，谁也没有发现。

    蛇精听了一愣，随后咯咯咯地笑了起来，对许乐抛了一个媚眼，口中轻轻地念动不知名的咒语。

    一道七彩光芒在蛇尾处亮起，细长的蛇尾开始慢慢虚化，过了片刻，一双修长纤细的美腿出现在蛇精下半身，如果没有见过她之前的样子，只会以为她是一个美艳的人类女子。

    在蛇精刚刚念动咒语的时候，许诺清楚地感受到一股厚重的大地气息，在那道七彩神光中，有着包容万物的博爱，但是与蛇精的身份、性格明显不符。

    所以答案就只剩下了一个，随着发现的事情越来越多，许乐觉得自己离事情的真相越来越近了。

    薄纱褪下，许乐将蛇精横抱在床上，蛇精多了几分拘谨，她可是来吸收本源气息的，可不是来和他欢好的。

    人妻有三好：调教，技熟，送原谅帽，人妻不是小姑娘能比的，你拍拍屁股，她就知道坐下，你轻咳一声，她就……

    许乐神念将洞内空间封锁，让声音只回荡在洞府之内，不会传到外面。

    两人开始互相掠夺本源，蛇精自以为胜券在握，但是许乐强大的实力直接将她压制，强行用灵榜摄取了真灵，作为了自己的奴隶。

    蛇精惊慌失措，想要逃走，但是被许乐死死压制，从灵魂到肉体完全被占领，只能默默承受。

    几个时辰之后，蛇精大汗淋漓，许乐丝毫不见疲态，成功掠夺大部分七彩神光之后，许乐拍拍她的脑袋，蛇精知道无法反抗，眼角含泪俯下甄首。

    “先生，有人偷袭大王，虽然已经被击退，但是夫人却不见了，大王想找你卜算一卦！呱呱！”

    门外一只黑色的蛤蟆精，深的湖叫，神色慌张，眼神飘忽不定。

    蛇精停下了动作，哀怨地看着许乐，但是许乐按着她的脑袋将她制服。

    虽然兽性大于人性，但那是因为蛇精受到了了许乐身上气息的吸引，控制不住自身的欲望，她和鞋子竟相互扶持这么多年，情比金坚，这次想要摄取许乐身上的本源，不仅仅是为了她自己，更是为了他的丈夫能更进一步。

    只不过被破坏了…

    许久，蛇精瘫倒在地上，许乐整理了一下衣服，淡然地走了出去，看到了站在门外焦急等待的蛤蟆精，故作疑惑地问道：“发生了什么事情？”

    蛤蟆精看到许乐走了出来心底暗松了一口气，解释道：“刚刚大王正在洞府内睡觉，突然有一群黑色怪异打扮的人类冲了进来，企图用一种怪异的武器击伤大王……”

    洞府内的蛇精也竖起了耳朵，挪动着身子，听到蝎子精遇袭之后，身体颤抖了一下，但是依旧保持着冷静，只是眼神有些阴沉。

    许乐神念感知到洞府之内蛇精情绪的变化，脸上保持着冷静，继续问道：“然后呢？”

    蛤蟆精深吸了一口气，兴奋地说道：“但是那些家伙怎么可能是大王的对手，轻轻松松就被击败，随后变成一团黑影逃走，虽然大王无恙，但是夫人不见了，大王四处寻找之后也没有发现夫人的踪迹，大王担心夫人出事，所以派我来找找先生您卜卦。”

    蛇精心中一暖，但又随即有些愧疚，蝎子精如此关爱自己，但是自己却偷偷来干这种事情，虽然他们是妖，但是修炼这么多年，也知道忠贞二字，虽然是为了蝎子精窃取本源气息，但是心中仍然过意不去。

    但是这次真的是赔了夫人又折兵，蛇精暗咬银牙，恨恨地遁走。

    许乐眼看情况差不多了，并不准备回到洞府，而是让蛤蟆精带路，直接离开了这个小山头。

    ………………………………

    连绵起伏的到山中，一只修长，羽毛洁白如雪的白鹤在空中滑翔，翻阅过几个山头之后，看到了一个巨大的开裂的葫芦，轻声鸣叫，挥动着翅膀开始慢慢地下降。

    白鹤双爪抓住一块悬崖上的石头，看着面前巨大的人脸山峰，竟然说话了，声音婉转动听，像是百灵鸟在歌唱一般，忍不住沉醉其中。

    “山神，七个葫芦娃去哪了？”

    巨大的人脸山峰发出轻微的晃动，巨大的石头嘴巴上下摆动，发出了苍老的声音：“尊敬的使者，葫芦娃为了消灭邪恶去战斗了，但是他们的实力不够，并不是妖怪的对手，所以可以拜托你将七色彩莲送给他们吗？”

    白鹤犹豫了一下，但是想到主人的嘱托，细长的鹤头人性化地点了点，说道：“可以！”

    山神的声音苍老，但是听不出任何的情绪，似乎他就是一块石头，没有人类的情绪，山腹部开启了一个心形的洞口，通道内闪着七种颜色交织着一起的绚丽光芒。

    白鹤见状飞进洞内，飞行了一段路之后，看到了一朵飘浮在空中的七色彩莲。按照山神给的指引，它开始寻找葫芦娃。

    山神看着白鹤慢慢离去，发出了一声冷笑，似乎对着空气说话，又像是自言自语：“不是实力强就可以操控一切，天神，呵呵……”
------------

第一百五十四章：搅浑

    洞府之内，许乐穿过一道道阻隔，来到了蝎子精的面前，此时的蛇精不知道什么时候提前回到了洞府，正和蝎子精有说有笑，看到许乐来到之后，她的目光带着恨意，对上许乐的目光之后畏惧地转过了脑袋。

    许乐倒是丝毫不在意蛇精态度的变化，反而拍了拍腹部的衣服，戏谑地看了她一眼。

    蛇精愣在了一会，随即羞恼地挪开了目光，静静地坐在蝎子精边上。

    蝎子精依旧在大口饮酒，刚刚发生的一切都没有看见，脸上微醺，却不知道自己头上的颜色越来越亮了。

    蝎子精一副五大三粗的模样，拿着一坛美酒咕噜咕噜地灌下，看到前来的许乐，关切地问道：“先生休息的可好？”

    蝎子精长相凶恶，面容怪异粗犷，由他嘴中说出文绉绉的话语显得极其可笑。

    许乐目光淡漠，脊椎大龙挺拔如松，瞥了一眼蛇精笑着回应，“大王有心了，小生休息的还不错。”

    蝎子精笑了笑将手中的酒坛放下，表情有些忧虑，向许乐问道：“先生，今天有一群诡异的黑衣人类袭击我，每一个都裹得及其严实，虽然实力不强，但是力量诡异，哪怕我也无法留下他们，所以拜托先生来找出他们的底细。”

    许乐听了之后紧闭双眸，蛇精也放下了私人情绪，和蝎子精一起等待许乐的回答。

    许久许乐才睁开眼睛，额头上冒出了几滴细汗，脸色愈发苍白，虚弱地说道：“这是一尊绝世妖王的手下，实力深不可测，刚刚我窥视他竟被他发现了，好在我溜得快，不然小命都要交代在其中！”

    “什么！”

    蝎子精惊呼一声，连忙追问道：“是什么妖王？”

    许乐摇了摇头，无奈地说道：“我也无法看清他的面容，只知道他的实力恐怖至极，大王……或许不及他十分之一。”

    蝎子精脸色铁青，手中的酒坛被捏的粉碎，一旁的蛇精在他耳边轻声低语，蝎子精的情绪慢慢地平复下来，似乎有了底气，脸色好看了不少。

    许乐眼看情况差不多了，是时候添上一把火了。

    “大王何必担心，我的望气之术能看出夫人的实力很强，同时我看到夫人除了和大王您气运相连之外，似乎还有一道气运与之相连，看样子应该是同宗同源……”

    “先生果然本领高强，她是我妹妹！实力比我还强，加之她的几件宝物，就算我和大王加在一起也不一定是她的对手。”

    蛇精出言打断了许乐，她的神色有些复杂，对许乐的推衍能力表示了赞叹，脸上似乎是怨恨又像是嫉妒，最后化作一声叹息。

    许乐也不管这一对姐妹的哀怨情仇，蛇精和蝎子精就算实力比起动画片中强了不少，但是葫芦娃们的实力也会提高，所以他们失败几率太大了，只有将第二部中出现的青蛇精也拖进来，三个大妖怪再加上这么多神奇的法宝，许乐就不信治不了这七个葫芦娃。

    只不过那个山神依旧是心腹大患，在这片山中发生的事情基本上都瞒不过他，如今的许乐也是靠着伪装暂时骗过他的视线，再加上这里是妖怪的洞府，所以许乐倒也不用担心山神的监听。

    看着蛇精脸上的犹豫不决，许乐知道不能再拖了，虽说天上一天，地上一年，看似有着充裕的时间，但是葫芦山开裂之后已经惊动了四方妖魔，再加上天上的那位，随时都有可能下来探察，所以留给许乐的时间并不多。

    许乐斟酌了一下，道：“我看夫人似乎与令妹有着矛盾，但是如今外敌当头，何不化干戈为玉帛，看夫人面相印堂发黑，似乎外敌不止一个，似乎还有其他威胁蓄势待发。”

    同时许乐用灵榜的联系威胁道：“你应该知道我的实力，如果不好好听话，我会让你家大王死的很惨。”

    蛇精听了之后身子一颤，嘴角被银牙咬破，腥甜的味道涌进口腔，但是想到自己性命已经被许乐把握在手中，再加上他实力高强，虽然不知道他为什么隐藏实力，但是如今的形式，她只能低头了，于是故作大方的说道：“我和妹妹只是有些私人恩怨，如今大敌当前，还是将她请来一同对抗外敌吧！”

    蝎子精如今对于许乐的推衍能力十分信服，再加上他是个妻管严，老婆都发话了，怎么能不遵从。于是点了点头，同意了许乐的意见。

    蝎子精和蛇精眼神交流了片刻之后，用妖气封住四周，开口道：“先生，你说的另外一个敌人我已经知道是谁了，而且他们如今还非常的弱小，不足为惧。至于我夫人的妹妹，自然会去请来。”

    “大王，我们将那老头抓来了！”

    一只蝙蝠精从洞府上空缓缓降落，将一张巨大的蛛丝网扔在地上，一个白发老头在网中不停地挣扎。

    蝎子精满意地点了点头，然后吩咐蝙蝠精：“你速去边上山峰将夫人的妹妹青蛇妖王请来，如果她不肯来，你就与她说三个字：七心丹。”

    蝙蝠精听令，扇动蝠翼飞出了洞府，许乐心中感叹蝎子精的果断，脸上却疑惑地问道：“大王，七心丹是何物？”

    蝎子精听了一下子愣在原地，眼中闪过一丝杀意，但是想到面前的人还有用，支支吾吾地不知道该说什么。

    反而是一旁的蛇精眼中的似乎知道了什么，强颜欢笑，轻声说道：“其实先生你所说的那个大敌是七个葫芦，他们看似普通，确实当年天神惊雷所化，镇压我等多年，足足炼化了9999年，好在有一只穿山甲挖穿了山峰将我们放了出来，否则到1万年时我们就会被炼成灰烬。

    至于七星丹但也只是传说，传说中将葫芦籽种下长成的七个葫芦娃作为材料，七心合一也可炼出七心丹，吃了可以天不怕地不怕，不过既然先生见了，我们自然不会小气，到时候七星丹炼出来的时候，也有先生的一份。”

    “真的！这太珍贵了……”许乐连连推辞，心里却在暗自冷笑，同时警告蛇精不要作死，居然还敢试探自己。

    “不对啊！”许乐突然说了一声，让蝎子精和蛇精顿时满头雾水，追问道：“有什么不对？”

    “既然七心丹，但也只是传说，这葫芦似乎也是1万年前镇压你们所用，那是何人知道它可以炼成丹药，吃了以后可以天不怕地不怕！”

    既然要入局，那就将这水彻底搅浑浊，大家各凭本事。
------------

第一百五十五章：瞎玩计划

    此话一出，大厅顿时静了下来，气氛瞬间凝固，蝎子精和蛇精四目相对，两妖脸色铁青，似乎想到了疑点。

    蛇精突然问道：“大王，你是怎么知道可以炼制七星丹的？”

    蝎子精摇了摇头，脸色阴沉，涩声道：“我也忘记了，似乎是有人告诉我的，但是我想不起是谁说的。”

    两个人此刻发现了不对劲的地方，也发现是落入了别人的圈套之中。

    蝎子精脑中一片混沌，他想不起来自己是怎么知道七星丹的事情，明明这个葫芦才镇压他们1万年，但是却有传言流出，吃了七星丹，可以长生不老，天不怕地不怕，葫芦就这么一个，还是最近才被栽种，那么是谁知道这七个葫芦可以炼制七星丹，又是谁试过的效果呢？

    蝎子精头疼欲裂，努力思考的事情经过，但是想不出幕后黑手是谁，身后的尾钩随着愤怒的情绪摆动，抽碎了几张石桌。

    “大王莫急，小生已经有办法了！”

    蝎子精连忙问道：“什么方法？”

    许乐笑着说道：“炼七星丹！”

    蝎子精听了之后像是泄了气的皮球，没好气地说道“这算什么好办法？这个既然是圈套，这个七星丹不炼也罢！”

    许乐怎么可能让他放弃，于是继续解释道：“大王何必担忧，既然这人怎么想要让你炼制这七星丹，但是又不敢自己动手，我是通过一连串的计划将你放出来，还安排了单方给你，这说明他自己由于某些原因不能自己动手，这也从侧面说明，七星丹必然不是凡物。那么我们不如将计就计。”

    “将计就计？具体怎么做？”蝎子精有了几分兴趣，竖起耳朵聆听。

    “这七星丹必然是要炼制的，但是竟然那个人这么忌惮，必然有着危险，既然夫人的妹妹实力如此强大，何不让她先出手，你们从旁辅助，这样就算那家伙算计再多，也无法强抢，而且就算有了危险，出力最大的是夫人妹妹，有危险自然也是她先担着，大王你也有反应的时间。”

    许乐一边说着，一遍用灵榜挑动

    一旁的蛇精也有了几分好奇，但是想到自己的生死已经被眼前在这个男人握着手心，同时自己的丈夫也被他耍得团团转，哭不能言。

    许乐感受到了蛇精的痛苦，非但没有让他生出一丝怜悯，而让他更加的愉悦，“既然夫人的妹妹法力如此高强，要不就让她打头阵，如果成功将葫芦娃变成七星丹的时候，她自然也有所损耗，到时候大王再想办法抢夺或者直接与她分而食之。”

    蝎子精一听拍手叫好，如今越看许乐越来越顺眼，却没有发现身边的蛇精脸色越来越红。

    许乐朗声道：“大王何不现在就去找夫人的妹妹，将她请回来，毕竟先礼后兵，还有需要她打头阵呢！”

    蝎子精点了点头，准备等会就亲自去找青蛇精，将黑色的妖气散去。

    许乐看着这些棋子随着轻轻地波动就开始按照自己规定的方向前行，这种掌控的感觉极其有趣，相比无情状态下的布局严谨冷酷，他自己的布局虽然漏洞不少，但是看着这些家伙入局也是一件非常有趣的事情。

    有时候布局的乐趣不在于成功，而在于看着棋子在局中挣扎的过程，只不过这次许乐势必要拿到七星丹，所以比较谨慎。

    这时地上的老头发出一声闷哼，慢慢地睁开眼睛，看着四周昏暗的环境和石壁洞穴，就知道自己深入妖怪巢穴。

    此刻他也看到了长相凶恶的蝎子精和半人半蛇的美艳蛇精，似乎还有一个长相俊秀的人类男子与他们交谈。

    “快跑，他们是妖怪！”老头正义感爆发，在网中拼命的挣扎，想要拦住妖怪让许乐逃跑。

    “哈哈哈哈哈……”蝎子精笑的前仰后合，身后的尾钩一颤一颤，蛇精也忍不住掩嘴偷笑。

    许乐饶有兴趣地看着他，他发现老汉的思维是正常的，是一个普通人的思维，但是他的灵魂却有着问题，像是一件马甲，只不过现在马甲的主人还没来，所以由本来的意识接管。

    但是这只是许乐的猜测，具体事情如何还得等这家伙冒泡之后才能下结论。

    老汉看着妖怪们的样子和许冷静的表情，他竟然知道了这个人似乎并不是普通的人类，很可能是和妖怪一伙的。

    老汉气的浑身颤抖，手指颤颤巍巍地指着许乐，恨铁不成钢地说道：“你怎么能比妖怪混在一起，你可是人类啊！”

    相比于老汉的震惊，许乐倒是突发奇想：要是让蝎子精把他吃了会怎么样？

    毕竟那个意识虽然强，但是似乎并不处于苏醒的状态，似乎由于某种原因陷入了沉睡，不然许乐也无法这么简单地解析老汉的身体。

    许乐突然想要看看如果遇到生死危机，这个老头体内的那股力量会不会爆发，本来老汉并不在许乐的目标之中，但是其中蕴含的东西让他有些好奇。

    “大王，要不……”

    许乐话还没说完，洞府发生了剧烈的颤动，无数碎石从洞穴顶部脱落掉落在地上，就连蝎子精和蛇精也站不稳身子。

    “快把我爷爷交出来！”

    洞穴外传来稚嫩的呼喊声，虽然年纪不大，但是声音震耳欲聋。

    蝎子精眉头一皱，拿起武器，化作一道黑风卷到洞外，蛇精正准备出发，许乐用意念波动一将块碎石砸到老汉的头上，把他击晕。

    随后大摇大摆地走到蛇精身后，贴在她耳边轻吹了一口气，轻声说道：“把我也带出去。”

    蛇精拉开了距离，气恼的说道：“你隐藏实力究竟是为了什么？”

    许乐笑而不语，眼神却冷了下来，似其中的不耐烦谁都可以看得出来，蛇精感受到灵榜的威胁，只好妥协，用法力卷起许乐的身体飞出洞穴。

    洞府之外，一个巨大的红衣小娃娃站在洞外，身高数百米，巨大的身体遮蔽了天空带来了一大片阴影。
------------

第一百五十六章：对战和庆功宴

    红衣小娃娃头上顶着一个红色葫芦，随着他身体巨大化之后，头顶的葫芦也变得巨大无比。

    此刻的他眼中充满了愤怒，拔起地上的一块巨石，朝着身下的洞府狠狠地砸了下去，洞府被砸的摇摇晃晃，无数碎石滚落，许多来不及逃跑的妖怪都被碎石压到，或者直接压成了肉酱。但是造成这一切的幕后黑手，也就是大娃，他不仅没有丝毫的怜悯之心，反而哈哈大笑。

    “救命啊！”

    “我不想死啊！”

    数十个小妖怪被碎石压住身体，他们的运气比较好，没有当场死去，发出痛苦的哀嚎，但是巨石牢牢的压住他们的身体，让他们无法逃脱，只能看着伤口处不断涌出鲜血，身体愈发虚弱。

    有时候死亡并不是最恐怖的，最恐怖的反而是等待死亡的过程，生死之间的大恐怖，能让人的精神崩溃。

    大娃看着这些哀嚎的小妖怪，感觉自己实在替天行道，内心的正义感得到了极大的满足，但是想到还被妖怪抓走的爷爷，于是拔起另外一块巨石准备砸下。

    一道带着滚滚黑气的黑风刮过，蝎子精出现在大娃面前现出了原形，变幻成几十米大小，手持一把巨大的钢刀朝着大娃的脑袋狠狠的劈下。

    大娃虽然力大无穷，可以变换大小，但是他的身体并非铜皮铁骨，所以看到挥舞的钢刀心中一紧，将举在头顶的巨石很用力的扔出去，与蝎子精的钢刀相撞，被钢刀一分为二，碎裂成两半的巨石被劈飞数百米，砸到了一些正在逃亡的小妖怪。

    蝎子精被巨石的反震力量倒退半步，正当他想喘口气的时候，一双巨大的拳头朝他的脸狠狠砸来。

    蝎子精错身躲开，大娃一拳打在空气中之后，愤怒地大叫两声“卑鄙”，随后身体再次开始变化，足足涨到五百米高度才停下，现出原形之后只有数十米的蝎子精就像是一个玩具。

    大娃目光略带残忍，巨大的手掌朝着蝎子精抓去，由于身体的巨大化，他的破坏力成倍增长，只是手臂快速移动带起的风就变成了狂风，想要将蝎子精抓住。

    蝎子精想要躲开，但是这只大手遮天蔽日，已经将他的退路牢牢封锁。

    “如意如意，顺我心意！”

    此刻，蛇精及时赶到，将许乐放在地上之后，从怀中掏出一把玉如意，口中念起咒语。

    许乐悄悄地来到蛇精的身边，看着他使用如意，他在看动画片时就发现了这件神奇的宝物，功能多样，并非是凡间之物，从这里可以看出蛇精的来历非常。

    虽然宝物十分神奇，但是许乐并没有打断蛇的咒语，而是静静看着他施展这件玉如意，一道墨绿的光芒蔓延。

    本来伸出大手试图抓住蝎子精的大娃突然重心不稳趴倒在地上，他脚下的大地竟然变成了一片巨大的泥潭，由于大娃身体变得巨大化，所以他的重量也随之增加，在泥潭中迅速的下沉，无论他怎么挣扎，只能加速下沉的速度，而无法挣脱的泥潭。

    “怎么回事？怎么大地变成了泥潭！”大娃的体型迅速缩小，但是没有任何的作用，身体被泥潭牢牢地黏住，只能看着自己一点点沉入泥潭。

    陷入泥潭之中后，大娃喘不过气，随后一条细绳将他牢牢捆住，随后受到力量牵引之后将他提了上去。

    许乐看着这件改变物质的如意，脸色微变，这种改变物质的能力着实恐怖，再联想到华夏神话中持着如意的基本上都是强大的神仙，特别是高高在上的那一位，那尊大神也有着一件如意。

    大娃被抓上来之后，蝎子精变回原形，带着满腔的愤怒上前踢了一脚，将大娃踢飞十几米，痛得他在地上哀嚎。

    正当蝎子精想要继续发泄的时候，许乐吩咐蛇精让他冷静下来，毕竟这可是七星丹的原材料，万一失败了那就头疼了。

    果不其然，蝎子精这个妻管严被蛇精一劝立马冷静了下来，不仅不生气，反而笑眯眯地称赞道：“果然还是夫人神通广大，随便出手就将这小子制服了！”

    蛇精恨铁不成钢地看了他一眼，虽然实力不强，潜力也不怎么样，但是蝎子精对于蛇精一往情深，哪怕镇压万年依旧不改，就算铁石心肠也会被感动，蛇精也不例外。

    本来这次想要摄取许乐体内的本源之气帮蝎子精改造身体，但是没想到许乐不是她想象中的小绵羊，而是一只隐藏的恶虎。

    结果不仅没有摄取到本源之气，反而自己被摄取了真灵，变成了别人的奴隶，生死被握在其他人手中，就连蝎子精被许乐忽悠地想要炼制的七星丹也是许乐想要的，如果到时候无法炼制成功，到时候他们的生命就危险了。

    蛇精看着激动的蝎子精，想要将这一切都脱口而出，但是瞥到一旁莫名笑意的许乐，又将这些话咽了下去，干笑了两声。

    蝎子精并没有发现异常，看着许乐在葫芦娃身上摸索了一下，随后就退开，蝎子精也不怀疑，吩咐手下的蛤蟆精将大娃搬回了洞府看守。

    夜间，晚宴举行，蝎子精举行了一场庆功宴，许多小蛇妖和小花妖飘然起舞，虽然模样吓人，但是不得不说他们的舞蹈却别有风采，充满着野性的魅力。

    只是唯一美中不足的就是这些食物都是活着的动物，吃法都是生吞活剥，茹毛饮血的吃法不适合许乐的享受观念，所以只是在挑了些水果进食，毕竟到他这个境界，食物的作用反而不是很大，借助灵气便可以生存。

    夜色渐沉，小妖们尽数散去，只留下许乐、蛇精和喝醉酒的蝎子精。

    蛇精一直在刻意拉开距离，但是现在只有两人清醒，蛇精不免有些害怕，看了眼身边睡着的蝎子精，壮了壮胆气，故作平静地说道：“先生可以先走了，我们要休息了！”

    “呵！”

    许乐的冷笑将蛇精吓了一跳，对上他的目光，残暴无情，幽深的像是九幽的深渊一般深不见底。

    “变化成人形！快点！”许乐命令道，语气不容置疑，他尝到了蛇精体内的那股气息的好处，仅仅是吸收了一小部分就让他根基稳固了不少，伤势也不再恶化，再加上这并非是什么痛苦的事情，许乐自然不会放过蛇精。

    “不行，大王还在这里呢！”蛇精连退几步，由于被摄取了真灵，她空有一身实力却无法反抗，只能通过哀求让许乐放弃这个想法。

    “快点！”

    许乐的声音渐冷，目光变得残忍，自从七彩道心被破之后，他的欲望较之之前反弹的更加厉害，只不过经历七彩道心之后，他的意志极其强大，足以镇压七情六欲。

    两行清泪流下，蛇精幻化成人形，拿出如意念出咒语：“如意如意，顺我心意！”

    一道神光绽放，但是目标却不是许乐，而是一旁的蝎子精，在神光绽放之后，他身子挪动了一下随后开始打起了呼噜。

    许乐走过去，将蛇精压倒在蝎子精趴到的桌子上，右手轻轻抚摸她美丽的锁骨，手慢慢往下，眼中金光闪动，找到了那道薄弱的七彩神光之后，嘿嘿嘿嘿……（防河蟹！）
------------

第一百五十七章：隐秘

    第二天清晨，天蒙蒙亮，旭日在山峰后隐现，随后慢慢地升起，和煦的阳光投射到大地之上，驱散了黑暗，万物渐渐苏醒。

    小妖怪们都开始活跃起来，喝醉酒的蝎子精也慢慢苏醒，他晃了晃有些昏沉沉的脑袋，四处张望了一下，他发现自己的身上盖着一床被子，旁边睡着穿着薄纱的蛇精，似乎有些疲倦，蜷缩成一团安静地睡着。

    蝎子精心疼地看了她一眼，想要将手中的被子给她盖上，但是靠近之后，一股熟悉的腥味传入他的鼻中。

    难道是昨天喝醉了和夫人……

    蝎子精更加自责了，没想到自己喝醉了会这么地没有分寸，把夫人折腾地怎么疲惫，蝎子精觉得应该去找一些新鲜的活物给夫人补补。

    想到这里，蝎子精蹑手蹑脚地离开了房间，只是他没有看到，在他离开之后，蛇精慢慢地睁开了眼睛，看着盖在身上的被子，悲从心中来，忍不住抽泣。

    …………………………

    许乐在洞府石床上打坐，神念观想自己，将从蛇精体内摄取到的七彩神光慢慢地修补体内破损的根基，体内的伤势慢慢被修复，被损害的根基被修复了一点点，虽然效果不大，但是止住了了根基继续损害的趋势。

    许乐昨天也知道了蛇精的身份，女娲遗族，他们的祖先乃是补天大神女娲一滴精血所化，聚天地精华所化，所以他们这一族有着崇高的地位。（葫芦娃世界，不要代入洪荒）

    蛇精和她妹妹乃是遗族中大人物的女儿，本来生活很是美好，每天流连于山林之间，生活也充足。

    但是在在蛇精刚刚修成半人形和妹妹一同出去游玩的时候，天空中降下了血雨，世界都在哀鸣，所有有灵性的生物全部感受到一中灵魂上的恐惧，这场血雨足足持续了三天三夜，当蛇精和她妹妹回到遗族之后，一切都已经没了。

    她们的居住地被一只巨大的手掌抹平，强大的族人都被碾成了肉酱，血肉中的灵性本源都被抽取。

    从那天开始，世上多一个传言，只要将女娲族人的血肉中的灵性提取出来，就可以做成一种仙性物质，食之可以长生不老。

    这个传言不知从何处出现，但是却在一天之内传进了大小妖怪的耳中。从那天开始幸存的女娲族人就变成了唐僧肉，不管是地上行走的妖魔，还是天上那高高在上的神仙，他们都想抓住女娲族人炼制长生物质。

    在这个世界中的神仙妖魔大部分都是有着寿命限制的，看似蝎子精和蛇精都能轻轻松松活到上万年，但是蛇精乃是女娲于遗族，寿命本就漫长，再加上他们境界就高，蝎子精体质特异，拿了蛇精的元阴之后活几万年也不难。

    天上那些高高在上的神仙，看似长生不老，实际上他们中大部分的寿命都是有限的，被最顶尖的一部分人控制。

    他们种出长生延寿之物，比如王母的蟠桃，用这种方法，天庭聚拢了大量的神仙，并且将他们牢牢攥在手心，完全不用担心他们背叛。由于寿命的漫长，所以天上神仙们的法力自然也高强，压得地上毫无反抗之力。

    所以在这时候出现了可以长生不老的物质，让多少存在疯狂，这其中有着不想服从听听观众的强大神仙，也有着地上渴望寿命的恐怖妖魔，他们大肆地捕杀继续躲过一劫的女娲遗族，提取他们体内的长生能量。

    当蛇精和他妹妹隐藏身份，历尽千辛万苦来到女娲宫殿之外想要向那位大神求救的时候，她们却得到了一个惊天的消息。

    女娲失踪了！

    从那一天血雨连下三天三夜之后，女娲就消失不见了，似乎在这个世界中消失了，与此同时女娲一族体内的本源能量被大大增强，所以有人猜测女娲是陨落了，那场天地悲鸣的血雨就是证明，再加上女娲一族体内被加强的本源能量，更加肯定了某些人的猜测，所以他们毫不顾忌地大肆屠戮。

    事实证明他们猜的没错，不管他们如何捕杀散落在世界各地的女娲一族，那位博爱的大神仍然没有出来阻止。

    蛇精和她妹妹在走投无路的时候，在一间山谷中遇到了一个文士打扮的男人，虽然不知道他的身份，但是这位存在赐下了许多的宝物，还教会她们隐藏身份的方法。

    自此之后蛇精遇到了蝎子精，其中和自己的妹妹发生了某些矛盾，也就变成了现在的局面。

    许乐站起身走到洞外，看着慢慢升起的骄阳，在其中感受到了无穷无尽的灼热的力量。

    他张开手怀抱天地，心中开始整合得到的信息，如今葫芦娃的身份呼之欲出，他们就是通过提取蛇精体内的本源量之后灌输入葫芦体内的长生物质凝聚的神物，这也能解释为什么能解释七心丹为什么能长生不老。

    至于蛇精为什么不知道这所谓的七心丹就是自己体内提取的长生物质，应该是之前的传言让她进入了思维误区，毕竟所有被抓族人都被杀掉提取长生物质，这让她以为提取长生物质只能杀掉之后才能进行，根本没有想到这七心丹的源头来就是她。

    那位大神镇压他们万年就是为了提取蛇精体内的本源，许乐提取的这一部分只不过是因为蛇精镇压万年才能被完全炼化，但是9999年就跑了出来，剩余的一点残渣，但就只是一点残渣就将许乐的根基修复了一小部分，那汇聚了大量本源的七心丹又怎么样的功效。

    但是这位大神为什么不直接杀了蛇精提取，而是选择慢慢镇压炼化这种温和的方法许乐就想不通了，这个思路虽然没错，但是其中有着一个巨大的漏洞。

    那位大神本身应该已经到了长生不老的境界，更何况他所执掌的权能可是寿命，按理来说并不需要这件东西，那他为什么要觊觎这长生物质？

    难道是私怨？

    许乐百思不得其解，本来流畅的思路被这一点中断，心情有些烦躁。

    此刻，一个声音遥遥传来：“先生，青蛇精妖王来了，大王派我来请你！”

    许乐听了哈哈大笑，目光中闪着贪婪的目光，就像是饿狼看到食物之后，凶狠且残忍的模样。
------------

第一百五十八章：青蛇精入局

    洞府之内，几只蝙蝠妖将活着的生物抓来扔下，蛇精变回蛇形将其吞下，新鲜的血肉吞入口中源源不断的滋养着她的身体。

    虽然是女娲遗族，但是她们大大蛇形大于人形，除了体内蕴含的长生物质之外，其他与普通的蛇妖并没有太多的区别。

    正当蛇精享受血食的时候，一直青色的巨蟒突然窜出，从蛇精口中抢走了一只掉落的白兔，不顾他的哀鸣一口吞下，随后得意地看了蛇精一眼，身上绽放微弱的光芒，化作了一位与蛇精样貌无异的美貌女子，唯一的区别就是她的皮肤呈青色。

    她正是蛇精的妹妹，也是女娲遗族之一，虽然与蛇精一同遭受灭族之祸，但是明显运气不错，在她姐姐被压在葫芦山下镇压万年的时候，她在边上的山中聚拢小妖，当了几千年的妖王，生活倒也惬意。

    至于为什么这么久都不去救自己的姐姐，自己唯一的亲人，眼睁睁地看着她死去，究竟是不知情还是因为其他的原因就不得知了。

    青蛇精扭着细腰，发出怪异地笑容，讽刺道：“姐姐这个时候倒是想起我了，是何事要用到妹妹啊？”

    蛇精也变回原形，看着阴阳怪气的青蛇精，本来心中还有一丝不忍，但是见到她这副模样，立马抛到九霄云外之后，毫不生气地笑着回应：“当然是有好事找妹妹啊！”

    “什么好事？”青蛇精也有些好奇，究竟是什么事情会让蛇精在闹掰之后还回来找自己。

    此时许乐也赶到了，看着蛇精诡异笑了笑，随后对着刚刚来到的青蛇精抱拳行礼，径直地走到蝎子精身边。

    青蛇精蛇目中瞳孔竖起，虽然自家姐姐洞府中多了一个人类，让她有些好奇。

    但是今天还有要事商量，所以青蛇精并没有兴趣听打探这个人类的消息，目光疑惑地看着蛇精，想要她给出一个解释，而在一旁的蝎子精被他完全无视。

    蝎子精被无视有些尴尬，但是也没有生气，吩咐洞府之内的小妖怪退出去，只留下他们四人。

    许乐褐色的瞳孔中闪过一道精光，天道神眼悄悄打开，开始探查青蛇精的身体。

    在灰白色的世界中，一道耀眼的七彩神光在青蛇精下腹部闪动，蛇精的七彩神光与她相比完全就是萤火虫和皓日的差距。

    这巨大的诱惑让许乐差点控制不住自己想要直接出手镇压他们，直接摄取七彩神光修补根基，但是想到葫芦娃隐藏的阴谋，他还是没有出手，毕竟利益最大化才符合他的风格，这次得知了这么多的隐秘，他的目标可不只是修补根基，还有……

    蛇精扭动腰肢，身体柔然像是没有骨头一般，细声说道：“妹妹可知道七心丹？”

    “七心丹？青蛇精愣了一下，随后回答道：“这个我倒是知道，最近流传的传言，传说只要能练出七心丹，吃了以后就可以与天地同寿，与日月同辉！”

    蛇精咯咯咯地笑了起来，和善地说道：“这次我就是为了和妹妹分享这七星丹！”

    “分享！”青蛇精冷笑一声，明显不相信蛇精会这么好心，她可是非常了解她的这个姐姐，自私好妒，怎么可能讲这种宝物分享给她。

    蛇精脸上一红，但是还是解释道：“妹妹，我们毕竟是最后的血脉，不相互关照怎么能继续延续下去，又怎么对得起爹娘……”

    说着，蛇精掩面啜泣，一言一语都触动到青蛇精的软肋，也想起了当时姐妹俩幸福的日子，心中一软，语气也软了不少：“那姐姐为什么要来找我？”

    “呜呜呜~”

    蛇精用手遮挡的脸上滑落泪水，但是表情却没有丝毫悲伤的意味，反而露出了一丝冷笑。

    许乐在身后饶有兴趣地看着这场戏，不得不说女人是天生的演员，眼泪说来就来，更别说蛇精，这个活了1万多年的老女人。

    蛇精慢慢停下了啜泣，露出梨花带雨的俏容，低声说道：“这次七心丹的原料就是七个拥有神通的葫芦娃，他们虽然年幼但是却实力高强，你姐夫他昨天要不是我出手相助，还差点被打成重伤……”

    “真是个好主意！”青蛇精这下子全明白了，原来这个自私的姐姐本性一点没有变，想要让自己来跟这几个葫芦娃对抗，他们坐收渔利。

    蛇精看着妹妹眼中越来越危险的目光，知道自己这个原来单纯的妹妹在外面当了这么久时间的妖王，也不好忽悠，于是连忙解释道：“姐姐自然不会害你，是我们三人一同出手将他们收服，待我炼成七心丹后，我们分而食之。”

    青蛇精闻言脸色好看了不少，再次问道：“这七个葫芦娃有什么神通！”

    此言一出，全场都静了下来，蛇精支支吾吾地说不出来，蝎子精也抓耳挠腮完全不清楚。

    许乐摇了摇头，站出来说道：“小生略懂推衍之术，已经算出来了。”

    “先生请讲！”蝎子精大喜过往，看着许乐越来越顺眼，心中暗道：等到七星丹炼成后给你一个痛快！

    青蛇精听到许乐擅长推衍之术后眼神明显重视了不少，也明白了自己的姐姐为什么会将他留在身边，这种能力的人简直就是一个宝贝啊！

    许乐看着头顶绿油油的蝎子精，虽然他掩饰的很好，但是许乐依旧看到了那隐藏的杀意，装作不知情地说道：“大娃力大无穷，可以变化体型，二娃有千里眼和顺风耳，基本上有什么风吹草动都瞒不过他，三娃铜头铁臂刀枪不入，四娃喷火五娃吐水，六娃隐身，至于那个七娃我就不清楚了，他的能力似乎被什么东西掩盖了，我的推衍之术还是不精啊……”

    许乐装模作样地叹息，他现在稍稍擅长推演之术的人，如果全部都能算到，难免会引起蝎子精的忌惮，所以他故意不说出七娃的能力，同时也是为了悄悄夺取那个代表着空间神通的葫芦。

    那个葫芦很可能是……
------------

第一百五十九章：出手

    根据动画中表现，能力类似紫金葫芦，但是并没有那么强大，更像是一个裂化的复制品。

    蝎子精低垂下凶恶的头颅，似乎在沉思，而在一旁的青蛇精脸色也不怎么好看，这已知的六种神通，每一种单独拿出来都不好对付，更别说那个连推衍之术都能阻隔第七种神通。

    虽然有些失望，蝎子精却松了一口气，毕竟他对于许了的态度就是利用完之后就吃掉，如果许乐什么东西都能算的出来，也必然可以知道他的想法，所以许乐能力的局限反而让他安下心来。

    许乐知道蝎子精的想法，但是依旧装作一副不知情的样子，脸色苍白脚步虚浮，额头上密密麻麻的细汗顺着脸颊滴落在地上。

    青蛇精看着许乐找了一条椅子坐下来调息，心中对于推衍之术的贪婪之心少了不少，毕竟这种能力每一次使用都是需要付出代价的，看许乐的模样，就可以知道他付出了大量的精力，不知道寿命有没有被消耗。

    蛇精将魔镜拿出，念动咒语之后，魔镜像是电视一样出现了影像，上面出现的画面是一座悬崖，悬崖上有一间老房子，房子边上有人跟，葫芦藤上结着六个葫芦，每一个葫芦的颜色都不同，葫芦还长着人一样的脸，不停地摇晃。

    这一幕极其诡异，六个葫芦上却长着人的脸，虽然在动画里看起来没什么区别，但是现实看起来就极其诡异，你能想象一件物品上长着人脸对你叫爷爷的感受吗？马桶长着一张人脸对你喊爸爸……那种感觉不寒而栗，不知道老汉是如何接受他们作为自己孙子的设定的。

    难道老汉是一个重口味的家伙！

    许乐虽然之前就已经见到过这七个葫芦娃，当然是他当时的注意力都放在老汉的身上，所以并没有过多去关注，如今看起来这几个家伙模样的恐怖，让他忍不住想起网上的几个表情包。

    几个妖怪都是没有异样的感觉，比他们长得还恐怖的奇形怪状的妖怪，他们也见了不少，不但不会大惊小怪反而还有些惊喜。

    “他们还没有成型，趁他病要他命，现在他们没有成行，神通必然有折损，不妨我们现在就把他们抓来炼成七心丹。”

    青蛇精建议道，这可是真实的世界自然不可能有太多的脑残想法，青蛇精当了这么多年的妖王，也是有着足够的心机，如今这个敌人正处于微弱的时候不出手，等他们成长起来再出手那就是傻子了。

    蛇精和蝎子精也点头同意，三只妖怪化作妖风刮走，还带上了洞内大大小小的一群小妖怪，以防万一，同时也可以壮声势。

    许乐自然而然地被遗留了下来，不过他也不在意，用念力将老汉打晕，开始做一些小手脚，虽然不知道这家伙的真身是谁，但是既然不好杀掉，那就提前打个预防针。

    原本碧蓝的天空中刮起一阵黑色的妖风，许许多多的蝙蝠妖铺天盖地，地上也走着大量的蝎子精和蛤蟆精，万妖出征，所有普通生灵纷纷退避，生怕撞到他们的刀尖上。

    虽然在动画片中看起来没有多少的妖怪，没几下就被杀光了，但是实际上蛤蟆精、蝙蝠精、蜈蚣精都是反应能力极强的生物，虽然是妖怪，繁衍能力与普通生物有着些许区别，但是他们的种族依旧庞大，光是蝎子精麾下的蛤蟆精和蜈蚣精加起来数量足有一千，不然怎么可能称霸方圆数十里。

    一个光杆司令的威慑力远远比不上有着大量小妖怪驱使的妖王。

    这些小妖怪虽然实力不怎么强，但是他们比普通人又强了不少，再加上他们强大的繁衍能力，作为士兵是极好的选择。

    漆黑的妖风刮起，蝙蝠的振翅声、蛤蟆和蜈蚣走动的声音聚集在一起，传遍了附近的山脉。

    作为这片山域的主人，山神自然第一时间就发现了，只不过这时候他的心情并不好。

    “为什么青蛇精会这个时候到来？”

    山神愤怒地低吼，愤怒的情绪让他所化的山峰开始震动，无数的碎石滚落，一些来不及逃跑的动物就这样被压死。

    山神没有去在意那些被自己愤怒情绪波及死亡的动物，似乎这些生活在他身上的动物就是一些跳蚤一般毫无价值，没有丝毫的怜悯和自责，反而开始思考解决的办法。

    “究竟是谁破坏了我的计划？还是我自己的计划出错了？难道是那位……”山神疑神疑鬼，突然想到了一个可能性，但是又很快的否认了。

    毕竟那位存在如果知道了他的所作所为，直接将他碾死都没有人会为他申冤，也没必要拐弯抹角地整他。

    “没时间了，如果让他们拿到葫芦娃，我的计划就失败了！”山神的声音有些阴沉，沉思许久之后，山腹中的一张莲叶变成了一只骚粉色的山鹰。

    唳！

    山鹰轻啼一声，目光四处张望之后，脑中接收到了山神的命令，伸展开足有五米长的翅膀振翅而飞，飞行了几分钟来到了一座莲花池边。

    莲花池长在山内部的中央，池水并非活水一般，而是呈七彩之色，不过我这一朵莲花时却只有一朵莲花绽开，莲花上漂浮着三个七彩莲蓬。

    每一个七彩莲蓬上都有七个孔位，在山鹰来到之后，一部分七彩池水慢慢地漂浮，汇聚成一团漂浮在中央的莲蓬之上。

    少了一部分七彩池水之后，莲花池闪耀的光芒明显黯淡了不少，就连剩下的两个莲蓬也缩小了一点点。

    山鹰见状叼起中间的七彩莲蓬飞了出去，朝着葫芦娃所在地飞去。

    “只要计划能够成功，这一切的损失都是值得的，希望，只是我的计划出了些许纰漏，千万不要是有人在暗中破坏，不然就麻烦了……”

    ……………………

    而在另外一边，剩下的六个葫芦娃正在等待自己的哥哥凯旋归来，但是大娃长时间没有消息让他们也开始有些担心。

    “大哥到底在干什么，为什么还不回来？会不会被妖怪抓走了？”
------------

第一百六十章：显神通

    紫色最小的葫芦不停地摇晃，担心的问道：“大哥他是不是出事了？”

    一个橙色的葫芦此时却开始剧烈地晃动，过了片刻与葫芦藤的连接断裂掉落在地上，砰的一声打开。

    一个穿着橙色叶子编织成的清秀正太落在地上，头上顶着一个橙色的精致小葫芦，他双目似有神力，目光可以看到千里之外的一只小蚂蚁，他的耳朵比一般人稍大了一点，有这最完美灵巧的形状，风声在他耳边吹过，就就能够听到他需要的消息。

    “我终于出来了，等我去看看情况！”

    二娃叉腰哈哈大笑，其他的几个兄弟也为他祝贺，催促他赶快去看看大哥和爷爷的情况。

    “我先用千里眼看看！”

    二娃点了点头，一双眼睛闪过神光，目光穿梭空间看到了妖怪的洞府，看到了倒在地上的爷爷，正当他想要继续探查的时候，一个穿着白袍的身影出现在他眼中，似乎想要对他爷爷做坏事。

    正当二娃继续看近的时候，那个白袍身影似乎感知到了他的查探，转过身疑惑地看了一眼。

    这个白袍身影正是许乐，他刚想在老汉身上做一点手脚，感受到一股灼热的视线，必然是有人躲在暗处窥视，但是许了将神念放出之后也没有找到这个窥视的人。

    许乐稍稍想了下就知道这个家伙必然是葫芦娃中拥有千里眼神通的二娃。

    这么快就诞生了吗……

    许乐心中窃喜，毕竟葫芦娃成熟后诞生炼制的七星丹效果最强，平时他倒是无所谓，但是现在他要对老汉做一些手脚，如果让二娃知道了，对今后的计划会有影响。

    二娃睁大眼睛进一步探察，看到了许乐似乎在自言自语，于是他开启顺风耳，想要听到许乐在说什么。

    “道……”

    混乱诡异的声音传入脑中，二娃的思维开始混乱，精神就像是一根细绳被不断地绷紧，他的情绪被一只大手反复波动，三管齐下，混乱的力量让他忍不住跪倒在地上打滚哀嚎，连忙关闭了顺风耳之后才渐渐平息。

    许乐微微一笑，一道火幕将他和老汉遮挡……

    二娃痛苦的全程都被其他葫芦娃看在眼中，关切地问道：“二哥，你怎么了！”

    二娃脑中混乱的思绪慢慢平静下来，支撑着站起身子，踉跄的走了几步才稳住身子，回应道：“我没事，只不过听到了奇怪的声音，一时不慎着了他的道，我这次小心点，再听听看……咦，这是什么声音……”

    二娃让中传入了一些奇怪的声音，似乎是大量蝙蝠飞行的声音，夹杂着大量迁徙的动物移动对声音，并不杂乱无序，反而有些整齐。

    二娃放弃了继续查看妖洞内爷爷的情况，将目光放到声音传来的地方。

    大批的蝙蝠精朝着这边飞来，大地上蛤蟆精和蜈蚣精快速地移动，天空中三道妖风刮起，而他们的前进方向正是他们所在的地方。

    “遭了！”

    正当二娃担心的时候，一只粉色的山鹰衔着七彩莲蓬慢慢降落，一个深沉的男人声音从它嘴中传出：“我收到山神的嘱托，特送来七彩莲蓬和神水来助各位降服妖魔。”

    “山神？”几个葫芦娃有些疑惑，虽然他们能够成就说话，通人性，但是他们并不知道山神是什么。

    山鹰笑了笑，继续解释道：“山神乃是掌管这片山域的神灵，他伟大且博爱，但是由于某些原因，他不能直接降服妖魔，所以送来神物助几位降服妖魔，也可以救回你们的爷爷！”

    这句话直接击中二娃的心坎，可以让几个不玩安静了下来，于是他们问道：“嗯，你说山神要怎么帮助我们呢？”

    山鹰慢慢飞起，将莲蓬上面的神水滴落在葫芦藤上。

    葫芦藤像是被打了激素一般，疯狂的摆动，同时迅速的生长，藤上的葫芦耶，被壮大了几分，随后伤亡死亡，纷纷掉落。

    boom！

    三娃从葫芦中走出，一身铜皮铁骨，刀枪不入。

    呲呲！

    一道火柱和水柱同时冲天而起，足足有百米高，来个一绿一蓝的小娃娃从水火中走出，目光锐利地盯着地下的山鹰，盯得它身后一凉。

    只不过他们很快就移开了目光，葫芦藤依旧在生长，藤蔓虽然越来越粗壮，但却没有彰显出勃勃的生机，反而有些颓败，似乎并非是自然的催生，更像是拔苗助长。

    其他几个葫芦娃也看出来了，但是并没有阻止，毕竟现在危机当头，提早出生可以早做准备。

    正当六娃开始晃动身子的时候，巨大的闷响声传来，随之而来的是铺天盖地的蝙蝠精。

    呼呼呼！

    一把大刀被投掷而来，目标正是准备掉落在地上的六娃。

    咔咔咔咔！

    水娃上前朝着空中喷吐水浪将化作滚滚浪潮将带着妖力飞来的钢刀弹飞，水浪将一群蝙蝠冲刷到地上，淹没在水浪中不停地挣扎。

    火娃也不甘示弱，他看到了远处来的妖兵，喷吐火焰，天火燎原，熊熊天火瞬间点燃了树林，将一群小妖烧的四处逃窜。

    “几位真是神通广大，只要再加上山神的七彩莲蓬，降服这几个妖精没有任何的问题。”

    山鹰在一旁奉承，不断地强调七彩莲蓬对他们作用很大。

    伸手不打笑脸人！

    更何况几个葫芦娃刚刚出生，人生阅历不够，对于山鹰吹捧很是受用，看着它的目光也亲近了不少。

    “小娃娃年纪不大，威势挺足啊！”

    葫芦藤后传来阴柔的女人声音，惊得几个葫芦娃连忙转过身，就只看到一个人身蛇尾、青色皮肤的女人站在藤蔓边上笑盈盈地看着他们。

    青蛇精看到他们转过来之后，伸出纤细的藕臂，玉手在藤蔓上用力一拽，连着六娃七娃的藤蔓就这样被抓走，嘲讽地看了他们一眼之后，青蛇精化作一团青色的妖风飞走。

    “弟弟！”

    “哥哥救我！x2”

    青蛇精法力高强，再加上她先下手为强，几个葫芦娃只能眼睁睁地看着她将两个弟弟带走。
------------

第一百六十一章：水火无情，金刚不坏

    火娃眼看弟弟们就要被抓走，口吐奔腾烈火朝着天上的妖风烧去，滚滚烈焰瞬间抽空了大量的氧气，方圆一里温度瞬间升高。

    水娃也没有愣住，涛涛水浪化作一道水柱撞向青蛇精，试图将她击落。

    呼呼呼……

    突然刮起了一道寒风，带着晶莹的雪花直直地吹向火焰，雪花遇到高温之后融化成水，寒风变成了暴雨将火焰浇灭。寒风熄灭火焰之后，并没有停下狂风，反而继续刮过水柱，寒冰之力将水柱从顶端开始冰冻，转眼间蔓延到水娃身前。

    “弟弟小心！”

    二娃一把推开愣住的水娃，寒冰持续冰冻，将他吐出的水浪化作了一道晶莹剔透的冰棱柱，像是一件完美的天然艺术品，像是大自然的鬼斧神工，矗立在天地之间异常壮观。

    咔咔咔咔！

    冰柱之上突然传出玻璃破碎的声音，随后冰柱之上密布蛛网一般的裂纹，由于没有足够的支撑点，冰柱四处晃动，最后支撑不住化作冰碎片飘落在地上，似是一场壮丽的冰雹。

    二娃将水娃扶起来，看着将他们包围的数百名小妖怪，虽然刚刚水娃火娃用水火灭杀了不少小妖怪，但是只要不是当场被烧到都可以逃掉，所以只死了几十只小妖怪。

    一道黑风和一道金色的风刮到小妖怪头顶，化作了蝎子精和蛇精，蛇精的手中持着玉如意，如意上缠绕着寒风，刚刚冻结水火的寒风就是她干的。

    蝎子精看着抓了剩余两个葫芦娃的青蛇精，裂开一张大嘴，嘿嘿笑道：“小姨子果真实力非凡，轻轻松松就抓了两个回来！”

    “哼！”

    青蛇精冷哼一声，不顾蝎子精尴尬的表情，站在空中冷冷地看着地上的几个葫芦娃，厉声喝道：“如果你们现在就束手就擒，我可以考虑放你们一条生路，不然我就把你们嘿嘿嘿……”

    几个葫芦娃自然不会同意，当场怒斥道：“妖怪休想！”

    “痴心妄想！”

    看着几个葫芦娃如此冥顽不灵，三个妖精脸色也不怎么好看，于是蝎子精挥了挥手。

    “冲啊！”

    地上的小妖怪们手持刀枪棍棒嘶吼着冲锋，天上的剩下的蝙蝠精也扑打着翅膀，握紧钢叉朝葫芦娃俯冲。

    砰砰砰！

    地面出现了轻微的颤动，小石子随着颤动一同跳跃，数百只小妖怪虽然听上去不多，但是真正组成洪流之后，配上他们凶恶的面目，足可以将普通人吓破胆。

    二娃的神通强大，但是他自己本身并没有战斗能力，只和一个普通人差不多，所以他并没有迷失心智冲上去战斗，反而是退到后面，不让自己成为累赘。

    三娃冷哼一声，直接跳了出去，冲进妖兵堆里，无数刀兵加身。

    啪啪啪啪！

    无数的钢刀钢叉劈在他身上，被他刀枪不入的身体瞬间折断，三娃见状哈哈大笑，一拳一脚打在妖怪们身上，如虎入羊群，连防御都无法打破，又怎么继续战斗。

    三娃像是一尊无敌的战神，每一拳都可以带走一个小妖怪的性命，浑身沾满了墨绿色和血红色混合在一起的血液，散发着阵阵的腥臭味道。

    此时看来，他并不想是一个正义的勇士，反而更像是一个地狱中爬出的阿修罗。

    这种恐怖的情景，这些享受了长时间安逸的小妖怪何曾见过，被吓赔了胆，抱怨父母不多给自己生一条腿、一对翅膀，纷纷逃散，就连蝎子精强行号召也找不回多少。

    “哈哈哈哈，妖怪，你还有什么手段？”

    三娃哈哈大笑，目光凶残、嗜血，与动画片中表现出来的天真善良完全不同，对于自己杀了这么多的生灵没有丝毫的不忍，反而极其兴奋，迫不及待地继续挑衅三只妖精。

    “哇哇哇！”

    蝎子精的气的哇哇大叫，手持钢刀冲了下去，对着三娃的脑袋狠狠劈下。

    叮叮叮！

    钢刀像是撞上了坚硬至极的金属，连劈十几刀，三娃依旧笑嘻嘻地看着他，对于他的攻击不痛不痒，还不是嘲笑两句。

    蝎子精倒被反作用力震得虎口发麻，身体中心不稳，忍不住往后退了三步才稳下身子，看着三娃嘲讽的样子，心中更加的恼怒，身后的尾钩飞起，并且在不断延伸，带着漆黑的诡异妖气，朝着三娃狠狠刺去。

    三娃本来还对这个蝎子精不怎么在意，但是看到这尾钩之后，心中预感提示他绝对会有危险，对着飞来的尾钩连忙侧身扑倒，尾钩从他身旁飞过，击打在一块十几米高的巨石之上，锋利的尾钩直直地穿刺巨石，诡异的妖气瞬间将巨石腐蚀，露出像是被硫酸浇过后的腐蚀状态。

    蝎子精嘿嘿一笑，操控尾钩对着三娃不断攻击。

    许乐用蛇符咒隐藏了身形躲避在蛇精身后。

    “嗯！”

    蛇精轻呼一声，但是被许乐用灵榜强行命令安静下来，只好红着脸，身体微微颤抖，与许乐一同看着蝎子精和三娃的战斗。

    “姐姐，你怎么了？”青蛇精听到蛇精的低呼，好奇地问道。

    “没……没事！”蛇精的脸色越来越红，身体之内的感觉越来越强烈，但是依旧装住镇定的模样，强装关心的样子关注着战场，只是她飘忽的眼神、染上红霞的雪白肌肤已经出卖了她。

    蛇符咒的隐匿能力强大至极，凭借青蛇精的能力根本无法发现，只当是自己姐姐的奇怪癖好，摇了摇头转过身去，却没发现蛇精在她转身之后双腿一软，瘫倒在许乐怀中，只是许乐隐藏了身形，蛇精的动作看起来非常怪异。

    只不过现在大部分人的注意力都被蝎子精的战斗吸引了注意力，也不会去关注蛇精。

    青蛇精仔细地观察战场，企图寻找出三娃的弱点，方便击破，虽然她不喜欢蝎子精，但是如今众人的目标一致，自然不希望他落败。

    咚咚咚！

    青蛇精没有注意到手中握着的葫芦藤上的蓝色葫芦开始传出蚊吟的声音，只是被蝎子精和三娃的战斗声音盖过。
------------

第一百六十二章：收获

    许乐正在投入维修车灯的事业，突然感受到一股异样的波动，以他的实力他自然不会认为这是错觉，他打开天道之眼，开始寻找能量波动的来源，目光就看到了青蛇精手中握着的藤蔓上轻轻晃动的蓝色葫芦。

    “好痛！”

    许乐注意力都放在了蓝葫芦身上，不自觉手上力气大了一点，弄得蛇精痛呼一声，吸引了青蛇精的目光，而本来还在摇晃的蓝色葫芦立即安静了下来。

    许乐的身高有一米八，将蛇精搂在怀中后，正好比她高了半个头，低头看着她脸上羞怒和眼中的恨意，并没有停下的意思，反而让左手也开始修理车灯。

    蛇精强自镇定，拿出如意在手中把玩，由于低着头，所以青蛇精并没有看到姐姐脸上的表情，看了一眼没发现什么异常之后转过了脑袋。

    蓝色葫芦继续晃动，许乐松开了手，虽然喜欢玩，但是如今还有重要的事情要做，所以许乐不顾瘫软身子的蛇精，悄悄地来到蓝色葫芦身后。

    天道之眼的视线中，蓝色葫芦被藤蔓中源源不断的力量不断补充养分，葫芦外壳从内向外慢慢裂开，而一旁的紫葫芦由于养分大部分被自己的哥哥吸走，所以无法继续发育，依旧是那副小小的葫芦，丝毫没有变大的迹象。

    咔咔咔！

    轻微的碎裂声音响起，但是青蛇精被眼前的战斗吸引了目光，并没有发现葫芦的异常。

    蓝色葫芦慢慢裂开，但是却空无一物，许乐丝毫不急，过了一会，一片绿叶悄悄地飘了出来，像是秋天从树上落下的枫叶，在空中飘飘荡荡，但是过了片刻，绿叶也消失不见。

    许乐看着想要暗算青蛇精的六娃，自然不会眼睁睁地看着他破坏自己的计划，在六娃身上轻轻一点，留下了法术大全中记载的特殊发光颜料，散发出刺鼻的气味和无法掩盖的黑色光点。

    “什么味道！”

    青蛇精突然闻到一股恶臭，连忙捂住鼻子，顺着气味的来源转过脑袋，就看到紫色葫芦边上有这一团漆黑的东西，之前的恶臭正是这团东西上散发出来的。

    “不好！”

    六娃也闻到了那股恶臭，但是现在退无可退，直接拽住藤蔓想要直接抢走七弟。

    但是青蛇精可不是什么柔弱女子，摘下戴在发上的发簪，轻轻念出咒语，发簪变化形态变成一柄长枪被青蛇精握在手中，对着六娃身上的黑色颜料所在的地方狠狠一刺。

    六娃虚化身体躲开这致命一击，倒退到数十米之外，想要擦掉身上的颜料，但是许多所制作的却是无法轻易洗掉的颜料，专门就是为了对付六娃的隐形能力。

    嗖嗖嗖！

    四支缠绕着青色妖力的箭羽朝着六娃射来，哪怕六娃避开，这四只弓箭就像是长了眼睛一般，紧紧地跟在他的身后。

    嗖嗖嗖！

    四娃灵活地躲开，但是青蛇精却拿出了一个百宝锦囊，里面飞出一片树叶和鲜花铜箔将六娃擒住，随后青蛇精将手中的发簪变成一条散发着青光的细绳，将六娃牢牢捆住。

    与此同时，蛇精整理了一下衣物，脸上的潮红慢慢褪去，看着突然露出身形的六娃，就知道肯定是许乐干的，想到她们一群人辛辛苦苦干活就是为了这个家伙炼丹，心中的火气不打一处来，但是真灵被夺走无力反抗，只好将火气发泄到其他葫芦娃身上。

    蛇精刮起妖风来到场中，看着打得难解难分的两人，唤出刚柔阴阳剑，和蝎子精一同出手。

    “卑鄙！”

    其他几个葫芦娃看着蛇精和蝎子精以多欺少，除了千里眼二娃之外分分想要冲下去帮助三娃。

    一旁的山鹰身子一颤，眼中闪着寒芒，看着几个妖精一个个抓住这些葫芦娃，愤怒地扇动着翅膀，但是似乎还有着克制，并不敢直接动手。

    无数的钱币落下，正好挡在水娃和火娃身前，拦住了他们的去路，青蛇精捂嘴偷笑，看着葫芦娃的眼神中有着贪婪，似乎已经将他们视为囊中之物。

    而苦苦支撑的三娃在蛇精加入之后，躲避地愈发艰难，终于无力支撑被刚柔阴阳剑捆住了身体，一身力气也不出来，拼命挣扎也只能让刚柔阴阳剑捆得越来越紧，只能被扔进妖怪堆中被几个妖怪压住，准备待会带回洞府。

    许乐隐藏在一旁看着山神多次忍不住出手，但是依旧忍住没有动作，他开始观测四方天空、大地，他一直想知道这个山神到底有没有瞒过那个大神，还是这一切都在大神的计划之中。

    他之所以没有直接来秒天秒地秒空气，就是因为这个世界并非是葫芦娃世界中表现的那么简单，根据蛇精的描述就可以知道，蛇精的实力在这个世界只能算中等，比她强的人物多的数不胜数，一旦他过于高调，让这些大神发现了他外来人对本质，毕竟顶尖强者的实力他并不算清楚，万一来一个能够瞬间抹除他意识的恐怖人物，到时候就亏大发了，还没成长为一个无敌强者，先变成了一个千里迢迢送快递的。

    只不过许乐还是做了一件喜闻乐见的事情。

    二娃看到几个兄弟尽数被抓住，想要跑去活人水娃、火娃会汇合，突然几只小妖怪冲了出来，将他摁倒在地上，举着他跑回去。

    山鹰见到了这一切，但是并没有阻止，他已经想到了怎么让偏离的计划纠正回来，于是准备起身离开。

    “七色莲蓬呢！”

    山鹰愤怒地嘶吼，因为它准备离开时发现发在一旁的七色莲蓬不见了，而且他也无法感知到莲蓬的存在。

    莲蓬总共就只有三个，少一个就是巨大的损失，这让他如何不急。

    “还有一只东西！”

    三只妖怪合力制服了水娃、火娃，看着不远处的山鹰准备出手抓住他。

    山鹰见状也顾不得找七色莲蓬，连忙振翅高飞，几个妖怪也懒得去追杀他，抓住几个葫芦娃和一个紫色小葫芦，在一群妖兵的护送下，浩浩荡荡地回了洞府。
------------

上架感言（必看）

    我从六月底开始写书，到现在已经三个月了，在这期间经历了很多，比如二十二万字才签约、比如各种被人碾压……好在都熬了过来，等十二点一过，也就是明天凌晨零点之后，我就正式上架了。

    我本人以前也没写过小说，也就写过作文，最多也就一千字，没想到现在每天几千字都是日常了。

    在这里我要感谢我的责编远征，如果没有他，我说不定还没有签约，没有他的照顾，我说不定已经坚持不下去了，还有我要感谢一直以来支持我的读者，谢谢你们的投票和支持，同时也要感谢一些作者前辈的帮忙，让我少走了很多歪路。

    这是我的第一本书，虽然写的不怎么样，但是我一直在努力将自己心中所想的故事展现给大家，因为在写的同时，我不仅仅是一个作者，更是一个特殊的读者，要是太无趣，我自己也写不下去。

    希望大家不要用赠币，因为赠币我收不到一分钱，还影响首订。我知道盗版无法禁止，但是我希望盗版的朋友能够支持一下我的首订，因为那对我很重要，毕竟八个章节才一块钱不到，当然大家不要首订了以后去看盗版，我就真的方了，心理承受力太弱了，受不起。

    毕竟只有大家的支持，我才能继续写下去，我本人并不喜欢轻易承诺，但是如果真的成绩太差，我也无法抽出更多的时间去码字，毕竟我本身虽然还在读书，但是平时其他开销并不想向家里要钱，所以我都会去做兼职赚取生活费，有时候最惨的时候蹲在寝室里啃泡面，也不敢出去玩，毕竟出去花销太大了……（扑倒）

    这本书让我看到了一点希望，就是将写书作为兼职，只要成绩还行，我就能把更多的时间拿出来码字，到时候更新也会越来也快，如果成绩太差……我也无法保证自己能不能每天都有十分的热情去给读者写出心中的有趣故事，可能会用更多的时间去做兼职，将码字占的时间大大减少。

    我明天凌晨十二点之后，到时候就会一次性八更放出。（手残……）

    至于加更规则，保底两更，超过一千均订保底三更，我当然不会太咸鱼，所以一百张月票加更一章，尽量去快速补上，只要不是数量太多，不会拖欠太久，打赏万赏以上就加更，盟主四更（虽然希望不大，但是咸鱼还是要有梦想）。

    所以大家的打赏、月票还有订阅不要跟我客气，随便砸我，有多少我收多少，到时候请大家多多关照。
------------

葫芦娃


------------

求订阅啊！

    订阅太惨了，求支持啊，均订两百左右，如果按照这个再这样下去就真的扑出皮皮虾了，要完蛋了，好难过啊……
------------

第一百六十三章:污秽七娃（拜托不要用赠币）

    （犹豫某些原因，先凌晨发五张，为了补偿，多发两章，中午十点再五章）

    妖洞之内一片喜庆热闹景象，所有的妖怪都在载歌载舞，蝎子精和蛇精坐在主位上观赏舞蹈，青蛇精坐在许乐旁边的石桌上，目光玩味地打量着许乐，随后似是玩笑般的话语，说道：“小书生，要不来我洞府，我封你当二大王！”

    “哼！”

    还没等许乐说话，台上的蝎子精不爽地哼了一声，如今七个葫芦娃已经被抓到手，自然不用和青蛇精客气，到时候炼制出七星丹之后就是翻脸的时候，所以他没好气地说道：“小姨子，你也太过分了，当着我的面挖我的人！”

    青蛇精咯咯咯笑了起来，眼中却没有丝毫笑意，她看着态度大变的蝎子精就知道他们之后肯定会翻脸，但是如今七星丹还未成，青蛇精可不傻，等到七星丹出炉之后才是他们交锋的时候。

    “多谢妖王厚爱，但是我已经归顺大王了，不会再另投他人！”许乐起身义正言辞地拒绝，蝎子精听了哈哈大笑，青蛇精不由高看了一眼。

    毕竟能够拒绝诱惑、有底线的人终究是少数，自然也会让别人看重。

    蛇精挤出一个笑容，蝎子精的所作所为她看在眼中，蝎子精虽然实力还行，但是就只是个莽夫，如今七星丹未成就和妹妹翻脸，让她有了提防，没有丝毫心机，但是蝎子精毕竟是丈夫，所以蛇精也没有多说。

    她目光悲哀地看着蝎子精对许乐越来越满意，在你以为他是一只羊，实际上那是一只洪荒猛兽，只待到时机成熟，他就会露出锋利的獠牙，更何况他……

    青蛇精将杯中美酒一饮而尽，嘴角含笑地看着自家姐姐，好奇地问道：“姐姐，你准备如何将这七个葫芦娃炼成七星丹呢？”

    “这个……”蛇精缓过神，回应道：“在这后山深潭中，有一炼丹炉，传说是八千年前南极仙翁所扔，我派去的蛤蟆精已经向我汇报了，确实有一口宝炉，待我们用膳结束就去打捞。”

    青蛇精点了点头，似乎又想起了什么，抬起头问道：“姐姐，那第七个葫芦娃怎么办，他现在还是个小葫芦，如果现在就将他一同炼化，会不会影响七星丹的效果。”

    此言一出，蛇精和蝎子精也有些忧虑，毕竟炼制七星丹的材料可只有一份，要是直接将未成形的葫芦娃扔进去，有很大的几率会失败。

    但是第七个葫芦娃的神通诡异，要是让他降生，万一神通正好克制众人，他们就完蛋了。

    正当几人进退两难的时候，许乐站起身说道：“既然如此，不如将这个七娃变成我们的人怎么样！”

    “怎么变！”青蛇精有了些许头绪，好奇地问道。

    “这七娃还未诞生，心智不算成熟，那我们就用妖法将他污秽，让他成为我们的仆从，到时候乖乖听从命令跳到炉子里去。”

    啪啪啪！

    蝎子精拍手叫好，他想起了自己夫人的能力，于是连忙说道：“夫人，那你就和许乐一同去污秽葫芦娃，我和小姨子去把炼丹炉捞出来！”

    说完，急着炼出七星丹的蝎子精还没等蛇精同意就化作一道黑风刮出洞府青蛇精见状也跟了上去。

    此时安静了下来，其他的小妖怪都被许乐挥退，表现了自己的能力之后，许乐备受蝎子精重视，自然而然成了众位小妖怪眼中的大人物，说话自然也有着威信。

    蛇精看着只剩下自己和许乐的洞府，心中不免有些慌乱，但是多年的经历告诉她如果自己慌了必然会被肆意玩弄，于是强制镇定地说道：“那我们就去将七娃污秽吧，把他变成我们的人。”

    “遵命，夫人！”

    许乐可不是满脑子污秽想法的人，对于他来说这种事情只能作为娱乐，但是跟道途有关的事情万万不可马虎，但是心中的恶趣味让他忍不住在“夫人”二字加重了声音。

    一语双关！

    蛇精听了身子一颤，纤细的玉手握拳强忍住转过身打死许乐的冲动，拖动着蛇尾前往放置七娃葫芦的密室。

    许乐跟在蛇精身后，看着她婀娜的身子，虽然配上蛇尾有些奇怪，但是试了几遍之后发现还不错，只不过现在蛇精体内的七彩神光已经没多少了，所以许乐对她的兴趣也不算大，只有这人妻身份给她加了几分。

    青蛇精！

    许乐嘴角勾起一个诡异的微笑，他想到青蛇精体内庞大的七彩神光，等到七星丹成了之后也可以收割了。

    天予若不取必受天谴！

    许乐不再多想，跟在蛇精身后经过一个个被关押的葫芦娃，每一个都被蛇精根据其自身神通专门针对性束缚，这个建议自然是许乐提出来的。

    咔咔咔，巨大的石壁慢慢打开，葫芦娃藤被架在一座小水潭之上。

    细长泛黄的藤蔓上孤零零地挂着一个紫色的葫芦，相比他几个兄弟的大小，着实小了许多。

    “你们想干什么，哥哥，爷爷，快来救我！”

    藤蔓上的小葫芦看到来了两个人，葫芦上的人脸慌乱地大叫。

    蛇精本来心中憋了一口气，但是见到这个七娃之后，突然感受到一种血脉相连的感觉，一时间母爱泛滥，温柔地说道：“我是你妈妈啊！”

    小葫芦晃动着身体否认道：“胡说，我只有爷爷和哥哥，你这个妖怪休想骗我。”

    许乐在一旁看戏，他发现蛇精和葫芦娃的联系依旧残存一部分，只不过也没有什么用处，可以证明这些葫芦娃确实吸收了蛇精的七彩神光。

    但是祂为什么要诞生葫芦娃，难道直接吸收了不好吗？

    许乐疑惑不解，而蛇精看这小娃娃无法劝服，拿出两管黑色药剂倒入钵中。

    两道黑气弥漫，变化成两只色彩斑斓的毒蛇对着紫色葫芦不停地喷吐黑气，黑气遇到葫芦表面，一部分渗入葫芦之中，一部分凝结成水珠滴落在清水中，瞬间将水染黑。

    七娃昏迷了过去，挂在藤蔓上一动不动，蛇精将石壁慢关闭，准备离开，但是却被许乐拦了下来。101

    “你想干什么？”


------------

第一百六十四章:好学之人（不要用赠币，拜托）

    （犹豫某些原因，先凌晨发五张，为了补偿，多发两章，中午十点再五章）

    “你想干什么？”

    蛇精双手护胸后退了几米，声色厉荏地说道：“不要逼我……”

    “东西交出来！”许乐目光平静地看着蛇精，伸出手向蛇精讨要。

    蛇精松了口气，疑惑地问道：“什么东西？”

    “如意给我！”许乐轻声说道，神念感知了一下，四周并没有任何的活物，也没有感受到被窥视的感觉。

    蛇精本想反驳，但是想到如今自己已经被摄取真灵，生死都在他手中，反抗也没有任何作用，不甘地将如意递给许乐。

    “好东西！”许乐接过如意，坐在边上一快一米高的石头上，语气突变，命令道：“过来！”

    “你……”蛇精气的浑身颤抖，她从未见过如此厚颜无耻之人，但是在灵榜的强制性威慑下，慢慢地挪动着蛇尾，来到许乐身前。

    许乐开始把玩这一件神奇的宝物，操控神念试图探索其中的奥秘，但是仅仅深入表层之后就被阻挡下来。

    尝试了几遍之后，许乐放弃了了这个想法，将如意放在一边，随意地问道：“你会炼器术吗？”

    “呜……”

    许乐听到声音之后才想起蛇精还在研究法术呢，没时间回答他于是再次问道：“你会炼器术就说嗯，不会就说呜。”

    “嗯嗯……”

    许乐心中大喜，他得到的宝物中关于炼器炼丹的书籍最少，万一以后得到了大量天材地宝他也只能干瞪眼，如果学会了炼丹和炼器就不同了，可以把药材的功效很好的发挥出来，不会造成浪费。

    蛇精的炼丹术来自与她的族群，以前乃是大族，所教的炼丹炼器术肯定不会是大路货。

    过了一会儿，蛇精慢慢起身，恨恨地看了许乐一样，从储物囊中拿出了几本兽皮制作的书籍递给许乐。

    许乐结果书籍，上面的文字是象形文，一群古怪的文字挤在一起完全看不懂他讲了什么，许乐有些头疼，但是想到身边的蛇精，想到了一个大胆的想法。

    许乐是一个非常正直的人，他觉得有时候其他车主不爱护自己的车，所以他作为一个好人，主动承担了保养车辆的工作。

    比如修理车灯、又或者说底盘的维修，只不过点火之后声音有点大，不过可以原谅……

    只不过许乐开始驾驶以后发现这辆车越来越顺手了，不是因为他的驾驶技术变好了，而是这辆豪车开始主动配合他的驾驶，要转弯就会转弯，开车灯的时候不用说就会主动开启。

    虽然蛇精挺美，但是也没有到让许乐沉迷的地步，在享受的同时许乐的神念一遍又一遍的扫视蛇精体内的残留如同灰尘般的七色神光，虽然少了点，但是蚊子再小也是肉，以此慢慢修补损失的道基。

    在吸收七色神光的同时，突然在蛇精灵魂深处几片细小的棱形碎片浮现，伴随着身体接触流入了许乐体内。

    “这首丹歌是什么意思？还有这个手法怎么使用……”

    许乐好学地问道，蛇精也一一解释，只不过学习的过程过于疲惫，过了一个时辰之后，许乐整理了下衣物，转身离去，只留下蛇精大汗淋漓地倒在地上。

    过了许久，蛇精从一个老师的身份变回妖怪，有点怀念当老师的过程，随后反应过来，明白了自己的想法是多么愚蠢，低声咒骂几句许乐，将现场处理了一下，悄悄离开。

    ……………………………………

    洞府门外，两只蛤蟆精刚刚经历宴会狂欢，其中一只绿色蛤蟆精地打了个哈欠，看着已经睡去的同伴，眼皮像是灌了铅一样沉重，忍不住往下沉，随后慢慢地撑不住闭上了了眼睛。

    “呼呼呼……”

    蛤蟆精的呼噜声响起，此时一直土黄色的穿山甲从一块石头后面探出脑袋，看到几个看门的妖怪睡着之后松了一口气。

    穿山甲身后背着一个七色莲蓬，张望四周并没有发现其他妖怪之后，小心翼翼地开始挖洞，每一个动作都蹑手蹑脚，从门外石头后面开始挖掘，花了十几分钟才从地下抵达洞府。

    啪！

    洞府内出现了一个土坑，穿山甲扒开泥土从土中钻出来，紧紧地抱着手中的七色莲蓬，根据山神给的洞府布置，朝着关押犯人的密室前进。

    虽然路上遇到了几个巡逻的小妖怪，但是都被它躲了过去，历尽千辛万苦他才来到密室之前。

    透过铁栅栏，穿山甲看到了被关在里面用绳子捆得像个粽子一般的老汉，老汉闭着眼睛呼吸平缓，似乎还在睡觉。

    穿山甲继续挖洞，从铁栅栏下面钻了进去，却没有发现触碰到了一道无形的屏障。

    无形的屏障波动了一下，向外辐射了一道信息，传递给了消化知识的许乐。

    穿山甲来到老汉身前，用细短的前肢推了推老汉的身体，轻声唤道：“老人家，老人家，快醒醒！”

    “谁？”老汉慢慢地睁开眼睛，看到是穿山甲之后松了一口气，疑惑地问道：“你怎么在这里？也被妖怪抓进来了吗？”

    穿山甲摇了摇头，表示自己并非是被抓进来的，将老汉身上的粗麻绳解开之后，穿山甲将背在身后的七色莲蓬递给老汉，继续解释道：“老人家，我收到山神的委托，如今七个葫芦娃都被妖怪们抓起来了，一旦让妖怪们炼成七星丹，那到时候人间必然生灵涂炭。”

    老汉听到几个孩子都被抓了起来，忍不住瘫倒在地上，叹息道：“这该怎么办啊？”

    穿山甲眼中闪过一抹不屑，随后又装作一副纯真的模样，将老汉从地上扶起来，劝道：“老人家不必担心，七个葫芦娃只要用莲蓬心连心，他们的力量足以消灭这三个妖魔，到时候人间又会恢复平静！”

    “莲蓬，莲蓬和葫芦有什么关系？”老汉心中疑惑，但是想到如今形式危急，将这个问题咽了回去，并没有询问穿山甲。

    随后，穿山甲把七色莲蓬的使用方法和山神的计划告诉老汉之后，吩咐他安心等待时机来到。

    他通过地洞钻了出去，为了防止妖怪们看出异样，细心地将地洞洞口用泥土掩盖。101

    穿山甲顺着来时候的路悄悄离开，一直到走出洞府也没有妖怪发现他。

    穿山甲看着这座恐怖阴森的洞府冷笑一声，准备离开时，突然撞到了什么东西，一股无形的力量将他压制。


------------

第一百六十五章：穿山甲（不要用赠币，拜托）

    （犹豫某些原因，先凌晨发五张，为了补偿，多发两章，中午十点再五章）

    “是谁！快放我下来！”

    穿山甲不停地挣扎，开山裂石的前肢不停地转动，想要脱离控制。

    嗖嗖嗖！

    突然一股无形的力量摄起朝着天空飞去，惊得穿山甲在空中不停地尖叫：“啊啊啊……”

    看守洞府的小妖怪被这请将生吵醒，看一下四周，并没有发现异常情况，推了推身边正在熟睡的同伴问道：“你听到有什么奇怪的声音了吗？”

    同伴睁开朦胧的睡眼，不满地回了一句：“是你听错了吧，我都快累死了，别来吵我睡觉！”

    小妖怪也觉得是自己太累了出现的幻觉，打了个哈欠，靠在石门上继续睡觉。

    穿山甲在空中拨动着四肢，试图挣开束缚，但是也是徒劳无功，只能看着自己穿过树林、小溪、翻过一座山之后，来到了一座石洞外。

    穿山甲的身体慢慢地下降，但是无形的束缚依旧存在，于是它只能瞪大眼睛盯着洞口。

    洞口不大，里面几缕白烟飘出，隐约间能听到热水沸腾翻滚的声音，似乎有人在里面烧水。

    洞内亮起一道红光，随后穿山甲身上的束缚消失不见，啪的一声掉落在地上，一个踉跄没站稳身子摔了个狗吃屎。

    “鬼才进去！”

    心中暗自嘀咕，穿山甲慢慢站起身，墨色的眼珠滴溜溜直转，眼睛看着边上的路径，心中思考如何逃跑。

    但是当穿山甲想到自己从妖洞那么远的地方被抓来时，发现自己就算是逃跑也跑不了多远，就像是泄了气的皮球，拖着沉重的身体，一步步地走进了漆黑的石洞。

    走进洞府，并没有穿山甲想象的那样阴暗潮湿，反而有些干燥，洞府地上架着篝火，篝火上烧着一口黑锅。

    大锅之中不时传来咕噜咕噜水泡炸开的声音，期间夹杂着阵阵香气，似乎放了香料，还有着一些药材，其中两味穿山甲有点熟悉，是川尊和当归。

    这两味药材在山中不少，以前它捡到过人类的药材书籍认识了很多药材，上面写了川尊有活血行气、法风止痛、解痉、镇静等功效。当归具有补血调经、活血止痛、润肠通便的功效。

    大锅边上的石头做成的大床上，一个穿着白袍的英俊男子正在闭目打坐，明明只是安静地坐在那里，但是目光却会不自觉地被他吸引，似乎他就是世界的中心。

    对于穿山甲的到来，许乐没有丝毫的言语，似乎已经沉浸于大道之中，不理外物。

    穿山甲嗅了嗅鼻子，有些疑惑为什么这个白袍男子为什么要炖汤，炖的还是这种药汤。

    就这样，许乐不开口，穿山甲也不敢说话，只好沉默地等待许乐的问话。

    不知过了多久，坐在石床上许乐睁开了眼睛，看着伏在地上惴惴不安的穿山甲，轻笑一声，他在把穿山甲抓来的途中用蛇符咒将其身形隐匿，让山神无法发现他的踪迹，只会看到穿山甲突然消失不见。

    如今的这家伙应该急的焦头烂额了吧！

    许乐心中暗爽，山神的计划确实不错，但是在无数人对动画的解读中已经被猜出了大部分细节，所以根据这个真实的世界稍稍修改就能把他玩弄于手中，这并非是智谋上的差距，而是信息掌握程度的差距。

    你正在布局的时候，你的对手却已经知道了你的所有计划，并且针对性地反制。

    就算再聪明的人也无法翻转棋盘，除非可以以力破巧，直接打翻桌子干一架，胜者为王。

    但是山神明显不是有力量打破一切的人，所以他不敢直接出手，而是通过布局一步步完成自己的目的。

    虽然戏耍了一个老不死，心中异常愉悦，许乐的脸上依旧平静如水，慢慢地睁开眼睛，眼中闪动的金色神光让穿山甲忍不住地下了头颅，在地上瑟瑟发抖。

    “你送七色莲蓬是受何人委托，又有什么目的？七色莲蓬有什么功效？”

    许乐一连三问，吓得穿山甲的心脏都要跳出了嗓子眼，但是想到山神的恐怖之处，爪子在地面不停地刨动，颤抖着说道：“大仙说的小妖听不懂！小妖没有见过什么七色彩莲亦或是九色莲蓬！”

    砰！

    穿山甲腹部受到巨力，身体倒飞出去撞到石壁之上，足足嵌入几厘米，无数的碎石噼里啪啦地掉落在地上。101

    “咳咳咳！大仙，我真的不知道啊！”穿山甲捂着传达处剧痛的身体，一口鲜血咳出吐到地上，流着泪嘶声力竭地说道。

    如果是没有见到他送七色莲蓬的人说不定会被他骗过去，真以为这家伙是个无辜的妖怪，但是许乐已经在动画中了解了他的秉性，可谓是影帝级别的演技，多次对老汉进行有目的性地引导。

    “真是一只不知死活的孽畜，真当我没有看到你干了什么吗！”许乐冷哼一声，目光中汇聚雷霆，无数的电弧闪动，随时都有可能喷薄而出。

    石洞之内气氛愈发沉重，像是凝结成一块，让人喘不过气，穿山甲稍稍抬头看到了许乐双目中的金色雷霆，死亡的威胁紧紧地包裹着身体。

    会死！

    穿山甲呲目欲裂，他知道这位存在的耐心已经到了极限，准备将它抹杀，脑中迅速思考之后，对比以后的危险和现在即将死亡的威胁，嘶吼道：“是山神指使我干的，七色莲蓬也是他给我的！”

    啪啪啪！

    金色的雷霆在空中炸响，从穿山甲身边穿过，劈在距离穿山甲一米远的地面上，炸出一个巨大的坑洞，巨大的冲击力将穿山甲再次掀飞。

    灰尘漫天，无数飞起的细碎石头在空中慢慢地掉落在地上。

    穿山甲看着不远处的巨大坑洞，头上冷汗直冒，要是他再晚一点说出这句话，他就……

    大锅之中热水愈发沸腾，香料的气味弥漫在石洞中，勾起人的食欲。

    生死危机之下，穿山甲心中恐惧滋生，情绪剧烈波动，羊符咒的魔力轻而易举地穿透它的的心灵壁垒，读取了它的记忆。


------------

第一百六十六章：穹归炖穿山甲（不要赠币，拜托）

    （犹豫某些原因，先凌晨发五张，为了补偿，多发两章，中午十点再五章）

    许乐将穿山甲的记忆交由内世界天道迅速解析和分解，最后提取出了有用的信息。

    原来穿山甲一族是山神培养的眷属，也就是奴仆，并非是普通的穿山甲，而是裂金穿山甲，拥有对山脉极强的破坏力。

    但是山神喜怒无常，所以穿山甲一族的族人经常被山神碾死作为乐趣，就连穿山甲的父亲也是如此，因为刨山的时候效率没有达到山神的预期，被抓进山神体内消化了。

    所以穿山甲对于山神非常恐惧，哪怕心中的恨意再强烈他也不敢反抗，只能默默地承受。

    之前挖穿葫芦山放出蛇精和蝎子精就是山神吩咐，作为奴仆的它自然不敢反抗，只好按照吩咐挖穿葫芦山，然后有根据山神的计划假装被石头压住，引诱老头去取出葫芦种子。

    之所以让老头去取出是因为葫芦种子火气极大，一般人靠近就会被烧成焦炭，只有正气凌然之人才可以接近，所以山神一直在等待时机，直到老汉的到来。

    许乐将这股讯息接收之后，看向穿山甲的目光已经截然不同，本来还以为这家伙能当一颗棋子，但是如今看来，山神对自己的计划保密工作做得不错，就连穿山甲也只知道山神想要葫芦娃，但是却不知道他的最终目的是什么，如何获利一概不知，可以说，这东西就是个废物。

    “大仙，只要您答应放我一条生路，我愿意将所有的事情告诉您！”

    穿山甲跪服在地上恳求道，他还以为自己所知道的事情能够救自己一命，但是却不知道许乐已经知道了自己想要的，而且穿山甲连作为棋子的用处也没有。

    穿山甲的恳求并没有得到回复，石洞之内一片寂静，死一般的安静让穿山甲穿山甲的恐惧越来越强烈，心跳砰砰砰地激烈跳动。

    “真是个废物！”

    许乐的话音落下，穿山甲的心彻底沉到了谷底，但是强烈的求生欲并没有让它坐以待毙，可以碎金裂石的前置迅速刨动地面，掀起巨大的烟尘和泥土，一时间遮蔽了穿山甲的身影。

    许乐盘腿打坐，对于穿山甲的奋起反抗没有丝毫的意外，也没有动手，就这样静静地看着它挖出一个大洞逃跑。

    距离洞口数百米外的一片树林中，地面隆起一个小土包，随后穿山甲顶破地面冲了出来，看着身后的洞穴心有余悸，虽然不知道那位存在为什么不出手，但是穿山甲心中只有一个念头：

    逃跑！跑的见不到那位存在为止！

    穿山甲穿过树林，经过悬崖，知道来到一条小溪边那位存在也没有出手，此刻的它已经松了一口气，在溪边停下来准备喝一口水。

    “好渴！”

    穿山甲刚刚俯下头颅准备饮水时，巨大的阴影遮蔽了它，水面的倒映出几双猩红的眼睛和苍白的面孔。

    “你……”

    穿山甲心中大惊，还没等他说话，几个黑影武士将它牢牢按住，一道金色的绳子在它身上缠绕几翻之后将它牢牢捆住。

    “放开我！”

    穿山甲不停地挣扎，但是黑影武士们的捆绑技术是有技巧的，它越挣扎，绳子反而捆得越紧，被绳子绑住的地方开始出现摩擦的白痕，一些地方甚至开始向外渗血。

    黑影武士们并没有理会穿山甲的惊恐，开始将它浸入水中。

    “咕噜咕噜，你们想干什么！”

    穿山甲一时不慎呛了好几口水，在它以为要被溺死的时候，几个黑影武士将他提了起来，于是它愤怒地质问道。

    但是几个黑影武士丝毫不理会它的咆哮或者恳求或者咒骂，从身后拿出了几个刷子开始清洗他的身体。

    “难道……”

    穿山甲瞪大了双眼，眼中充斥着惊恐和难以置信，明白了为什么那位存在为什么不出手阻拦了，原来是……

    几个黑影武士像是最贴心的保姆一般给它全身上下清洗了一遍，随后带着穿山甲一同化作黑影遁入阴影中穿行。

    穿山甲颠的头晕目眩，随着身上的压迫感消失，睁开眼睛发现自己再次回到了洞府之内，对上了许乐玩味的目光。

    黑色的大锅锅盖已经被拿开，放着各种药材的红色沸汤无数气泡炸开，弥漫出令人垂涎的气味。

    穿山甲看着沸腾的汤水，恐惧使它的身体不停地颤抖，立即转过头对着许乐喊道：“大仙，别杀我，我把我知道的一切都告诉您！”

    许乐丝毫不为所动，几个黑影武士用火把在穿山甲身上烫了一遍，灼烧感让穿山甲嗷嗷大叫，随后被扔进了大锅之内拼命挣扎。

    水沸腾之后温度足有一百，可以快速地煮熟大部分大部分食物，穿山甲虽然有点妖力，但是依旧是只是凡物，在这沸水中发出杀猪般的嚎叫声回荡在石室之内。

    鳞甲慢慢泛红，意识也渐渐模糊，但是一道熟悉的身影在脑中闪过，穿山甲想起了父亲还有那些无辜死去的族人，想到了山神那副高高在上的嘴脸，他心有不甘。

    强烈的意志支撑着他吼道：“大仙，不要杀我，我是山神的仆从，我可以混在他的身边，给您窃取信息和宝物。”

    穿山甲发现这位存在似乎与山神不合，它想要报仇，不想就这样憋屈地死去，一无所获地去见黄泉之下的族人。

    话音刚落，一道无形的利刃斩断他的一根手指，随后穿山甲被念力包裹飞出了大锅，绿色的生命能量将它的身躯治愈，被烧伤的躯体被修复，断指的缺口也结痂慢慢修复。

    紫色的灵榜从许乐怀中飞出，强行摄取了穿山甲的真灵，它不敢反抗也无力反抗。101

    还没等穿山甲疑惑为什么要斩断自己的手指时，一个水晶碗飘到他身前，大锅中的红汤倒吸飞出落到碗中，飘散着诱人的香气。

    “喝下吧！”

    穿山甲看着碗中的断指，已经知道这位是比山神更加残暴的存在，畏惧地看了许乐一眼，吞了一口口水。

    虽然心中恐惧但是它也看到了一丝复仇的希望，强忍着心中的恶心用前肢将碗端起一口饮下。

    汤水美味可口，有着些许的辛辣，却没有穿山甲想象中的恶心味道，随后体内泛起一道暖流，身体慢慢地被强化，足足持续了半刻钟。

    “这……谢谢主上！”

    穿山甲跪倒在地上，对于这个新的主人已经臣服，既有着残暴的性格，又会赏赐手下，至少穿山甲已经不敢反抗许乐，在它心中许乐的手段比起山神更加恐怖。

    “可惜了我一锅穹归穿山甲汤。”

    许乐看着恭敬退下的穿山甲，身子往后一仰躺在床上开始沉思……


------------

第一百六十七章：葫芦娃来自非洲（拜托不要用赠币）

    （犹豫某些原因，先凌晨发五张，为了补偿，多发两章，中午十点再五章）

    就这样平静地过了半个月，许乐一直在山洞之内打坐冥想，而蝎子精和蛇精他们似乎也忘了那个恐怖威胁的妖王。

    自从蝎子精将炼丹炉拖回来之后，这几个妖怪就一直在商讨七心丹的炼制和分配，虽然蛇精不怎么情愿，但是在许乐的威胁下还是乖乖地去熟悉单方，如今万事俱备，只等着七娃成熟落地。

    根据穿山甲的汇报，山神似乎平静了下来，并没有丝毫的动静，好像他一点也不在乎葫芦娃是都会被妖怪们吃掉。

    如果不是山神所在的附近大量鸟兽被不明力量变成了血雾，许乐还真以为他的忍耐力这么强，计划被破坏了也能若无其事。101

    许乐睁开双眼，目中混沌一片，看不清瞳孔的存在，像是一片刚刚诞生的星云，许乐将大量的时间和资源放在加固自身底蕴之中，不断巩固炼神境界。

    一个黑影武士从许乐身后的阴影中走出，趴在他的耳边低语，汇报蛇精和蝎子精的一举一动。

    这就是不同世界体系不同的好处，就像是这黑影武士的阴影隐匿，只要没有出手攻击基本上无法被发现，就算没有足够的实力，他们也是最好的侦察兵和监视者，有着强大的情报收集能力。

    果不出所料，没过多久一只老蛤蟆精来敲门，用苍老的声音对他喊道：“先生，夫人说有事找您！”

    “七心丹……”

    ………………………………………

    洞府之内，一袭白色长衣的许乐慢慢走来，对着蝎子精的回礼含笑回礼，与三个妖怪一同站在封禁七娃的密室之外。

    蛇精目光平静，毕竟是活了上万年的妖怪，哪怕被收为奴隶、受尽凌辱，但是也不会过于担惊受怕。

    蛇精看了一眼许乐，红唇微启，慢慢地念出咒语，像是蚌壳一般的密室慢慢想两边展开，露出了一座小水潭，水潭之上挂着一株青褐色的葫芦藤，藤上有一颗黑色的葫芦安静地悬挂。

    “是妈妈吗？”

    门被打开了之后，黑色葫芦似乎感受到了蛇精的气息，欢快地晃动着身子，兴奋得大叫。

    蛇精听了之后呵呵一笑，嘴角露出一丝得意的微笑，对着藤上的葫芦温柔地说道：“孩子，快下来啊！”

    一旁的蝎子精听了也应和道：“对啊，孩子快来啊！”

    喜当爹还这么开心！

    一旁的许乐看着蝎子兴奋的样子，虽然知道它是因为可以炼制七心丹才会这么激动，但是想到自己这段时间给它送了好几顶原谅帽，看到这一幕忍不住在心里吐槽。

    青蛇精到时没有发现其中的门道，拖着蛇尾将发簪和百宝锦囊握在手中，目光幽冷，但是脸上却一副笑嘻嘻的模样，似乎对着这一家子其乐融融的氛围献上了祝福。

    “我来了！”

    藤上的黑葫芦摇晃了几下，挣脱了和藤蔓的链接，掉落在地上。

    啪啪！

    随着一声炸响，一个从非洲偷渡回来的黑皮肤葫芦娃出现在密室中，他的手里握着一个紫色的小葫芦，一看就知道他是个非洲人，如果他没有被迷惑心智，他一定会惊呼：为啥我的皮肤那么黑，明明画风都一样！

    非洲葫芦娃握着紫色小葫芦先是张望了一下四周，随后看到了蛇精之后，他感受到一股血脉相连的亲切感，于是跑着过去抱住了蛇精撒娇道：“妈妈，我终于出来了，这么长时间独自一人好孤单啊！”

    蛇精本来也只是把他当做一件工具，但是听到葫芦叫她妈妈之后，也感受到了一股血脉相连的联系，但是她很快就把这种想法抛之脑后，之当做是自己的错觉，脸上装出温柔地模样，说道：“乖孩子啊！”

    “乖孩子，今天为父给你办一场晚宴！”蝎子精眼中的贪婪都快溢出，看着葫芦娃就像是看一道美食，嘴角流下了口水，吓得非洲葫芦娃背后一凉，不由握紧了手中的紫色葫芦。

    好在蝎子精并没有进一步的动作，而是去吩咐小妖怪们去准备晚宴，非洲葫芦娃也松了一口气，继续扑在蛇精怀里撒娇。

    许乐看着这一幕并没有任何的感动，通过灵榜询问道：“单方彻底掌握了吗？希望不要我失望！”

    抱着七娃的蛇精身子一颤，随后看似不经意地点了点头，回答了许乐的问题。

    所有人走后，一团黑影从地底浮现，将被抛弃的葫芦藤吞没。

    ………………………………

    妖洞之内张灯结彩，灯火喧嚣，不论是什么妖怪都被分到了血肉享用，一副喜气洋洋的景象。

    大厅之内，一尊巨大的雕刻着花纹的铜炉放在中央，其中天火不断升腾，相隔甚远也能清楚地感受掉其中蕴含的热量和巨大的破坏力。

    蝎子精和蛇精一同坐在首位，一旁的非洲葫芦娃拿着葫芦在玩耍，不时倒一杯美酒一饮而尽，婴儿肥的小脸蛋上也出现了些许红晕，只是因为太黑了，这微红几乎看不清楚。

    丹炉边上，六个葫芦娃都被捆住了手脚和他们的爷爷一同堆在一起，此刻的他们都想破口大骂，但是被堵住了嘴巴，只能发出支支吾吾的声音，瞪大眼睛怒视着上面的几个妖怪，同时也想唤醒被迷惑了心智的七娃。

    但是七娃怎么会发现他们的用意，只觉得这些家伙的愤怒的样子非常有趣，拿起桌上的一个苹果砸到六娃脸上，看着他被吃痛的样子，七娃笑的更加开心了。

    “好棒！”

    蝎子精看着他们自相残杀的模样哈哈大笑，想要再倒一杯酒，但是却被一旁的蛇精阻止了，毕竟今天可是炼丹的大日子，一旦出了什么差错，到时候被许乐认为是故意消极怠工就糟糕了。

    更何况还有她的妹妹青蛇精在一旁虎视眈眈，如今保持清醒维持全部实力最为重要。

    蝎子精也不生气，伸出尾钩将丹炉盖子打开，可以焚烧万物的天火在路上剧烈的燃烧，似乎它们不需要任何的外物作用，完全违反了物理法则，连最基本的氧气都不需要。


------------

第一百六十八章：来来来，我给你看个宝贝（求订阅，快扑死了）

    橘红色的火光印照在几个葫芦娃身上，并没有丝毫的温暖，反而让他们感受到了彻骨的寒冷，身子不停地颤抖，目光中不再是之前的狂妄自大，哀求地看着玩闹的七娃。

    许乐看见这一幕摇了摇头，动画毕竟是动画，这些刚出生的生命怎么可能不惧怕死亡，一心伸张正义，他们身上有着人的种种缺陷，只不过被动画美化了罢了，在这个现实的世界之中，在看到绝望之后，大部分葫芦娃都失去了之前的勇气，他们渴求着生命。

    七娃看着其他葫芦娃的模样，心中不由生出一种心痛的感觉，悲伤弥漫在心间，促使他对着身边的蛇精问道：“妈妈，为什么我会感到难过！”

    蛇精本来笑容一顿，眼中闪过一丝寒芒，但是依旧和蔼地回答道：“孩子啊，这孩子你想多了，妈妈要和这几个小哥哥一起玩呢，你要不要一起去啊！”

    七娃毕竟是小孩子心性，刚刚还难过，听到有好玩的，立马拍手叫好，连忙叫道：“我要玩，我要玩！”

    蛇精得意地一笑，继续说道：“既然要玩，那就不能带着葫芦进去，把她交给妈妈保管吧！”

    七娃一愣，心中有些犹豫，但是出于对蛇精的信任和爱玩的天性，不情不愿地把手中的紫色葫芦递给了蛇精，恳求道：“妈妈，一定要把葫芦还给我！”

    “傻孩子！”蛇精咧嘴一笑，高兴地摸了摸手中宝葫芦，蝎子精则带着七娃走向丹炉。

    许乐来到蛇精身后，趁着青蛇精的目光也被丹炉吸引，一把将紫色葫芦夺过，放入了内世界之中，丝毫不在乎蛇精愤怒的表情。

    “哼！”

    蛇精气急败坏地拖动着蛇尾向前，随后将几个葫芦娃一个个丢进丹炉之中，熊熊烈火中六个葫芦娃不停地挣扎、哀嚎、怒骂，但是只能让几个妖精笑的更加开心。

    许乐坐在一旁看着这场好戏，拿过酒壶斟一杯美酒，微微一抿，酒精的辛辣从舌尖绽放。

    蝎子精拍了拍七娃的脑袋，嘿嘿笑了两声，趁着七娃在伸着脖子观望的时候直接将他提起，扔进了丹炉之中。

    “啊啊啊……”

    七娃毫无防备之下被扔进了丹炉之中，瞬间顶盖被盖上，将他和其他六个葫芦娃牢牢关押在其中。

    非洲葫芦娃在这六个白白胖胖的葫芦娃中间显得极为异类。

    “咔咔咔！”

    关节叩响，虽然还在烈火之中，但是暂时无法炼化他们，于是这个六个葫芦娃一拥而上把这个非洲酋长狠狠揍了一顿，教他什么叫做尊敬兄长。

    “啊啊啊啊……”

    惨叫声从丹炉中传出，连续没有中断，让几个妖精听的哈哈大笑，坐等着七心丹炼制成功。

    许乐坐在一旁，他知道这时候是无法将葫芦娃炼化的，他在静静地等待着山神出手，或许还有那位大神。

    大厅之内众生百态，蝎子精和青蛇精喜笑颜开，蛇精虽然嘴角含笑但是眼中的阴郁挥之不去。

    小妖怪们没有希望得到七心丹，虽然羡慕但也不会去奢望遥不可及的东西，当做凑热闹，一齐欢呼道：“烧！烧！烧！”

    老汉脸上难看，忧虑的看着丹炉之中被灼烧的葫芦娃，突然绑住自己的绳子被松开了，此时没有妖注意到这个糟老头子，就算看到了也不在意，毕竟只是个普通人，也翻不了天。

    老汉摸了摸胸口，感受到那股温暖的气息，想到穿山甲和自己说的山神的计划，镇定下来等待时机的来到。

    一切似乎都在平稳地进行，许乐慢慢地将目光收回，但是一只妖怪引起了他的注意力。

    那是一只紫色的蛤蟆，它躲在众妖怪中间，看似没有任何的不同，但是仔细一看就可以发现，它并没有任何的情绪波动，似乎这一切都不能引起他的兴趣。

    这一点明显和它的身份不符合，它是谁？一只普通的蛤蟆精，按理来说这时候应该和其他的小妖怪一同欢呼，但是它却镇定的可怕，像是一位看穿一切的老者。

    这时候许乐突然想到了一首诗，“……”（由于河蟹神兽，此诗暂不公布！相信聪明之人会心一笑）

    这时候许乐想起来了，这只蛤蟆精似乎从第一部活到了第二部，这说明什么？它是一只可以续命的蛤蟆，连蛇精、蝎子精和一众小妖怪都活不了，而它却安然无恙，还去找了青蛇精。

    而且似乎是它先是影响了蛇精，再是用言语影响了青蛇精的行动，如此看来，这家伙可能也是隐藏的老东西。

    许乐将目光移开，此时蛇精和蝎子精打头阵，吸引了最大的注意力，而他只需要在其中浑水摸鱼就行。

    惨叫声越来越小，最后消失不见，正当所有人等着七心丹炼制成功的时候，丹炉之内冒出了大量的水汽，源源不断，让洞府之内的空气湿润了不少。

    “不好！这七个小娃娃竟然可以抵御天火，这可如何是好！”

    蝎子精气的哇哇直叫，愤怒地拍打着石桌，将其拍成齑粉。

    “呵呵，你们让几个葫芦娃离心离德，又怎么可能练成七心丹。”老汉冷笑挣脱做过手脚的绳索着，“来来来，我给你看个宝贝。我就要用这七色莲蓬让葫芦娃团结一心，消灭你们这些妖怪！”

    老汉从怀中拿出七色莲蓬抛出，莲蓬迎风见长，瞬息见涨到数十厘米大小，莲蓬中央的七个孔洞闪着其中颜色的光芒。

    “不好，快点阻止他！”

    蛇精见状不好，想要掏出如意来阻止莲蓬，但是已经来不及了，莲蓬已经飘到了丹炉之上，七科莲子降下，洞穿丹炉冲了进去。

    许乐冷笑着看着这一切的变化，看着蛤蟆精脸上露出的笑脸和悄悄接近的浑厚沉重的气息，轻声嘀咕了一句，“放大招之前还要喊出来，你以为是在打回合制游戏吗！还好我早就有了准备，不知道你有没有其他的后手，不然……”

    七颗彩色莲子飞进去之后，丹炉瞬间安静了下来，就像是暴风雨之前的宁静，气氛异常凝重。


------------

第一百六十九章:乱乱乱（马上要扑死了）

    过了片刻，丹炉之内没有任何的动静，炉盖被击穿七个细小的孔洞，升腾的天火通过孔洞向外喷发，但是似乎收到了某种力量的约束，并没有蹿到洞府之中。

    老汉瞪大了眼睛，看着没有丝毫反应的丹炉，喃喃自语道：“为什么会没有反应，难道……”

    啪！

    蝎子精身后的尾钩似一条铁鞭在空中挥舞，狠狠地击打在老汉身上，讲他打飞数十米，撞到石壁上，大量细碎的石头滚落，将他掩埋。

    蝎子精目光嗜血，在地上“呸”的一声吐了口口水，不屑地说道：“杂碎，居然敢吓本王！”

    许乐感受到老汉的生命气息完全消失，似乎是真的死了。

    难道是我的猜测错了？还是他眉心的那个东西根本就不会出手？

    许乐将目光放在紫色蛤蟆精身上，在它的眼中看到了一丝惊愕，事情的发展也超出了它的计划，在没有之前的智珠在握。

    但是可能是注视让蛤蟆精感受到了不适，突然转过了头颅，但是只能说看到大大小小的妖怪正在注视丹炉，连首位上的几位也是如此。

    蛤蟆精看似平常的转过眼睛，再转过头颅的瞬间，脸色变得阴沉，目光阴郁地看着熊熊燃烧的丹炉。

    轰隆隆！

    山府之外地动山摇，震得府内众妖七颠八倒，头顶的山壁出现了大大小小的裂纹，灰尘开始窸窸窣窣地掉落。

    蝎子精对于炼丹极其看重，既然对山峰内外仔仔细细地检查过一遍，如今突然发生地震，必然是有人出手了。

    石洞的石壁开始碎裂，所在的山峰慢慢地倒塌，蝎子精一看情况不对，立即用尾钩勾住丹炉，向外冲去，青蛇精目光幽冷，她不确定这是真的外敌还是蝎子精和蛇精自导自演的一处好戏，但是洞府之内是不能继续待了，化作一道妖风紧紧跟在蝎子精身后。

    既然不知道敌人的计划，那就以力破巧，她有百宝锦囊，自然不怕蛇精和蝎子精联手对付她。

    蛇精根据许乐的指示，刮起妖风将许乐也带走，其他妖怪看到自家大王都跑了，自然不会留下来死撑，众妖鸟兽四散。

    此刻蛤蟆精们恨父母为什么不多生一条腿，又怎么会知道蜈蚣精的痛苦：你们都想要多几条腿，我还想少几条腿。

    “别挤我！”

    “快跑啊，再不跑都要完蛋了！”

    “谁踩着我的脚了！”

    “别踩我啊！”

    一群妖怪乱作一团，推搡着向外冲去，并没有提高效率，反而让出口更加拥挤，出去的妖怪少之又少。

    洞府之外的空地之上，蝎子精将丹炉放下，拿着钢刀护在周围，而青蛇精也赶到了，看着蝎子精担忧的模样不似作伪，拿出玉簪持在手心。

    轰隆隆！

    妖洞所在的山峰彻底倒塌变成了一堆废墟，黄烟滚滚，大量来不及逃跑拥挤在一起的小妖怪被活活压死，变成了一滩滩肉酱。

    咔咔咔咔！

    丹炉之中突然响起了巨大的爆裂声，似乎有什么东西被烧碎，盖子上的七个孔洞中各自喷吐细长的火线，贯穿天与地的界限，直通九霄。

    “大王，那边怎么回事！”

    紫色蛤蟆精突然冲了出来，用蛙掌随手指了一个方向，惊恐地喊道。

    蝎子精对这个归顺自己多年的忠心蛤蟆精也不怀疑，连忙转过头去，却没看见这蛤蟆精以迅雷不及掩耳的速度从怀中掏出了一个七色莲蓬，用力掷出，瞬息间来到了丹炉之上。

    七彩神光绽放，莲蓬上的七颗莲子对应七个孔洞，慢慢地脱离。

    啪！

    一个巨大的狼牙棒飞来将七色莲蓬打飞，狼牙棒在空中变化了几次，变回玉簪的形态飞到青蛇精手中。

    “可恶！竟然敢破坏我的计划！”

    紫色蛤蟆精再也没有之前的懦弱和胆小，面目狰狞地像一个恶鬼，眼中闪着墨色光芒，被暴怒的蝎子精一刀劈成了两半。

    “呵呵，这只忘恩负义的低贱东西，枉我对他如此信任！”

    蝎子精瞪大铜铃般的双眼，要不是青蛇精出手，他就被骗了，七心丹自然也没戏了。

    “总算过去了！”

    青蛇精松了一口气，将手中的玉簪装饰在头上，余光瞥到了一团漆黑的阴影，一种不好的预感涌上心头。

    但是已经来不及了，阴影来到丹炉边上，化作一个黑影武士将七色莲蓬倾倒在炉盖之上，七颗彩莲子顺着孔洞再次滚进去。

    “卑鄙小人！”

    黑影武士被飞来的钢刀破碎，变成了一滩黑色阴影遁入地下，消失的无影无踪，虽然击退了黑影武士，但是一切都晚了。

    火光映照在蝎子精铁青的脸上，好在丹炉并没有发生变化，升腾的火蛇慢慢消散，接天连地的火线慢慢缩短，火焰慢慢收拢。

    收拢！

    蝎子精想到蛇精所说，丹成七色异象，火焰瞬间收拢，但是此刻火焰收拢速度有一些慢。

    砰砰砰砰！

    咔咔咔咔！

    丹炉之中先是传出剧烈的撞击的声音，随后丹炉璧上被打出了一个小洞，随后以小洞为中心向外扩散蛛网般的裂纹，随着一声清脆的声响，丹炉彻底炸开。

    天火从炉中洒出，掉落在大地之上，点燃一切可燃物，烧到后面甚至连泥土也在燃烧。

    蝎子精和青蛇精早早地发现了情况不对，于是连忙退到远处，躲过了天火的灼烧，随后蛇精拿出如意唤来寒风和大水，虽然质量上不如天火，但是数量极多，慢慢地将火焰浇灭。

    水汽弥漫在荒野之上，衬托如同仙境一般，狂风吹走水汽，众人眼前的视线慢慢清晰，露出了被烧的焦炭一般的大地，丹炉碎裂成无数块碎片，其中留在原地的最大一块碎片中，一颗闪着七色荧光的丹药静静地躺在其中，七种荧光慢慢地交融在一起，散发着诱人的清香。

    “是我的了！”

    蝎子精走了上去，准备拿起七心丹，大地开始剧烈的颤动，大地突然隆起一道土墙阻隔了他的去路。

    与此同时，大地上出现了数十道裂缝，慢慢地将大地分开，独留下七心丹在的一小块地方。

    “山神！”


------------

第一百七十章:手段频出（扑街ing）

    蝎子精怒吼一声，双目赤红舞动尾钩击碎挡在面前的高大石墙，变化为原形，一只数十米长的巨大蝎子，就像是一辆恐怖的装甲车，横冲直撞。

    砰砰砰！

    石墙开裂，无数碎石飞舞，虽然裂缝近一米宽，露出漆黑见不到底的无尽深渊但是丝毫挡不住贪婪狂怒的蝎子精。

    妖风刮起，蝎子精直接来到了丹炉碎片之前，原本七色光芒分离的丹药如今已经完全交融在了一起，彻底收拢了光芒变成了一粒白色的丹药。

    蝎子精变回原形，伸出沙包大的手掌捡起白色丹药，起身化作妖风准备往回飞。

    咚咚咚！

    闷响快速传出，蝎子精手中的白色丹药愈来愈烫，最后伴随着一道雷声轰隆“啪”的一声炸开，巨大的能量席卷方圆百米，耀眼的白色光芒慢慢向外扩散，将蝎子精笼罩其中。

    “大王！”

    蛇精声嘶力竭地大喊，这一刻她才发现所有的宝物都不如蝎子精分毫重要，但是被青蛇精死死拉住身子。

    白光慢慢消散，露出了一个一袭白衣的年轻人模样，除了头顶着一个白色的葫芦，其他的与动画中没有丝毫的相似。

    白衣人表情淡漠，胸前挂着一个墨色的小葫芦，他禁闭着双眸，而蝎子精晕倒在他脚下，两只手都已经断裂，掉落在地上，墨绿色的血液从缺口处源源不断地流出。

    “大王！”

    蛇精挣脱妹妹的拉扯，唤出刚柔阴阳剑御使妖风朝着白衣年轻人狠狠劈下。

    叮！

    刚柔阴阳剑当头劈在白衣年轻人头上，发出金属撞击声，蛇精被震飞数十米，手中的宝剑出现了一个巨大的缺口，好在蝎子精已经被她的细绳拉走，抱在怀中。

    “妖精，你该死！”白衣年轻人说话了，声音却稚嫩的像个娃娃，双眸睁开瞳孔之中深处闪着七色的光芒，最后慢慢汇聚在一起。

    白衣年轻人张嘴一吐，汹涌的浪水从他口中化作水浪冲出，瞬息见席卷四周，深不见底的裂缝在这无穷无尽的水浪之下瞬息间被填满，方圆一里从被天火烧成的荒野变成了一片水域。

    蛇精和青蛇精飞到天上躲过了这个泱泱水灾，但是其他的小妖怪就没这么好运气了，除了会飞的蝙蝠精和会水性的蛤蟆精，其他小妖都在这水浪中挣扎，随后在窒息的痛苦中慢慢溺死。

    许乐用蛇符咒隐匿身形，开始观察这一出好戏。

    蛇精看着这一里水域，目光阴沉，将蝎子精交给身后的蝙蝠精，拿出玉如意，念道：“如意如意，顺我心意！”

    寒风萧瑟，一道道裹挟冰雪的寒风刮起，所到之处尽数化作冰块，白衣年轻人变化出的水域也被转眼间冻结了大半。

    “妖怪，我乃是葫芦小金刚，拥有七兄弟的能力，你以为这样就可以对付我吗？”

    说完，葫芦小金刚深吸一口气，用力一吐，天火从他口中喷吐，与寒风对撞直接融化了不知死活的寒风，高温将所有的冰块融化，再次变化成水域。

    “什么！”

    蛇精扭身躲开焚尽万物的天火，小金刚却已经来到了他的身后，脸上挂着嘲讽的笑容，右手如同战斧一般狠狠劈下，砸在蛇精腰上，巨大的力量像是发射炮弹一般将她打进下方的水域中，溅起数米高的水花。

    小金刚冷笑一声，眼中放出神光，轻易地看见了被蝙蝠精们带着撤退的昏迷的蝎子精，身形消失在原地，出现在蝎子精头顶，抓住他的大角用力一扯，像是甩链子球一般挥舞几圈，将边上的几只蝙蝠精通通砸飞，随后对准蛇精落下的方向投掷。

    嗖嗖嗖！

    刚刚冲出水面的蛇精被蝎子炮弹再次砸了回去，看的小金刚叉腰大笑。

    青蛇精一见小金刚如此强大，也顾不得姐妹轻易，转身化作一道青色妖风快速逃走。

    “变成七彩山镇压妖怪！”

    正当小金刚要杀掉这两个妖怪的时候，突然一道无形的鬼魅声音在脑中回荡，不停地影响他的心智。

    “七色山，镇压妖怪！”

    小金刚瞳孔渐渐失去了焦距，朝着两个妖怪的所在飞去，在他们的正上方，浑身绽放七色荧光，身后浮现一座七色大山的虚影，随后身躯开始慢慢地变化。

    人形态的身躯开始渐渐石化，变成了一个七色的石人，但是颜色并不均匀，像是小娃娃涂鸦制作。

    一只紫色蛤蟆精爬到一个巨大之上，看着慢慢变化成七色山的小金刚扯出了一个诡异的弧度。

    许乐看着这只蛤蟆精的表情就知道这其中有着隐秘，不过敌人想做的事情给他破坏掉，这句话绝对没错，于是……

    葫芦娃石化的身躯眼眸之处被一道墨色光芒悄悄占据，像是机器一般不停地重复：“七色山，镇压妖怪！”

    正当他石化对身躯开始伸展扩大的时候，突然七个葫芦娃灵魂凝聚而成的灵魂深处出现了七只小山羊，在灵魂之中对视之后，全部聚集在一起渐渐融合成了一只巨大的金色山羊，对着浑浊的小金刚灵魂目光扑街，张开嘴：“咩！”

    无形的波纹泛起，瞬息见扩散小金刚的灵魂，看似完美的灵魂之中却出现了七个细小的孔洞，完全无法阻挡波纹的入侵。

    “好痛！”

    小金刚的身躯停止了石化，变成了原来的年轻人模样，他的表情狰狞，瞪大了眼睛抱着头痛呼，似乎有无数根针扎在他的灵魂中，痛不欲生。

    “妖怪……爷爷……我是谁……我是……”

    小金刚似在疯言疯语，从天上笔直地掉落在水中，剧烈的痛苦之中小金刚的意识越来越模糊，他的记忆就像是被扔进了碎纸机一般被慢慢搅碎，他忘记了自己的一切的记忆，意识混混沌沌，回到了还未诞生之前。

    蛤蟆精脸上的笑意戛然而止，愤怒地吼道：“怎么回事，为什么会停下，我的七色山，我的……”

    一边说着，他的蛙型身躯开始慢慢地变化……


------------

第一百七十一章:山神大战小金刚（扑到死）

    紫色蛤蟆的身躯慢慢伸展开了，原本的皮膜被不断地撑大，到达了极限值后，就像是被戳破的气泡一般，发出“啵”的一声，啪的炸开，血肉四散，浑浊腥臭的气味弥漫在空气之中。

    许乐看见在这原来的血肉之中走出了一个手掌大小的石头老人，苍老的面容与山神所在山峰上的人脸一模一样，只不过如今的他眼神幽冷，面容狰狞如同恶鬼。

    石头老人身上荡起一道墨色光辉，将所有腥臭的血肉去除，随后目光看着幽蓝的水面，大量的灰尘石子枯枝等等一堆东西在水中浮起，使清水变得浑浊，无法看清底下的状况。

    “是谁破坏了我的计划？不管了，现在先想办法让小金刚变成七色山，吃了我的元神彩莲的莲蓬，就给我乖乖石化变成我的食物吧，到时候就算是那位来了，仙鹤已经被我引诱到洞中冰封，也找不到任何的证据，以他的身份对这种事情根本无法宣扬，最多治我一个看管不力之罪！”

    山神心中沉思，原本手掌大小的身躯迅速膨胀扩大，短短几个呼吸就变成了百丈高的石头巨人，身子踩入水域之中，看似深不见底的水域却只能淹没他的脚踝，他弯下身子，用遮天蔽日的大手在水中不停地摸索。

    咔咔咔咔！

    山神石头脸上露出了一个僵硬的微笑，右手紧紧握住了一个东西，想要将他带出水面，突然手中传来炽热的热量，不断地灼烧他的手心。

    山神不屑地冷笑，他乃是石头身躯，又怎么会怕火，他慢慢地将手攥紧，持续了一会之后，火焰消失了，正当山神以为他们放弃抵抗之后，突然手心多出了一丝清凉和湿润。

    “不好！”

    山神松开手，但是也已经来不及了，高温的瞬间被冷水降温，剧烈的化学变化中，山神的石头大手破碎成无数的碎片炸裂，一个白衣顶着葫芦的青年笔直地往下掉落。

    山神捂着断手倒退了几步，目光中杀意爆烈，但是随即隐没不见，一副和善的模样，笑着说道：“小金刚别怕，我是来救你的！我不是妖怪，我是这座山的山神！”

    “山神！”笔直掉落的小金刚突然身形虚化消失不见，随后出现在了一块露出水面的巨石顶端，叉着腰听见山神的解释，冷笑一声口吐天火化作一条火河，在空中接连天地缠绕到山神石躯之上，如同附骨之蛆一般死死地黏住，不肯熄灭。

    山神身后飞来一只骚粉色的山鹰，见到山神的状况之后，振翅引动狂风掀起水浪将山神身上的火焰扑灭，随后停在山神巨人身体的肩膀之上，眼中的墨色充斥眼眶，与山神的目光一模一样，似乎这是不同身体的同一个人。

    山神虽然心中暴怒，但是依旧保持着平静说道：“小金刚为何攻击我，我和你可是同一阵营的朋友，我们的目的都是消灭妖怪，还这世间一个朗朗乾坤！”

    “朗朗乾坤，山神你的城府着实可怕！”小金刚目光平静的可怕，眼中淡漠无情看不出任何的情绪，仿佛那高居九天之上的众神，视万物众生为蝼蚁，自身则是统御天地的无上神灵。

    山神很讨厌小金刚的目光，因为这让他想起了那高高在上运转世界的无穷天道，虽然没有那般强大，但那股韵味让他惊惧，忍不住想要将小金刚杀死平静内心的不安。

    山神的声音不在温和，断裂的右手慢慢生长出来，转而狠厉的问道：“你都已经知道了！”

    “你说呢！你所谓的计划我已经知道了大半，比如用老汉栽种葫芦籽，假装蛤蟆精影响两个妖怪的行动，尤其是最后一部分，用你的元神莲蓬将我们化作七色山，也就是你的进阶的……”

    小金刚眼中无数数据流转，开始彻底接管这具身体的每一个细胞，无数的数据流在身体之内和灵魂深处冲刷，将七个葫芦娃残存的意识彻底冲散，化作一团模糊的朦胧状态。

    小金刚，或者说天道分识，这就是许乐留在七个葫芦娃灵魂深处的后手，就是为了让他们彻底地融合成一个小金刚，随后让天道分识携带庞大的数据流，在羊符咒的辅助之下，将七个葫芦娃刚刚融合并不稳固的灵魂直接冲散，化成一团朦胧意识，到时候如何处置就都由许乐……

    “够了！”

    随着一声暴喝，遮天蔽日的巨大拳头朝着小金刚砸下，巨大的身躯引动了巨大的威势，就像是人类的随手挥舞会让蚊虫惊惧，有时候身躯巨大沉重也能带起巨大的狂风，处于中央的小金刚身旁狂风飒飒，鼓动他的衣裳。

    “去死吧，等你死后我再把你变成七色山，虽然功效差了点，但是也比没有好！”

    山神目光中的杀意不再掩盖，杀气笼罩小金刚，拳头上缠绕墨色光芒，狠狠地砸下。

    碰！

    巨大的冲击力掀起了巨大的水浪，以他的拳头为中心，水流如同波纹一般向外逃窜，中间出现了一个短暂的空洞。

    “不知死活的东西！什么……”

    山神的拳头底下涌出一股强大的推力，将他巨大如山峰一般的手慢慢抬起，随后猛地一推，把他推的倒退三四步，踩出数个大坑，引动水流涌入。

    天道分身傲立在原地，一只手举在空中，左手负在身后，一副飘然若仙的姿态。

    竟然只用了一只手！

    山神心中大惊，如今的小金刚表现出来的实力较之刚才完全就是天壤之别，就像是换了一个人一般，但是山神也没有怀疑他比其他人夺舍了，毕竟小金刚乃是七个灵魂所融合，怎么会有人能够夺舍成功。

    至于天道这种东西完全不在他的思维考虑之中，毕竟差距太大了，大到他无法想象。

    啪啪啪！

    一阵鼓掌声吸引了两人的注意，山神转过头看见来人之后惊愕地说道：“你不是已经死了吗，怎么会完好无损！”


------------

第一百七十二章:各方隐现，穿山甲的的复仇（求订阅）

    波荡的水面之上，一位樵夫打扮的老者踏水而来，水面在这一刻似乎变成了坚硬的地面，稳稳地支撑着他的身子，正是之前被蝎子精打死的老汉。

    “你是谁？”

    山神沉默了一会儿，问出了声，他似乎发现自己的一切计划并非在自己的掌握之中，就像是葫芦小金刚的异常变化，现在的老汉明显是有人隐藏了身份。

    本来只以为是一个普通的有正义感的老头，为了保证计划的顺利进行，山神观察了他整整十年，没有发现任何的异常，才开始了自己的计划，没想到还是被骗了，看着这个隐藏了十年身份的老汉，这等心机不容小觑。

    老汉哈哈一笑，身上的衣服爆开，露出了老树根一般盘根结错的结实的肌肉，身形瞬间拔高一米，身形高大，配上他苍老的头颅和年轻强壮的身体冲击力十足。

    老汉向前走了两步，血气和澎湃的飘渺的白色气流彰显了他的身份──仙！

    “怎么会有仙人，那位存在做这个事情是极其隐秘的，你们是怎么知道的？”

    局势愈发混乱，仙、妖、神秘人还有那位存在，多方混杂让山神已经看不清局势会如何发展。

    老汉一身爆炸肌肉，像是一个魔鬼肌肉男，看着惊疑不定的山神大喝道：“吾乃天上武曲星，尔等妖孽违反天条，速速随我上天请罪，还可保留真灵，轮回转世！”

    天庭！

    听到这句话之后，山神如遭雷亟，透骨的寒冷传递全身，哪怕他是石头身躯也忍不住感到冷，冷的可怕！

    天庭竟然知道了，他本以为是一个凑巧发现秘密的神仙，但是如今看来，这并不是一个巧合，而是天上那位和极南之地的那位的一个博弈，很可能他自以为是的计划一直被他们看在眼里，像是一直跳蚤一般在疯狂地跳动，看似完美的计划在他们眼中不过是一个笑话罢了。

    “呵呵呵呵……”山神疯狂地大笑，笑的前仰后合，巨大的身躯溅起大量的水花，肩膀上的山鹰双目之中的墨色光芒越来越浓，在山神情绪波动之后，它也开始变得暴躁不安，不停地振翅刮起风刃吹向老汉，或者说武曲星。

    武曲星那副苍老的脸与他爆炸身材完全不符，对着飞来的锋锐刀刃，拿出别在腰后的砍刀，用力投掷。

    乒乒！

    开山裂石的风刃在老汉投掷出的生锈砍刀面前，如同螳臂当车，轻而易举地被碾碎，砍刀威势不止，旋转出一个半圆的弧度，刺入了山神巨大石躯的左臂与身躯的连接处，先是一个狭小的裂缝，一个呼吸间就扩散至整只手臂。

    轰隆隆！

    巨大的如同小山一般的手臂掉路在地上，溅起巨大的水花扑到山神的脸上，将它唤醒。

    “不行，我不能坐以待毙，既然如此，那我就直接杀了小金刚，吸取他的本源气息，再找个地方躲起来，我看他们能奈我何！”

    山神疯狂地嘶吼，巨大的绝望之中，带来的不一定是沉沦，也可能是疯狂。

    他在发现自己的计划败露之后，发现自己所做的一切小动作都被他们看在眼中，这就是说自己一定会被惩罚，甚至会被抹除真灵。

    既然前后都是死，那还不如搏一搏，单车变摩托。

    随着山神的嘶吼，大地开始颤动，方圆数十里的山峰、大地都出现了不同程度的颤动，唯一有区别的就是离山神石巨人越近，震动的程度越强。

    原本山神所在的人脸山峰剧烈颤动，山顶裂开了一个细小的裂缝，一道七色光芒从其中窜出，朝着一个方向飞去。

    山峰的石壁上大量石块滚落，山峰人脸似乎一下子失去了神韵，从原来的鬼斧神工变成了如今的涂鸦制作，山峰的洞口紧紧关闭，似乎在守护着什么。

    山峰上震动慢慢地平静下来，高山似乎凭空缩短了数十米，周围的鸟兽都被惊走，一切陷入了死一般的寂静。

    簌簌！

    灌木丛中发出了物体窜梭的声音，过了片刻，似乎是没有发现什么异常情况，一个黑影从灌木丛中走出，在阳光下看清看它的模样。

    穿山甲！

    穿山甲背着一张紫色的灵榜，目光凶狠看着失去神韵的山峰，顺着之前的记忆和对山峰长期以来的了解，爬到了山腹部，一只爪子支撑着身子，另一只爪子上四只锋利的指甲在光线的折射下闪着耀眼的光芒，唯一美中不足的就是残缺了一只手指。

    “你也有今天！”

    随着一声畅快的冷笑，穿山甲的轻易地刨开了山峰，虽然比起一般的山峰石头坚硬了数倍，但是在他们裂金穿山甲一组面前除了多花点时间之外没有任何的用处。

    ……………………………………

    武曲星并非是真身下界，他只不过是投了一缕真灵轮回执行任务，好在这次虽然任务并不算成功，但是只要将七个葫芦娃形成的小金刚带到天上，也算是完成了任务。

    虽然只是一缕真灵但也有百分之一的力量，他本体乃是仙，虽然在高等世界只是一个最低等的仙，但是在这个葫芦娃世界中已经算是中高层的存在，毕竟武曲星可不是什么烂大街的位格。

    毕竟不是每个世界都是仙人满地走，天仙不如狗的洪荒世界，在这个凡间炼神大妖都能统御一方的世界，仙一级的力量已经算得上恐怖。

    也不用担心无法对付山神这种普通的下界山川精灵，所以他丝毫不急，若不是为了不激怒那位居住于极南之地的存在，他直接下界真身一只手就能够将他们全部摄走。

    “可惜只能按照规矩来！”

    武曲星摇了摇头，他虽然实力不错，但是相比那种等级的存在还是太弱了，在他们面前跟蚂蚁没有什么区别。

    在来之前，天帝似乎和他说过，这位存在的目的并非是延年益寿的长生物质，而是道路已经走到了一个瓶颈，想要通过女娲死后四溢到后裔身上的……


------------

第一百七十三章 南极长生大帝

    随着一声轻叹，南极仙翁敲出的波纹被一道无形的屏障阻挡，消弥于无形。

    乌云遮蔽了烈阳，无数被太阳遮蔽光芒的星辰开始闪现光芒，其中北方天空中一个星辰绽放出万丈光芒，丝毫不必太阳逊色。

    星光慢慢挥洒，在武曲星真灵之前幻化成一道虚影。

    虚影模糊不清，但是可以看见他无穷的霸气，仿佛天地都由他掌握，日月星辰都顺着他的意念转动，只是平静地站在那里，世界的中心开始偏移，万物皆以他为中心。

    “天帝也有闲暇来凡间一游，真是少见！”

    南极仙翁依旧是笑眯眯的模样，轻声询问道，看似毫不在意，实则是在质问：你敢插手我的事情，想要和我撕破脸皮吗？

    天帝自然也听出来他的意思，但是并没有发怒，毕竟这次武曲星暴露了，还没有在最快时间内抓住七个葫芦娃送回天庭，按理说就像是个小偷被主人抓住，被打死也不为过。

    不过，武曲星可是他的狗，被打死了他的颜面何放，其他的心腹会怎么想？

    一个随意放弃手下的领导人不一定是昏庸的，但是一定是不会得到下属全心全意效忠。

    所以天帝自然不会做蠢事，看到武曲星一副甘愿赴死的模样，天帝心中满意，随后继续道：“仙翁何必恼怒！”

    南极仙翁脸上的笑意渐渐消散，目光幽冷如同黑洞一般，摄人心魄，厉声道：“我倒是想问问天帝是什么意思，既然知道了是我将这两只小妖压在这葫芦山，葫芦籽也是我拐杖上的葫芦所化，天帝此番插手是何意思？”

    天帝虚影周身缠绕着满天星斗，无数的星辰明灭、闪烁，平静地回道：“神霄玉清王何必动怒，女娲的造化权能见者有份，一个人吃独食未免太过了吧！”

    “哼！”

    天空之中雷霆闪动，阴云也可以密集，淤积在一块，似乎在下沉，天地间气氛肃杀，凝重如同深海底部一般。

    咚！

    南极仙翁轻捋了捋白须，手中的拐杖轻轻敲击地面，绿色光圈向外扩散，所到之处，万物泯灭。

    “神霄玉清王，你急了！”

    天帝虚影淡化了不少，伸出手轻轻一点，北边天空中的紫微星光芒大炽，同时其他星辰也接连亮起，北方星域连成一片，无数星光垂落，将南极仙翁的攻击挡下。

    “女娲企图越界晋升，不过在虚空中不知道遇见了什么，竟然陨落了，天降血雨三天三夜，她的所有的遗族都继承了她逝去之后的力量，根据血脉的不同，继承的力量也不同……”

    天帝开始叙说，不顾南极的脸色越来越难看，继续说道：“虽然女娲死了，但是这并不代表她晋升失败，相反她成功了一半，她的本源已经进行了本质性的蜕变，要不是在天外天被击杀，她说不定能够破界而走。”

    “在女娲陨落后的第五天，某些人发现了这些遗族体内的女娲本源之力，特别是某位大神……”天帝说到这里别有深意地望了一眼南极仙翁，“他出手将整个女娲遗族抹平，摄取她们体内的造化碎片，虽然成功得到了这晋升之机，但是数量太少了，明显不够，更别说还有其他人在虎视眈眈。”

    “所以我就放出消息，让所有人的目光转移到其他女娲遗族之上，然后将含有本源最多的蛇精姐妹引向自己想要的方向，在所有人都没注意到的时候将她体内的本源提取出来，孕育神藤上结出的葫芦，通过这种方法提取出本源和残缺的造化权能，只可惜不知道为何金蛇精体内有着大量的造化碎片，而她的妹妹体内除了本源多了一点之外，没有任何的价值。”

    南极仙翁主动接话，将天帝还没有说出的话说了出来，目光反而平静了下来，问道：“造化权能虽然强，但是对你们的作用并不大吧，我所执掌的寿命只能可以通过造化进一步蜕变，天帝你的统御之道似乎并不是特别渴望造化之力吧！”

    天帝含笑道：“造化之力我不怎么需要，但是晋升之机……”

    南极明白了天帝的意思，他想要女娲晋升之后的本源，不是一般遗族的垃圾货色，而是由蛇精身上提取。

    “善！蛇精提炼的本源和青蛇精可以给你。”

    南极并不准备和天帝撕破脸皮，毕竟只是牺牲一小部分利益，并不是不能接受，手指轻轻一点，封锁了准备在水底悄悄溜走的蛇精夫妇，无形的大手将他们从水中捞起，扔在地上。

    “两位天神饶命！”

    蛇精浑身是水，抱着昏迷的蝎子精不停地磕头求饶，心中却一片冰凉。

    南极看着已经失去利用价值发蛇精，和善地问道：“那个捣乱的小虫子在哪里？”

    说来也怪，以他的实力竟然无法推算出那个小虫子对所在，无形无踪，不像是这个世界之人一般。

    蛇精犹豫了，毕竟她的真灵在许乐手中，一旦说出口，必然是凶多吉少，但是看着身边身受重伤陷入昏迷的蝎子精，想起万年以来的点点滴滴……

    “应该在我妹妹洞府之中……”蛇精的身躯突然炸裂，灵魂被无形的契约力量慢慢泯灭，但是她的眼中并没有丝毫的后悔，反而是深深地看了一眼蝎子精，露出了微笑。

    南极仙翁伸手一抓，想要阻止蛇精灵魂的泯灭，但是契约之力诡异之极，蛇精的真灵已碎，完全无法复活。

    “青蛇精洞府……”天帝和南极仙翁对视一眼，身前的空间破碎，朝着数十里外的洞府走去。

    走之前，天帝不屑地冷笑声回荡，倒在地上的蝎子精瞬间爆成一团血雾，漫天飞舞的血肉相互交错。

    既然不能同生，那便同死，血肉交融，生生世世。

    ……………………………………

    时间倒回十分钟之前，导演了这次大戏的许乐，悄悄地用兔符咒和蛇符咒来到了青蛇精的洞府。

    洞府之内一片骚乱，青蛇精愤怒的怒骂声回荡在幽深的洞府，传出了洞外。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第一百七十四章：运去英雄不自由

    （昨天的数字章节已经替换了173章内容，已经订阅的朋友可以直接看，不需要重复付费）

    在另外一边，山神所在的本体所在的山峰传出了砰砰砰的剧烈撞击声，无数的碎石飞舞，碎石飞向天空，遮蔽了光线，带起了斑驳的阴影。

    穿山甲不停地用自己锋锐的爪子挖掘，要是平常的时候，他肯定不敢这么做，但是今天山神已经将意识遁走，完全无法阻挡他的深入，就像是主人不在家，而一个专业的盗贼已经闯进来了。

    穿山甲顺着记忆中的路线不停地挖掘，刨开的碎石被随手扔在身后，越往深处，石头愈发坚硬，就连穿山甲他自带对山脉的破坏力也需要大量时间去刨开一块小石头。

    虽然看似永远挖不到尽头，枯燥且无聊，但是穿山甲缺愈发亢奋，目光狠狠地刨着仇人的身躯，像是在吃山神的肉一般。

    啪！

    终于身前不再是石壁，一个狭小的洞口出现在他眼前，穿山甲迅速蜷缩成一团挪出，结果却踩空不停地掉落。

    啪！

    穿山甲掉落在一座石桥之上，翻滚了几下，慢慢地站起身，脚下的桥通往一个不知名的洞口。

    穿山甲大喜过望，连忙跑着冲了过去，穿过洞口，映入眼中的是另外一片景象。

    一座水潭坐落在中央，水潭之上漂浮着一只碧绿色根茎，像是最美的翡翠雕刻而成，没有丝毫瑕疵，晶莹且剔透。

    穿山甲蹑手蹑脚地想要靠近，但是无形的感觉在疯狂的预示它有危险，他停下了脚步，思虑了一会之后将背在身后的紫色榜单甩出。

    灵榜在空中慢慢地舒展开，紫色神辉洒落，荡起一道无形的波纹。

    咔咔咔！

    像是什么东西碎裂的声音，在山洞中七处爆开了绚烂的烟火，虽然色彩丰富却让穿山甲全身发冷。

    许久，定下神的穿山甲长吁了一口气，慢慢地靠近水潭，看着没有丝毫活物、清澈无比的水潭，咬了咬牙，慢慢地游向根茎。

    当穿山甲的爪子握住根茎的那一刻，碧绿色的光芒刚刚想要冒头就被灵榜打了回去。

    咔嚓！

    “你敢！”

    锋锐的前肢将根茎拦腰斩断，随着一声苍老的咆哮，碧绿色的光芒黯淡了许多，整座山体开始慢慢地崩塌。

    灵榜将碧绿色根茎摄走，破空飞走，而山体渐渐的瓦解崩塌，穿山甲看着飞走的灵榜，心中一片冰凉，瘫倒在地上。

    轰隆隆！

    伴随着剧烈的声响，这座矗立了不知道多少年的高山就此崩塌。

    ………………………………

    仙鹤飞在空中，口中衔着一根木杖，上面挂着一个散发着淡淡荧光的蟠桃，旁边你还有一根绳子连接着的盖子，似乎之前是用来塞住某样物品，但是如今已经不见了。

    仙鹤用仙力震荡空气发出声音：“山神，你竟然敢欺骗老爷，该死！”

    山神目光冷漠，虽然早就知道会有这一天，但是没想到会来的这么快，他伸出手臂，巨大的泥石化作一只巨手朝着仙鹤抓去。

    “大胆！”

    仙鹤张开嘴，叼着的木杖掉落，木杖轻点地面，绽放出绿色幽光，瞬息见扩散至方圆一里，飘在空中的巨大手掌崩碎成石块掉落。

    “失效了……南极长生大帝，九龙扶桑日宫大帝，高上神霄玉清王，一身三名的大神通，一言就让我看守妖魔万年，万年前封禁我的元神与莲花之中，万年后一根拐杖就将我击败，我这一生就是如此的悲哀吗？我不甘心啊！”

    山神感受着自己温养万年的土地在一瞬间就被剥夺了控制，如今的他无法调动一丝一毫的力量，他悲哀的高呼：“高高在上的大帝，我要让你知道蝼蚁也是有反抗能力的！”

    山神抬头望天，目光穿透厚重的云层，似乎隐约间看到了以为慈祥的老者含笑看着他，但是眼中却没有丝毫的笑意，就像是在看一只路边的蚂蚁。

    自爆！

    山神想要引动元神爆炸，借由山体内的根茎遁走，等以后再卷土重来。

    但是山神刚刚生出这个念头，他就感受到自己的元神根茎被人折断偷走了，透过最后一丝联系，他看到了那个身影，那个一直被他瞧不起、视作蝼蚁的穿山甲，竟然断绝了他最后一丝生机。

    “可笑！”

    山神轻笑一声，身躯上出现了无数裂纹，变成了一尊真正的老人石像，没有了任何的动静。

    仙鹤振动翅膀，刮起风刃将山神的石像击碎，不屑地说道：“一只蝼蚁竟然想着反抗老爷，不知死活！”

    地上的拐杖绿光持续，化作了两条长鞭，看似坚硬的地面在它面前就像是豆腐一般柔软，轻而易举地被洞穿，探入地底。

    许久，一个人被绿鞭绑了出来，扔在了地上，正是武曲星──魔鬼肌肉老汉。

    武曲星看着面前的仙鹤和拐杖，轻咳两声，无力道：“呵呵，你们来晚了，那家伙早就跑了！”

    想到小金刚突然就钻入一个黑色洞口逃走，独留自己一个人被深埋地底，武曲星恨的直咬牙。

    “什么！”

    仙鹤大惊失色，惊呼一声正想要继续用拐杖搜寻的时候，突然一只手握住了拐杖。

    仙鹤看到来人恭敬的垂下脖子，“老爷，您来了！”

    仙鹤的老爷，也就是南极仙翁，长的并不可怕，反而面容慈祥。

    他白发白须、拄一弯弯曲曲长拐杖、头额长而向前隆起，看模样像是以为普通的老者，谁能想到他是南极长生大帝，一尊一言可决定无数生灵生死的大能。

    南极仙翁脸色丝毫未变，看着躺在地上的武曲星，目光没有丝毫波动，闭目的一瞬间搜寻了方圆十里，并没有发现小金刚的踪迹。

    铛！

    拐杖轻轻地敲打地面，荡起无形的波纹，处正前方的武曲星神色大变，他虽然只是一道分神，但是到了他们的境界，每一缕神魂都珍贵无比，要是损失了，至少需要万年以上的苦修才能弥补。

    神威浩荡，还没靠近，武曲星的身躯寸寸断裂，随后身躯爆裂成一团血雾，只剩下一缕神魂苦苦挣扎。

    “道友，住手吧！”

    一声轻叹在世间回荡。


------------

第一百七十五章：局

    随着一声轻叹，南极仙翁敲出的波纹被一道无形的屏障阻挡，消弥于无形。

    乌云遮蔽了烈阳，无数被太阳遮蔽光芒的星辰开始闪现光芒，其中北方天空中一个星辰绽放出万丈光芒，丝毫不必太阳逊色。

    星光慢慢挥洒，在武曲星真灵之前幻化成一道虚影。

    虚影模糊不清，但是可以看见他无穷的霸气，仿佛天地都由他掌握，日月星辰都顺着他的意念转动，只是平静地站在那里，世界的中心开始偏移，万物皆以他为中心。

    “天帝也有闲暇来凡间一游，真是少见！”

    南极仙翁依旧是笑眯眯的模样，轻声询问道，看似毫不在意，实则是在质问：你敢插手我的事情，想要和我撕破脸皮吗？

    天帝自然也听出来他的意思，但是并没有发怒，毕竟这次武曲星暴露了，还没有在最快时间内抓住七个葫芦娃送回天庭，按理说就像是个小偷被主人抓住，被打死也不为过。

    不过，武曲星可是他的狗，被打死了他的颜面何放，其他的心腹会怎么想？

    一个随意放弃手下的领导人不一定是昏庸的，但是一定是不会得到下属全心全意效忠。

    所以天帝自然不会做蠢事，看到武曲星一副甘愿赴死的模样，天帝心中满意，随后继续道：“仙翁何必恼怒！”

    南极仙翁脸上的笑意渐渐消散，目光幽冷如同黑洞一般，摄人心魄，厉声道：“我倒是想问问天帝是什么意思，既然知道了是我将这两只小妖压在这葫芦山，葫芦籽也是我拐杖上的葫芦所化，天帝此番插手是何意思？”

    天帝虚影周身缠绕着满天星斗，无数的星辰明灭、闪烁，平静地回道：“神霄玉清王何必动怒，女娲的造化权能见者有份，一个人吃独食未免太过了吧！”

    “哼！”

    天空之中雷霆闪动，阴云也可以密集，淤积在一块，似乎在下沉，天地间气氛肃杀，凝重如同深海底部一般。

    咚！

    南极仙翁轻捋了捋白须，手中的拐杖轻轻敲击地面，绿色光圈向外扩散，所到之处，万物泯灭。

    “神霄玉清王，你急了！”

    天帝虚影淡化了不少，伸出手轻轻一点，北边天空中的紫微星光芒大炽，同时其他星辰也接连亮起，北方星域连成一片，无数星光垂落，将南极仙翁的攻击挡下。

    “女娲企图越界晋升，不过在虚空中不知道遇见了什么，竟然陨落了，天降血雨三天三夜，她的所有的遗族都继承了她逝去之后的力量，根据血脉的不同，继承的力量也不同……”

    天帝开始叙说，不顾南极的脸色越来越难看，继续说道：“虽然女娲死了，但是这并不代表她晋升失败，相反她成功了一半，她的本源已经进行了本质性的蜕变，要不是在天外天被击杀，她说不定能够破界而走。”

    “在女娲陨落后的第五天，某些人发现了这些遗族体内的女娲本源之力，特别是某位大神……”天帝说到这里别有深意地望了一眼南极仙翁，“他出手将整个女娲遗族抹平，摄取她们体内的造化碎片，虽然成功得到了这晋升之机，但是数量太少了，明显不够，更别说还有其他人在虎视眈眈。”

    “所以我就放出消息，让所有人的目光转移到其他女娲遗族之上，然后将含有本源最多的蛇精姐妹引向自己想要的方向，在所有人都没注意到的时候将她体内的本源提取出来，孕育神藤上结出的葫芦，通过这种方法提取出本源和残缺的造化权能，只可惜不知道为何金蛇精体内有着大量的造化碎片，而她的妹妹体内除了本源多了一点之外，没有任何的价值。”

    南极仙翁主动接话，将天帝还没有说出的话说了出来，目光反而平静了下来，问道：“造化权能虽然强，但是对你们的作用并不大吧，我所执掌的寿命只能可以通过造化进一步蜕变，天帝你的统御之道似乎并不是特别渴望造化之力吧！”

    天帝含笑道：“造化之力我不怎么需要，但是晋升之机……”

    南极明白了天帝的意思，他想要女娲晋升之后的本源，不是一般遗族的垃圾货色，而是由蛇精身上提取。

    “善！蛇精提炼的本源和青蛇精可以给你。”

    南极并不准备和天帝撕破脸皮，毕竟只是牺牲一小部分利益，并不是不能接受，手指轻轻一点，封锁了准备在水底悄悄溜走的蛇精夫妇，无形的大手将他们从水中捞起，扔在地上。

    “两位天神饶命！”

    蛇精浑身是水，抱着昏迷的蝎子精不停地磕头求饶，心中却一片冰凉。

    南极看着已经失去利用价值发蛇精，和善地问道：“那个捣乱的小虫子在哪里？”

    说来也怪，以他的实力竟然无法推算出那个小虫子对所在，无形无踪，不像是这个世界之人一般。

    蛇精犹豫了，毕竟她的真灵在许乐手中，一旦说出口，必然是凶多吉少，但是看着身边身受重伤陷入昏迷的蝎子精，想起万年以来的点点滴滴……

    “应该在我妹妹洞府之中……”蛇精的身躯突然炸裂，真灵被抹去，灵魂被无形的契约力量慢慢泯灭，但是她的眼中并没有丝毫的后悔，反而是深深地看了一眼蝎子精，露出了微笑。

    南极仙翁伸手一抓，想要阻止蛇精灵魂的泯灭，但是契约之力诡异之极，蛇精的真灵已碎，完全无法复活。

    “青蛇精洞府……”天帝和南极仙翁对视一眼，身前的空间破碎，朝着数十里外的洞府走去。

    走之前，天帝不屑地冷笑声回荡，倒在地上的蝎子精瞬间爆成一团血雾，漫天飞舞的血肉相互交错。

    既然不能同生，那便同死，血肉交融，生生世世。

    ……………………………………

    时间倒回十分钟之前，导演了这次大戏的许乐，悄悄地用兔符咒和蛇符咒来到了青蛇精的洞府。

    洞府之内一片骚乱，青蛇精愤怒的怒骂声回荡在幽深的洞府，传出了洞外。


------------

第一百七十六章：虐杀（为毒神秘宝万赏加更）

    洞府之内，青蛇精手持一柄宝剑，愤怒地挥舞，所有凡物在这锋利的宝剑之下就像是豆腐一般被切开。

    一番发泄之后，青蛇精将宝剑化作玉簪别在发髻之上，靠着床上，想到小金刚那恐怖的实力不由身子一颤，竟然轻而易举地击败了自己的姐姐和姐夫。

    咚咚咚！

    门外响起了敲击的声音，青蛇精将锦囊别在腰上，随意地说道：“进来！”

    其实动画片中青蛇精的死更像是剧情杀，毕竟这么珍贵的宝物不带在身边，而是放在洞穴深处的包厢中，如果是大物件还可以解释，但是这种可以随身携带的物品也要放在箱子之中明显就是傻了，智商瞬间下线。

    嘎吱！

    门慢慢地打开，一只长着鳄鱼头颅、穿着战甲的高大妖怪举着武器走了进来，目光四处张望，看到粉色纱帘后的曼妙身影，眼中闪过一丝垂涎和贪婪，但是想到青蛇精的实力之后，又将这种想法压了下去，走上前恭敬地说道：“大王，似乎金蛇夫人那边出了很大的动静，需要我们去支援吗？”

    青蛇精脸色一僵，本来压下去的火气升腾，俏脸一冷，厉声说道：“滚出去！”

    “什么？”鳄鱼精还以为自己听错了，下意识再问了一遍，结果就被青蛇精打飞，滚出了卧室。

    “青蛇妖王为何这么生气，何不开心一点！”

    许乐不知何时出现在了青蛇精背后，手如飞龙探爪将青蛇精别在腰上的锦囊捏在手中，贴在青蛇精耳边轻声调笑道。

    叮！

    许乐用两根手指夹住青蛇精转身斩下的宝剑，体内真元凝聚于掌中，拍在青蛇精的腹部，将她击飞撞到墙上。

    宝剑飞到空中，旋转了几圈之后被许乐握在手中，随后变化形态变化成了一根玉簪。

    许乐将玉簪收起，居高临下地看着蛇精，看着她体内浓郁的七彩神光，目光贪婪地打量了几番，笑着说道：“青蛇妖王，放弃抵抗吧，你叫破喉咙，也不会有人来救你！”

    “咳咳，破喉咙是谁！”青蛇精气血翻涌，吐出了一口黑色的逆血，一边说着，青蛇精悄悄地将耳环取下，看着许乐并没有注意到她的小动作，屈指将耳环弹出。

    “钱通神！”

    金光遍布洞穴，金耳环在空中摇晃了几下，无数的钱币洒落。金币迎风见长，越来越大，一个个巨大的铜钱带着万钧之重，朝着许乐套去。

    “哈哈哈，没了玉簪锦囊，你的实力也不过如此！”

    许乐心中默念，内世界大门打开，将所有的钱币通通吸了进去不管来多少，漆黑的洞口就像是一个永远吃不饱的饕餮，贪婪地吞吃，到最后竟然还不满足，将金耳环也一同吸了进去，金耳环在内世界天道镇压下，翻不起丝毫的风浪。

    “你！”

    青蛇精三件法器被收，气的眼前一黑，指着许乐颤颤巍巍地说道：“快点还我法器！”

    “大王怎么了？”

    鳄鱼精听到了屋内的打斗声音，顾不得尊卑就冲了进来，一眼就看到了站在床边的许乐，眼睛赤红一片，拿起武器冲杀过来。

    “蝼蚁！”

    许乐看着不知死活的鳄鱼精，眼中亮起幽蓝色的光芒，鸡符咒的引力发动。

    鳄鱼精浑身充斥着妖气，双目赤红如同邪魔，提着武器朝着许乐狠狠劈下。

    咚！

    深沉的闷响之后，鳄鱼精周身的空间如同深海海底一般沉重，所有的行动似乎被放慢。

    为什么我动不了了！

    鳄鱼精瞪大眼睛，使光全身的力气想要砸死面前的男人，但是手脚似乎失去了控制一般不听他的指挥，只能呆立在原地。

    鳄鱼精身上突然增加了万钧重压，随着每一秒呼吸的消耗，重量越来越大，到最后他被压倒在地上，身上的鳞甲和血管全部被炸开，碎裂在地上。

    boom！

    爆炸即是艺术！

    一团血雾弥漫在洞内，腥臭的气味弥漫，血红的色泽倒映在青蛇精眼中。

    “鳄鱼统领……”

    青蛇精喃喃道，但是面前的许乐脸色却有些不好看，此时他的手中握着灵榜，除了给他带回山神的元神根茎之外，还给他带来了一个消息：

    天帝和南极仙翁都来了，虽然这个并非是洪荒世界，但是根据实力换算，他们至少有真仙级别的实力。

    练气士体系前期与修仙者不同，等级较少，一旦进阶就是跃迁，而成仙之后反而区别不大，许乐根据万界之门的等级划分，成仙之后在万界之中算得上第一级，之后是二级三级……直到九级和最终的十级。

    而根据仙侠世界划分，地仙，天仙，真仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元，无极，超脱以及最后的永恒

    一个真仙是什么概念，随手一击就可以将许乐神魂俱灭，位于万界之中的第四级存在。

    现在的许乐虽然实力远远超出同等境界之人，但是他连第一级都没有达到，在万界之中只能算虾米。

    许乐目光幽冷，神念化作大手将青蛇精捏住，失去了三件法宝之后，青蛇精实力大减，也就只是一般的炼神罢了，虽然有着不死性的特征，但是许乐是要将她活捉，又不是杀死，所以这个特性对于他来说起不到任何的抵抗作用。

    许乐将青蛇精扔到内世界，一股无形的恐怖压迫降临，所有人鸟兽鱼虫、飞禽走兽，不论是否是妖，都在这恐怖的威势之下瑟瑟发抖。

    一道碧绿色神光绽放，如同初升的朝阳，光芒照耀八方。绿色光幕扩散，一只靠前的小妖怪在威压之下苦苦支撑，在接触到绿色光幕之后，一种前所未有的舒适感充斥全身，灵魂似乎受到了洗涤，陷入了莫名的状态之中。

    他的神情如同虔诚的信徒，卑微且敬畏偶尔，但是它的身躯却开始慢慢地失去色泽，皮肤变得松弛，像是老化的枯藤，短短十几秒钟，它像是瞬间走到了人生尽头，以一副苍老的模样迎来了终结，最后身躯迅速腐化，干枯，崩坏，最后只有一堆白骨化作齑粉，随风消散。


------------

第一百七十七章：跑路小能手

    绿光蔓延速度极快，转瞬间就来到了青蛇精卧室之外，许乐没有丝毫犹豫开通万界之门跑路。

    你实力很强，但是有本事跨界来咬我啊！

    绿色光幕笼罩这一座妖山，所有生灵都被吸干了精气神和寿命化作齑粉，但是并没有发现许乐和青蛇精的踪迹，也没有小金刚的气息。

    南极仙翁拄着拐杖站在山顶，脸上再也没有丝毫的笑意，气息不停地波动，身旁的天帝虚影并没有说话，只是心中有些疑惑：能够在他们两人眼皮子底下救人，至少是和他们同等级甚至要强，这样子目标一下子缩小了不少，只剩下寥寥几人。

    南极仙翁沉默许久，看着这茂密广阔的山林，叹了一口气，道：“看来是有道友和老头我过不去啊！”

    说完，南极仙翁坐在仙鹤之上飞离，天帝虚影手中握着武曲星真灵刚准备离开，一只巨大的手掌朝着这片山拍下，一掌之下，无数生灵尽数泯灭，连绵的山峰被拍平，方圆百里化作废墟，之前生机勃勃的景象一去不复返。

    “真的是小心眼的老头！”

    天帝摇了摇头，并没有在意死去的生灵，身形在星光接引之中消失不见，只留下被血染红的残破的废墟。

    ………………………………

    进入内世界之中，许乐看着被九道天道锁链锁住的的青蛇精，目光贪婪地扫视着她的身体，但是却非她曼妙的身体，而是她体内浓郁的七色神光。

    灵榜抖动，一根碧绿色的莲花根茎漂浮在空中，在光线的照耀下闪着墨绿色的光芒，随后慢慢地收敛，像是一块墨绿的宝玉所雕琢的瑰宝。

    许乐目光穿透墨绿根茎，语气古怪地说道：“你以为我发现不了你吗？现在还不出来，想留到过年吗？”

    “唉！”

    墨绿根茎慢慢地变化，最后一尊手掌大小的雕像，模样与山神一模一样，只不过身躯由石头变成了这墨绿的莲花根茎。

    雕像沉默了一会，嘴角扯出一个无奈地笑容，对着许乐遥遥一拜，恭敬地说道：“大仙可有何事吩咐！”

    莲花乃是他的元神根基，作为莲花基础对根茎自然藏匿了大部分的真灵，只不过当时他将大部分意识转移到了石躯之上，导致真灵陷入沉睡，也没有太多的力量，导致穿山甲阴了他一波。

    在被南极击杀之后，他剩下对真灵复苏，虽然元气打伤但是只要有充裕的时间，再加上这个世界充沛的灵气和浓郁的生命能量，他也可以慢慢地恢复，甚至可以更进一步。

    只是他的闷声发大财的计划还没踏出第一步就被天道意识检测到了，在这个世界之中，再微弱的能量波动都能引起天道意识的检测，更别说作为重点监控对象的山神元神根茎，刚刚冒泡就被发现，并将这个消息汇报给了许乐。

    许乐看着这个悲剧的山神到时没有愤怒的情绪，反而有些幸灾乐祸，毕竟他是坑了一波山神，让他在前面顶锅，计划虽然在结局的时候遇到了两个大佬出手，不过也没有任何的损失，只是无法进一步探查这个神奇的仙侠世界罢了。

    如今那两个大佬对他恨的要死，要是许乐敢现在冒头，必然会被抽筋扒皮，所以许乐暂时将探索计划放下，毕竟世界这么多，等到自己以后实力更强以后再过去也不错。

    许乐沉吟数秒，思考了这一次的收获，而在他身前的山神则惴惴不安，神魂不停地波动，虽然知道是面前这位存在害自己的计划失败，还折了自己的元神根茎，但是蝼蚁尚有苟且偷生之念，更别说山神这个野心勃勃之人，否则他又何必在南极仙翁脚下抢食，只要安安分分地看守葫芦山就不会有现在的事情。

    许乐看着怂成皮皮虾的山神，不由轻笑一声，不料这笑声让山神以为自己没有任何的作用，连忙跪到在地上求饶：“求上仙饶小妖一命，我甘愿做牛做马服饰上仙！”

    许乐一开始就没准备杀了山神，否则在天道意识发现的那一刻就可以将它抹除，而具体作用便是为内世界山脉点化灵性。

    内世界的山峦奇峰诞生不过几个月罢了，虽然已经成型，但是并没有任何的灵性，虽然巍峨雄伟，但是却没有丝毫神韵，只能缓慢地吸收灵气，但是加一个山神就不同了。

    不仅仅山脉吸收灵气的效率大大提高，还可以促进灵脉的诞生，可谓是功能多样化，这种宝贝只要不是敢在他面前嚣张，许乐是舍不得杀的。

    但是这个山神的背主经历可是让许乐记忆犹新，手中的灵榜飞出，来到了山神所化的雕像面前，“留下真灵，为我管理这世界的山脉！”

    “多谢上仙仁慈！”山神没有丝毫的犹豫，他知道自己有这个利用价值才没有被抹杀，他自然为了所谓的自由牺牲好不容易到手的生机，乖乖地献出一丝真灵。

    灵榜摄取真灵之后，许乐也放下了心，有灵榜掌控他的生命和天道意识的监控双重保障之下，许乐自然也不会疑神疑鬼。

    boom！

    山神所化的雕像被许乐击碎，还没有准备的山神被许乐扔到空中，天道意识将内世界的最低的山脉的权限刻印在山神的神魂深处，但是并没有下放所有权限，只给了他最基本的控制权限，随时都可以收回。

    山神虽然有些恐惧，但是理智克制着他没有进行反抗，神魂主动放开任由内世界天道进行铭刻，一个复杂的刻印出现在神魂核心，与他相互交融，慢慢地渗透。

    “大地！”

    山神轻声低语，大陆开始颤动，无数的新住进来的鸟兽四处逃散，几座最高的山峰开始慢慢地移位，大陆内部板块开始发生巧妙地碰撞挤压，许多原来的小土丘变成了高山，山脉开始扭曲成奇妙的形状，吸收灵气的速度也随之大大加快，山躯内部出现了一个中心点，向外辐射不断地吸收灵气，慢慢地改造着中心点周围的石头。


------------

第一百七十八章：收获和修补

    建木的不远处，一座数百米高的巍峨山峰慢慢成型，山神的真灵投入其中，山峰剧烈的颤抖，无数随时滚落，化作了一张巨大的人脸。

    随着山峰人脸成功诞生，一道墨色光芒从山顶亮起，所到之处大地平静，从暴动陷入了平静，包容博爱的力量从大地中扩散，所有生物的不安情绪都被安抚。

    山神的元神出现在了山顶，对着许乐恭敬一拜，“感谢主上赐我地祇之位，吾必不负重任！”

    许乐赐予的正是这个世界的大地初级，掌握了这个权限，就可以随意地引动大地的力量，只要他想，可以瞬间让大地崩裂，引发大地震，让大陆之上的的所有生物通通湮灭。

    但是这是最高的权限，山神拥有的只不过是最低权限，只能进行简单的板块迁移，一旦有过激行为或者有危险性的行为，山神都会被拥有最高权限的天道驳回。

    举个例子就是，山神只是一个打工的，而天道是经理，许乐是这家店的老板，经营有天道进行，而更细节的工作可以交由员工，提高工作效率，而员工虽然能使用一部分原料，但是却无法对于店的经营做出任何的影响，一旦他的工作让天道这个经理不满意，随时都可以辞退他。

    只不过现实之中的员工被辞退只是没有工作，而依许乐的性格，山神一旦被辞退，那他的下场可想而知。

    山神倒是没有想得更多，他看到这片荒芜刚刚开辟没多久的新世界兴奋不已，之前南极仙翁的囚禁让他失去更进一步的可能性，所以让他恨的牙痒痒，要知道就算是世界都会消亡，更别说一座山了，南极仙翁的做法等于是让他等死，而许乐的世界刚刚诞生没多久，他作为地祇却有了光明的未来。

    虽然现在只是初级权限，但是未来就不好说了说不定能够成为泰山府君一般的存在，统领大地和幽冥，高高在上，那是何等的光辉！

    许乐感受到山神的所思所想，心中嗤笑但是并没有说出来，毕竟还是要给员工一个希望的，毕竟只有这样他才会勤勤恳恳地工作，至于更高阶层的权限，那不是山神可以觊觎的东西。

    处理完山神的事情之后，许乐将目光放在被锁住的青蛇精，次看着她眼中怨毒的神色，许乐知道她恨不得将自己生吞活剥。

    但是……可能吗？

    如今的许乐已经失去了和青蛇精玩乐的兴致，这种事情偶尔来几次变足够了，许乐只是喜欢享受，却不喜欢沉迷。

    几次蜕变之后洁白如玉的手轻轻抚上青蛇精光洁的脸蛋，许乐贴在她的耳边温柔地说道：“好宝贝，再见了！”

    温柔的话语中却听不出丝毫的温暖，反而让青蛇精感受到了寒冬彻骨的寒冷，还没有等她嘶喊，锁在身上的九道锁链上出现了棱角，并且愈来愈长，慢慢地刺入青蛇精的身体，开始吮吸她体内的本源气息。

    “好痛啊，放过我吧，啊啊啊……”

    青蛇精凄厉的喊叫声回荡在内世界之中，惊起了刚刚平静的动物，而在不远处的山神看着许乐的冷酷行径畏惧地移开了目光，在心中为青蛇精默哀数秒，谁让她有东西让这位煞星觊觎。

    九道锁链像是导管一般从青蛇精体内吸出一团团七彩光芒的血液，大量鲜血的失去让青蛇精皮肤变得煞白，但是毕竟是炼神境界，并没有死去，依然吊着一口气。

    叮！

    青蛇精体内所有的七色神光被吸收完之后，她已经变成了一具皮包骨，并非是一个形容词，而是真正的皮包着骨头，配上她半人半蛇的模样，比起深藏千年的木乃伊模样在她面前也只不过是小儿科。

    青蛇精失去锁链的拉扯后，从空中慢慢地掉落，大地之上杂草疯狂地生长，交织在一起形成了一个简易的垫子接住了掉落的青蛇精。

    许乐操控狗符咒的生命能量修复她干枯的身躯，伸出手将她的灵魂抽出，一个如同破碎的玻璃球一般的东西漂浮在许乐手中，由于被抽取大量本源，她的神魂已经濒临破碎边缘。

    稍稍用羊符咒修补之后，信息长河打开，将青蛇精的神魂扔进去进行清洗之后，许乐将目光投向了已经提纯漂浮在空中七色光团。

    “修补道基！”

    许乐张嘴一吸，刮起了巨大的狂风，天上的七色神光收到牵引之后化作七团气流蹿入许乐的七窍，先是在身体之中不断地游荡，在许乐刻意地牵引下，来到了道基之处，七彩道心漂浮在空中，周围缠绕的七色光芒略显黯淡。

    七道气流汇聚成一团并没有立即修复道基和道心，在许乐的控制下慢慢地漂浮在周围，绕过道心修复破碎出缺口的道基。

    七彩道心感受到了诱惑，主动地开始吞吸，许乐看到了这一幕，目光平静地可怕，似乎在这一刻失去了所有的感情，再次变回了之前的无情道状态。

    道心慢慢地修补，开始缓慢地吸收许乐的情绪，想要将许乐再次引入无情道。

    “不破不立，破而后立！”

    随着一声怒喝，许乐眼中的淡泊情绪回归，七色道心在即将彻底修复的时候，许乐的意念化刀斩落，根据天道意识的推演无数次后的经验，七彩道心被斩出体外。

    随着道心的剥离，许乐的思绪开始混乱，像是被一柄大锤敲击过一般，痛的他抱头痛呼，建木降下神光组成华盖讲他的身影遮蔽。

    境界开始动摇，刚刚修复的道基也开始出现了颤动，而一切的罪魁祸首许乐忍着剧痛发出了痛快的笑声，“七情为根，六欲为叶，铸我道心。”

    原本浑浊杂乱飘荡的情绪收到了某种召唤，浓郁到浑浊亮眼的色彩交织在一起，慢慢地凝聚在一起，形成了心脏的形状。

    心脏呈黑色，诞生之后漂浮到道基之上。

    咚！

    像是撞击青铜古钟发出的清脆悦耳的声音，音波扩散……


------------

第一百七十九章：分身，现实日常

    古钟清鸣之声荡起，传遍内世界，在这一刻所有的生物思绪都变得敏捷了几分，多了一些异样的情绪，但是随即就消失不见，又变回了懵懂的模样，而剩下有灵智的生灵则感受到内心的欲望膨胀之后又收缩，在一种患得患失的感受下慢慢地纠结。

    叮！

    如同是清晨的露珠滴落，击打在荷叶上发出的清鸣，几个菱形晶体从血液中慢慢地浮现。

    许乐的脸色有些难看，他竟然没有发现这些隐藏在自己体内的晶体，一旦这些晶体想对他做什么事情，都是轻而易举。

    菱形晶体在出现之后，并没有进一步的动作，发在血液之中游荡，像是一群迷失方向的鱼儿，在陌生的水域游来游去，随着七彩道心绽放光彩，它们似乎找到了归宿。

    嗖嗖嗖！

    这些菱形的七彩晶体，慢慢的从许诺的皮肤表面浮出，飞度的七彩道心之内。

    许乐看着眼前这诡异的一幕，并没有阻止，听到医生的扫描下，并没有发现这些菱形晶体的的威胁。

    于是他静观其变，反正七彩道心也被他分离出来了，对他无法造成直接的影响，不妨看看这些晶体的最终目的是什么。

    七彩道心本身周身缠绕，三道彩色光环，在吸收这些菱形晶体之后，三道彩色光环慢慢的收敛，最后刻印在心脏表面形成了充满奇异美感的花纹，三道看似交叉实则平行，隐约间组成了一双手的模样。

    七彩道心剥离之后，虚弱的气息变得有些微弱，但是在用蛇精体内提取的本源气息修补之后，道基上缺口已经被修复，虽然实力下降了几分，但是并没有动摇根基，只需要调养几日就可以修补回来。

    哐当！

    一座冰棺从天而降，在虚假太阳的照耀下，反射着耀眼的光芒。

    棺材中躺着一个白衣年轻人，连与许乐，今有六分相似，头上顶着一个白色的葫芦，胸前挂着一个黑色的小葫芦，正是被天道意识控制的身体的小金刚，如今听到意识已经离开了她的身体，只留下一具完美的躯体。

    滋滋滋！

    一条火龙从许多的手心迸射而出，包裹着冰棺，又是极高温度的火焰，迅速将冰块融化。

    “斩！”

    徐乐没有丝毫的犹豫，直接动手将自己的一缕神魂展出，伴随着剧烈的痛楚，他将神魂投入七彩道心之内，并且与之一起融入了小金刚的躯体。

    砰！

    道心像是无视物理障碍一般穿透小金刚的胸膛，随着一声闷响，七彩道心从内而外散发的光芒，将小金刚的身体映透得如同琉璃一般绚丽！

    小金刚在这光芒中身子轻微地抖动了一下，眼睛慢慢地睁开，露出了毫无感情色彩的瞳孔。

    他慢慢的站起身，扫视周围的情况，闭上眼睛开始接管这具身体的每一寸肌肤，细致到每一个细胞，由于天道意识已经提前，做过的准备，所以他的接收没有丝毫的阻碍，反而这就像是他原本的身体一般。

    随后他慢慢的睁开眼睛与许乐对视，平静地说道：“见过道友！”

    许乐微笑回礼，只不过作为他无情道道心掌控的分身，自然不会有任何的情绪波动，伸出手唤出三颗菱形晶体漂浮在手心，继续用冰冷地语气说道：“这具身体有这先天神通、还有女娲的本源，作为修道之体极好，之前融入这具身体的菱形碎片，应该就是所谓的造化权能。我会进行参悟，等提取之后交由天道意识对世界进一步完善。”

    许乐颔首表示同意，看着另一个自己，或者说无情分身控制着世界的权限瞬移到了建木神树之下，借由建木神光进行参悟。

    至于所谓的背叛问题自然也不必担心，毕竟他们乃是一体，无情道追求大道的目的也不与他相悖，就像是一个人的两只手，一只手拿着饮料，一只手按遥控机，这两种行为的最终目的都是为了享受，难道会起冲突吗？

    ………………………………

    榆林市郊外的一座水潭边上，一个梳起发髻的黑衣年轻人躺在靠椅上，身前的水晶钓竿刺入地面，而鱼线则牵引着鱼饵投入河中，但是许久也没有猎物上钩。

    说来也怪，明明是烈日高照，但是在这个年轻人身边却有一团淡墨色的阴影遮蔽了刺眼的光芒，只留下和煦的柔光洒落在年轻人身上。

    呼呼呼！

    徒然刮起一道阴冷的黑风，一条十几米长的青色斑点巨蟒从不远处的林间爬出，张开嘴吐出细长分叉的蛇头，发出“嘶嘶撕”的声音，惊走了附近的飞鸟。

    对于这突然到来的青黑色斑点花纹的巨大蟒蛇，年轻人身边出现了一个日本武士打扮的黑影武士，手上端着一个盘子，盘子上放着，一杯鲜红的果汁。

    许乐拿起果汁，轻轻嘬了一口，带着些许果肉的鲜甜美汁液，顺着到西关，流入他的口腔，在舌尖味蕾处绽放甜味，随后伴随着冰凉的触觉滑过喉咙。

    青色巨蟒慢慢地盘起身子，身形慢慢地变化成了一个身着绿裙的美颜女子，手中捧着刚刚采摘下的新鲜水果，欢快地朝着许乐小跑过去，将水果放在一旁的盘子上后，蹲在许乐身边，像是一只恳求主人赞赏的小狗，用期待的眼神望着许乐，柔声道：“主人，你要的水果我采摘回来了！”

    此女正是青蛇精，只不过被许乐扔进信息长河清洗之后，多重人格崩裂，只留下了对许乐完全忠诚的奴性人格。

    许乐将果汁放到盘子上，右手慢慢地伸出，抚摸着蛇精的脸蛋，并且慢慢地往下移动，抚摸着她修长如同天鹅一般美丽的细颈，摸到了一件水晶制成的项圈，本来深藏在衣物之中无法轻易发现，而如今被许乐轻轻拉扯，在反射光线形成了彩色的光芒，为青蛇精美颜的容貌更添一丝端庄。

    项圈上连接着一根细绳，乃是金丝所制，九根金丝相互缠绕在一起，组成一根细绳。而细绳的尾端此刻正被许乐握在手心，像是溜宠物一般。

    至于为什么要这么浪费，只能说有钱任性，而许乐穿梭万界，所谓的金银水晶在他眼中不过是比废品稍稍高了一点罢了。

    “啊！”

    不远处的荒坡上响起了男人呼喊的声音，吸引了许乐的目光。


------------

成龙历险记


------------

第一百八十章：现实世界小剧场

    郊外并非都是树林，自然也有着空地和一些小土丘，而在里湖数百米之外的一个小土丘背后空地上，一个面容稚嫩的青年男子被四个彪形大汉牢牢围住，似乎即将要发生一场不得了的大事。

    许乐来到小土丘上，用简单的神念营造除了一个立场，让这些普通人自然而然地忽视了他的存在，形成了心理隐形。

    被四个壮汉围在中间的青年忍不住后退了几步，背后突然感觉一凉，菊花在不停地预警，但是他强制镇定，下意识地握紧拳头，让自己发颤的身体安静下来，虽然没有任何的用处，但也给他一分胆气，带着些许轻微的颤音问道：“你们拦住我有什么事情吗？”

    青年名叫赵耀，他可是独自一人来到这里，这几个人突然在这里拦住他，必然有所企图。

    四个大汉闻言发出了不明意味的笑声，吓得赵耀连连后退，捂住了自己宝贵的贞操，悲怆地说道：“我有女朋友了，我不是兔子！”

    “说啥呢？”其中一个格子衬衫的光头大汉上前几步，扯住赵耀的衣领恶狠狠地说道：“快点把可以催熟药材的宝物交出来，我们可以留你一条小命！”

    赵耀听了脸色一变，随即陪着笑脸说道：“大哥，你们这都说得啥啊，我怎么听不懂呢……”

    啪！

    一个络腮胡子踩着拖鞋的邋遢大喊忍不住了，大步向前一巴掌呼在他的脸上，带着浓重烟味和汗臭的脸贴在赵耀的脸上，一字一句地说道：

    “我没时间和你玩猜谜游戏，你一个穷学生，没有人脉、背景，一下子拿出那么多上了年份的药材，况且药材的生长地区和所需环境完全不同，竟然是刚刚采摘没多久，你当我没看过都市还是你觉得你自己是主角龙傲天，还是快点将这不属于你的机缘交出来，我可以放你一条生路，不然……”

    说着，邋遢大汉目光放在了赵耀的腿上停留了片刻，发出了阴森的笑声。

    赵耀立马明白了他的意思，他只是一个普通的大学生，虽然有了些许奇遇，但是遇到这种事情还是忍不住心里发麻，看着大汉们笃定的态度，必然是已经查清了，于是老实地交代：“我催熟药材的方法在这往东七百米的一座门口长着一簇杂草的石洞内，里面有一亩田，在里面栽种可以加速植物生长。”

    赵耀半真半假地讲述，毕竟他可做不到将到手的奇遇拱手让人，有时候平庸的太久，一旦发现一个可以改变人生的转折，就会奋不顾身地抓上去。

    大汉看着赵耀瑟瑟发抖的模样，也没想到赵耀这小子敢骗自己，于是松开他的衣领，大声道：“带我们去那个山洞！”

    “这……”赵耀本想反驳，但是对上几个大汉的凶狠的目光，立马怂了成一只皮皮虾，一副垂头丧气的模样。

    许乐到时生出了几分兴致，操控着羊符咒的力量轻而易举地读取了他们所有人的记忆，将事情的来龙去脉串联在一起。

    原来这个叫做赵耀的青年在一次游玩的过程中意外走进了山洞，看到了可以催熟药物的神奇土地，于是通过都市主角的灵感，将大量的药材种植到这片神奇的土地上，迅速的催熟，然后进行贩卖。

    只不过没有，令他没有想到的是，他的第一次贩卖就暴露了，由于他贩卖的其中几味药材生长条件苛刻，一旦采摘就要晒干或者冷藏，否则过完一天药性就会流失大半，而这种药材的最近生长地距离这里足有上百公里，如果不用特殊工艺进行保存，送到这里时已经失去了药效，而赵耀送来的药材却十分新鲜，还留着保留着大量的水分，似乎是刚刚采摘。

    本来按照人的，第一思维，也不会想到是什么金手指，毕竟这是一个现实的世界。但是，他们中有一个人入迷了，笃定赵耀这家伙就是得到了金手指，所以进行了一番调查。

    果不其然，这家伙竟然从半个月前的一个穷学生变成了开豪车，住洋房的有钱人。

    在记忆的探查中，许乐发现了一件有趣的事情，这个赵耀自认为清纯的女朋友，竟然是一个公交车，而且是那种欲拒还迎类型，看似清纯，但是只要你胆子大敢动手她就会乖乖地听从你的命令。

    而赵耀却被瞒在鼓中，一直深爱着自己的女友，自以为自己是天命主角，必将吊打富二代，走上人生巅峰。所以将秘密透露了一部分给女朋友，所以就有了现在发生的事情。

    许乐本来是想直接抹杀掉这几个人独吞这个石洞内的神奇宝物，毕竟现实世界突然出现了一件宝物，让他还是比较感兴趣的，但是看到赵耀，那悲惨的原谅经历后，他又突发奇想。

    新的风暴已经出现……

    跑题了，也就是许乐觉得这个世界需要正义，绝对不是他的恶趣味，于是他通过联系内世界天道根据全性和一些古籍进行推演，整合出了一部可以修炼到炼神的功法。

    谓之曰：天地无极乾坤借法七情六欲斩我之根万事万物不懂心神碧绿神功。

    简称原谅色大法，功效很简单，只要经过修炼此法之人不断接受外界某些不可描述的刺激，并且是一边刺激一边修炼，通过这种情绪波动刺激心神，达到以神练气，以气炼体的神效，练到极致修炼出原谅色光环，到时候光环一出，万物皆可原谅，世界重归和平。

    许乐绝对不会认为这个是自的恶趣味，通过神念来到赵耀的内心世界，发出了宏大雷音：“绿……原谅侠，你可愿接受你的职责！”

    “谁？”

    赵耀惊呼一声，眼神四处张望想要找出说话的人，但是却被大汉一脚踢在屁股上，摔了个狗吃屎。

    赵耀支撑着身体慢慢爬起，手肘出背锋利的木片划伤，沾着灰尘的伤口慢慢地流淌猩红的血滴，剧烈的痛苦让他不禁紧咬牙齿。

    “你就是命运选中的原谅侠吗？”

    宏大的声音再次响起，赵耀没有了之前的惊慌，反而喜出望外，心中默念：“……”


------------

一百八十一章：原谅侠

    “我愿意接收这份责任，肃清罪恶！”

    赵耀心中默念，心中徒然升起万丈豪情，看着这主角一般的待遇，有危险就有金手指，下一步就应该是出门遇见妹子，走路见到神器了。

    我必将加冕为王！

    此时，赵耀回头不屑地瞥了一眼这四个大汉，目光中蕴含着高傲，仿佛是那傲视众神的天王，发出了一声冷哼。

    四个大汉面面相觑，心想：这家伙不会是疯了吧？

    叮，你已经成功充值，你的金手指已经到账，寄货人─玄机老仙。

    不知是否是赵耀自己的错觉，他似乎听到冥冥之中有个人在说话，语气有些古怪，随后他就将这个想法抛开了，不是因为他大大咧咧，而是因为……

    “好痛！”

    筋脉之中一道暖流流窜，不断地扩展撕扯筋脉，与其一同的还有一道绿色的生命能量，不断地强化他的体质，修复身体的暗伤。

    赵耀扑通一声倒在地上不停地抽搐，脑中无数的信息涌入，原谅色大法的入门筋脉运转在许乐的控制下进行了第一个大周天，诞生了第一道能量气流，我们就叫他原谅之力。

    几个大汉看到赵耀倒在地上先是吓了一跳，随后第一个念头就是这小子想耍诈，格子衬衫大汉走到赵耀身边，先是用脚轻轻的踢了两下，看着还没有反应的赵耀，沾着泥土的鞋底踩在赵耀手背，一点点用力，低着头居高临下地说道：“再不起来我会让你知道什么叫做痛苦！”

    但是猛踩几下，赵耀依旧在不停地抽搐，原本瘦弱的身体慢慢变得强壮，但是由于他今天穿的衣服较为宽大，遮掩之下并没有让几个大汉发现。

    Duang！

    一道绿光亮起，几个大汉被光亮刺激地下意识闭上了眼睛，与此同时，一个热血激昂的歌曲奏响：“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空，竭尽……”

    “不好意思，是我的手机响了！”刀疤脸大汉睁开眼睛，看着其他几人怪异的目光，干笑两声看到联系人之后走到远处接通了电话。

    “这么大年纪了，还用这种歌，跟我一样用东京很热不是很棒吗，多么飞讯！”格子衬衫大汉掏出一根揉皱的香烟，点燃后叼在嘴里一副流氓的模样，慢慢地转过身。

    啪嗒！

    打火机和点燃的香烟一同掉到地上，猩红的烟头在干草堆中冒出一缕刺鼻的白烟。

    而在他的身前，原本倒在地上的赵耀已经站立在草堆之上，一身绿光组成的衣袍加身，脑袋后面有一道绿色光轮，衬得他绿的惊人。

    “装神弄鬼！”

    格子衬衫大汉虽然心中有些害怕，但是始终不相信赵耀这个刚刚的怂货一下子变成了异能者，所以大汉拿起一块砖头朝着赵耀砸了过去。

    “哎呀，好痛！”

    大汉看着捂着头在地上不停揉搓伤口的赵耀，鲜血从伤口不断地淌出。

    “让你装神弄鬼！”

    三个大汉一拥而上，将赵耀暴揍一顿。

    赵耀蜷缩着身子，心中疑惑，为什么这个绿色的光环无法使用！身体中所蕴含的力量像是被锁住一般，无法调动分毫。

    “你这个蠢货，难怪有了金手指也不知道怎么使用，不过你竟然能找到一个这么漂亮的女朋友，昨天晚上我可是好好爽了一次，看上去那么清纯，实际上也不过是个公交车。”

    络腮胡大汉吐了口唾沫到赵耀的脸上看着赵耀身后的绿色光环，不屑地说道。

    赵耀蜷缩着身体，听到这句话难以置信地问道：“你胡说八道！”

    “胡说八道，嘿嘿”三个大汉不约而同地发出了诡异的笑声，异口同声地说道：“她屁股上的蝴蝶胎记挺好看的，你老婆真棒！”

    “不可能，不可能……”赵耀的眼睛似乎是失去了焦距，不停的喃喃自语，放松了对自己身体的保护，对于三个大汉的拳打脚踢也毫不在意，脑后的绿色光环却突然亮了起来。

    “不可能！”

    赵耀身体中似乎有无数匹烈马在奔腾，巨大的力量涌向手心，一拳轰出，穿透格子衬衫大汉的胸膛，带起的血液飞溅到其他几人脸上。

    “鬼啊！”

    其他两人看到如同恶鬼一般的赵耀，转身就像后跑去，但是被处于愤怒之中的赵耀扭断了脖子，除了在远处打电话的最后一人，其他人通通阵亡。

    “喂，嗯嗯，好的，等我拿到钱就来，小丽啊，到时候哥哥来了你可不要太羞涩啊，么么哒！”大汉离得较远，再加上话筒声音开到了最大，没有注意到身后的伙伴已经死光了，满脸笑容地挂断了手机。

    啪！

    在他转头的那一刹那，一只沾满鲜血的拳头击打在他的头颅，如同被摔坏的西瓜，红白之物四溅。

    赵耀脑后的绿色光环光芒越来越微弱，赵耀感受到慢慢消退的力量，心中升起一股巨大的空虚感，他强压下这种感觉，拿出手机拨打了一个电话。

    嘀嘀嘀滴！

    “喂，，嗯，是谁？呼呼呼”

    赵耀听到这个声音，右手不自觉地握紧了手机，身后的光环光芒突然像是充了话费的移动一样，突然光芒大炽，“你在干什么呢？”

    手机另外一边传来了慌乱的声音，隐约间能听到某种神秘的声音，沉默了一会，女声渐渐回答：“我在跑步呢，呜呜，跑步，好累，呼呼呼！”

    “真的吗，那你为啥嘴巴被堵住了！”

    “啊！这个……”女生越来越慌乱，“是主持人的话筒，我刚刚遇到了一个主持人采访我，话筒不小心碰到嘴巴了，他已经向我道歉了！”

    嘀嘀嘀滴……

    电话被挂断，赵耀双目赤红，忍不住想要杀光这对狗男女，呃，一个女的和n个男的。

    身后的绿色光环光芒收敛成一团，数道暖流涌入身体开始强化他的体质，感受到源源不断的力量，赵耀的脸色越来越难看，他明白为什么那个声音叫自己原谅侠了，这tm不是绿帽侠吗！

    虽然说这个能力太坑爹了，但是这力量却是货真价实的，赵耀舍不得放弃，思量再三之后，他觉得原谅她们，毕竟有了力量之后，再找女人也不难。

    这个念头一出现，脑后的绿环变得晶莹剔透，随后身体中的暖流越来越多，实力每一分每一秒都在增加，让赵耀深深地着迷其中。

    “要想生活过得去，生活哪能不带绿！”


------------

第一百八十二章：原谅你我他

    赵耀看着这朗朗乾坤，感受到了自己的责任，儿女私情相比这世界还是太渺小了，怀着莫名其妙出来的宏大理想，赵耀雄赳赳气昂昂地离开了，完全忘记了自己来时的目的。

    许乐倒是饶有兴趣地想看看随手播下种子能走到哪一步，虽然这功法坑爹，但是根据情绪增强自身实力确实算得上逆天功法，但是似乎除了这种原谅类情绪，其他的情绪反而没有足够的能量强化实力。

    许乐对这种东西没有任何兴趣，就将这个功法作为机缘赐下。

    在现实世界这种异能基本上不存在的世界，一个可以到达炼神的功法，而且不需要所谓的灵气和资源，只需要情绪足够就可以不断增强，可以说是bug一般的存在，要不是只有这种情绪太坑爹了，许乐都想用这种bug功法修炼。

    不过赐下这种功法对于许乐来说也不过是小事一件罢了，毕竟如今炼神在他眼中也不过是稍微强大的蝼蚁罢了。

    来到赵耀记忆中的山洞，许乐看到了那一亩黑土，其上栽种了大量的药材，没有所谓的种植条件，大量的药材和睦相处，短短几分钟，许乐就看见其中的一株人参参须变长了一厘米。

    许乐天道之眼打开，看到了在这大地之下，有着一条龙形的灵脉，之所以植物生长速度迅速也是靠它所赐，竟然是一条灵脉。

    虽然不知道现实世界会出现这种宝物，许乐可是雁过拔毛之人，直接将灵脉摄到了内世界之中，交由山神看管和养育。

    赵耀回到家门口，脑后的绿色光轮已经收敛，他刚想敲门，强化后过人的听力让他听到了不同的声音，他脸色微变，但是想到自己的力量来源，无奈地垂下了敲门的手，悄悄躲在一边。

    过了半个小时，门慢慢地打开，一个中年男子走了出来，四处张望了一下，弯着腰快速离开了。

    “大舅！没想到你是这种人！”

    赵耀咬牙切齿，刚想走进去，突然耳朵动了动听到了脚步声，于是停下脚步继续等待。

    接下来的一幕让他永生难忘。

    “三舅！”

    “老爸！”

    “刘叔叔！”

    “死党小白！”

    “隔壁王大哥！”

    “六婶家刚上大学的堂弟！”

    “为什么连初中生都有，背着个书包是什么鬼！”

    “总算结束了，忍住，想想这来之不易的力量！”赵耀发出神经质的干笑，身体内的力量越来越强。

    突然，里面出来了一根木棍，一个白发白须，面容苍老的老头拄着拐杖走了出来，一边走还一边说着：“下次我再来啊！”

    赵耀扑倒在地，足足有十分钟后才艰难地爬起身回家，看到女朋友温柔的笑容，似乎一切伤痛都被治愈了，如果她不在洗衣服和被单就更好了。（说实话这个都可以写一篇关于他女朋友的番外了……）……………………………………

    夜色渐沉，天空中没有一片云彩，明朗的皎月高高挂在空中，洒落如霜一般的月华，照耀万物。

    东京的一座神社之内，圣主操控着瓦龙的身体，双目之中被赤红色的光芒覆盖，手中握着潘库宝盒，几次校准之后，确定了位置之后念出咒语，一道幽绿色的光芒从宝盒射出，集中虚空，打开了一闪巨大的虚空之门。

    轰隆隆！

    伴随着剧烈的颤动，一只巨大的如同蛤蟆，背后长满褐色凸起物的绿色怪物从门中走出，每走一步巨大的重量使大地震动。

    她面容丑陋，头发却绑成粗麻辫，肥大的手脚极短，张开血盆大口，滴落散发着腥臭的唾液，看着站在地上如同蚂蚁一般的圣主，高兴地说道：“圣主，你果然没有让我失望！我终于又回到这个世界了！”

    圣主操控瓦龙的身体发出了笑声，似乎是在恭喜山之恶魔波刚的回归，继续说道：“那我们就去那其他的兄弟姐妹放出来吧，到时候我们八大恶魔统治地球的日子将会再次到来！”

    波刚点头同意，毕竟漫长岁月的封印让她的实力下降了不少，更何况她的一半力量被封印在一双筷子之中，如今的她实力十不存一。

    眼神扫视整间神社，波刚看见了一面鼓，想起了害的自己被封印的大鼓，心中徒然生出厌恶之情，粗短的手臂轻轻挥舞，大地涌出一个巨大的石刺将这面鼓洞穿。

    “你们的末日到了！”

    无数声音重叠在一起发出了宣告，无数个轻装打扮的小玉从四面八方跑出，将波刚和瓦龙层层包围此时成龙和老爹特鲁也赶到了，看着如同庞大的肉山，神色不由地凝重起来。

    “这该怎么办啊！”

    老爹苦恼地抱怨了几句，开始着手调制试剂，头也不回的对着身边体型庞大的特鲁说道：“快把鼓拿出来！”

    特鲁愣了一下，随后疑惑地回道：“不是老爹你自己带了吗？”

    “哎呀！你怎么会这么蠢，要是阿乐在就好了，这下子完蛋了！”老爹气恼地将手中的章鱼须扔掉，开始了喋喋不休的抱怨。

    成龙看着体型庞大，面目狰狞的山之恶魔波刚，心中难免有些胆颤，但是想到有老爹在身边又定下了心神，对着还在抱怨的老爹问道：“老爹，发生什么事情了？”

    “特鲁没有将用来封印波刚的鼓带来，这下子完蛋了，我们怎么封印她！”老爹垂头丧气地将手中的东西扔掉，他刚刚看了一下周围，并没有发现可以击打的鼓，只有一个被损坏的破鼓，已经被完全粉碎，根本无法弄出声音，没有任何的作用。

    成龙听到老爹的话语，心中不妙的预感越来越浓，立即转过头对着形成了人海一般的小玉喊道：“小玉快跑啊！”

    “龙叔，你说什么！”一群小玉异口同声地问道，声音组合在一起形成了扩音般的效果。

    巨大的阴影慢慢的将它们覆盖，数百个小玉一同抬起头，一只巨大的手掌，来到了她们头顶，用力地拍下。

    啪！

    褐色的烟尘弥漫，大量的血液溅射大地，一时间将神社染成了血红色。


------------

第一百八十三章：社会我阿福，人菜骚话多

    夜幕下，波刚巨大的手掌狠狠地拍下，由于匆忙逃窜，还是覆盖了数十个小玉，像是拍蚊子一般，血浆四溅，将原本青石板的神社地面染的血红。

    “小玉！”

    成龙眦目欲裂，看着死去的数十个小玉怒吼一声冲个了过去，借力跳跃了几步，跃到波刚的头顶，朝着她的脑袋狠狠挥拳。

    咔！

    像是打在石头上一般，成龙的拳头传出了传出了闷响，巨大的痛楚顺着拳头涌上大脑，但是如烈火一般的愤怒让他没有丝毫的退缩，爬在波刚的头顶一拳拳地猛击。

    咚咚咚咚！

    虽然对于波刚的岩石身躯来说天龙的攻击并不算什么，但是，成功现在像是一只蚊子在边上嗡嗡的，让波刚的心情不由得烦躁起来，两只手不停的拍打身上，想要将成龙拍死，但是都被成龙轻松多开，在波刚的背上继续跳跃击打。

    一人一魔就这样纠缠在一起！

    圣主猩红的目光中传出兴奋和嗜血，看着这个一直阻挠自己的成龙愤怒地即将死去，心中畅快至极。

    “成龙，你也有今天！”

    说完，圣主看着还在思考对策对老爹和特鲁，自然不会等着他们来对付自己，挥了挥手，身后的四人组冲了上去。

    拉苏、周和阿奋看着老大都发话了，想到自己的工资还需要老板发放，无奈之下冲了上去，包围了老爹和特鲁。

    特鲁看着围上来的黑手党，三人，将老爹护在了身后，巨大的身躯猛然踏出，一把抓起拉苏，像是挥舞棍子一般，将其他两人打飞，随后将拉苏也扔了出去。

    “飞天拳！”

    身着蓝色背心，一头红发，长的山羊胡的黑虎阿福，从下往上一个上钩拳击中特鲁的下颚将他打退了几步，还没等特鲁站稳身子，阿福冷笑着继续出手。

    “骡子踢”

    “螃蟹掌”

    “眼镜蛇”

    “鸭子登高”

    “大象踢腿”

    嘭！

    在阿福一套连招之后，特鲁巨大的身躯轰然倒地，两眼一翻晕了过去。

    阿福揉了揉拳头，看着肉盾一般的特鲁撇了撇嘴，虽然成功将他击倒，但是特鲁这家伙的的皮真的太厚了，打了一顿之后拳头隐隐作痛。

    赤红色的胡须随着阿福的动作一同摆动，阿福看着孤身一人的老爹，嘲讽道：“老家伙，你要是现在投降，我可以考虑不打你！”

    “哎呀，你竟然敢瞧不起老爹，是不是想让老爹教会你尊老爱幼啊！你个只会说骚话的家伙！”

    老爹气的吹胡子瞪眼睛，毫不客气地反讽。

    “飞鹰扑影！”

    阿福怒吼一声扑出，拳化作爪，食指关节弯起，细长锋利的指甲朝着老爹的头颅抓去。

    老爹虽然年纪大了，但是身体灵活性也只比年轻人差了稍微一点点，毕竟成龙的武功也是他教的，身体侧过，躲过了黑虎阿福的攻击，手肘猛然用力击中他的左侧腹部将他击退。

    “阿打！”

    老爹紧接着一巴掌扇在阿福的头上，将他打蒙，随后左脚作为支撑点稳住身子，蓄力一个对空踢击中阿福的胸口，将他打飞。

    “敢瞧不起老爹，老爹就教你做人！”

    老爹抬腿动作对着被自己打飞的阿福不屑地冷笑，随后慢慢地收腿。

    咔嚓！

    像是骨头碎裂移位对声音，老爹发出了惨叫，右手捂住腰部不停地揉搓，“老爹的腰啊，年纪大了果然就不行了！”

    老爹扶着腰慢慢地将东西收起朝着和在波刚身上四处乱窜的成龙将波刚耍的团团转，边上的不远处的小玉越来越多，似乎又进行了一次复制，只是刚刚几十个复制体小玉的死亡让她们感受到了恐惧，躲在远处不敢靠近。

    老爹看着被拍成肉酱，已经彻底死透的小玉复制体，心中也有些悲伤，但是如今没有鼓作为法器，敲响声音作为媒介打开地狱大门，他们完全无法对付波刚这个恶魔！毕竟人类和恶魔还是有太大的差距。

    嗖嗖嗖！

    老爹耳朵一动，身后传来了物体快速移动的声音，似乎是朝着他来的。

    啪！

    他竭力想要躲开，但是由于扭到了腰，行动力急剧下降，被一脚蹬在背部，在地上翻滚了几圈之后才停下来。

    阿福身上占满了灰尘，脸色有些难看地盯着慢慢起身对老爹，再次说道：“瞪羚飞跃！”

    “咳咳咳！”

    灰尘和喉咙呛出的鲜血混合在一起，老爹戴在鼻梁上的眼镜的左边镜片已经破碎，只留下模糊不清的右边镜片，所幸就将镜片扔掉。

    整个世界像是被打上了马赛克，可以把一切事物都变得模糊不清，虽然有些影响，但是老爹练武多年，自然不会因为这些而失去了所有战斗力。

    看着蓝色背心红色头发的声音，由于没有戴眼镜，老爹眼中阿福的身形模糊了不少，但是并没有太大的差距，能够预估他的位置，由于没有时间施展法术，所以老爹只能靠自己荒废多年的武功来应付黑虎阿福！

    阿福拍了拍身上的灰尘，看着战斗力下降的老爹，冷笑着扑了出去：

    “双龙探珠、螳螂拳、蛇足拳水莲飘、无相招、弗朗明哥招、飞天拳、猫脚落地、熊掌出击！”

    阿福似乎精通所有的武术和拳脚功夫，或拳或掌，或是用腿法，或是用爪功，一连串变化，不停的攻击，将老爹打得不断后退！

    “好痛！”

    老爹面对这如同暴风雨一般的公司，只能不断的往后撤退，用双手不断挡住阿福的攻击，但是腰部的痛楚已经传遍全身，让他的神经反应能力不断下降！

    “龙卷风摧毁停车场！”

    阿福对于老爹的防御反而越来越开心，不断地攻击老爹的腰部，试图通过弱点彻底将老爹击倒。

    老爹也发现了他的目的，慢慢地将防守位置放在腰部，就在这时，阿福嘴角勾起一丝冷笑，一个右勾拳将老爹击退。

    随后他高高跃起，双手如同飞鸟振翅，又像是暗夜中潜伏于黑暗之中的凶恶乌鸦，发出了怒吼：

    “乌鸦坐飞机！”

    老爹倒在地上，看着阿福扑来的身影，忍不住闭上了眼睛。


------------

第一百八十四章：回归，波刚之怒

    老爹闭着眼睛等待死亡，但是过了许久并没有感受到任何的痛楚，他慢慢地睁开眼，看到了一个熟悉的身影站在身前，眼眶忍不住泛红，但是强行制止了这种懦弱的情绪，怒斥道：“你这家伙还知道回来啊，连句话都没有就离开了，老爹这里不欢迎你！”

    那人穿着一件黑色短袖，黑色的长发随意地披散在后面，俊美的脸上含着淡淡的笑容，举在空中，闪着淡淡的荧光。

    转过身，看到老爹抱怨和关心的眼神，许乐笑了笑，平静地说道：“老爹我回来了！”

    语气平淡却不失感情，老爹本来还有着满腔的怒气和不满，在这一刻都烟消云散，但是好面子的他又拉不下脸，只好扭过头装作不在意地说了一句，“既然回来了，老爹就再次好心收留你，你就好好干活，把你这几个月没做的活补上！”

    许乐看着老爹明明关心却为了保持自己师傅形象依旧装出一副毫不在意的模样，心中有些想笑也有些感动，毕竟现在他已经将无情道斩出去了，如今他的情感和正常人无异，所以自然会因为别人的关心而感动。

    许乐并没有拆穿老爹保持的形象，而是轻轻点了点头，手中缠绕着碧绿色的生命能量，投入老爹的身体将他骨头上的伤势慢慢修复。

    老爹慢慢地站起身，看着将狗符咒运用自如的许乐，沉默了一会，随后问道：“你这段时间去哪里了，竟然将符咒的力量运用到这个地步！”

    “还行！”许乐客套了一句，一个侧身躲过了阿福的攻击，鸡符咒的念力化作一个巨大的蚊虫拍，将阿福拍到土里。

    此时，成龙在波刚身上不停地奔逃，波刚愤怒地咆哮，带着山之魔力的手掌不断地拍打自己的身体，山一般坚韧的身躯在自己的魔力之下也开始破碎。

    成龙看着小玉还在不断地复制变多，渐渐冷静了下来，有目的性地引导失去理智的波刚拍打在背部、颈部，最终目的就是──头颅。

    成龙向左边猛地一扑，躲过了波刚肥大的绿色手掌，抓在一个凸起物上稳定身子。

    波刚多次抓不到成龙，眼中的赤红光芒剧烈波动，智商本就不高的她彻底失去了理智，恐怖的魔力四散，大地开始颤动，大地开始挤压突起。

    许乐用念力将老爹和特鲁还有一堆小玉一同带到了较远的安全区域，而原本的神庙所在已经被无数的地刺覆盖，圣主看着失去理智的波刚，太过了解这些家伙的祂没有去尝试将她唤醒，而是将盘库宝盒收起，用火焰烧出一条通道走了出去。

    “老大，等等我们！”

    黑手党三人组看到圣主都走人了，连忙跟了上去，走到一半的拉苏看到了昏迷的阿福，不知道是不是因为他运气太好，这么多的地刺却没有一很穿透他的身体，而是将它高高架起，形成了一个高难度动作。

    拉苏犹豫了一会，虽然阿福这家伙平时说话多，讲话也不客气，但是他们毕竟是同事，犹豫了片刻之后，拉苏还是救了阿福，背着他跟上圣主的脚步。

    成龙看着这片地刺组成的森林，心中升起了一种不详的预感，多开波刚的攻击之后，他在想办法如何逃出去，然而当他想借着地刺攀跳出去时。

    波刚眼中的赤色光芒慢慢收敛，张开血盆大口哈哈大笑，配上她丑恶的面容极其恐怖，“成龙，你完了！”

    “什么！”

    成龙还没搞清楚波刚的意思，周围的地刺绽放了土黄色的光芒，地刺继续生长，这一次却并非是向上生长，而是弯曲交织在一起，形成了一张大网，朝着成龙笼罩而来。

    地刺大网笼罩了波刚背后的空间，如果想要逃脱，唯一的办法就是跑到波刚的前面。

    “完蛋了！”

    成龙无奈地惨叫，前面有地刺组成的大网，后面有波刚虎视眈眈，不管是哪一种，只要他被抓住，必然是成为这只丑陋怪物的盘中餐。

    “哈哈哈，成龙我要把你一段段咬碎吞进肚子！”

    波刚疯狂地大笑，带着腥臭气味的唾液滴在大地上，与血肉混合在一起，变化成令人作呕的恶心气味。

    轰隆隆！

    巨大的火柱像是一把利刃将地刺组成的森林拦腰斩开，熊熊的火焰组成的阶梯之上，一个俊秀男子踏空而来。

    “许乐！”

    “是谁？”

    一人一恶魔发出了截然不同的反应，相比于成龙的惊喜，波刚的来脸色有些难看，她在这火焰中感受到了强大的魔力和熟悉的气味，那个味道她太熟悉了，因为那家伙就站在不远处──圣主！

    相比波刚的震惊，圣主就是愤怒了，它终于知道窃取了自己力量的小偷，看着这家伙肆无忌惮的使用，圣主的愤怒就像是即将喷发的火山，随时都有可能爆发。

    波刚也看到了圣主的震惊，知道了这家伙应该是一个窃取了力量的法师，粗短的手臂猛然挥舞，山之魔力涌入大地之中，许乐下面的大地“蹭”的一声拔起一根巨大的地刺朝天空中的许乐撞去。

    许乐一脚踏碎巨大的地刺，用念力将成龙扔到老爹身边，同时控制力量甩出四条火龙将波刚笼罩，升腾的魔力火焰不断灼烧他的身躯，只让她痛苦却又不会致死。

    “好痛啊！我要你死啊！”

    伴随着波刚愤怒的咆哮，她的身躯继续扩大，庞大的魔力开始进一步影响周围的大地，远处的大山与她似乎建立了某种无形的神秘联系，将力量源源不断地输送给他。

    丑陋如同蛤蟆一般的身躯不断地扩大，瞬息见扩大到百米之高，张开血盆大口，浓郁的口臭弥漫在空气中，原本如同铜铃般的巨大眼睛此时扩大到了铜钟一般，眼球死死地盯着许乐，身上缠绕到火焰已经被巨大的身躯崩散。

    “双手编织出万物的命运，睁眼即是白昼，闭目则是黑夜，祂是创造，也是毁灭，天空是祂的容貌，雷霆是祂的怒火。祂是诸界的阴影，恐惧之源！”


------------

第一百八十五章：自带bgm的男人

    悠远的歌谣在夜空中回荡，由远及近，慢慢飘来。

    波刚转动巨大的头颅，好奇地张望，在她的正前方，大地上浮现大片黑影，朝着他们迅速移动过来。

    “黑影武士！”

    圣主赤红的眼眸波动，口腔中冒出伴随着硫磺气味的火星，它刚刚尝试了一下，竟然无法命令这些影武者，似乎是被更高权限的人限制了，但是那个家伙不是还没破开封印吗，为什么会这样？

    嗖嗖嗖，阴影来到变成了废墟前化作忍者打扮的影武者，足足有数百人，瞪着猩红光芒的双目，死死地盯着波刚。

    咚咚咚！

    波刚丑陋的大脸上露出了愤怒和厌恶的神色，因为这是她最讨厌的鼓敲击后发出的声音，相比波刚的厌恶，老爹有些兴奋，将成龙扶到一旁后，对着浮在空中的许乐喊道：“阿乐，去把鼓找来，有鼓我们就能很轻松地对于波刚了！”

    许乐目光幽深，看不出任何的情绪，对于老爹的请求笑着回答：“当然！”

    “当然不可能啦！”

    许乐才不会让波刚回到地狱，毕竟他可是觊觎这八个恶魔很久了，怎么可能放他们回到地狱。

    明明这么低端的世界却能诞生法则生灵，每一个恶魔都能掌握一条法则，之所以在动画中表现出实力并不强，是因为他们被封印了太长的时间，再加上被分割了一半的实力。

    就算如此，在咒蓝突破封印之后，他剩余的力量还是能够改造月球，可见其完整实力有多强，要不是因为成龙主角光环的降智商，竟然不出手杀死成龙，而是眼睁睁地看着他念出咒语，用莲花将自己封印。

    这不是弱智是什么？不过也有可能是某些家伙暗中捣鬼！毕竟成龙历险记可不是只有成龙一个人的世界，他是一个真实的世界，有着不死神明、恶魔、气魔法的存在，世界各地都有强大的法师，比如说老爹也不是一开始就是修炼魔法的。

    在时空宝珠那一集，穿越回过去的小玉发现了老爹，但是当时的他并不会气魔法，说明他也是在未来学习的，那教他的老师是谁却没有人知道。

    这个世界强者不少，只是隐藏在暗处或者说一个属于他们的世界罢了。

    几百个黑影武士将神社废墟包围，手中的手里剑甩出，如同暴雨一般击打在波刚的身上。

    啪啪啪啪！

    波刚感受到身上酥麻的痛觉，虽然并不强烈，但是这些黑影武士的攻击无疑是一种挑衅，对他们统治地球的八个恶魔尊严的挑衅。

    “去死吧，暗地里的老鼠！”

    黑影武士的实力并不强，所以在波刚眼里不过是老鼠一般的存在，就算是他们的国王塔拉站在她面前，她也会直接拍死。

    啪啪啪啪！

    波刚像是打地鼠一般巨大的手掌，将黑影武士拍碎，化作黑影遁入地下！

    许乐踏空而行，带着老爹期望的眼神，想要飞去寻找鼓声的时候，一个巨大的白色身影慢慢出现在他们的视线中。

    “吼！”

    雄厚的吼声如同雷声轰隆，足有两丈高的巨大吊睛白虎踏步而来，巨大的身躯在大地上行走，让人误以为回到了洪荒时期一般，凶兽横行。

    砰砰砰！

    白虎巨大沉重的身躯如同铁石一般沉重，才在地上印出脚印，坚韧的虎皮洁白如雪，拱起的虎背上坐着一个身着黑袍的神秘人。

    神秘人看不清容貌，也不知道是男是女，静静地盘坐在虎背之上，身前挂着一个黑色的葫芦。

    这只白虎就是许乐从古代世界带回来的那只，后来发现这家伙似乎没有什么用处，就将它扔到庄园后山的树林之中。

    本来许乐都快忘了有这只白虎了，结果前天许乐在吃饭的时候，这家伙跑回来了，像只被主人抛弃的小狗，被黑影武士拦住后可怜巴巴地望着许乐。

    许乐当时看到它饿的瘦了不少，可能是后山没多少动物给它吃，虽然很可怜但是许乐忍不住想笑。

    不过毕竟是自己的宠物，所以把它强化了一遍，也就变成了现在的这幅样子，虽然还是只弱鸡，但是样子变好看了，能带出去撑门面了。

    虽然白虎的身躯在强化之后变得巨大无比，如同装甲车一般凶猛，但是在波刚面前就像是个玩具，巨大的手掌朝着白虎和白虎身上的神秘人拍去。

    呲呲！

    包钢坚硬的表皮被黑袍人手中的宝剑轻易穿透，腥臭带着腐蚀性的血液从伤口喷洒出来。

    “好痛！圣主你个废物还不来帮我！”

    波刚吃痛，连忙将手伸缩了回来，然后对着一旁看戏的圣主怒吼道。

    圣主听到波刚的话语目光一冷，但是想到自己灵魂中已经被他们下了咒语，忍住了想要反抗的情绪，口中喷出一道巨大的火柱朝着白虎冲去。

    不光毕竟是恶魔，他的恢复能力比起人类强了不少，止住了喷涌不止的鲜血，伤口慢慢地合拢，山之魔力影响四周的大地，大地开始颤动。

    “收！”

    坐在白虎身上的黑袍人终于说话，声音冷漠如冰，听不出任何人类的情绪波动，像是居住在天穹的神灵，无喜无悲，坐看世间沧桑变化。

    他伸出洁白纤细的手掌，像是大自然最完美的造物，随意地摘下挂在胸前的小葫芦，对准着奔腾的火柱和蔓延至身边的地刺。

    葫芦迎风见长，一瞬间变大数倍，被黑袍人握在手心，葫芦口绽放紫色华彩，神光一刷，不论是火柱还是地刺通通被收进葫芦之中。

    “什么！”

    波刚感受到自己的山之魔力被面前的葫芦通通吸走，连忙想要拉开距离，但是黑袍人又怎么会让她逃走。

    紫色神光越来越大，如同一道光幕滑过将波刚笼罩其中，波刚在紫光中愤怒的咆哮，但是毫无作用，只能眼睁睁看着自己的身体被不断缩小，最终收进了葫芦之中，而圣主见此情景，没有片刻犹豫，转身就跑，对这种情况他只想说：

    “地球太危险，我要回地狱！”

    8)


------------

第一百八十六章：13区到来

    老爹目睹了黑袍人收复波刚的全过程，看到那个收摄万物的葫芦，忍不住自言自语道：“太上老君的紫金红葫芦？不对，那只是个传说罢了，怎么可能真的有……”

    老爹神色古怪，下意识地想要否认太上老君这种恐怖的神话人物存在，但是想到八个不死神明似乎就是华夏的八仙，他们与老君的关系十分密切，以此看来，老君存在似乎也不奇怪，有他的宝物流传也不是不能接受。

    黑袍人并没有对于离去的圣主做出反应，而是不急不缓地将葫芦塞住，拍了拍身下的白虎，准备离开。

    “别走！”

    许乐看着黑袍人并没有理会自己，脸上浮现愠怒之色，手中火焰奔腾。

    “不要！”

    老爹出言制止，但是已经晚了，许乐放出巨大的火球奔腾而去。

    黑袍人头也不回的向后握拳猛击虚空，霎时间狂风大作，荡起的气流将火球击溃。

    两人就这样对视数秒之后，黑袍人骑白虎而走，许乐缓缓地降落，来到数不清的小玉包围着的成龙一行人面前。

    老爹脸色沉重地问道：“你没事吧”

    许乐摇了摇头，装作疑惑的模样，回道：“没事，不过那家伙的葫芦太恐怖了，我刚刚试探了一下他的实力，就算不用葫芦，我也不是他的对手！”

    许乐的实力在这个世界应该算是最顶尖的一批，但是考虑到成龙历险记水似乎挺深而且跟在成龙边上找宝物快，似乎还能钓大鱼，毕竟许乐猜测那八个不死神明应该没有挂。

    老爹并没有怀疑，毕竟谁能想到一人两身，如今波刚已经被那人抓走了，想再多也无济于事，还不如来处理眼下的事情，比如……

    “小玉，我跟你说了多少次不要随便乱用魔法！”

    老爹愤怒的咆哮再次出现，真正的小玉被她的复制体们出卖，被老爹拎出来教育。

    随后老爹还是配好了药剂，所有的复制体通通消失不见，成龙也松了一口气，毕竟要是小玉出了什么事情，他会愧疚一辈子！

    随后许乐和成龙、老爹一同到酒店休息了一晚，第二天一早就坐上了飞机踏上了归程。

    飞机上，小玉又被成龙拉去教育，许乐坐在靠窗的位置，看着地上景物不断地缩小，心中有些感慨。

    想当初刚刚来成龙历险记的时候，他只是一个普通人，就连黑手党都能轻易地将他击杀，就算待了六个月之后，他也只不过学习了一点魔法，从一个普通人变成了会魔法的弱鸡，拿到黑影兵团的控制权和符咒后就匆忙跑路了。

    而如今的他，如果真的想，全力之下摧毁地球并不是难事，毕竟鸡符咒的引力用处太大了。

    不论是用引力影响磁场还是影响月球，摧毁地球并不算难，但是许乐觉得成龙历险记从古至今除了恶魔之外应该还有不少强者隐藏，别的不说，光这八个封印恶魔之后不知所踪的不死神明就不知道到了何种境界。

    老爹看着沉思的许乐，感觉又回到了之前一同生活的时候，长时间的相处已经把许乐看作自己的侄子一般，毕竟师徒关系在古代可不是轻易建立的，有时候这种关系要比亲情还要紧密，就算是现在依然没有太大变化。

    老爹看了一旁还在打呼噜的特鲁，无奈地摇了摇头，对许乐问道：“你这段时间去哪里了，怎么连个口信都没留下就走了！”

    许乐回过神，看着老爹关心的神色，笑着回答道：“我当时在房间里，突然出现了一个虫洞把我吸了进去，里面是一个跟我们现代完全不同的世界，我在里面遇到了不少人或者事情，也遇到了高人指点传授我知识，将符咒彻底掌握了，但是被困在里面无法传递信息，直到前段时间虫洞再次出现我才回到地球。”

    许乐编造了一个故事，将细节一句带过，毕竟这个世界神奇事件并不少，所以出现了异世界奇遇也不是无法理解。

    随后就是一些家长里短，和老爹交谈所见所闻，许乐毕竟去了不少世界，扯点故事还是没有问题的。

    过了几个小时，飞机来到了旧金山上空缓缓下降，许乐和老爹走出机场，看着熟悉的环境，不由笑了笑。

    成龙带着小玉找出租车，老爹则在训斥特鲁，许乐怜悯地看了特鲁一眼，没想到他还腼腆一笑算是回应。

    百无聊赖的许乐一边和天道意识交谈，一边看着匆忙行走的人员。

    说实话旧金山机场和华夏的大机场并没有太大不同，各个国家各种肤色的人都有，还有不少美女，甚至能入许乐眼的美女也有几个，但是也就只是如此罢了。

    华夏的发展速度之快在全世界有名，不知道为什么从前在网上总有人觉得外国月亮圆，外国法律好，明明没去过外国，各种跪舔的姿势让许乐都有些无语，许乐如今体验了一下，也就不过如此，难道真的是那句话：跪的太久站不起来了！

    不过这一切与许乐关系不大，只是偶然的感慨罢了，毕竟对他来说没有国界之分，再过不久，他自己本身就是一个国家，一个种族。

    许乐眉头皱起，他感受到了附近有一股强大的能量波动，气息有些陌生，并不是老爹或是自己认识的人，气息中正平庸。

    顺着气息波动，许乐看见了一对姐妹，样子几乎一模一样，穿着一黑一百两种颜色的短袖和热裤，身材火辣样貌可人，让行人忍不住回头。

    许乐眯起眼睛，这两个少女看样子应该是亚洲人，但是具体是哪个国家的还不能确定，她们身上有着强大的能量波动，两者之间似乎还有着互补、融合，实力大概在练气，堪比拥有没有被许乐增幅之前单个符咒一半不到的力量，但是动画中她们却没有出现过。

    正当他想要用羊符咒探查她们记忆，敏锐的感知感受到了十几个家伙向自己靠近。

    许乐发出不屑地笑声，吩咐黑影武士跟踪她们，头也不回地问道：“布莱克警长找我有什么事情吗？”

    本来气势汹汹的布莱克愣住了，与身边的几个黑衣警探对视一眼，严肃地说道：“许乐先生，你的身份信息有问题，在华夏并没有找到你提供的信息证人，同时我们怀疑你盗取符咒据为己有，所以请你跟我们回13区一趟！”


------------

第一百八十七章：对峙

    许乐听到布莱克的问话，看了一眼神色大变的成龙，轻笑一声回道：“是又如何！”

    “你！”布莱克一时语塞，目光不由冷了下来，身后的几个探员看到许乐如此张狂，忍不住想要向前将许乐强行逮捕。

    布莱克挥了挥手，几个黑衣人开始驱赶想要围观的人群，所有的照相设备都被收缴清理照片之后再还回去。

    “哎，你凭什么抢我的手机，我要告你！”

    一个嘻哈打扮的黑人不忿地呵斥。

    黑衣人将手机中的照片删除之后，用特殊的仪器插入手机插孔，将资料彻底粉碎，保证没有人能够还原后把手机递了回去，严厉的目光盯着他，直到将黑人青年盯着浑身发冷之后才说了一句，“你要是告我，我可以告你危害国家机密！”

    黑人青年立马不吭声了，虽然美利坚是自由民主，但是这自由和民主是有资本作为前提，他一个无权无势的家伙要是和国家做对只能是死路一条。

    其他人看见这些黑衣人并不是开玩笑，都乖乖地交出了手机，毕竟人是一种喜欢看热闹却不喜欢自己惹上麻烦的生物，遇到这种事情避之不及。

    虽说如此，但是终究是会有几个不知死活想要爆出大新闻的记者，结果就是设备都被毁掉。

    一个黑衣人砸掉记者的摄像机后，看着记者愤怒的神情，平静地说道：“你有什么意见可以找13区，你的摄像机可以去13区报销！”

    那一对姐妹花也看到了这一幕，但是遇到官方人员驱赶人群，有着任务在身的她们不能跟这些人起冲突，只好深深地看了一眼被十几个警探围住的许乐，在人群中消失。

    此时机场除了成龙一行人和布莱克警长带来的警探，所有的平民和机场工作人员都被驱散，几十个黑衣人拿枪指着许乐。

    成龙看着布莱克警长并没有像在电话里说的一般和平处理，连忙冲上去挡在许乐身前，质问道：“布莱克警长，你昨晚跟我说的可不是这样，你说只要许乐跟你回去做一份笔录就可以了！”

    布莱克眉头一皱，要是其他人对他这样说话早就被他教训了，但是眼前的成龙不仅是他多年的好朋友，更是一个极其强大的助力，所以好言相劝，“成龙你让开吧，我给你一个面子，只要他放弃抵抗，乖乖束手就擒，我可以保证不会伤害他！”

    成龙犹豫了，他不知道该如何抉择了，他告诉布莱克是因为他不想许乐沉迷在符咒的力量中，毕竟这种力量最好的结局就是被封存，但是如今布莱克的态度让他犹豫了，万一起了冲突就不好了。

    “成龙！”老爹怒吼一声，一个手刀劈在成龙头上，“谁让你把阿乐的事情说出去的！”

    成龙讪讪地笑了笑，看着面无表情的许乐，低声劝道：“许乐，要不你跟布莱克警长回去做份笔录吧，他和我这么多年的朋友，他肯定不会伤害你的！”

    老爹恨铁不成钢地用手刀再次劈了成龙，看着他吃痛的模样，回头看了一眼许乐，语重心长地说道：“在华夏，师徒的关系有时候比父子还要紧密，所以阿乐在我眼中不单单是我的徒弟，算是半个儿子，他拿到了符咒并没有起为非作歹，反而修养自身我觉得这点很好。”

    老爹说着瞪了布莱克一眼，没好气地说道：“而且符咒似乎本来就不是属于你们的东西，它是圣主的东西，圣主乃是古时候华夏的国王，再怎么扯也和你们国家没有关系吧！而且符咒也是靠我们收集的，只不过寄存在你们那里罢了，要怎么使用我们有权力决定，你们没有资格来质问我们。”

    布莱克脸色有些难看，老爹说的这些他确实无法反驳，要是以前说不定他也不会在意这个符咒，但是这次是一个大人物要的，而且着重点名了狗符咒，不用想就知道是一个放不下人世间荣华富贵，想要长生不老的家伙。

    相比布莱克的犹豫，他身后的警探表情淡漠，其中一个较为高大的白人警探趴在布莱克警长耳边不知道说了什么，布莱克原来犹豫不决的样子消失不见，仿佛下定了决心，对着看戏一般的许乐说道：

    “许乐，希望你能够配合我们接受调查，我以13区警长的身份向你保证绝对不会伤害你的！希望你为了你的老师和朋友想一下！”

    这句话就是赤裸裸的威胁了，意思是许乐不从，他们就会对老爹他们下手。

    许乐目光微冷，嘴角勾起一丝冷笑。

    布莱克刚刚说完说完，几个警探慢慢地向许乐靠近，拿出手铐朝着许乐走去。

    老爹自然不会让自己成为徒弟的累赘，当下喊道：“阿乐，你不用管我，我虽然一把老骨头，但是也不是谁都可以欺负！”

    “也不用担心我！”

    小玉跑到老爹身边，昂首挺胸颇有一番英气。

    “还有我！”

    特鲁巨大的身躯晃动，站在了老爹身后，而成龙看到这一幕叹了一口气，随后走到了老爹身边，摆出了架势对准那些黑衣警探。

    成龙将跃跃欲试，生怕打不起来的小玉推到一旁，嘱咐道：“小孩子不要参与这些事情，给我躲好，他们不会针对你一个小孩子的！”

    “龙叔~”小玉想要反抗，但是对上成龙那不同以往的严肃眼神，将到嘴边的话咽了下去。

    布莱克感觉自己似乎变成了反派，无奈地摇了摇头，看着表情严肃的成龙，甚至他性格的布莱克知道如今无法劝阻了，只能想办法先把许乐擒住，从他身体里提取出符咒。

    想到这里，布莱克掏出手枪食指放在扳机之前，最后一个劝告：“再给你们一次机会，不然我要动手了！”

    叮！

    随着一声轻吟，所有黑衣人手中的枪械通通炸开，突如其来的爆炸让他们没有丝毫警戒，被炸裂的枪械碎片击伤，倒在了地上。

    布莱克也不例外，只是他反应够快，及时将手枪扔了出去才躲过一劫，只是手上被碎片割出了一个伤口。


------------

第一百八十八章：出手

    “你们是世界警察当久了吧，以为你们的法律可以全球通用，还是觉得你们已经是世界之王了！”

    许乐身体浮起，慢慢地飘到布莱克面前，居高临下地看着他，“你算个什么东西，也敢来管我！”

    砰！

    布莱克看着来到身前对许乐，对于许乐的嘲讽丝毫不理会，砂锅大的拳头用力甩出，但是被一道无形的念力屏障拦下。

    布莱克将手垂下，身子慢慢地后退，盯着许乐一字一句地说道：“符咒的力量果真强大！”

    倒在地上的黑衣人毕竟是训练有素，区区手枪的爆炸自然无法让他们失去战斗力，站稳身子之后再次冲了上来。

    看着扑上来的几个黑衣人，许乐的耐心彻底磨光了，念力钻入他们的大脑之中，变化做绞肉机一般，将大脑内搅拌成一团浆糊。

    砰砰砰！

    几个人扑倒在地上，虽然还有着微弱的生命气息，但是已经脑死亡，过不了多久就会彻底消亡，身体机能慢慢地停止。

    布莱克看着死去的下属，双目赤红地盯着许乐，从身后掏出另外一把手枪，扣下扳机连开六枪。

    叮！

    无形的念力组成了铜墙铁壁，六发子弹在空中被包裹起来，无法再进一步。

    啪！

    从左侧空旷地带的一座高楼阳台之上一个狙击手开枪，目标瞄准许乐的头部，可惜被他们给予了厚望的特制子弹还是起不到任何的作用，被念力墙壁轻易地阻挡。

    许乐将这颗特制子弹从念力墙上取下，轻轻摸了摸光滑的表面，似乎带着奇异的力量，可以封禁气魔法。

    果然一个国家不可能没有对付气魔法特异人士的方法，只不过这种子弹对付一般人还好，但是对于许乐来说，先不说力量体系完全不同，就算想通就凭这种程度的封禁对他来说也起不到什么作用。

    倒不是13区狂妄自大，而是因为他得到符咒才一年不到，13区根据以往的人估计他的实力，再加上成龙并没有将封印波刚的细节告诉布莱克，导致他们误判了许乐的实力，以为跟以前获得符咒的人实力差不多。

    毕竟从古至今能够强大到比肩恶魔的人少之又少，而他们的调查中许乐不过学了六个月的气魔法就消失了，再加上万界之门这个bug神器，谁能够想到。

    “什么！”

    布莱克心中大惊，他的任务就是吸引注意力，让狙击手吧带有封禁力量的子弹打入许乐体内，然后将他抓捕，慢慢地提取符咒。

    但是没想到许乐的实力强到了无视他们的地步，局面似乎不在他们的把控之中了。

    啪！

    落地窗玻璃被击碎，三个巨大的身影蹿进来，每个都身高两米左右，虽然有这人类的体型和外貌，但是都带着动物的特征，不是猴子的尾巴就是老虎的爪子。

    “生化人！”

    布莱克带着剩余的手下后撤到远处，看着这三个动物特征的凶恶怪人，喃喃道。

    生化人是其他区开发出来的战争兵器，将动物对特性移植到人类身上进行非人道的实验，但是由于成功率太低，再加上有违人道主义，所以在之前就被禁止了。

    但是看到虎人、猴人、豹人，布莱克就知道这个邪恶实验根本没有禁止，而是转入了地下，得到了大量的资源支持，从他们的强大压迫力可以看出，这个实验已经较之之前完善了许多。

    三个生化人看到许乐之后，咆哮着扑了上来，豹人长着豹子的四肢，身形如同闪电一般迅捷，仅仅几步就来到了许乐身前，锋锐的爪子狠狠挥下。

    “吼！”

    虎人的兽化程度最高，除了有着人形的身体特征，看上去就像是一只直立的老虎，他和猴子一同左右夹击，他们的手里都握着特殊金属制成的武器，专门用来对付气魔法师。

    布莱克看着被包围的许乐，虽然他的实力很强，但是对于几年前见识过不完全成熟技术制造出来的生化人都能单兵摧毁一个近百人武装精良的部队。

    如今发展了数年，生化人的实力必然强了不止一倍，许乐很可能危险了。

    布莱克走到成龙身边，看着他警戒的神色，想到两个人这么多年的朋友竟然变成了敌人，不免有些戏剧性，不过屁股决定脑袋，他现在是13区的警长，自然要遵循上级的命令，只能好心提醒道：“你最好去帮一下许乐，这些乃是生化人，虽然许乐有着符咒的帮助，但是对上实力恐怖生化人可能……”

    布莱克话还没有说完，三个凶恶的生化人在空中如同烟花一般炸开，密集的绿色血雾聚集在一起，粘在地面瓷砖的表面，残缺的兽爪残肢到处飞舞，布莱克下意识一接，握住了虎人的眼珠。

    许乐随手捏死了这几个人不人鬼不鬼的东西，已经没有兴趣和这些家伙玩试探游戏了，右手高高举起，伴随着他残酷的笑容，握紧。

    砰！

    以许乐为中心，无穷无尽的引力波动，巨大的撕扯力量之下，整座机场发出嘎吱的声音，所有的玻璃砰的一声炸碎，头顶的支架、大地上的瓷砖、房间通通炸碎。

    呼呼呼呼！

    以许乐为中心，如同刮起了台风一般，而许乐所处半径十米之内形成了一个真空圈，而真空圈之外引力掀起的狂风肆虐，所有隐藏的生化人、警探或者物体被这无情的狂风撕扯成了碎片。

    漆黑的飓风如同地狱的死神一般在收割生命。

    布莱克站在真空圈外沿，突然真空圈收缩，将他两米高的身子挂起，卷入狂风之中。

    “啊啊啊，救命……”

    啪！

    成龙快步上前拉住了布莱克，毕竟这么多年的交情让他无法眼睁睁看着他死去，但是狂风越来越大，撕扯的力量就像是一辆高速运动的卡车，就算成龙修炼过武术，但也只比正常人强了一点，对于这恐怖的威力，哪怕苦苦支撑也无法将布莱克拉回来。

    狂风肆虐，真空圈外一片灰蒙蒙的景象，仿佛万物沉寂，死亡的大门慢慢地打开，死神狰狞的笑声慢慢地飘荡。

    成龙一只手拉住钉在地下的凳子，一只手拉住布莱克。

    叮！

    螺丝松动，掉落在地上发出清脆的轻吟。


------------

第一百八十九章：后续影响

    螺丝在巨大的撕扯中不断螺旋松动，最后终于支撑不住，伴随着与地板接触的清鸣，椅子也脱离了地面，腾空飞起。

    “不好！”

    成龙失去了支撑点，整个人也腾空飞起，眼看着就要和布莱克一同被卷入这死亡狂风之中。

    “我来了！”

    特鲁巨大的身躯像是装甲车一般狂野冲锋，一把抓住成龙的手，依靠着他巨大的体重的优势，猛地一拉，将他们拉回了真空圈。

    成龙和布莱克倒在地上喘气，尤其是布莱克一副狼狈的模样，由于刚刚脚部没入了狂风之中，原本名贵的黑色皮鞋消失不见，裤脚被割成无数布条，配上脚上细小的伤口，活生生像一个流浪汉。

    布莱克神色惊惧，他没有想到许乐得到符咒不过一年，实力竟然强大到了这种程度，光是这狂风就可以摧毁一个现代化大都市，这里还是处于较为偏远，远离市中心的机场，要是在人群拥挤之处使用狂风……

    想到这里，布莱克浑身都被冷汗浸湿，心脏疯狂地跳动。

    呼呼！

    风慢慢地停下了，漆黑狂风遮蔽的视线也出现在了众人眼中，原本的机场已经被夷为平地，残砖断瓦和生化人的血肉混杂在一起，在灰色格调中徒添一抹血色，方圆一里之内，连大地都被刨了三尺，裸露出土黄色的表层。

    老爹看着眼前这如同天灾一般的情景，看着许乐如神如魔般的身影，他感觉有了些许陌生，更多的是欣慰，他竟然也教出了一个堪比传说中不死神明的徒弟。

    本来这是一件非常高兴的事情，但是看着这些死去的警探和生化人，老爹心中不忍，无奈地摇了摇头，唯一庆幸的就是他们即时疏散了人群，没有让无辜平民卷进来。

    许乐看着死去的生灵和变为废墟的心中没有丝毫怜悯，竟然敢来招惹，那就做好下地狱的准备。

    许乐将手放下，对着倒在地上的布莱克轻蔑道：“如果你们再来打扰我，下一次狂风就不止是出现在这种偏僻地点了！”

    说完，许乐将老爹的行李拿在手中，带着老爹一同离开了，只留下狼狈的布莱克趴在原地。

    沉默了许久，布莱克慢慢地起身，感受着脚踝处传来的剧痛，心中如同打翻了五味瓶，各种滋味涌上心头，最后他把贴身保存的卫星电话拿出，拨打了一个电话。

    “嘀嘀嘀……”

    电话被接通，布莱克深吸了一口气，认真道：“捕捉任务失败，目标危险程度红色，不可交涉，无法对抗，危险等级九星！我的建议是不与他继续起冲突！”

    “再议！”

    浑厚低沉对男声卫星电话传出，在布莱克忧虑的神色中，一切归于平静。

    ………………………………

    由于许乐造成的巨大动静，大部分的人群都跑了，自然不会有出租车的存在，想到还有几十公里的路程，许乐自然也不会傻乎乎的走回去，直接用蛇符咒隐形，然后带着众人飞了回去。

    相隔一年再次回到这个开启自己道途的老店，许乐也有些怀念，如今的他还没有体验红尘万丈，也没有厌恶人间百态，对于这种感觉并不排斥。

    老爹从包里拿出钥匙打开古董店，许乐跟着走进去，看着这些真品中掺假货的古董，按照老爹的话说就是，外国人人傻钱多，多赚一点是一点。

    许乐径直地走上楼，打开了他之间居住的房间，屋内的用具没有改动，床上叠的整整齐齐，桌子上没有积灰，应该是有人经常来打扫，至于是谁，许乐心中明了，也有些温暖。

    嗖嗖嗖！

    几个黑影武士出现在许乐的身前，整齐划一地半跪行礼。

    许乐坐在椅子上，随手拿起一本古文字历史开始翻阅，身后一个黑影武士开始汇报那两个少女的一举一动。

    许乐看着古文字历史书籍上自己做的注释，有些怀念地轻抚，听到身后的黑影武士汇报那两个少女住进了旧金山最好的酒店。

    由于怕被发现，所以他们只在外面监视，只是这两个少女就一直在酒店房间里面，没有出行过，就连吃饭都是让服务员送到门口放下，似乎在躲避某些人。

    许乐点了点头，身后的黑影武士识趣地退下。

    过了几分钟，门外传来了脚步声，在门口停滞了片刻之后，敲门声响起。

    “进来！”

    许乐的神念时刻覆盖在周身十米，虽然他的实力在这个世界位于定点，但是命运充满着不可测性，说不定就会遇到bug一样的存在，因为他自己也是bug之一，所以养成时刻警戒的好习惯是必要的。

    嘎吱！

    门慢慢地打开，成龙依旧穿着他的一成不变的蓝色上衣，只不过神色不如以往开朗，多了几抹阴云。

    看着认真看书的许乐，成龙实在无法与今天神魔般肆虐的身影联系起来，但是也松了一口气，心中暗道：还好他没有变！

    想到这里，成龙多了几分胆气，走到许乐身边，“那个……”

    “如果是为了今天的事情，你可以走了，虽然你在最后选择站在我这边，但是你告密的事情已经是事实，我不会原谅你，但是看在老爹的面子上，我也不会伤害你！”

    许乐翻开下一页，平淡地说道。成龙的背叛让在他的意料之中，但是并不代表说他能够原谅他的背叛，如果不是他最后选择站在自己一方，就算有着老爹这层关系，他也会死在下一次冒险的“意外”中。

    成龙一时语塞，但是感受到许乐决绝，只好叹了口气，继续说道：“今天布莱克警长的行动都是由他一人擅自行动，上面并不清楚，他们拜托我来解释清楚误会，如果需要补偿，只要不过分，他们都可以赔偿！”

    如果是之前的许乐，那些贪婪的家伙自然不会放弃这块肥肉，但是如今的许乐不仅无法让他们拿捏，还有了让他们惊惧的实力，既然无法消灭，那就只能示好和拉拢，至于布莱克则成为了一颗被牺牲的棋子。

    强者为所欲为，弱者逆来顺受！


------------

第一百九十章：啸风

    许乐并没有立即给出回复，反而还在继续翻阅书籍，时间一分一秒过去，相比许乐的镇定，成龙急的像是热锅上的蚂蚁。

    他在联邦给他的消息中明白了许乐如今的地位──一颗移动的人形核弹，而且比核弹更加强大，更加灵活，一旦他发狂，就算是美利坚这种大国都要被重创。

    所以这群比豺狼还要贪婪的资本才会乖乖地放弃进一步激怒许乐，毕竟一旦他发狂，损失的可是他们的产业。

    而成龙自然不会为了那些资本的资产担心，他所担忧的是那些无辜的平民，一旦发生灾害，那些无辜的人民必将受到伤害，而他心中的正义感让他无法坐视不管，所以他答应了联邦交给他的议和任务。

    哒哒哒！

    挂在墙上的老旧钟表不断走动，发出的机械走动声音击打在成龙心中，扰乱他的心绪。

    “回去告诉他们，只要不来烦我，我不会动手！”

    成龙听到许乐的话语，不由松了一口气，果真如老爹所说，只要放低姿态，给出赔偿，许乐就会接受。

    “不过竟然这次出手了，就应该付出代价，让联邦将收集到的所有超自然能力有关的所有书籍和记载作为赔偿，记住，我这不是请求，如果他们不愿意，让他们等着吧！”

    许乐手中的书籍已经翻阅到了一半，他已经没有耐心和成龙继续玩这种过家家的游戏，用念力将他丢了出去，认真地开始看书。

    书是人类进步的阶梯！

    一脸懵逼的成龙看着禁闭的房门，想要继续商量的成龙放弃了争论，无奈地去将许乐说的原封不动地传达给那些家伙。

    楼梯的角落，老爹躲在阴影中看着成龙安然无事地出来，叹了口气，回到了自己的房间。

    旧金山的一座隐藏与闹市中的秘密地下基地，数百名穿着制服的工作人员在匆忙的工作，而在最深处的会议室之内，几个老人坐在会议室的桌子边。

    气氛沉重如同深海一般，没有人率先开口。

    嘎吱！

    一个黑衣人走了进来，看到几位老人之后敬畏地行礼，随后开始汇报，从成龙口中得到的回复。

    说完之后，黑衣人安静地离开，只留下脸色难看的老人们。

    其中一个白人老头拍了拍桌子，沉声道：“他的条件过分了，我们收集这些东西付出了大量的人力物力，他一句话就想拿走，胃口太大了！”

    坐在他对面的脸上有着刀疤的黑人老头冷笑一声，回道：“那你把你的生化人派去把他杀了啊，在这里装什么！”

    “你！”白人老头气的脸色通红，想要怼回去的时候，坐在首位的秃顶老人咳嗽了一声，所有人都安静了下来

    秃顶老头看着目光扫视众人，强大的压迫感让他们心头一紧，好在持续时间并不久，只听他道：“这次我们并没有方法对付他，处于弱势一方的是我们，所以我个人同意将这些资料送给他，不过也不能送全部，重要资料留下，拿一些不怎么重要的资料给他，你们同意吗？”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……………………………………

    接下来一个星期，许乐收到了联邦送过来的超自然资料书籍，并没有超出他的预期，都是一些不怎么重要的资料，都是一些历史记载、神话传说，有关修炼的书籍少之又少，不过对于他来说也足够了。

    坐在成龙借来的皮卡后座，和老爹、成龙、小玉一同赶往这次的恶魔封印地点，一座监狱，关押了大量的重刑犯。

    许乐一心两用，在看书的同时整理已经知晓的消息。

    那两个女子国籍已经被黑影武士调查清楚，和他一样是华夏人，姓熊，姐姐叫做熊有兜，妹妹叫做熊悦，至于其他的并不清楚，由于长时间躲在房间里，她们的目的并不清楚。

    不过许乐倒是更加在意了，一对来自华夏的修炼者姐妹不是旅游或者是办事，一整天的躲在房里，肯定有着秘密，至于是什么秘密，许乐非常地感兴趣，毕竟这世界宝物太多了，说不定就可以碰上几件功能bug的神器。

    咚！

    车身突然停了下来，许乐将书扔进内世界，看着这一间筑起高墙的巨大监狱，其内已经传出了巨大的魔力波动，空气中的气流也受到了某种特殊的召唤，开始迅速流动，刮起强大的风流。

    轰隆隆！

    一道巨大的灰色龙卷从监狱内部升起，狂风强大的冲击力将四周的房屋击垮，大量犯人在这混乱中向外逃窜，他们的脸上除了恐惧之外，更多的是惊喜，即将回到那个自由社会的惊喜。

    许乐在人群之中逆行，无形的念力推开一个个身形魁梧发凶恶罪犯，让几个脾气暴躁的罪犯忍耐不了。

    其中一个穿着橙色监狱制服的黑人脏辫青年被许乐撞开之后，挥起拳头朝着他砸去。

    砰！

    庞大的念力化作一柄巨大的锤子，砸在他的胸口，把他当做一枚炮弹击飞。

    一人作死，百人遭殃，由于黑人小哥的作死，被击飞方向的所有罪犯都被巨大的冲击力撞到，而作为炮弹的本人，则全身骨骼、内脏全部碎裂，死亡。

    “魔鬼啊！”

    纷杂的人群不再拥挤，如同摩西分开红海一般，所有人向着两边逃窜，不敢靠近这个恶魔。

    “酷！”

    小玉称赞了一句，但是立刻被她敬爱的龙叔来了个手刀伺候，“不准学坏，我们要以理服人，不能……”

    许乐并没有在意他们的目光，径直地走进监狱，此时里面被狂风肆虐地杂乱，看到了造成这次狂风的罪魁祸首，风之恶魔──啸风。

    此时的啸风变化成了一个蛤蟆一般容貌，头发高高竖起的中年男子模样，在与被圣主操控身体的瓦龙交谈。

    “就是他，阻碍了波刚脱离封印！”

    看到进来的许乐的啸风，听到的讲解，嘴巴张得巨大，发出凶残的笑声，道：“不是一般的恶魔！我是啸风。是谈啸风生无坚不摧的啸风！今天就是你的死期”


------------

第一百九十一章：大门开，葫芦现

    “是吗？”

    啸风听见许乐不屑的声音，还没等他说话，许乐的身形消失在原地，巨大的危机感涌上心头，还没等他转过身子，许乐已经已经出现在他的身后，握拳挥出。

    砰砰！

    不需要牛符咒的加持，许乐本身的力量就极其恐怖，随意一拳有几十吨的打击力道，打在身上比被高速行驶的火车撞到产生的冲击力更大。

    啸风被一拳打飞，直接从监狱里飞到了监狱外，压死了好几个没来的跑远的罪犯。

    “我要你死！”

    啸风感受到身躯上传来的痛苦，被人类击败让他想起了无数年轻被那个不死神明封印的屈辱经历，伴随着愤怒的嘶吼，脸部开始不正常的鼓大，人类形态的面容越来越扭曲，血肉撑起了巨大的皮膜，恶心至极。

    “死什么，这么快想死了吗？”

    啸风头顶传来许乐的声音，许乐目光平静，牛符咒的力量加持在脚上，猛然踩下。

    轰隆隆！

    大地上出现一个巨大的坑洞，同时无数的裂缝伴随着巨大的颤动蔓延至四周，如果从上往下看，以许乐作战的位置为远点，方圆百米之内都下沉了一米，可见他刚刚那一脚的力道之大。

    “呱！”

    愤怒的蛙叫声从地底传出，空气中风之魔力迅速地流动，刮起了腥风。

    许乐慢慢飘起，如果不是为了不暴露全部实力，可以让隐藏的那些家伙错判他的实力，不至于龟缩起来，啸风这种恶魔，就算实力处于巅峰时期也不过是强壮的蝼蚁罢了。

    呼呼呼！

    许乐的下方，一道巨大的龙卷风从地底蹿出，强大的气流裹挟着碎石朝着许乐撞去。

    咚！

    啸风粗壮的蛙腿绷紧，向上猛然一跳，所有压在身上的碎石都被弹飞，同时操控着强大的龙卷风被闪着蓝色荧光的念力屏障挡下，但是却没有被撕碎，反而像是钻孔机一般企图用高速旋转带来的强大摩擦力钻破念力屏障。

    这又不是回合制游戏，怎么可能等着别人互放大招，三条火龙在他周身虚空诞生，在空中张牙舞爪，咆哮着朝着啸风俯冲而去。

    啸风嘴巴鼓起，再次跳跃贴着地面飞行，躲过了许乐的攻击，随后张大嘴巴刮起腥臭的飓风，朝着许乐吹去。

    簌簌！

    风力等级共有17级，每一级的威力都是递增，而十二级便是台风，而啸风全胜时期足以引动16级以上的超强台风，也就是飓风，摧毁大型都市，这也是他统治大地的权柄，远古时期威慑人类。

    八个恶魔除了圣主这个拥有大量能力的bug，其他的每一个都代表一种恐怖的自然灾害，人们在恐惧他们的同时，更恐惧的是大自然的威能。

    狂风中隐藏着大量风刃，只是因为藏于这裹挟着杂物飓风中并不明显，并不是谁都想波刚一样活了那么多年智商没有任何的长进，比起人类更长寿的恶魔，愚蠢的只是少数。

    “沉星！”

    许乐右手轻轻往下一按，巨大的斥力凝聚成一座方印带着无穷的神威狠狠压下，巨大的狂风以及它携带的风刃在斥力方印下被轻易地碾碎，而处于正中心的啸风周身的空间被斥力充满，移动速度大大下降，只能眼睁睁地看着巨大方印的落下。

    砰砰砰！

    啸风被砸进大地十数米，身躯在力道的压迫下不断撞碎岩石，终于受不住吐出了一口带着恶臭的血液。

    还没等他缓过神，巨大的吸力讲他的身躯慢慢吸起，虚弱的他看到了浮在空中高高在上的许乐，看到他目光中的冷漠，忍不住惨然一笑。

    没想到他们恶魔在这个世界也不过是弱者，他们在地狱拼命幻想的再次统治地球也不过白日做梦罢了！

    老爹看到啸风许乐抓住，连忙拿出药剂倒在扇子之上，认真地念出咒语：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”

    轻轻扇动扇子，刮起了带着神力的扇子，碧绿色的神风化作一只大手讲啸风的身子抓起，与此同时一道巨大的碧绿色光幕的大门打开，等着啸风的进入。

    圣主看着啸风和许乐大战，转身就跑到远处观望，没想到啸风这么快就战败，也没想到许乐的实力竟然强大到了这个地步，用他的符咒使出了比他还要强大的力量，这让他如何能不愤怒。

    啸风不再如之前一般愤怒和不甘，任由神风将他带入地狱，他发现这个世界已经太陌生了，或许他们的计划也需要改变了。

    神风轻易地穿梭，短短数秒就来到了大门之前，啸风看到那熟悉的大门，惨笑一声闭上了眼睛。

    嗖嗖嗖！

    一道紫色的华彩闪过，如同彩虹一般的紫色神光瞬息间来到了啸风的面前，击溃了碧绿色的神光，将啸风包裹，不断地缩小最后吸入了一个葫芦之中。

    在失去目标之后，设置了封印了大门感受不到啸风恶魔的存在，慢的开始闭合，碧绿色的光幕慢慢地闭合。

    咚！

    一双洁白如玉的手撑开了大门，强大而诡异的力量阻止了大门的闭合，并且被他慢慢扩大。

    碧绿色的大门受到了攻击，自动的防御机制开始运行，大量的神力调动，全世界各地大门的魔力都被调动至此，八件神器的虚影在虚空中闪烁，八种魔力融为一体朝着这个入侵者杀来。

    来着穿着一身黑袍，身形隐藏看不住真实身份，身旁蹲着一只巨大的白虎，面对着交织而来的八种神力，不慌不忙地将葫芦祭起，轻轻地拍了拍。

    葫芦在黑袍人的指示下，爆发出无穷的吸力，化作一道洪流吞吸，看似恐怖至极的威能在这葫芦面前却也显得有些不足。

    不论是扇子、莲花等等神器绽放神威，却被轻而易举地紫色神光刷走。

    失去了八大神力的支持后，大门明显虚弱了不少，反抗的力度也减少大半，被黑袍人撑开了一个人可以通过的大小。

    黑袍人坐下的白虎

    咔嚓！

    在失去外力作用后，大门终于慢慢地关闭，只留下震惊的众人。


------------

第一百九十二章：地狱

    许乐看着进入大门的天道分身，心中暗自点了点头，毕竟他的时间可是很宝贵，依照圣主的龟速不知道要花多久才能解封，他可没兴趣等圣主慢慢解封。

    不过要引出那几个家伙，他至少得装装表面功夫，看似脸上挂着疑惑的神色飞到老爹身边，在他询问之前问道：“老爹，为什么他要进入关押恶魔的地狱之中，拿到他不怕死吗？还是他觉得自己可以镇压所有恶魔？”

    老爹摇了摇头，他发现如今的局势越来越混乱了，他自己的能力在这个混乱的局面中已经派不上多大的用处，只好叹气道：“回去吧，看来封印恶魔、拯救世界这种大事确实不适合我这个老头子来做！”

    许乐看着老爹落寞的身影，并没有告诉他真相的想法，有时候知道的太多并不是一件好事。

    既然恶魔也已经被消灭了，所以一行人自然也要踏上了回程，至于其他的事情则交给小金刚了，而许乐则有另外的任务，就是那两个姐妹花似乎要行动了。

    ………………………………

    在地狱之中，剩下的五个恶魔在重力失控的环境中静静地等待着圣主将他们解放，再次恢复上古时期他们的荣光。

    咒蓝，月之恶魔，其有着能改变引力的强大魔法。

    他显示为一个四臂，一头灰黑色皮肤的人形恶魔，穿着古典的中式长袍，一条细长的血红长舌垂在胸前，对着其他的兄弟姐妹说道：“根据圣主传递回来的信息，波刚似乎被人抓走了！”

    天空恶魔西木自由地翱翔，停在一块飞行的石块之上，笑着回道：“啸风不是出去了吗，到时候让他去寻找波刚这个蠢货！”

    头上长角面容凶恶的地魁期待着脱困的日子，并没兴趣理会他们的忧虑，与他一般的还有身着盔甲的雷霆巨人，也就是雷之恶魔中苏，周身缠绕着雷电，炸裂经过他身边的石块。

    水之恶魔芭莎，她看起来像是狰狞地挥动着头发般触角的美人鱼，她在所有的兄弟姐妹中智力和圣主一般高。

    她丑陋狰狞的鱼人脸上露出了疑惑，忧虑地说道：“究竟是谁能将波刚捉走，就连那个年代的不死神明也只是将我们封印，难道这个世界已经变了……”

    芭莎说出了所有恶魔最不想听到的一句话，一旦这是真的，这就代表他们的荣光已经逝去，没有机会再次统治地球。

    地魁怒吼一声，双手合一爆锤一座山一般大小的碎石，巨大的力量直接将其粉碎，无数的碎石炸裂，飞到其他恶魔身边。

    西木振动翅膀，身后粗壮的尾巴如铁鞭甩动，噼里啪啦地将所有飞来的碎石击碎，“地魁，不要捣乱！”

    地魁慢慢地冷静了下来，五个恶魔正要继续商讨今后计划的时候，突然空气中多出了一种陌生的诱人的气味，像是最纯净甘甜的清泉，又像是美味的蜂蜜，一时间吸引了他们的注意力。

    西木年龄最小，也最为活跃，问道这个气味之后激动地大叫：“好香的气味，比起人类香多了，好想吃啊！”

    地魁抹掉嘴角的口水，点了点头，赞同了西木的话语。

    月之恶魔咒蓝细长的血红长舌向上蜷起，漆黑的眼眶中贪婪的意味无法抑制，沉声道：“应该是有什么东西进入了地狱，或许是圣主他们送进来的食物，我们去看看吧！”

    “可以！”

    五只恶魔顺着气味快速地踩在石块上移动，没过多久就来到了啸风地狱之门打开的地方。

    石块之上站着一个黑袍人，对于他们恶魔的到来没有任何的动作，像是吓傻了一般。

    “人类？”

    咒蓝疑惑地说道，其他的恶魔也发出了同样的疑惑。

    地魁则没有太多的疑惑，跳跃着想要冲过去将黑袍人抓住吃掉。

    芭莎看着自己愚蠢的兄弟，唤出狂潮将他击退，在他愤怒的神色中认真地说道：“这家伙居然敢出现在我们面前而没有任何的恐惧和畏惧，不是傻子就是有所依仗，不过看他的样子也不像是第一种，所以小心为上！”

    “芭莎，你胆子太小了！”

    一道黑影掠过天空，西木如同蝙蝠一般对身躯低空俯冲，伸出锋锐的爪子朝着黑袍人抓去。

    中苏看着西木出手了，自然也不会放过这个美味，手中握住闪着电弧的雷电，用力地投掷而出。

    “中苏，你干什么！”

    西木的预感到危险，但是已经来不及了，强大的雷霆击打在翅膀左侧，剧痛让西木双目赤红，转身和中苏扭打在一起。

    地魁看着吵闹的兄弟，巨大的身躯驱使大地的力量，让所有漂浮的石块连接在一起，组成了一张巨大的石桥，巨大的身躯在石桥上快速奔跑，露出血盆大口朝着黑袍人冲去。

    咒蓝看着没有丝毫动作如同死人一般的黑袍人，也放松了警惕，看着这道美食，自然也不想让给自己愚蠢的兄弟，巨大的引力将地魁凝聚的石桥崩碎，突然的失衡让地魁径直地掉落。

    唯一没有任何动作的就是芭莎，她依旧紧紧地盯着静立在原地的黑袍人，水之魔力波动地狱中的水元素，在虚空中刮起一道海潮朝着黑袍人拍打而去。

    “很聪明的女人，可惜长的太丑了！”

    黑色兜帽被解开，露出了银发的年轻少年，对着汹涌而来的水浪轻轻一吸，巨大的海浪受到了牵引化作水柱被吸入少年的口中。

    银发少年也就是许乐的一体两身之一的无情道大成之身──小金刚将所有吞吸的海浪通通喷吐，化作高压水柱朝着所有恶魔冲刷而去。

    由于地狱是一个没有天地之分的世界，像是宇宙重力失衡，无穷无尽的石块就是这个世界唯一的装饰物。

    没有任何的生灵、景色，只有着无止境的孤寂，若非是八个恶魔一同被关押，若是单独一个恶魔，必然在这孤独中发狂死去。

    “什么！”

    正在缠斗中没有防备的恶魔被水柱击中，纷纷跌落。


------------

第一百九十三章：抓捕恶魔

    “大家停下，先把这家伙收拾了再说！”

    芭莎惊叫一声，再次掀起狂潮，其他恶魔被高压水柱冲刷，此时也冷静了下来，中苏手握具象化的雷霆，用力投掷。

    小金刚本就没想着他们会自相残杀，不躲不避的硬接了这一道攻击，看似恐怖的雷霆只在这金刚不坏的身躯留下了一道浅浅的白印。

    金刚不坏这一道神通是谁的实力的增长而不断变强！在动画中的三娃虽然刀枪不入，但是由于实力太低导致弱点太多。

    那小金刚此时的身躯是有七个葫芦娃合一炼出，基本上的弱点已经都被消除，加上徐乐本身意识的进驻，七彩道心的绝对冷静状态下百分百发挥神通威能。

    不过既然他们团结了起来，小金刚自然也不会坐等他们合力围攻自己，身形虚化，再次出现时，已经来到了西木的背后，两只手握住它的翅膀，用力一撕。

    扑哧！

    血肉分离，在无穷巨大的力量的加持下，西木的一对翅膀被活生生撕了下来！

    “啊啊啊！”

    伴随着西木的哀嚎，喷洒出的血液在始终空间并没有下降，反而是慢慢地漂浮积聚在一起，化作一团果冻一般的晶莹液体。

    西木虽然失去了翅膀，但是毕竟是以一个恶魔身体开始迅速的修复伤口，但是由于身躯受损，无法飞行。

    小金刚一个侧身躲过了身后的雷霆和被引力拉动扔来的巨石，身前的西木被咒蓝拉到手中。

    咒蓝看着惨叫的西木，虽然他们之间一直勾心斗角，但是看到自己的兄弟被外人如此欺负，心中愤怒如同即将喷涌的火山，怒斥道：“愚蠢的人类，你这是在挑衅恶魔的威严！”

    小金刚脸色平静，在他眼中这些恶魔不过是素材罢了，只是由于本尊需要钓大鱼，所以由他来将这些素材抓捕，至于他们的怒骂和咆哮，别说小金刚无情道大成，就算是许乐自己来了也不会生气，毕竟谁也不会对一只砧板上待宰的鱼的怒骂而生气。

    恶魔们被封印了一半的魔气，再加上长年累月的封印，实力所剩无几，堪堪炼神巅峰罢了。

    在拥有七种大神通的小金刚面前，他们掀不起任何的风浪。

    “吼！”

    巨大牛魔一般神奇的地魁怒吼一声，咆哮着跃到空中，对着小金刚狠狠踩下。

    咔咔咔！

    小金刚身形迅速变大，足有数百丈之高，巨大的身躯遮天蔽日，原本高大的恶魔在他面前却像是个玩具，可以轻易地揉捏。

    轰隆隆！

    巨大的手掌挪动，无数的石块像是气泡一样，瞬间爆碎，将地魁像是拍苍蝇一般直接扇飞。

    “快跑！”

    几个恶魔四处逃散，西木的背部的伤口已经修复完毕，但是由于失去了翅膀失去了飞行能力，作为天空恶魔，他已经失去了大部分战斗力，自然也来不及逃跑。

    叮叮叮！

    大量的雷霆击打在遮天蔽日的大手之上，小金刚伸出的手掌上被雷霆大量的白印、变得漆黑，最后慢慢地开裂，虽然能够击破防御，但是只能击穿表层，再加上强大的自我修复能力，中苏的攻击并没有太大的作用。

    这是实力上的碾压，如果在葫芦娃世界之前，许乐还会对几个恶魔有些头疼，但是如今就只剩下呵呵了。

    巨大的手将笼罩住来不及逃跑的地魁和西木抓在手心，小金刚目光中七彩神光流转，慢慢地将手握紧，感受到手心传来的巨大阻力，脸色并没有任何变化，火焰缠绕在拳头上，慢慢地灼烧两只恶魔。

    “西木，地魁！”

    芭莎怒吼一声，掀起巨大的海啸，但是她的实力远不如巅峰时期，掀起的巨大海浪看似恐怖，却只淹到了小金刚的腰部，更别说救下被握在手心折磨的西木和地魁。

    小金刚看着失去抵抗能力的地魁和西木，他此行的目的就是为了抓捕八个恶魔作为素材，现在已经抓了两个，再抓三个就可以回归内世界了。

    想到这里，小金刚伸出空余的左手朝着芭莎抓取，巨大的手掌再次在世界中划动，带起了强大的气流。

    “芭莎小心！”

    咒蓝四只手臂挥舞，喷吐黑色的月之魔力，也就是基本力之一的引力，漆黑的魔气迅速覆盖小金刚巨大如山一般的手臂，紊乱手臂上的重力，巨大的引力作为阻力，阻止小金刚的前进。

    小金刚感受着左手附近空间巨大的阻力，对于咒蓝的实力有了更深的体会，他的力量来自于神通法天相地，力量足以搬运巨山，如今却被咒蓝轻易地阻挡，可见他的实力恐怖，堪称八个恶魔中最强。

    但是，有用吗？

    小金刚将手抽回，将几颗菱形晶体中的造化权柄力量引出一丝，神秘在更高层次的神秘之前会失效，这句话用在能量上也一样，等级更高的能量对于低等级能量有着先天上的优势。

    在小金刚的操控下，七彩神光在被黑气覆盖的手臂上穿行，轻而易举地将魔气击溃，并将其吸收，过了短短数秒，像是吃饱了一般，晃晃悠悠地飞回了菱形晶体，较之之前多了一抹亮度。

    “怎么可能！”

    咒蓝突然失去了对自己魔力的控制，惊呼一声后立即带着芭莎和中苏往后撤退。

    “无所谓的挣扎！”

    小金刚看着想要逃跑的三个恶魔，左手将葫芦打开，将右手手心的地魁和西木吸入葫芦中，将葫芦举起，对准他们逃离的方向，轻声说道：“进来吧！”

    漆黑的葫芦发出轻微的颤动，紫色神光如同大河一般铺天盖地的涌出，所到之处通通被吞噬，几个恶魔看到身后的紫色神光，拼尽全力开始奔逃，但是在紫色神光的神速之下轻而易举地被追上，华光刷过，巨大的吸力开始拉扯他们对身体，并将他们的身体慢慢地缩小，随着紫色神光一同收敛，朝着葫芦口飞去。

    小金刚目光平淡，将葫芦木塞拿起准备好，如死水一般的双眸突然波动了一下，淡淡地说道：“果真如此！”


------------

第一百九十四章：脱困和影子兵团

    三个恶魔在紫色神光铺成的长河中不断缩小，无论他们如何挣扎都无法挣脱葫芦神力的束缚。

    小金刚拿起木塞准备收摄三只恶魔后盖上，敏锐神觉感知到了异常的波动，目光向上移动，七彩道心波动三道神环，在漆黑如墨的瞳孔上缠绕三圈彩环。

    地狱的虚空中浮现八道身影，被无尽的迷雾遮盖，看不清容貌，唯一能看见的就是他们持在手中的物品，有莲花、笛子、响板等等……

    他们看着被摄走的恶魔并无感觉，反而对于小金刚的这个超出意料的存在多了几分兴趣，其中手持宝剑的虚影将自己的长剑举起，捏出手印。

    嗡嗡嗡嗡！

    宝剑有灵，剑身不停地震动，波动周围空间，绕着虚影撒娇般地转了几圈，破空而去。

    宝剑划破空间而来，锋锐的剑芒吞吐数十丈，将紫色神光斩断，与此同时恶魔掉落的下方，一道巨大的碧绿色光幕大门打开，将刚刚脱离束缚的三个恶魔吞了进去。

    宝剑斩断紫色长河之后并不满意，空中如同神龙蜿蜒飞舞几圈之后，寻找到了新的目标──小金刚！

    地狱之中，神剑如龙，剑身缠绕神光，所到之处万物粉碎，与之一同而来的还有其他七件神物，封锁了四面八方，让小金刚退无可退。

    小金刚没有任何的犹豫，将葫芦塞住，通过和内世界提前做好的节点跳跃消失在地狱之中。

    咚！

    如同核爆一般，巨大的能量爆发出巨大的冲击力，无数的石块在这爆开的能量环中被湮灭，八件神器搜天梭地，但是却没有找到小金刚的任何踪迹。

    八道虚影将神器收回之后，再次消失在了地狱之中。

    而在第三道封印之地，好莱坞的一个拍摄场地，圣主用潘库宝盒打开了地狱之门，但是迟迟没有恶魔出现。

    正当他以为发生了意外之时，地狱之门开始剧烈波动，并且扩大数倍，三个恶魔从门的另一边飞出，压在了圣主的身上。

    虽然不知道发生了什么事情，但是被其他七个恶魔控制的圣主强打笑容，“恭喜各位兄弟姐妹脱困！”

    话音刚落，这一片区域的重力失衡，所有的人与物开始漂浮，咒蓝慢慢地稳住身子，一直手臂张开手掌，控制了瓦龙身体的圣主狼狈地飞到咒蓝面前，与他幽深的双目对视。

    圣主不明所以，疑惑地问道：“兄弟，发生了什么事情？为什么你们似乎都不怎么高兴？”

    咒蓝细长的舌头拖在身前，看着圣主疑惑地神色将心中的怀疑放下，沉重地说道：“我们不再是猎人了，如今有人在狩猎我们！”

    “狩猎！”

    圣主简直难以置信，只有他们恶魔狩猎生灵的时候，什么时候他们竟然变成了猎物，刚想反驳，但是看到三个恶魔脸上的沉重，同时脑中回想起那几个突然出现的强大人类，沉默不语。

    咒蓝看着这片多姿多彩的世界，却没有了之前的期待，多了一份沉重，引力控制着几人的身体直冲上天。

    ………………………………

    许乐坐在古董店中，心神关注着内世界，看到小金刚成功回归松了一口气，那八个家伙果然没有死，而且实力已经到了恐怖的境界，就算是许乐也不敢说能够正面和他们硬撼。

    至于他们的目的，许乐根据动漫中透露出的一部分信息有了些许猜测，但是还不确定，如果真的如他所想，那么这八个家伙必然要做一件惊天动地的大事。

    西木和地魁被小金刚扔出葫芦，天道锁链瞬息刺穿他们的身躯，封禁了他们的魔力，所在建木之下，由天道意识解析他们身上的法则知识。

    小金刚盘坐在建木之下，在建木的辅助下继续修炼，在他的身后，四只凶恶的恶魔再也不复之前的凶威，在锁链不断地抽取中哀嚎颤抖。

    今天老爹有事出去，小玉还在上学，特鲁被他老妈叫去使唤，成龙则是和博物馆有事要商量，所以这间古董店就只剩下了许乐一人。

    老爹的古董店人流量不大，许久都看不见一个顾客，不过古董这类生意就是半年不开张，开张吃半年，人少也有人少的好处，那就是安静。

    许乐坐在柜台，继续拿出还没看完的书籍观看，虽然可以通过天道意识迅速解析传入大脑，但是许乐还是更加倾向于自己慢慢理解，融入自身。

    屋内的阴影愈发浓郁黑暗，一个黑影武士从阴影中走出，身后背这一个袋子。

    哒！

    袋子被轻轻地放着桌子上，袋子口打开，露出了半把扇子。

    许乐拿出扇子，感受到其中的庞大魔力，心中有了一种莫名的感觉，似乎只要轻轻扇动，就可以制造飓风，摧毁城市。

    这便是封印了啸风一半魔力的不死神明信物，知道剧情之后，许乐自然不会傻到视而不见，这类东西把握在自己的手中最好。

    如今所有人对注意力都被脱困的恶魔吸引，根本没有人注意到封印了魔力的神明信物，许乐派出黑影武士搜刮全球，只用了几天时间就将所有的信物收齐。

    哒！

    许乐将所有信物扔进内世界之中，交给万界之门镇压，哪怕他们留有后手，但是在万界之门的永恒伟力面前也不值一提。

    看到化作阴影消失的黑影武士，许乐感觉到这些影武者虽然侦查能力、情报收集能力很强，但是实力太弱了，是时候强化了。

    许乐记得在动画之中，黑影兵团共有九个部落：情报收集、擅长暗杀的忍者团，拥有不凡的近战能力，异常敏捷迅速刺刀团，极其强壮，力大无穷的巨魔团，飞行的夜蝠团，身披盔甲的武士团，身体能伸缩拉长，具备夸张的弹力变形能力的异形团，猎钳团、螳螂团以及最为恐怖的噬影团。

    许乐最感兴趣的就是噬影兵种，似乎有着无限增长的潜力，除了恐惧阳光之外，不惧怕物理攻击的它们是最好的兵种。

    只不过这种士兵是否都能够长到星球大小，甚至是恒星大小，这是许乐看动漫时就有的猜想，许乐穿梭万界，最不缺的就是影子。

    一个世界够不够？不够再换下一个！


------------

第一百九十五章：no.1

    11区的基地之内，大量准备精良的武装部队在巡逻，侦查一切不稳定因素。

    咚咚咚！

    一队七人士兵镇守的大门前，几个穿着白大褂的中年男子在他们面前停下，检查了身份信息之后，向两边走开。

    在大门上放入感应磁卡之后，大门慢慢地打开，几人径直地走了进去。

    正当士兵们准备关门时，两个武装身材瘦小的士兵走了过来，还没等领头士兵查询信息，两个士兵突然出手，几个呼吸间就将七个士兵在他们发出声音之前击倒。

    两人对视一眼，其中一人将领头士兵脖子上的，开门磁卡拿了下来，径直的走了进去。

    大门之内是一个巨大的实验室，光线昏暗，摆放着大量的容器，每一个容器之中都有一只长相奇形怪状的人形生物浸在营养液中。

    两人对视一眼，能够清楚的感受到对方眼中的愤怒和不满，毕竟这一幕简直是对人道主义的最大挑衅。

    虽然情绪波动，但是两人依旧没有忘了自己的任务，悄悄摸摸的跟了上去，没过多久就看到了那一群白大褂年人。

    这些家伙站在一座巨大的容器面前，容器中的营养液与一般容器的营养液颜色不同，而是呈血红色。

    血红色冒着气泡的溶液中，一个瘦小的身影蜷缩成一团静静的沉睡。

    那是一个八岁左右小萝莉，金色长发垂落在胸前，双目紧紧闭合，如同胎儿初生一般的状态，在营养液中倒立蜷缩。

    白大褂中的领头人看着这个小女孩，眼中的痴迷之色无法掩盖，干枯的手掌在玻璃容器上轻轻地摩挲。

    过了许久，领头人站直身子，转过身子对着身后几人训斥道：“你们真是一群废物，我将所有的生化人成品交给你们使用，结果就告诉我全部死了！”

    “导师，这并不是我们的原因，而是那个叫做许乐的黄种人太强大了，轻而易举的掀起了飓风，将整座机场都移成了平地！”

    其中一人想起了当时通过监控看到的飓风和所有生化人如同被扔进绞肉机一般瞬间撕碎身体的惨状，脸色不由一白，说话的声音也起伏不断。

    “哼，废物！”

    领头人听了以后冷哼一声，并没有继续追究，毕竟他自己也看到了那个视频，对于许乐的实力也是非常惊讶，人力竟然可以制造出堪比天灾的力量。

    不过他们也并非完全没有抵抗之力，眼前的这个，小孩就是他们的宝物，也就是他们用华夏古代生物的基因制造出来的最强大的生化人。

    “既然如此，我们最宝贵的生化人也是时候出世了，这个用华夏古时候传说中的凤凰基因制成的生化人，在电脑计算的数据之中，他的力量、速度都是普通生化人的三十倍，尤其是她的生命力，是一般生化人的百倍以上。”领头人激动得说着：“可惜那种基因太少了，并且无法复制，只够制造一个生化人！”

    想到这里，领头人对着身后一个黑人中年问道：“华夏那边商讨的怎么样了，是否同意我们再次进入遗迹寻找物品？”

    黑人摇了摇头，认真地说道：“那个遗迹之中基本上只剩下了一片废墟，自从我们上次找到了凤凰遗骨，他们就不再允许我们进入，哪怕我们付出代价也不行”

    “哼，吝啬的华夏人！”

    领头人恨得咬牙切齿，但是却没有任何的办法，开始在电脑上输入数据。

    咔嚓！

    容器中的血红色溶液慢慢抽走，容器内的小萝莉慢慢地随着减少的溶液下降。

    溶液很快就被抽空，小萝莉侧着身子躺在容器底部，闭目蹙眉的模样惹人怜爱。

    嗤嗤嗤！

    容器被打开，白色烟雾四散，一个黑人研究员准备上前唤醒小萝莉。

    砰！

    随着枪声的响起，黑人研究员直直地扑倒，眉心处出现了一个孔洞，红白之物流了一地。

    “有敌袭！”

    剩下的几个研究员看到这一幕，连忙找掩体躲避，并且有人按下了警报器，整个地下基地都混乱了起来，大量士兵朝着地下实验室赶来。

    砰砰砰！

    领头人拿出随身携带的袖珍手枪，对着两个背后偷袭的士兵开枪，但是都被他们躲过，只能眼睁睁地看着他们带着小萝莉离开。

    “所有生化人听令，杀光这两个家伙，抢回no.1！”

    领头人来到中央电脑之前按下红色按钮，所有装在容器中的溶液都被抽空，所有的长着动物特征的生化人都醒来，收到领头人的命令之后顺着两人的气息追去。

    地下基复杂的通道中，其中一人背着昏睡的no.1，一人持枪和匕首时刻警戒，顺着来时的道路迅速的穿梭。

    “在那里！”

    楼道转角响起了士兵的惊呼声，随之一阵杂乱的脚步匆匆朝他们靠近。

    “姐姐不好了，要被包围了！”

    面具下传出了娇柔的女声，竟然是熊莹，而她的姐姐熊有兜拉开面具，露出了如玫瑰一般娇媚的脸蛋，只是没有丝毫柔弱，反而比一般男子还要坚毅。

    熊有兜看了一眼妹妹身后的小女孩，也就是她们此行的目标，咬了咬牙，对熊莹说道：“你先走，我来拖住他们！”

    “什么，不行！”熊莹断然拒绝，还想要继续反驳的时候，熊有兜却径直地冲了过去。

    本想要追过去一同并肩作战的熊莹想到了此行的目的，泪水滑过脸颊，决绝的带着小萝莉继续跑，只要能将这个小孩带出去，隐藏一段时间之后，就可以通过线人的渠道运回国内。

    咚咚咚！

    犹豫熊有兜吸引了大量的注意力，熊莹躲过了几波士兵，通过通风管道，成功来到了小巷之中。

    感受到背后均匀的呼吸，熊莹虽然心中仍旧担心自己的姐姐，但也只能将这个小萝莉处理好之后再说了。

    呼呼呼！

    近乎封闭的想象中，突然刮起了阵阵阴风，漆黑的阴影开始不断地波动，无数的身影在黑暗中穿行，将熊莹的四面八方包围，封死了她的退路。


------------

第一百九十六章：做我的走狗吧！

    地下基地中，熊有兜将贴身的短刀从衣内拿出握在手中，短刀状若新月，在灯光下反射着寒光。

    咚咚咚！

    熊有兜身躯微微弓起，如同蓄势的毒蛇，目光平静却注视着转角。

    慢慢地贴在转角，耳朵仔细聆听脚步声，心中默念：3，2，1

    寒光如同毒蛇蹿出，一个带着面具的士兵头颅飞去，无头尸体喷洒血雾。

    红色的血雾中，其他士兵开始持枪疯狂扫射，但是对于拥有超凡力量的熊有兜来说还不够看。

    她灵巧的身形通过眼睛和听力捕捉到子弹躲开，纵身一跃跳到一个高大士兵身后，手中的短刀刺入他的胸腔。

    叮！

    熊有兜感受到身后的枪声，将短刀拔出迅速斩空，将飞来的几颗子弹挡开，早已绑好的马尾随着她的身体晃动一起摇摆，原本的戴在脸上的面具已经被摘下，露出了绝美的面容。

    青丝染血，不仅没有折损她的魅力，反而为她增添了一分妖媚。

    “螳螂刀法！”

    熊有兜将短刀反手握住，如同一只血色螳螂即将捕食，锋利的短刀破空一斩，将三个士兵拦腰斩断，并将其中一个人的半截身子作为盾牌，挡住了其他士兵的子弹，借此迅速地移动，将所有的在场的士兵宰杀。

    一场血腥的屠杀在片刻之内被结束，熊有兜将刀收起准备撤退，突然身后传来高频率移动的脚步声，刚刚转过头就看见一只砂锅大的长着棕色短毛的巨大手掌，下意识地格挡在身前。

    砰！

    熊有兜的身体里地倒飞，撞到墙壁之上，巨大的冲击让她腹部、背部绞痛，忍不住咳出一口鲜血。

    此时她也看清了那个家伙的模样，长着人类的脑袋，去有着熊类的身躯和手臂，腿则是如同猎豹强健有力的短肢。

    此时几个更多的凶恶怪物也赶到了，有着长着鹰类翅膀的狼人，有着大象腿的乌鸦，仿佛这是一个怪物的世界。

    生化人站在她的面前，发出如同刀片滑过玻璃的刺耳声音：“no.1在哪里？”

    他们的智商只有十几岁小孩的程度，但是却能够清楚有效的执行命令，看到要寻找的no.1不见，开始询问凡人。

    “呵呵，在……”熊有兜感受着受伤的身体，稍稍一动就会扯动伤口，这次是她大意了，如果没有被偷袭，她的实力逃跑并不会有太大的问题。

    “在哪里？”生化人的语气变得凶恶，兽性严重影响了人性，导致他们的脾气爆炸，极其容易失去控制。

    “在……你死去的路上！”

    熊有兜握住短刀蓄力自下往上划开，身前的生化人从中间开始浮现一道血线，随后身体裂成两半。

    “呵呵，要死在这里了吗？”熊有兜看着其他愈发嗜血的生化人，不仅没有被她吓退，反而激发了血脉中的兽性，朝着她慢慢地靠近。

    砰砰砰！

    十几个小球滚进，在他们的眼中怦然爆开，大量浓郁的白烟聚拢，模糊了视线。

    等到烟雾散去，眼前的熊有兜已经消失不见了，而穿着白大褂的领头人也赶到，看着发愣的一群人，发出了愤怒的咆哮，

    “废物！”

    ……………………………………

    黄昏时刻，夕阳渐落，残红洒遍人间，染上了异样的色彩。

    将古董店关门之后，挂上了打烊的招牌，许乐回到房间，将台灯点亮，继续翻阅剩下的书籍。

    簌簌簌！

    轻微的声响传出，漆黑的阴影来到许乐的身后，随后三个黑影武士压着两个身着黑色警卫服的少女和一个昏睡中的小萝莉一同出现。

    “是你！”

    熊有兜身体的伤势并不重，不会影响生命，她被这群神秘人救出后就被捆住了手脚，诡异材质的粗绳以特殊在她身上打结，她越挣扎只会越绑越紧。

    她在训练的时候见识过这个方法，知道反抗无力之后自然不会白白浪费力气，跟随着黑影武士在阴影中穿梭。

    当她来到这个普通的房间之时，她看到了许乐的背影，有这一种熟悉感，当她看到侧脸之时，她终于想起来了，那个制造了狂风的男人。

    想到那毁天灭地一般的飓风，万物都在他的脚下颤抖，要不是还有任务在身，她还想要去见一见和自己同为黄种人的许乐，说不定可以拉拢，增加己方实力。

    只是没想到会以这样的方式下见面，熊有兜转过头看了一眼同样复杂的妹妹，镇定地问道：“前辈找我们有什么事情吗？”

    华夏的传说之中，返老还童的例子不是少数，在她看来许乐肯定是一个修炼到极点的高人，甚至返老还童，实力深不可测，就算和她说许乐不过二十几岁，熊有兜也只会当做一个笑话，心中暗道：怎么可能？

    许乐将手中的书放下，站起身慢慢地走过去，绕过紧张的两姐妹，来到了身后的no.1身边。

    许乐感受到她体内强大的如同烈火般炽热的生命力，通过神眼隐约间看到了一只虚弱到极点的凤凰。

    “嘤……”

    名为no.1的少女慢慢地睁开眼睛，一双弯弯的眼眸如清泉，看不出丝毫的多余情绪，有的只是婴儿般的单纯。

    她第一眼就看到了站在身边的许乐，感受到他身上浓郁的生命气息，心中莫名地多了一丝好感和亲切，慢慢地伸出白嫩的小手去触摸许乐的衣角，轻声道：“爸爸……”

    许乐看着身下对他有着孺慕之情的小萝莉没有任何的感觉，只是觉得有趣，因为他在小萝莉的身体中竟然没有检测到任何的控制芯片，灵魂虽然已经诞生已久，但是依旧纯洁如同白纸。

    这应该是制造她的人不想用芯片一类低级手段破坏她的潜力亦或者是过段时间再植入，不论是哪一种都说明了一件事情，许乐赚了。

    只是派出几个黑影武士监视就领回来两个华夏身份不明的少女，还顺带了一个潜力很高可以随意控制的人造人。

    想到这里，许乐蹲下身子，摸了摸小萝莉的脑袋，从内世界之中取出一件黑色长裙帮她穿上，看着开心的小萝莉，许乐温柔地说道：“我很看好你，做我的走狗吧！”


------------

第一百九十七：嘿嘿和刀龙到来

    “前辈！”熊有兜看到许乐似乎想要抢走她们的目标，忍不住喊道。

    许乐并没有在意她们的意见，将灵榜拿出放在小萝莉面前，继续问道：“小家伙，愿意吗？”

    小萝莉无法理解，但是心中的依赖驱使她对许乐有着近乎百分百的信任，看到面前的绽放紫色荧光的灵榜之后，对新世界充满好奇的她伸出手将灵榜抱在怀中，任由它摄取自己的一丝真灵。

    许乐感受到小萝莉如同火凤一般的真灵上榜之后，摸了摸她的小脑袋，让她忍不住闭上眼睛，发出舒服的“嗯嗯”声。

    “那这样就叫你血衣吧，凤血衣。”

    许乐摸着自己的“新玩具”，给她取了属于她的码字。

    血衣激动地蹦蹦跳跳，灵榜带着她进入内世界之中交由天道意识对她的身体进行分析，根据她的身体潜能和具体经脉情况制定功法。

    虽然只是初级功法，但是许乐在庞大数据流的计算下，不敢说是最强的，但一定是最适合的，只不过如今的天道意识太弱，数据流太少，对于高等功法模板太少，所以只能制作出修炼到炼神的功法，随后后面依旧能够强行推演，但是强行做出的作品充满瑕疵和弱点，只有目光短浅之人才会这么做。

    许乐将目光移到被绑成日本特殊场景小电影内绑法的姐妹花，此时密室，一男二女，捆绑，毫无反抗之力的绝色姐妹花，似乎条件都齐了！

    不过许乐只是看着两个女孩有了几分兴趣，不过他公私还是分得清的，饶有兴趣地问道，“你们代表的是哪个势力？”

    许乐试了一下羊符咒的记忆探查，发现她们的脑中竟然有禁制，虽然许乐可以强行突破，但是后果就是自此以后多了两个傻子，还是需要两个人由内而外突破。

    被当成了棋子！

    许乐看着坚毅的两姐妹，似乎是不知情，果然弱者就会被人剥削，如果她们实力够强，谁敢在她们脑中设立禁制？

    熊有兜犹豫了一会，故作镇定地说道：“我只是来这里旅游，碰巧遇到这个女孩被邪恶科学家迫害，所以将她救了出来！”

    许乐对于这漏洞百出的借口感到有些好笑，“真是新手啊，特工训练都没有完整地学习一个课程，难怪被人当做炮灰！”

    特工最基本的心理素质、拷问、言语课程都没学过，再怎么愚蠢的掌舵者也应该会考虑任务失败被抓后的后果。

    许乐倒是有了一个大胆的想法，随手一挥一把合金匕首来到他的手中，慢慢地向熊莹走了过去。

    这两姐妹不愧是双胞胎，除了cup尺寸不同其他几乎一模一样，妹妹是d，姐姐却只有b，究竟是吃了什么才会导致姐妹差距这么大。

    感受到许乐的视线，熊有兜心中升腾无名火，虽然没有说出口，但是却能感受他在想很无礼的事情。

    许乐发出不明意味的笑声，将熊莹身上的绳索割开，在熊莹以为解放的时候，用念力将她四肢捆紧，绑在空中呈“大”字。

    “你想干什么！放开我！救命啊！”

    熊莹在空中不停地挣扎，扯开嗓子大叫，想要唤来其他人的帮助。

    熊有兜眦目欲裂，愤怒地咆哮，但是却只能眼睁睁看着许乐残酷的背影对她妹妹伸出魔爪。

    但是许乐已经用念力将房间屏蔽，所有声音都传不出去，不论闹出多大动静，外面也听不到任何的声音

    冰冷的刀面贴在熊莹美丽的脸蛋上，恐惧让她安静了下来，咬紧牙床，但是身子依旧在不停地颤抖，在巨大的恐慌中，熊莹竟然可耻地感受到了一丝快感，裤子变得暖和……

    竟然是个抖m！

    许乐有些惊奇，没想到看似冷艳的姐妹花，妹妹是个抖m，锋利的合金匕首在他的操控下慢慢下滑，瞥了一眼愤怒的熊有兜，寒光一闪，熊莹伪装的军装被划开，露出了黑色的内衣。

    “住手，我告诉你！”正当许乐进一步动作的时候，熊有兜因绝望而变得沙哑的声音响起。

    许乐微微一笑，虽然熊有兜肯说，但是她脑中的禁制还是会在她有说出秘密的时候将她大脑神经损坏，变成一个傻子，具体操作还得进入内世界。

    砰！

    熊莹身上的束缚消失不见，掉落在地上，香汗淋漓的身体像是脱水一般虚弱无力，一股前所未有的羞耻和失落感涌上心头……

    许乐的念力将熊有兜身上的束缚解开，坐在椅子上看着她将熊莹扶起，看着她怨恨的眼神，轻笑一声，问道：“你们是哪方势力的人？”

    “西北熊家！”熊有兜闷声回答，将自己的外套脱下来盖在妹妹身上，感受到她身体的颤抖，心中心疼和自责交织在一起。

    许乐让熊有兜和熊莹配合他，轻松以羊符咒的力量助她们由内而外的突破禁制，但是代价是被灵榜摄取真灵，同时戴上了许乐特制标记的项圈，把所有的事情交代了出来。

    许乐将她们收入内世界之中，得到了一些有趣消息的他对于熊家的遗迹非常感兴趣，只不过只能等影子王国的事情处理之后再考虑。

    嗖嗖嗖！

    许乐撤去念力屏障之后，一股邪恶的气息出现在他的感知之中，并且在快速地靠近，几秒钟之前还在店外，此时已经来到了房间门口。

    嗤嗤嗤……

    黑色的烟雾从门缝飘进来，分成三团在空中慢慢地凝聚，变化成了三个身上画满诡异符文、皮肤呈青黑色的高大类人型生物。

    “甘、文、崔！”

    许乐饶有兴趣地念出他们的名字，没想到这几个黑手党的家伙这么快就被圣主放弃了，还是如同剧情中一般变成了刀龙的手下。

    既然他们来到了这里，那么刀龙应该也在，想到这里，许乐转过头对着房间的角落说道：“刀龙，出来吧！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    阴测测的笑声在房间内回荡，角落处浮现一团黑气，变成了一个身材干瘦、鹰钩鼻的矮小白须老头，对着许乐行了一个法师的礼仪，笑着说道：“许乐大法师果然名不虚传，轻而易举地就发现了我的隐匿之术！”


------------

第一百九十八章：交易

    刀龙往前走了几步，三个黑暗杀手将他护在中间，防止黑影武士的偷袭。

    许乐拉开椅子坐下，动作随意轻松，在他的感知中，刀龙的实力不错，魔法修为比老爹不相伯仲，但是也就没有到达大法师的地步。

    刀龙看到许乐并不将自己放在眼中，连最基本的客套礼仪都没有，虽然心中不满，但是想到许乐恐怖的实力也没有多说，脸上依旧挂着笑脸，道：“许乐大法师不拘小节，不过可有兴趣和我做一个交易？”

    “什么交易？”

    许乐到时来了几分兴趣，本来许乐以为这个刀龙是来抢夺符咒的，结果没想到是来跟自己做交易的，不过他转念一想，这是一个真正的世界，毕竟不可能每个人都智商不足或者像动画里一样为了突出正义一方强行剧情杀，真实的世界一切皆有可能。

    刀龙将三个黑暗杀手挥退，化作黑气消散，自身一人与许乐独处，要知道他是一个法师，而许乐在十二符咒的加持下，不仅有着强大的aoe伤害，本身也是极其强大的战士，一旦法师被近身，连咒语都没时间释放就要被吊打。

    由此可见刀龙的底气和他身为黑暗法师的风范，追逐力量，不惧一死。

    刀龙周身缠绕黑气，看着有了几分兴趣的许乐，满是褶皱的脸上笑的愈发灿烂了，“我知道许乐大法师的宏伟事迹，推测大法师应该已经完全地掌握了十二符咒，并将其推演出更高的境界，不愧是天选之材啊！”

    刀龙看似严肃的话语，却在不经意间拍了个马屁，既不突兀又可以拉近关系，果然人老成精。

    许乐点了点头，隐隐猜得到刀龙的目的了，目光中带着些许玩味大量了他接近干枯的年迈身体，平静地说道：“那你能付出什么代价呢，虽然我可以做到，但是我不希望白白浪费力气！”

    刀龙知道许乐已经猜出了自己的目的，知道要大出血的他苦笑道：“我知道大法师正在收集法术书籍，如果大法师愿意给我青春，我可以将我珍藏的书籍作为报酬，如若不信，我可以签订法师誓约！”

    “不错啊，法师的检测能力果真强大，竟然知道了我和13区的交易，你这条件确实很诱人……”

    刀龙脸上露出了笑容，似乎已经想到了自己恢复年轻身体之后继续追书法师道路的模样，但是许乐接下来的话让他的脸垮了下来。

    “但是这些东西不够啊！”

    刀龙脸色阴沉，虽然很想强抢，但是面对一尊修行道路上的先驱，他梦寐以求到达境界的大法师，他不敢出手，只好低声下气地继续道：“大法师还有什么要求吗？”

    “你的修行功法、自创的法术还有就是帮我一个忙！”

    “不可能，太过分了！”

    刀龙断然拒绝，如今的许乐在他眼中就是狮子大开口，把他当做肥羊宰。

    许乐看着他难看的脸色自然知道自己的条件有多过分，但是如今的主导权在他手中，刀龙已经逃不掉了，不过也不能逼得太紧，不经意地说道：“你现在已经寿命快到尽头了吧，而如果我用狗符咒给你青春年华，你至少还可以有几十年的时间去追寻法师的道路呢，甚至可以探索传说中不死神明的境界！”

    刀龙脸色渐缓，沉思许久之后答应了许乐的条件，“你的条件是什么？”

    “帮我召唤阴影国王塔拉！”

    许乐的目的自然是寻找塔拉这个家伙，不过他被封印了，要寻找起来耗费时间太长，于是就找刀龙这个剧情人物来寻找塔拉，以此掠夺阴影王国，补充自己的军团。

    刀龙所有有些惊讶这个看似正义的大法师为什么要召唤邪恶，但是依旧同意了许乐的意见，虽然塔拉出现会诱发终极黑暗，导致生灵涂炭，但他是黑暗法师，其他人的死活与他有何关系。

    经过商谈之后，许乐收到了刀龙的书籍，至于修行法术和塔拉的召唤需要在许乐将他变回年轻之后，防止许乐翻脸。

    双手一翻，庞大的生命能量不断在手中凝聚，化作了一团绿色的小太阳静静地漂浮在空中，刀龙感受到生命之光，身体就像是大旱之后龟裂的土地突逢甘露，生机再次勃发。

    许乐也没有让他久等，生命光团窜入他的身体，迅速地改造他的身体，佝偻矮小的身形迅速变高，皮肤也开始恢复光泽，短短几分钟就变成了一个黑发中年人的模样。

    严肃、冷漠，这是刀龙如今的模样给人的第一感觉，就像是一个追逐道途的求知者。

    感受再次变得勃勃生机的身体，刀龙激动地留下了眼泪，最让人悲哀的不是死亡，而是没有时间去继续追逐真理！

    朝闻道夕死可矣！

    将记载着法术的羊皮卷交给许乐之后，刀龙化作一团黑气消失在房间，着手去准备召唤塔拉的事宜，与许乐约定深夜十二点在郊区山上进行召唤。

    许乐看着离去的刀龙，目光隐含着期待，虽然可以强行控制刀龙获取一切，但是许乐看到刀龙对真理的追求之后改变了想法，毕竟无穷的世界如同宇宙中的星辰一般数不胜数，光凭他一人收集资源的效率太低了，此时便需要一群高效率的手下为他掠夺资源供养他。

    而刀龙则是一个不错的苗子，他对力量的追逐极其纯粹，而且心狠手辣，与他的行事风格相符，作为手下是一个不错的人选，强行控制难免影响积极性。

    这次不仅要让刀龙恢复年轻，还要让他进阶成为大法师，然后再来接收许乐在他身体内准备的惊喜。

    漆黑的阴影如同潮水，瞬息间淹没了地板，一群黑影武士拥着王座从阴影中浮出，单膝跪拜。

    “刀龙，不要让我失望啊，至于塔拉，你已经没有资格统率影子兵团！弱肉强食，弱者就该被支配！”

    一个强者，必须有他的骄傲，有着自己蔑视众生的傲气，而不是作为一个唯唯诺诺、只会像老鼠一般藏在阴沟里苟延残喘。

    阴影如同褪去的潮水，浩浩荡荡地撤离，只留下空荡荡的房间。

    8)
------------

第一百九十九章：塔拉和界牌

    郊区的一座荒山上，黑漆漆的铁柱上燃烧着火焰，驱散如墨的黑暗。

    一座简易的祭坛设立，穿着一身黑袍的刀龙面前放着一坛绿色的液体，在锅下火焰的灼烧下沸腾。

    “咕咕咕……”

    随着刀龙不断念出咒语，锅中的绿**法液体也越来越沸腾，最后形成了一个漩涡。

    “阴影的国王，终极的黑暗，塔拉，出来吧！”

    砰砰砰！

    如同鱼雷扔进水中，炸出数米高的水柱，水柱飞到反正之后并没有立即的坠落，反而凝聚成一个光滑的镜面。

    镜面之中荡起了涟漪，一个有着白须的橙色苍老人脸的面具飞了出来，兴奋地说道：“我塔拉终于回来了，终极的黑暗也是时候降临了！”

    此时的他看到了穿着法师衣袍的刀龙，目光赞许，道：“法师，将我从封印中释放，作为回报我将赐予你死亡！”

    大量的黑色阴影从四面八方汇聚，化作黑影武士将刀龙层层包围，锋锐的十字飞镖夹在手中，对着刀龙甩出。

    看着翻脸不认人的塔拉，刀龙只是冷笑一声化作一团黑气，慢慢消散。

    “吟吟~”

    伴随着雷鸣般的龙啸，两条火焰巨龙在塔拉身边炸开，冒起滚滚浓烟之后露出毫发无损的塔拉，火焰被一道无形的屏障阻挡。

    “是谁？”

    轰隆隆！

    塔拉愤怒的咆哮，同时一道无形的念力刀刃弹射火龙飞来的方向，所到之处所有树木被拦腰斩断，掀起大量烟尘。

    “找我吗？”

    塔拉愤怒咆哮之时，一个声音在他身边响起，还没等他反应过来，一只纤细的手掌轻轻一拍。

    砰砰砰！

    塔拉猝不及防，如同被高速飞驰的火车迎面撞上，面具身体倒飞数百米，身躯如同炮弹没入大地，制造了一个巨大的坑洞。

    许乐慢慢地飞到大坑边上，念力化作细绳探入坑洞，突然无数的黑影武士朝着许乐扑了上来。

    “有意思！”

    许乐看着自己操控了许久的黑影武士没有任何犹豫直接反戈对自己出手，不仅没有愤怒，反而有些搞笑。

    小腿上的印记在刚来到山坡之后就被许乐自己抹掉了，毕竟控制中枢都来了，还要这个低级权限干啥。

    无形的念力“砰”的一声炸开，如同鸡蛋壳一般的屏障爆发了巨大的冲击力，所有的黑影武士都被击散化作黑影遁入大地之中。

    塔拉从坑洞中缓过神，知道自己是陷入了别人的陷进，愤怒并没有冲昏他的头脑，直接用黑影武士拖住这个恐怖的家伙，而自己则是打开阴影世界的大门，直接溜走。

    漆黑的洞口迅速闭合，但是却无法阻挡拥有神速的许乐，之所以不一口气终结塔拉就是为了让他打开阴影世界的大门，毕竟阴影世界的中枢只有塔拉自己知道。

    跳入阴影世界之后，许乐身边的环境变得粘稠，庞大的阴影魔力包裹着身体，伴随着每一次呼吸进入许乐的身体，企图侵蚀他的肉体，将他改造成黑影武士。

    “这就是黑影武士的制造过程吗？”

    许乐感受着如同病毒一般的阴影魔力，在体内根据某种特殊的运转规律在在改造的同时引动更多的阴影能量进入，许乐让天道意识推演，没过多久天道意识传回答案：将血肉生命改造成阴影生命，也就是元素化！

    许乐不断地向着阴影能量浓郁的地方前进，毕竟能量越浓郁说明越靠近中枢。

    果不其然，没过多久，许乐就见到了正在等他的塔拉，面具上出现了细小的裂纹，但是他的表情却不惊慌，对着独自来到的许乐喝道：“没想到你竟然敢来到我的世界！那就去死吧！”

    随着塔拉的咆哮，如同水一般粘稠的阴影能量开始暴动，无数的黑影士兵汇聚，与此同时数十只巨大的长着刀锋双腿只长了一张大嘴的恐怖怪物冲锋。

    数十只怪物一同冲锋，巨大的体型就像是一座座高山变成了坦克一般，碾碎一切阻挡他的生物。

    除此之外，每一种军团的黑影武士都出现，将许乐层层包围，锋锐的寒芒映照着他傲立的身影。

    咚！

    又是重复的手段，念力屏障爆开，横扫许乐周身数百米，所有的黑影武士被击溃身体化作影子，但是对于这近乎无穷无尽的数量简直是九牛一毛，更别说爆开的黑影武士在他们的阴影世界中迅速重生，虽然许乐可以毁掉他们的本源，但是许乐已经将他们视作自己所有物，自然不会做这种蠢事。

    塔拉的身体在阴影中慢慢地虚化，看着被不死的黑影武士围攻的许乐发出大笑，“在无穷无尽的黑影武士的围攻下，我倒要看看你能坚持多久！”

    黑影武士像是热带雨林中的行军蚁，源源不断地朝许乐扑去，虽然不断被弹开化作黑影再次重生，但是数量太多了，在这个粘稠的阴影世界中，一团漆黑的人组成的外圈将许乐包裹，并且还在不断持续。

    漆黑的人团不断扩大、变厚，短短片刻变成了数百米直径的圆球，圆球之内许乐似乎死了一般，没有任何的反应。

    塔拉看着面前的黑球，狂笑着凝聚了身体，阴影魔力凝聚的液体在面具之下组成了一具精壮的身躯，与此同时塔拉的橙色面具眉心出现了一团黑晶闪现。

    随着黑色晶体的出现，更多的阴影力量在他的驱使下更加疯狂，漆黑的光芒在这世界中绽放。

    “原来在这里啊！”

    一只纤细的手掌摘下面具上的黑色晶体，一瞬间所有的阴影暴动停了下来，如同退潮一般，暴动的大海此时变成了平静的溪流。

    塔拉被扯走了黑色晶体之后阴影凝聚的身体瞬间崩碎，面具上的裂缝慢慢扩大，此时的他也看到了那个小偷的模样。

    一个带着黑色葫芦挂件的白衣年轻人！

    “快点把界牌还给我！”

    对于塔拉的疯狂，小金刚将黑色晶体也就是他口中的界牌在他眼前晃了晃，面无表情地对着黑色球体说道：“本尊，别玩了，是时候离开了！”


------------

第二百章：吞界，岁月史书

    “什么！”

    塔拉还没反应过来，黑球中数道神光爆射，随后猛然炸开，所有的黑影武士在神威中崩碎，化作黑烟飘散，而在光芒中央，许乐傲然而立，连衣角都没有褶皱，冷笑着看着塔拉。

    小金刚将界牌交给许乐，许乐感受着整个阴影世界的力量都可以被他调动，就像是他从一个外来客变成了主人，可以随意地使用任何东西。

    随手弹开塔拉的念力，看着他难看的脸色，许乐玩味地说道：“终于等到你把这个东西弄出来了，看你对于阴影法则的掌握，这个阴影世界应该不是你创造的吧！”

    凭借着对阴影世界的熟悉，塔拉再次打开大门，转身准备离开，但是却被许乐拦下，无穷的阴影化作锁链将他牢牢捆住！

    塔拉寄居的面具被扔进内世界之中，直接被天道意识绞碎，被羊符咒摄取意识将记忆提取整合传输给许乐。

    许乐也知道了塔拉的身份，一个获得奇遇的幸运儿，在上古时代得到了阴影世界的控制权和制作黑武士的方法，召集了九位将军统治一方，但是过于横行霸道导致被人封印。

    总结来说，塔拉自己也不知道是谁创造了阴影世界，这个世界的存在更像是主世界的倒影，无处不在，不可缺少。

    本来他对阴影世界的控制按理说远不止如此，但是由于被封印了太长时间，无法继续领悟应用规则，导致他现在被小金刚轻易的夺走控制权。

    “既然如此，那就归我吧！”

    许乐哈哈大笑，内世界大门打开，浓郁的灵气飘散进阴影世界，阴影力量产生了冲突，不断的引发能量潮汐。

    内世界大门不断扩大，而阴影世界的控制权─界牌也被许乐扔给了天道，伴随着咀嚼声在两个世界响起，阴影世界像是感受到了威胁，开始排斥许乐和他的内世界。

    但是许乐怎么可能允许到嘴的鸭子飞走，天道意识通过界牌接管内世界权限，和阴影世界本身的模糊意识抢占权限，由于计算程度上的差距，短短片刻就被天道夺走了九成权限，内世界也从虚空中浮现了虚影，慢慢地将阴影世界纳入己身。

    此时全世界一片混乱，原本漆黑的另外半个地球却失去了黑暗，没有阳光的照射，却像是打开的白炽灯一般，照亮的如同白昼。

    老爹也被惊醒，和成龙一同来见证这个千古奇景，看着慢慢消失的黑暗，他的脸上没有任何的喜悦，异常凝重。

    相比起人群的惊讶和好奇，他深深明白世界的黑暗波动了，看似黑暗变少了，光明更多了不是一件好事吗？

    实则不然，有阴必有阳，有光明的地方必然有着黑暗，世界万物保持平衡才能长存。

    不过以他的实力并不能改变任何事情，只能期望这个世界不会出事。

    不知名之处的八个虚影正在打坐论道，感受到世界的黑暗阴影被掠夺，他们的气息也开始波动，一旦阴影世界波动，必然会影响他们的计划。

    推算一番之后，这人似乎被诡异的力量盖上了一片迷雾，看不出来历。

    正当他们准备出手的事情，剩下的几个恶魔此时却来到了存放岁月史书的宫殿之前。

    “道友不必出手了，既然恶魔们入局了，那我们不妨静观其变，毕竟我等的机会即将来了！世界越乱，对我们越有利，既然有人出手，不妨让他将这水搅得更浑浊吧！”

    一个手持莲花的虚影低语，其他人沉思之后表示赞同，继续坐下论道。

    足足一个时辰之后，阴影世界才被吞进内世界之中，原本的阴影世界所在被一个虚弱的雏形替代，世界奇观也消失不见，一切恢复了平静，如果不是街道上杂乱的人群，似乎从未发生一般。

    许乐转身进入内世界之中，这次的吞噬出乎了他的意料，那八个家伙没有出手就算了，就连世界对本身抵御机制都出问题了，这可不是一件小事，许乐直接把它的阴影世界偷走了，就像是砍断一个人的左臂，而面对这种情况，它竟然没有做出任何的反应。

    “他们看来是想要……”

    许乐沉思，而内世界之中，阴影世界迅速地与内世界本身贴合，阴影世界的形状并不是普遍的椭圆，而是如同一张纸，与内世界的融合像是一个蛋外壳贴上贴纸。

    世界规则慢慢完善，彻底成为内世界的一部分，依附着内世界一同成长，内世界的阴影被阴影世界吸取之后提纯吐出，反复循环。

    空中裂开九个缺口，九个面容狰狞、颜色各异的面具掉落，庞大的阴影能量涌入，九个恶魔将军突破封印出现，对着浮在空中的许乐单膝跪下表示臣服。

    许乐唤来灵榜摄取他们的真灵，对于他们的选择并没有任何的意外，毕竟许乐可是让他们看了整个过程。

    随着九个将军的臣服，九个军团数万名黑影武士在大地上出现，如同风吹弯稻草，齐刷刷地跪下。

    “吾主至高！”

    ……………………………………

    澳大利亚一座大红岩山之外，圣主念出咒语打开了一道空间之门，与其他几个恶魔一同走进其中。

    门内是一座宫殿，装饰古老且庄严，但是支撑宫殿的石柱却已经倒塌了几更，显得有些残破。

    宫殿中央摆放着一本巨大的书籍，书籍之上写着闪着荧光的文字，似乎带着强大的魔力。

    岁月史书！

    圣主来到岁月史书之前，回头和其他几个兄弟对视一眼，在他们的目光中拿起毛笔慢慢地写下了他希望改变的事情！

    “回归上古时代，八大恶魔统治世界，所有生灵都由他们统治，无法反抗……”

    随着他的书写，命运的力量波动，仿若时间倒流，环境就像是被按下了快速倒退按钮一般，飞速的倒退，强大的魔力再次涌入恶魔们的身体。

    一道圣主和其他恶魔都看不见的血红色气息在他书写的时候缠绕在他的身上，随着不断地书写，血红色气息越来越浓，在他写完之后化作了一个红色图案烙印在他的脖颈之处。

    八道虚影在虚空中站立，命运的力量主导的时光倒流对他们没有任何影响，静静地观望着圣主的一举一动。


------------

第二百零一章：上古时代

    （月票即将到百，我就提前发出来了，谢谢一直支持我的书友）

    荒凉的大地上，看不见任何的建筑物，只有零零散散的飞鸟，荒草丛生的大地，连虫类都见不到几只。

    咚！

    空中出现了一道漆黑的门户，许乐从门内飞出，眼前的景色先是让他一愣，随后呼唤了原本守候在现实世界的阴影武士，但是并没有得到回复，并不是反抗命令，而是彻底地消失了。

    许乐的神念渗入大地，脸色变得有些奇怪，他顺着阴影的气息寻找，竟然发现了刚刚被他吞噬的阴影世界竟然完好无损的依旧存在。

    也不能说完好无损，应该说依旧是阴影世界的雏形，相比许乐吞噬的阴影世界，这个还存在的阴影世界明显小了很多，能量浓度也较低。

    “岁月史书！”

    许乐感受着薄弱的阴影世界以及空气中活跃的元素，他瞬间明白了造成如今现状的原因。

    圣主们依旧是按照着剧情去篡改了岁月史书，让世界重归上古，所有的生灵尽数归于他们的统治之下。

    至于许乐当时恰好回归了内世界之中，没有感受到命运的力量改变世界，只不过之前有小玉等人拯救世界，但是如今只有许乐独自一人。

    许乐也没有愣住，想到了一个有趣的主意，随手一挥将界门打开，大批的阴影从门内涌出，在荒凉的平原上变化成各种各样的黑影军团，足足有一万人，气势磅礴，恐怖的气势凝聚在一起化作黑云遮蔽了烈日。

    “吾主至高！”

    九位将军连忙冲到前面高呼，争取在这个新主人面前留下一个好印象。

    许乐点了点头，蛇符咒的力量将他的来历和身份信息遮掩，漆黑的阴影化作衣袍将他遮蔽。

    如墨一般浓稠的阴影能量幻化成一张华盖，几个黑影武士连忙弯下身子作为梯子，供许乐踩踏。

    许乐坐在轿子中，黑色的垂帘闭合，随后伊卡将军对着所有的黑影武士高喊：“起驾！”

    四个身材巨大的巨魔影武士将轿子抬起，浩浩荡荡的大军朝着有着最近的人类居住地进发。

    数百人的一同前进就能引动骚动，而万人大军一同行进之时，杀气冲天，方圆一里之内，不论是人是鬼是妖是魔，尽数退散。

    这一刻，大地之上、天空、地底皆有黑影相随，虽然上古时代荒凉，但是板块并没有太大的区别，根据黑影斥候的反应，东北方向有人烟存在。

    咚咚咚！

    几只小恶魔停在树枝上看着突然改变了行军方向的黑影部队，松了一口气，其中一只蓝发碧眼的矮小怪物呼了一大口气，胆颤心惊地说道：“那个轿子上的究竟是谁啊，怎么感觉比八位君主还要恐怖！他的士兵吓得我现在还在腿软！”

    “你不要命了吗！竟然敢妄议君主！”

    另外一个红发矮小恶魔连忙观察四周，发现并没有外人之后，如释重负地说道：“不过他的部队太恐怖了，难道是新出现的君主吗？”

    “不知道，要是我有他十分之一，不，百分之一的威势我就满足了！”

    “你还在做梦呢！”

    几只小恶魔的聊天并没有影响大军的行进，过了几柱香之后，一座石制的城池出现在几位将军眼中。……………………………………

    城池中大量穿着粗麻布衣物的人类来来往往，他们无一列外，都是面黄肌瘦，不断地被边上的恶魔们驱使着干活。

    “快点！再这样偷懒，我就把你们做成食物献给啸风君主！”

    一只蛤蟆模样的怪物挥动手中的鞭子，狠狠地甩在一个跌倒的奴隶身上，细长的鞭子在他身上留下一道红色鞭痕，血珠慢慢地渗出，但是人类却不敢反抗，连忙起身继续搬运货物，身上的伤口由于持续的用力，慢慢地开裂，在风沙中被黄色烟尘覆盖。

    他身边的人类伙伴也没有任何的反应，麻木的眼神彰显了他们对于这个黑暗的世界已经失去了希望，恶魔们强大的力量让他们失去了反抗的勇气，只能期待着活过每一天。

    蛤蟆看着乖乖服从的人类，冷笑一声继续靠在石头上休息，随手拿起一个死去女人的头颅作为容器，倒了一杯美酒饮下，发出“啧啧啧”是赞叹声。

    咚咚咚！

    大地发出轻微的颤动，吸引了几只蛤蟆恶魔的注意。

    远处空无一物的荒漠上空出现了一片黑云，几只蛤蟆有些疑惑，睁大眼睛想要细看。

    过了一会，黑影慢慢地靠近，让几只蛤蟆拔腿就跑，这哪是什么黑云，而是一群长着翅膀、有着一双恐怖血目的狰狞怪物，挥动翅膀快速靠近。

    几只蛤蟆推开堵在身前的人类，迈开巨大的蛙璞跳走，准备跑到中央的宫殿之内想啸风汇报情况！

    嗖嗖嗖！

    天空中的数百只翼武士俯冲而下，将几只蛤蟆围住，在他们无谓的反抗中分而食之，只留下白骨。

    “鬼啊！”

    “恶魔大人，请放过我们！”

    所有被恶魔们统治的人类，并没有想着逃跑，反而是跪倒在地上瑟瑟发抖，向着翼魔们跪拜求饶！

    长期的统治消磨了他们反抗的情绪，本来应该出现的八个不死神明在圣主们改写岁月之后消失不见，似乎是他们的存在被抹除。

    但是过了许久，翼武士们并没有如同这些人类所想象的将他们当做血食吞吃，反而是将他们保卫在圈内，目光一致地望着西南方向，似乎在等待。

    咚咚咚！

    地面的震动并没有停止，声音越来越响，跪倒在地上的人类看着跳动的烟尘，其中几人抑制不住心中的好奇，抬头望去。

    一条浩浩荡荡地黑色长龙似乎接连天地，一眼望不到头，无数的黑衣士兵在大地上行走，他们样貌、形态各异，每一次前进都会掀起烟尘，带动大地的震动。

    在队伍的中央，一尊巨大的摄人心魄的华盖被所有黑影怪物簇拥，朝着他们的方向前进！

    伊卡面色古怪，他收到了许乐的吩咐，在队伍的最前方骑乘黑影战马，快速地奔驰到被翼魔包围的人类之前，对着所有的人类喊道：“恕瑞玛！你们的皇帝回来了！”


------------

第二百零二章：击杀

    “恕瑞玛是什么？”

    所有人心中多出了一个疑问，但是恐惧的他们并不敢提问，低着头颅不敢随意地言语。

    伊卡根据许乐给他的信息解释：“吾主乃是远古恕瑞玛阴影帝国之王，如今八个恶魔肆虐人间，将人类当做食物，伟大的他从长眠中苏醒灭杀恶魔，拯救人族！”

    “灭杀恶魔！真的吗？”

    “人族终于有救了吗？”

    看着这浩浩荡荡的黑影兵团，他们也并不觉得这种大人物会来欺骗他们这些卑贱的奴隶，不约而同地点燃了了名为希望的火焰。

    看着这群脏兮兮的弱小人族，伊卡的眼神轻蔑，虽然他们的主人似乎也是一个人类，但是许乐的实力让他们臣服，他们尊敬强者。不过由于主人的命令，他不敢将这种情绪明目张胆地表露。

    伊卡拍了拍躁动的黑影战马，继续解释道：“如今的你们给我挺直身子，跟随在我们身后，杀了恶魔之后，这些城池就由你们自己统治了！”

    “遵命！”

    翼武士飞回队伍，所有的人类奴隶跟随着黑影大军的脚步，朝着城中心走去。

    一个脏兮兮干瘦的小孩拉了拉同样干瘦的母亲，轻声问道：“妈妈，我们可以不用作为恶魔们的食物了吗？”

    稚嫩的童声传遍人群，所有人忍不住留下了眼泪，他的妈妈─一个披头散发浑身的女人抱住了小孩子，泪水打转的眼眸中闪过一抹希望，坚定地说道：“一定会的！”

    许乐看着这些成为食物的人群，心中有些感触，却并非同情，而是对于弱者为食的感悟，坚定了他对实力的追逐，弱者终究只能任人宰割，只有强者可以掌握自己的命运。

    一座简陋的宫殿出现在许乐的面前，而宫殿之前，地上铺满了大量的人类的残肢，大量的恶魔在啃食残肢。

    啸风躺在席子之上，张嘴一吸，一个人类青年男子来不及反抗被吞入口中，随着令人毛骨悚然的咀嚼声，一堆白骨被吐到地上。

    “爸爸！”

    一个小孩子挣脱他母亲的怀抱，冲到白骨之前痛哭，啸风眼前一亮，挂起狂风将小孩的身子卷起一口吞下，继续享用人类的血肉。

    动画由于是面向儿童，所以并没有任何血腥的地方，这并不代表这真实世界没有，每一个恶魔的统治之下，都累积了数不胜数的白骨。

    啸风听到闷响，准备寻找声音来源之时，一顶黑色华盖从天而降，狠狠地砸在他的身上，还没等他反应过来，庞大的阴影力量将他镇压，一个黑袍人从华盖中走出，踩在啸风的脑袋上，轻声问道：“吃人爽吗？”

    “啊啊啊啊，滚开！”

    啸风疯狂地嘶吼，空气中的气流快速移动，嫌弃了肉眼可见的白色飓风。

    “太吵了，垃圾！”

    黑袍中的许乐看了一眼还在内世界被天道解析身体中法则的啸风就知道了自己脚下的是个什么玩意，牛符咒的力量加持在他的右脚，将他本身强大的力道放大数十倍。

    砰！

    如同导弹爆开，巨大的音浪席卷整座城池，凝聚的白色飓风瞬间溃散，大地出现了巨大范围的龟裂，只留下一身黑袍的许乐，被踩烂的啸风则化作一团黑气融入天地。

    “果然是命运力量下制造的虚假啸风吗？”

    由于啸风已经被许乐捉走，但是圣主自身却写下了八个恶魔重新统治地球，岁月史书找不到其他四个恶魔的存在，于是用啸风的记忆制造除了一个复制体，填充他的存在，满足书上所写的历史。

    “既然如此，除了圣主、咒蓝、芭莎和中苏，其他恶魔都是拥有记忆的假身，但是那八个家伙眼睁睁地看着他们修改历史究竟是为了什么？”

    许乐沉思，此时大量的黑影武士已经赶到，对着想要逃跑的恶魔随从进行杀戮。

    虽然单个实力小恶魔们更强，但是在不死的黑影武士庞大的数量下，轻而易举地被制服，不论是灵魂、血肉亦或者是影子，通通被吃了干净。

    “啸风君主死了，谁来保护我们？”

    “怎么办，我不想死啊！”

    “……”

    这些人类在作为食物的同时也受到恶魔的庇护，毕竟这是一个充满着邪魔的世界，如果失去了恶魔们的猥琐，人类的力量完全不足以抵挡这些猛兽、邪魔！

    许乐站在高处，看着所有被召集的人群，看着他们惶恐的模样，沉声道：“最大的可悲不是被打败，而是懦弱！”

    许乐坐上华盖，这些人类在长期的统治下已经诞生了奴性，如果想要纠正需要大量的时间去改变，而只是一时兴起的许乐自然不会去帮他们纠正奴性。

    他可不是圣母，出手救他们不过是因为同为人族罢了，既然自己都不自救，只想着在恶魔的庇护下苟延残喘，那他们的死活和他有什么关系。

    他座下的黑影武士屠杀了所有残留的小恶魔，统治了这一座城市，所有的人类换了一个主人，任务从建造宫殿变成了寻找药材和各种凶猛生物的生存地点。

    虽然依旧是被人统治，但是从食物变成了奴隶，从连活命都难变成了苟活，也算是一种进步。

    许乐将阴影黑袍递给小金刚，他则独自一人去找岁月史书。

    小金刚目光冷漠如冰，在无数的黑影武士簇拥之下，对着底下瑟瑟发抖的人类说道：“吾乃恕瑞玛的皇帝，也是你们的皇帝！”

    ………………………………

    还处在狂欢中的圣主享受着曾今的仇敌成龙的服侍，除此之外老爹和小玉都失去了记忆，作为他的奴仆生活在他的宫殿之中。

    圣主的恶趣味让他并不想杀掉这些仇敌，而是让他们活在自己的眼皮子底下，看着他们卑贱的活着让他感到愉悦。

    叮！

    六张虚影出现在圣主的面前，看着圣主的奢靡生活有些不满，或许在他们眼中圣主算不上他们的兄弟，只是一个仆从。

    但是如今圣主实力回归，有了与他们对话的实力，他们也不会犯傻去激怒一个同等级的同伴。

    圣主抓起一把成龙端来的绿色虫子塞进口中，感受着如今帝王生活，大笑道：“几位兄弟有什么事情吗，怎么突然来我这里，都没有提前通知我！”

    芭莎脸色凝重，用尖锐的声音回答：“啸风死了！被黑影之王杀了！”

    “不可能！”


------------

第二百零三章：战争，岁月史书

    圣主猛地站起身，将站在一旁的成龙撞倒在地，盘子上吐着绿色粘稠液体巨大虫子爬到成龙的身上，不停地蠕动。

    咒蓝看着笨手笨脚把身上虫子扔到一旁的成龙，不满地说道：“圣主，为什么把他们留下来，这些家伙就是祸患，不能让他们活着！”

    成龙听到这话连忙趴在地上瑟瑟发抖，他此时的记忆中只有作为圣主奴仆的记忆，所以自然不会反抗，只会以这种方法求饶。

    圣主对于咒蓝的质问不满地皱起了眉头，此时的他拥有八个符咒的力量，可不是之前那个任他们宰割的弱者，只不过此时翻脸就要面对其他六个恶魔，作为最像人类的恶魔，自然不会做这种两败俱伤的蠢事。

    圣主瞥了一眼狼狈的成龙，看着他懦弱的模样，心中得到了极大的满足，对他轻视了不少，满不在乎地说道：“他们没有任何的记忆，我还禁止了魔法，他们一辈子都别想翻身，而且你不觉得把仇人养在眼皮子底下，既可以折磨他，又可以监视他，一举两得！”

    咒蓝对于圣主的恶趣味不敢苟同，不过成龙如如今的模样确实只能在他们的阴影下苟延残喘，当务之急是新出现的阴影之王。

    圣主想到死去的啸风，犹豫这么多年的折磨，他对于这些兄弟姐妹并没有感情，如果有机会吞噬他们，圣主绝对不会犹豫，绝对会让他们彻底魂飞魄散。

    虽然不喜，但是表面功夫还是要做的，圣主强行挤出几滴眼泪，滴落在地上腐蚀出一个小洞，愤怒地说道：“阴影之王怎么在这里，我记得我在岁月史书上写了除了我们恶魔之外，其他能威胁我们的生物我都写了让他们消失，为什么啸风还会被杀？”

    咒蓝的虚影渐渐凝实，沉重地说道：“上次在我们去修改岁月史书的时候，我感受到阴影世界的暴动，只不过由于我们的目标是岁月史书，所以我也没有在意，也没有跟你们说，如今看起来阴影世界的出现应该是和之前的暴动有关！”

    “既然如此，我们去把他杀了便是！”

    说话的是如同雷霆般愤怒的中苏，拥有雷电力量的他不喜欢耍阴谋诡计，在他眼中弱者才需要计谋。

    西木听到中苏的意见撇了撇嘴，反驳道：“我的仆从告诉我，那家伙直接正面虐杀了啸风，还有着近万黑影大军，一万个不死的士兵，如何杀他，中苏你现在真是越来越傻了！”

    “西木你又讽刺我，你给我等着，我现在就去打死你！”

    中苏的虚影消散，西木哈哈大笑，但是没过多久，西木在一声痛呼中，虚影消散不见。

    “别闹了！”

    随着芭莎的怒吼，西木和中苏也回来了。

    “啸风是我们的兄弟，这个阴影之王敢杀我们的兄弟就是挑战我们的威严，所有人召集部署，进攻啸风城，把阴影之王抹杀！”

    地魁虽然智商不高，但是也赞同了芭莎的意见，其他的恶魔也没有异议，至于圣主看着其他恶魔都同意了，他也不能撂挑子不干。

    整个世界，七块恶魔统治的区域，一座巨大的战争机器慢慢地开动。

    所有被恶魔统治的生物都被征召为士兵，尤其是数量众多、繁衍能力强大的人类，被恶魔们当做炮灰使用，大量的恶魔眷属军团朝着啸风城前进。

    ………………………………

    一望无际的荒野之上，许乐在空中高速飞行，有着兔符咒的加持，仅仅是花了一个小时不到就来到了澳大利亚的古老宫殿，也就是岁月史书的存放地点。

    许乐从空中慢慢地降落，大量的黑影武士出现，但是见到许乐后通通跪下，表示他们的服从。

    黑影武士的诞生跟恶魔是同一个时代，甚至是更早，所以圣主只是将有能力威胁他的生物全部在岁月史书上抹除了他们的存在，只留下八个恶魔的统治时代。

    只有了解过岁月史书力量的人才能感受到这恐怖的伟力，而且使用这个力量是需要付出代价的，圣主虽然不知道具体要付出的代价，但是天生的直觉克制他们不去使用岁月史书，就连这次的使用也是因为被逼上了绝路。

    只是如今并没有明显的副作用，导致他放松了警惕，只是阴影之王的出现让他惊讶，岁月史书的无所不能形象在他眼中淡化了不少。

    古朴的宫殿静静地矗立在平原之上，一座关系到世界核心的书籍就这样摆放在这一坐普通的宫殿之中，何等的荒谬，何等的儿戏。

    但就是如此儿戏的行径就是真的发生在成龙历险记世界，而且除了被逼上绝路的恶魔，竟然没有一个生灵想到这里。

    就算是一只蝼蚁，只要来到这里书写上属于自身无敌的历史，也能够横压一世，但是就没有一个家伙到来，并非是黑影武士的阻拦，似乎所有人都变成了伟光正，不会想到这件宝物。

    许乐跟在这群守护在宫殿之中的黑影武士，无视了各种机关，来到了最深处，见到了摆放在中央的岁月史书。

    岁月史书外表上和其他书籍并没有太大的区别，但是却极其庞大，足足有两米高，八米宽，厚重的书页摊开，粗略计算之下，这些书页少说有数百万页，记载了整个世界从诞生开始的历史。

    鎏金色的文字上神光流转，空白的书页上浮现更多的文字，许乐定睛一看，记录的是啸风的死亡和阴影之王的出现，但是阴影之王的身份却没有写出来，看来是许乐的隐蔽成功了，岁月史书虽然有着改变万物的能力，他本身只是一个记录者，只会记录发生的一切，而不会去改变事物。

    许乐慢慢地靠近岁月史书准备将一切变回原样，毕竟上古时代的价值并不大，毕竟现代世界还有很多事情需要处理，还有老爹的记忆需要修正。

    “终于找到你了！”

    空荡荡的宫殿之中响起了浑厚的男声，许乐脸色大变，同时他身边的景物环境开始倒转，空间被封锁……


------------

第二百零四章：激战，下风

    天地倒转，许乐一袭白衣傲立，皱起的眉头微微松开，开始观察四周的景色。

    亮！

    白茫茫的世界中没有任何的生物，连草木都不存在，这并非是云雾之白，而是白昼之光。

    此时将许乐带来的罪魁祸首出现了，身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    一身道袍手握宝剑，许乐就知道了这家伙的身份，冷冷地说道：“吕洞宾，何事来找我！”

    八大不死神明之一，封印圣主的英雄，道号纯阳子，剑仙的代表人物，在华夏留下的传说众多，就算是现代依旧有他的香火供奉。

    吕洞宾髯须，身上不带丝毫杀气，目光幽深如星，含笑道：“道友何必动怒！岁月史书乃是世界重宝，关系到万物之命运，请道友慎重考虑！”

    话音刚落，吕洞宾无奈地笑了笑，手中的宝剑出鞘，将无形的念力刃斩断。

    许乐没有理会吕洞宾的屁话，都引导圣主出手改编历史，现在却跟许乐说要为众生着想。所以许乐懒得和他多说，直接出手先干一架再说，展现力量之后才能有谈判的资格。

    嗖嗖嗖！

    剑出如龙，飘若惊鸿，吕洞宾此时也明白了许乐的意思，长剑一点寒芒在空中虚点数下，如同剑仙独舞，许乐可以裂山分海的念力刃被轻易地击溃。

    “道友何必呢！”

    吕洞宾转身伸出手掌接住了许乐的一拳，身体倒飞，在空中像是鸿毛一般慢慢地飞舞，巨大的力道在他身躯的扭动中被化解。

    劲敌！

    吕洞宾的实力至少在返虚巅峰，再加上他无数年积攒的积攒的境界和战斗经验，足以将许乐压在下风。

    “不过这又如何！”

    双目闪过一丝金光，许乐的斗志被挑拨起来，彻底调动全部的力量，这是他第一次和同级别的强者对战，之前的对手不是太强就是太弱，如今正好能锻炼一下自身的战斗能力，虽然可以通过天道意识模拟战斗，但是终究过于理想化，战力需要实战才能彻底发挥。

    “那就来一战吧！”

    牛符咒的力量规则加持全身，兔符咒加持双脚，用力一蹬瞬息间来到吕洞宾身前，大力加速度是会有什么威力？

    砰砰砰砰砰！

    如同机关枪一般的拳头打在吕洞宾的护体气罩之上，在高速的移动下，只能模糊见到数十个虚影一同出手击打每一个不同的点。

    吕洞宾被动的防御，但是却如同高山一般巍然不动，挥舞宝剑形成刀网将许乐逼退。

    “吟吟~”

    巨大的火龙吞没吕洞宾的身体，熊熊火光中一个身影舞剑如仙，剑气横斩数百米，击溃神火之后死死地追着许乐。

    许乐目光凝重，身上的血液开始奔涌，那是一种名为兴奋的情绪，双手捏出法决，念力加持己身，一刹那形成一百层的念力屏障。

    砰砰砰！

    剑气化日，大日神威赫赫，如同朝阳初升普照大地，原本坚硬如同神铁的屏障似春雪以肉眼可见的速度消融。

    “很强！”

    许乐大笑一声，手指轻点虚空，虎符咒代表的平衡法则逆乱阴阳，形成了简易的阴阳大磨，缕缕厚重的灰气垂下，消磨万物。

    “阴阳大磨，去！”

    面前的阴阳大磨收到许乐的命令，将奔腾的剑气罩住，阴阳之气形成的湮灭气息将剑气包裹、消磨。

    吕洞宾倒也不生气，收剑入鞘，正当许乐疑惑之时，吕洞宾拿出一个浮尘轻轻一挥，浮尘三千烦恼丝没入虚空。

    “不好！”

    许乐的灵觉感受到四周无形中多了危险的气息，似乎是蛰伏在密林中的毒蛇，伪装自身的色彩，盘身蓄力只待一次攻击。

    蹭蹭蹭！

    烦恼丝从许乐身后虚空中探出，如同遥遥银河垂下，笼罩许乐的所在，每一根烦恼丝如同刀丝亮寒光，所到之处阴寒之风随行。

    一入红尘劫滚滚，三千烦恼入心头！

    烦恼丝在许乐的头顶飞开，组成了一张巨网，又像是巨人的打手，将许乐牢牢罩在手心。

    “匿行！”

    许乐目光幽深，身形渐渐虚化，烦恼丝缠绕其上却如同触碰空气一般，从他身体穿透而过。

    “没想到道友的匿迹之力居然到了这种地步，只要再进一步，便可以到达虚实自如的地步了！”

    吕洞宾赞叹了一句，烦恼丝收拢，再次变化成了一个普通的浮尘，看不出任何的神异被他握在手中。

    许乐身形闪烁，出现在吕洞宾身前，眉头微微皱起，这次与吕洞宾一战，他才发现自己的实力是多么的弱小。

    之前他还以为自己已经站在了这个世界的顶端，但是如今一比，完全不是吕洞宾的对手。

    至于原因，许乐看着巍然如山的吕洞宾，长髯垂在胸前，长发高高梳起，一身朴素的道袍完全无法掩盖他的气质，那八个恶魔就算加在一起也不够他收拾的。

    为什么差距会这么大！

    吕洞宾似乎看出了许乐的疑惑，微微一笑，打了一个稽首，笑道：“道友可是心中疑惑，为什么同为八卦对应，我的实力较之恶魔强了太多！”

    “确有此惑！”

    许乐毫不遮掩，毕竟如今技不如人也没什么好羞耻的，知耻而后勇，有着万界之门作为后盾，许乐的未来却不是他们能比的。

    吕洞宾含笑并没有立刻回答，反而转身御剑飞走，许乐见状知道这是吕洞宾想要带自己去一个地方，御空飞行跟了上去。

    这个白茫茫的世界似乎无穷无尽，吕洞宾御剑化作一道虹光疾驰，许乐有这兔符咒加持到也不怕跟不上。

    大约过了半个时辰，白茫茫的天际出现了不一样的景色了。

    七彩霞光闪动，组成八道光轮高居天穹，每一道光轮之中都有一件神器的虚影，霞光之下是八道模糊的身影盘坐在蒲团之上，似是在坐而论道。

    等等，八个！

    许乐连忙看了一眼前方的吕洞宾，却只见他如同泡沫一般消散于天地之间。

    之前跟我战斗战斗的竟然只是一具分身！

    许乐心中大惊，他以为自己对这个世界已经高估了，但是没想到这八个不死神明竟然都是合道境界的强者，只差一步羽化登仙。

    一旦化仙，万界之中除了那些恐怖的世界，皆有一席之地，不再是一只蝼蚁。

    “道友，你来了！”


------------

第二百零五章：印证，围城

    簌簌簌！

    倒映在空中的神光收敛，所有异象尽数消失，只剩下端坐在蒲团上的八个人。

    既然已经到了这个地方，许乐也不会止步，坦然地踏步虚空，来到众人面前，不由让八个人高看一眼。

    在他们审视许乐的同时，许乐也在观察他们，八个人有男有女，有老有少，他们似乎代表了人间众生，代表生老病死。

    坐在最左侧手持荷花的何仙姑果真如同传说一般美艳动人，如同出水莲花娇嫩，其他人也与传说中的模样没有太多的出路。

    许乐环视一番，打了个稽首，道：“贫道玄机，见过各位道友！”

    “蓝采和！”“钟离权！”

    “何二娘！”“曹佾！”

    “吕洞宾！”“张果！”

    “韩湘！”“李玄！”

    八人一同起身回礼，“见过道友！”

    一个蒲团凭空出现在许乐的身下，许乐冷静地盘腿坐下，对着这八人问道：“道友拦住我去路，找我来到这里所为何事？”

    八人对视一眼，发出了不明意味的笑声，其中吕洞宾率先开口：“此事不急，不妨我们坐而论道，交流一下修炼感悟如何！”

    许乐知道这是他们故意在卖关子，不过随时可以撤离的他丝毫不急，对于吕洞宾的提议也比较感兴趣，毕竟跟八个合道级别的强者交流修炼感悟，能够给许乐的道路指明方向，少走许多弯路。

    这种好事许乐自然不会拒绝，笑着回答道：“善！”

    没有所谓的天地异象，也没有天降金莲，地涌金泉，只有平平淡淡的交流，相互印证。

    ………………………………

    荒漠之中的啸风城，原本人类作为奴隶的景象消失不见，城外所有的紧要位置都有黑影士兵放哨，城内则由武士军团进行巡逻，管理城内秩序。

    虽然较之之前啸风统治的时期管理更加严苛，但是整座城市却不想是之前的死气沉沉。

    城市中不再是大量的人类奴隶搬运货物，为啸风建造宫殿，但是在巨大劳动强度的压迫下，还要随时担心会不会被恶魔当做食物吃掉。

    儿子看见父亲被吃，母亲看见女儿被吃这些都是常态，他们不仅不能愤怒，不能反抗，还要强忍着恐怖将亲人的白骨掩埋，如同最卑微的草芥。

    本来他们还以为只是换了一个主人，没想到这个新的阴影之王不仅不吃人，反而更倾向于统治，派出长相恐怖的黑影武士清理四周的凶恶猛兽，开始安排他们进行农耕。

    “牛战士，这不是梦吧！”

    穿着粗麻布衣服的帕克忍不住对身边干活的同伴问道。

    他的同伴是一个光头大汉，还戴着牛头面具，正是牛战士，对于帕克的问题，继续挥动手中的锄头，头也不回地回道：“阴影之王是仁慈的君主，他不需要我们的血肉供奉，我们现在需要做的就是好好地干活，不要让他觉得我们是懒惰的臭虫！别说了，黑影大人来了！”

    帕克扭头一看，一个黑影忍者拿着一本记事本走了过了，在每一个工作的人类面前停留，对于他们的工作认真程度进行评分，这将决定他们分配到的食物。

    工作越认真，效率越高，成果更多分到的食物就更多，反之则没有，向牛战士之类身强力壮的人可以换去两人份的食物，所以自然在人类中受到了追捧。

    有人的地方就有阶级，阶级意识贯穿整个人类文明，甚至野兽也遵循阶级，不论是主张民主的现代还是猿人时期，有能力的人就会受到追捧，古时候能够得到大量食物的猿人就会拥有极高的地位，拥有交配权，而在文明外衣包裹下的现代社会也是如此，只不过从食物换算成了金钱和权力。

    路上街道不再是空荡荡，或者只有恶魔可以行走，现在越来越多的人类走上街头开始最基础的贸易。

    由于是之前创造的文明被圣主通过岁月史书抹去了大半，所以人们的贸易还是最简单的以物换物。

    一堆母女走在街道上，将自己家里珍藏的草药跟小贩交换一些日常的用品，尤其是作为生命必需品之一的盐。

    妇女刚刚将物品收起，衣角被扯动，她只好将东西抱起，低头轻声地问道：“小柔，怎么了？”

    名为小柔的少女眼神瞪大，用不停颤抖着的手指指着天空说道：“绿皮怪物……”

    “绿皮？”

    妇女连忙转过头，顺着小女孩指的方向看去，蔚蓝色的天际边，大批绿色的身影越来越近。

    妇女瞳孔一缩，看清了那些东西的模样，那是一群绿色的飞龙，如同蜥蜴一般的模样，长着一对巨大的翅膀，空中喷吐着硫磺气息的火焰，凶残的龙目贪婪地盯着地上的人类。

    “龙来了！”

    妇女惊呼一声，抱起小女孩就往家的方向跑，其他的人听到妇女的声音也看到了那群迅速靠近的狰狞怪物。

    “那是圣主的眷属飞龙，一定是圣主为啸风君主报仇了！怎么办，阴影之王害我们啊！”

    慌乱的人群中突然高声呼喊，让原本惊恐的人群愈发慌乱，不论是什么时候，都有人企图在他人的痛苦中获取利益，所以抗战时期才会出现大量的汉奸，而作为劣根性最强的人类，自然也不会缺少人奸。

    中年人看到自己的言语起了作用，脸上的笑容越来越灿烂，本来他是啸风君主用来管理人类的小头目，结果阴影之王来到之后，现在变成了一个普通人，告别了荣华富贵。

    由俭入奢易，由奢入俭难，他此时的目的就是引动骚乱然后向圣主邀功，继续做他的小头目，压榨人类讨好恶魔。

    “圣主无敌，阴影之王比……”

    还没等他喊完一句话，寒光的手里剑贯穿了他的眉心，看到了没了煽动人群之人，其他人在黑影武士的管理下慢慢地安静了下来，虽然心中依旧恐惧，但是在有序的管理下驱散到城池的另外一边。

    此时除了天空中的飞龙，荒漠上涌动凶猛的大水，无数手持武器的鱼人踏水而来。


------------

第二百零六章：兵对兵

    啸风城外除了东边的大水，西边黑压压的乌云覆盖天空，无数雷霆闪动，一尊尊数米高的巨人举着大棒逼近。

    南方大地上地魁每走一步，大地就开始颤动，身后跟着一群密密麻麻的黄色沙虫。

    北方西木带着他的石像鬼军团狞笑着冲了过来。

    披着一身黑袍的小金刚坐在黑影化成的空中王座，有着黑影士兵这最好的潜行者，他早就收到了这些家伙的信息，自然也不会出现信息短板的事情。

    嗤嗤嗤！

    大量的蝠武士飞到城池上空盘旋，其他兵种也开始聚集，守在城市的四方，与其他恶魔的军队对峙。

    “咒蓝也应该出来了吧！”

    小金刚随手一挥，一只巨大的能量护罩护持在天空中。

    “被你发现了！”

    月球表面出现一个黑影，与之同来的还有一个人巨大的包裹着火焰的流星朝着小金刚所在之处狠狠砸下。

    滋滋滋！

    数百米大的石头在经过大气层产生巨大的摩擦，来到啸风城上空之时只剩下了十几米的直径，表面在摩擦力的作用下变得光滑，虽然小了不少，但是从高空坠落的带来的能量却没有丝毫减少，狠狠地砸在能量护罩之上。

    砰！

    小金刚眼中计算出陨石的冲击力，再次加固了三层能量护照，随手一挥一道巨大的水柱冲击上天，浇灭了摩擦产生的火焰，给陨石的降落增加了阻力，减缓了陨石的降落速度，但是陨石依旧落下。

    轰隆的巨响，巨大的冲击力产生了庞大的飓风，荡过方圆三里，所有生物都被震得七荤八素，一些弱小的生灵来不及捂上耳朵就被活活震死。

    高温骤降产生了大量的水汽，遮蔽了视线，几个恶魔此时站在一起，圣主坐在几条飞龙拉的车架之上，巨大的龙臂一会，喝道：

    “进攻！”

    “吼吼吼吼！”

    天空中的飞龙兴奋地低吼，口中衔着橘黄色的火焰，俯冲下去。

    砰砰砰！

    水汽被一阵狂风吹散，露出了其中濒临破碎的能量护罩，但是护罩之中的所有人毫发无损。

    小金刚坐在王座之上，冷笑着说道：“我的仆从，上吧！”

    阴影的力量覆盖天空和大地，漆黑如墨的阴影给世界扑上了墨色的薄纱，黑影士兵在阴影中穿行，对着飞龙进攻。

    飞龙健硕的身形轻易地抓碎了一只飞来的蝠武士，口中的火焰喷吐，细长的火柱将围上来的几个黑影武士击碎成为黑影。

    “吼！”

    斩杀了敌人的飞龙发出了胜利者的吼叫，突然背后一道寒光亮起。

    扑哧！

    翅膀的一端被斩断跌落在地上，绿色的腐蚀性血液喷洒，飞龙痛苦地嘶吼，身上不知何时站了一个黑衣忍者，手中持着一把短刀，短刀上染着绿色的血液。

    嗖嗖嗖！

    飞龙失去了一部分翅膀，身后的影忍者可没有丝毫的同情，手中的短刀不断刺进它的身体，将他戳成了一个筛子，最后彻底死去从空中跌落。

    影忍者纵身一跃，一只蝠武士飞来将他抓起，向着其他的飞龙飞去。

    大批的蝠武士和影忍者配合，在空中对强大的飞龙强杀，原本不可一世，嗜血疯狂的飞龙在此刻却变成了猎物，被这些猎人肆意地狩猎，如同下饺子一般跌落大地。

    圣主看到这一幕发出愤怒的咆哮，口中火焰升腾，但是却看到了坐在王坐上，阴影之王那冰冷的眼神，他的身边缠绕着一条凝聚出来的水蛇，对他发出“嘶嘶嘶”的警告，吐出碧蓝色的长舌。

    王对王，将对将，兵对兵！

    一旦他出手，必然会受到这个家伙的猛烈攻势，虽然说几个恶魔的围攻下他插翅难逃，但是万一他狗急跳墙，要拖一个人一同赴死，以他现在表现出来的实力并非不可能。

    而以圣主和其他兄弟姐妹的关系，一旦被他们发现阴影之王的意味，他们不仅不会阻拦，反而会落井下石，毕竟死了一个恶魔，就代表多了一片土地。

    “岂有此理！”

    圣主放弃了出手的打算，口中的火焰也被他咽了回去，冷冷地对着其他几个正在看戏的兄弟姐妹说道：“你们要是再不出手，我就走了！”

    “进攻！”

    芭莎等人眼看圣主已经忍耐到了极限，如果再继续看戏就会失去一个助力，于是命令手下进攻。

    “冲啊！”

    石像鬼军团覆盖天空，海水激荡，大批的鱼人手持长戟在水浪中穿行。

    如同大涝降临，洪水冲进城镇，淹没了大地，破旧的茅草房直接被击碎，汹涌的浪潮袭击了人类。

    “妈妈，救我！”

    一个小女孩来不及反应，被浪潮翻滚卷走，在水中拼命地挣扎，保住了一块巨石，对着远处的母亲拼命地呼喊。

    小女孩的母亲看着被冲走的女儿，整个世界瞬间崩塌，跪倒在地上对着身边的青壮男子磕头请求：“救救我女儿，救救我女儿！”

    但是大难临头各自飞，如今兵团对撞，外面有着凶恶的飞龙，水中有这狰狞的鱼人，谁又敢下水救人，纷纷避开了这个可怜的女人。

    “女儿，我来了！”

    妇女跳入水中，哪怕不会游泳，但是在强烈意志的支撑下克制了这一缺点，在水中拼命的划动，离她女儿越来越近。

    “妈妈小心！”

    在水中拼命划动的女人听到女儿的提醒，睁眼就看到了一只鱼鳍在水中迅速游动，一直绿皮身上覆盖绿色粘液的鱼头怪物迅速靠近。

    鱼人！

    妇女神色惊慌，但是看到抱着石块瑟瑟发抖的女儿，拼尽全力划动双臂冲过去一把抱住女儿。

    这只跟着洪水一同进来的鱼人，看到了同伴和黑影武士的战斗，浑浊的洪水中伴随着绿色的粘稠血液，血腥的味道刺激的它开始发狂，而这对母女就是它的目标。

    “卑贱的人类，去死吧！”

    鱼人跃出水面，身旁十几米其他的黑影武士，巨大的长戟朝着瑟瑟发抖的母女辞去，对准心脏准备来一个串串。

    天空愈发昏暗，洪水越来越湍急，凶狠的鱼人发出了狞笑，回荡在这一小片区域，其他的人类不忍心看到这一幕，撇过脑袋闭上了眼睛。


------------

第二百零七章：战况持续

    “你是没把我雷苏放在眼里啊！”

    鱼人手持长戟准备刺下的时候，一只大手将它提起，一只巨大的长着如同蛇尾身躯的异形怪物，戴着一张面具，赤红双目的光芒透过面具透射在它身上。

    异形团将军雷苏随手将这只不知死活的鱼人捏死，纵身跃入水中，而他的身后，大批的如同太妃糖一般可以自由伸缩身躯的异形团摆动章鱼触须一般的下肢下水。

    这一对母女在经历大起大落之后忍不住抱在一起痛苦，并非是恐惧，而是劫后余生的喜悦。

    虽然是黑影武士，但是他们在水中就如同是鱼类一般灵活，在水中迅捷的移动，再加上他们并非活物，并不需要呼吸，所以水中也是他们的主场。

    雷苏率先冲了上去，将几只鱼人撕裂，绿色血液弥漫在水中，引来了大量的鱼人围攻。

    但是鱼人数量多，他们异性团就人少了吗？

    数千只异形黑影遁入水中，将半片水域染成黑色，每一只鱼人身边都围绕数只异形黑影将它牢牢困住，将其分尸。

    “救命啊！”

    原本的主场优势消失，芭莎带来的数千只鱼人没过多久就被杀了大半，只剩下几百只鱼人在水中逃窜，而异形团这边由于有着黑影王国作为支撑，不死的他们只是被打散了几次，但是却没有一个死亡。

    雷苏将军自然不会放弃这个一个在主人面前表现的好机会，命令手下的士兵将它们为主进行困杀。

    鱼人军团落败！

    “吼吼吼吼！”

    在另外一边，中苏带来的巨人军团凶猛异常，挥舞手中的巨大棒槌将包围上来的胖子巨魔捶碎，一路靠近城池。

    巨魔团首领萨莫脸色难看至极，没想到他的巨魔士兵竟然被巨人们碾压，愤怒地他冲到战场之中，凭借着他更强壮的体魄，杀戮巨人。

    砰砰砰！

    巨大的棒槌捶打在萨莫身上，将他的影子身躯击散了一部分，但是在黑影王国是支持下片刻就修复了。

    此时他的面前来了一个比一般巨人更加高大，披着兽皮裙的大胡子巨人，身上的肌肉如同盘根结错的老树根，展现出他强大的爆发力，手中握着一根不知道是什么生物白骨制成的大棒，对萨莫发出了挑衅的手势。

    “去死！”

    萨莫迈开身体冲锋，就像是一台全力开动的冲锋车，带着轰隆的震鸣要将眼前的敌人杀戮。

    大胡子巨人高举挥舞，如同击打棒球一般用力挥出，将萨莫将军击碎成黑影。

    “弱者！哈哈哈哈……”

    巨人对着消散的黑影将军发出了嘲讽，突然脖颈处寒意挂过，眼前的视线开始变化，眼中的景物倒转，他竟然看到了自己的身躯，失去了头颅，血液咕噜咕噜地往外流，而在他的身后，有一只带着面具的巨大螳螂模样的怪物，镰刀上染着血液。

    螳形团将军对着慢慢凝聚身躯的萨摩舞动手中的镰刀嘲讽道：“萨莫，你真是越活越回去了！”

    “哼！不用你管！”

    萨莫气急败坏，但是事实确实是他技不如人，只好将这怨气发泄到这群巨人身上。

    大批的巨魔武士与巨人对撞角力，虽然巨人的实力更甚一筹，但是比不上人家影武士帮手多。

    一个巨魔武士趁机抱住巨人，将双手将它牢牢锁死他的双臂，不论他如何挣扎都不放手，随后就有一只螳形武士跃起，收割生命。

    在两个军团的配合下，没过多久，巨人军团就折损了大半，但是就算如此还是有大量的漏网之鱼冲进了城镇进行杀戮。

    大批的长着刀锋腿，有着一对利刃的武士蹲在树枝或者说石头之上，对于这些落单的家伙进行收割。

    大地上的沙虫和低空飞行的石像鬼眼见情况不对，汇聚在一起发动了冲锋，远远看去烟尘浩荡。

    武士团在他们的将军带领下冲锋，手持锋利的日本武士刀，变化阵型为一把尖锐的刺刀，狠狠地扎入敌人的腹部。

    沙虫对于冲锋而来的武士团并没有片刻停顿，反而加快了速度，在他们身边迅速地移动，溅起沙尘将他们困在圈内，高速地移动形成了巨大的沙尘暴。

    伊卡带着身后的武士双手持刀看着滚滚沙尘，心中突然多了一丝不祥的预感，突然大地开始摇晃，原本坚硬的地面开始松动。

    咔嚓！

    原本坚硬的大地变成了泥沙，而身着盔甲的武士重量自然不轻，一下子就被淹没了大半个身子，飞舞在空中沙子不断掩埋他们的身体。

    “影子化！”

    伊卡大喊一声，刚想变身影子遁逃，但是身旁对沙子中带着大地的魔力，阻碍了他们的变化，只能无力地被封入大地。

    武士军团战败！

    所有的武士都被埋在地底，虽然不需要呼吸的他们并不会死亡，但是被魔力克制无法影子化的他们只能被封印在地底，等待别人的救援。

    天空中的石像鬼军团发出了嘲讽的笑声，灰色的皮肤就像是一尊真的石像，在一只红色石像鬼的带领下飞到了城池破旧城墙之上。

    顶顶顶顶！

    数百只弹跳力惊人的钳形武士一跃而起，巨大的钳子钳住石像鬼，凭借着巨大的重量猛地向下一甩，将几百只学石像鬼拽到了大地上，扭打在一起。

    “呼呼呼！”

    剩余在天空中的石像鬼们发出了愤怒的咆哮，正要俯冲下去之时，遮天蔽日的阴影覆盖，几只巨大的长着一张大嘴的怪物对着天空中的石像鬼张口一吞，数十只石像鬼来不及逃跑被吞了进去。

    咕叽咕叽！

    伴随着一阵令人心寒的咀嚼声，噬影怪物呸了几口，几十只失去影子后陷入沉睡的石像鬼在大地上昏睡，而他们的身躯则更加庞大了几分。

    天空中的石像鬼还没展现他们的力量就变成了猎物，被肆意地狩猎，疯狂地被捕杀。

    那一对母女在怪物们厮杀的时候游回了岸边，看着其他人此时的深切关心言语，虽然心中不屑但也表现出了一副感谢的模样，只是神色拒人于千里之外。

    小女孩紧紧抱住母亲的身体，脑袋看着疯狂厮杀的战场，血肉横飞的情景不仅没有让她害怕，反而深吸一口气，大声喊道：“影子叔叔，打败坏人，加油！”


------------

第二百零八章：落败？

    小女孩稚嫩的声音传遍战场，几个正在战斗的将军动作一顿，随后嘟囔道：“这些人类真是愚蠢！”

    说完，黑影将军聚集在一起清理城内混进的怪物，随后在继续与恶魔们的眷属对阵。

    圣主的飞龙越来越少，大地上被染上了一片墨绿，像是一块珍贵的宝玉，实则是飞龙们的尸体和血液形成的血色之玉。

    圣主看着自己的眷属不断死去，心若刀绞，再也忍不住了，对着其他的恶魔们说：“别等了，再等下去，我们的眷属都要完蛋，而阴影之王的士兵可以无限重生，拖下去吃亏的是我们，我们现在出手吧！”

    “杀了他！”

    地魁遁入大地之中，只留下一对巨大的牛角裸露在地表，如同耕地的黄牛，留下一道巨大耕耘过的痕迹。

    芭莎倒是对她死去的眷属没感觉，毕竟鱼人这种生物繁衍能力强大，死了一批也可以马上出生，比起圣主的飞龙虽然实力低了不少，但是胜在数量多，死了也不心疼。

    只不过圣主他们既然要出手，她也不能旁观，卷动水浪冲了过去和西木一同冲了过去。

    中苏看着死去的巨人怒目圆睁，身体化作一道雷霆遁入天空，在一团漆黑的乌云中闪动，朝着小金刚飞去。

    巨山一般的波刚挪动身躯，他没有任何的眷属，他的身躯就是最恐怖的武器，巨大的身躯迈开脚步，轻易地踩死了大批的影武者和其他恶魔的眷属，在她眼中除了跟她同级别的生物之外，其他的都是食物。

    圣主拉起缰绳，两条飞龙收到命令之后振翅高飞，如同神王巡天，高高在上。

    小金刚站起身，阴影王座幻化做一柄长枪握在手中，有着天道意识模拟，小金刚已经掌握了基础的长枪使用技巧，再加上他自己的练习掌握，已经进入了武林人士梦寐以求的化境。

    扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花等，是枪的主要用法，所谓一寸长，一寸强。

    小金刚持枪飞起来到城外空地，此时天空中的中苏在乌云中潜伏，一道水桶粗细的雷霆轰然劈下。

    轰隆！

    震耳欲聋的雷鸣响彻四方，手中的长枪上下翻飞，如同白蛇吐信，看似恐怖的雷霆被击碎，化作电弧消失在虚空。

    咚！

    中苏站在乌云上，如同希腊神话中的众神之王宙斯，手握雷霆审判人间。

    “吼！”

    波刚身躯不断膨胀，一把抓住了在空中以枪御雷的小金刚，得意地大笑，“我抓住这家伙了！”

    “波刚小心！”

    芭莎卷起狂潮，站在水浪之上提醒道，但是已经来不及了。

    砰！

    伴随着猛烈的爆炸声，波刚的右手直接爆开，小金刚长枪在空中挥舞，枪尖缠绕水火之力，并未止步，如同一道惊雷闪过，波刚的头颅被刺穿，化作一道黑雾消散于天地之间。

    波刚乃是被岁月史书虚构出来的四个恶魔之一，对于小金刚没有任何的作用，所以下手丝毫不留情。

    “波刚！”

    小金刚握住长枪转动如同风火轮挡住了正面撞来的高压水柱，身后一道神雷劈在他的后背，击穿了阴影外衣，留下一个拳头大小的孔洞，不过小金刚有金刚不坏之躯，强大的雷霆只是留下了一道黑色的印记，产生微弱的痛觉，并没有伤及血肉。

    此时通过兔符咒的神速加上鸡符咒的漂浮已经来到了小金刚的头顶，双手抱拳，狠狠锤下。

    砰！

    小金刚像是一颗被发射的炮弹飞进水中，溅起巨大的水花，而水中的芭莎已经准备就绪，脸上的无数触须不断蠕动，一般普通的河水变得沉重无比，不断地压迫小金刚的身躯。

    西木双翅震动空气，天空中的乌云越来越密集、厚重。

    滴答滴答！

    豆大的水珠从云层脱落，滴落在芭莎凝聚的巨浪中，增强她的力量。

    地魁在大地中积聚力量，一块数百米的巨石凝聚朝着被困在水中的身影狠狠砸下。

    圣主看着被几个恶魔捆住的阴影之王，心中松了一口气，虽然有些奇怪这个阴影之王的实力并没有他表现出来的那么强大，只是可惜了波刚那个蠢货，只能以后去岁月史书复活了。

    想到这里，圣主看着空中不断坠落的飞龙，每一只都是他精心喂养的宝物，死掉一只就是在割他的心头肉，这让他如何不急。

    “你们这群卑贱的东西！”

    圣主驾驭飞龙车架，双目之中激光汇聚成一道光柱，横扫天空将大部分的蝠武士击溃。

    将剩下的飞龙救了下来，甚至开始插足剩下的战场，将其他的影武士扫荡，虽然影武士实力不错，但是对于高端战力并没有太大的威胁，轻而易举地被扫荡。

    剩下的几千人类聚集在一起，看着视作希望的阴影之王落败，他们的命运又将是作为食物苟延残喘，甚至活不过今天。

    气氛愈发凝重，大部分人额头不断地冒出密密麻麻的细汗，其中几人开始抱怨，“都怪这阴影之王，要不是他，我们也不会落到这种境地！”

    要是放在十分钟之前，他们肯定会被其他人唾骂或者被影武者杀死，但是如今却陷入了沉默，似乎默认了他的说法。

    小女孩被影武者救下，对阴影之王充满了崇拜，挣脱母亲的拉扯，对着那个人喊道：“都是阴影之王救了我们，还给了我们食物和活下去的机会，你现在又开始抱怨阴影之王，你的良心不会痛吗？”

    那个人脸色一红，但是依旧强硬地回答：“要不是他，我们也不会变成这样，如今他落败了，作为他的奴隶，我们或许今晚就要被这些恶魔们当做晚宴！”

    此话一处，人群也开始骚动起来，议论纷纷。小女孩还想辩解，但是被她母亲捂住了嘴，对她做了一个摇了摇头。

    小女孩依偎在母亲怀中，没有如其他人一样忧虑未来的黑暗命运，反而看着这些人的丑恶嘴脸，心中多了一种情绪，名为羞耻。

    吾之一生，耻于与这些人同为人类。

    战场依旧在持续，但是局势基本上确定下来了，几个恶魔封锁了阴影之王，圣主扫荡战场，一切似乎已成定局。

    ……………………………………

    白茫茫的空间中，许乐将此得到的领悟整理吸收，感受到小金刚现在的处境，没有丝毫的紧张，反而饶有兴趣地问道：“道友们可以跟我说说事情的来龙去脉了吗？”


------------

第二百零九章：古之隐秘


------------

第二百一十章：真魔.

    “八个恶魔是我们阴暗面凝聚而成！当年我们八人聚集所有人准备突破仙境之时，被世界强行压制，最后的一站就是我们对战世界本身防御机制。如果我们是自身修炼而来，那一战已经胜了，但是由于我们对力量是由世界赐予，所以我们全败，所有恶魔巫师陨落，将当时的原住民恐龙通通陨灭，而恶魔巫师的尸体则诞生了万物，我们八人的尸体发生了一种神秘的变化，诞生了人类，虽然极其弱小，但是也有无穷的潜力！”

    何仙姑抿嘴浅笑，说出了一个恐怖的事实。

    铁拐李将酒葫芦打开，大口饮下，满不在乎地说道：“当时只有我们八个人触摸到仙境的门槛，灵魂发生了初级蜕变，再加上世界虽然击败了我们，但是也被伤及本源，整个世界的防御机制陷入了一种自由发展的模式，而我们则借助这一次的死亡斩断了我们欠这个世界的因果，将本身的阴暗面和携带的权柄斩断，变化为八个恶魔诞生在这片大地之上，而我们则转世成为人类，一切从头再来！”

    许乐这是真的没有料到这一点，这个八个恶魔竟然是不死神明斩出阴暗面后的产物。

    每一个不死神明都展现了一点恶魔们的能力，只不过并不强，但是却能看出根源，他们并非在胡扯。

    但是吕洞宾手中只展现了火之魔力，而圣主其他的能力并没表现。

    吕洞宾看出了许乐的疑惑，解释道：“我本身只具有火之魔力，圣主诞生的时候竟然得到了一些陨落的恶魔巫师的能力，尤其是由数百个恶魔巫师凝聚出来的鼠符咒的力量，这个符咒的力量让我也感到恐惧，只不过对于圣主竟然变成了一种束缚，真是暴遣天物！”

    看着吕洞宾可惜的模样，许乐也终于知道为什么圣主会拥有十二种力量，但是在变成龙魂状态之后，或是后面出现的他儿子小龙，拥有的却是火之神力，原来那些多出来的力量并不是属于他的，而是凑巧与他一同诞生。

    “那各位前辈找我所谓何事？”

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！

    这八个不死神明突然来找他，还与他坐而论道，传授了不少合道境界的经验，必然有所求，并非是许乐多疑，而是放在任何一个人身上，如果突然有个陌生人请你吃喝玩乐，讲了一堆故事回忆，你觉得他只是找你倾诉吗？那为什么不去找其他熟悉的人，偏偏要找一个陌生人。

    八个不死神明对视一眼哈哈大笑，笑声铿锵有力，回荡在白茫茫的空间中，许乐身体微微一颤，将音波中强大的力量弹开，虽然他们并不是故意的，只是本身的力量强大，就连肆意地大笑都会震荡四周。

    所以人神有别是有原因的，你愿意和一个一举一动就可能把你踩死的人生活在一起吗？整天在恐惧中生活！

    依旧是吕洞宾开口：“我们这点小手段果真骗不过道友，的确有一事所求！”

    “何事？”

    许乐并不介意帮忙，他从八仙手中得到了不少的修炼经验，按照价值换算足以抵得上一件世界奇物，所以喜欢等价交换的许乐不介意帮忙做一件力所能及的小事。

    “既然如此，我们希望道友将岁月史书改写回正轨！”

    许乐目光冷了下来，改写岁月史书对代价吕洞宾已经告诉了许乐，那就是承担一个世界的业力，但是就是这样巨大的代价吕洞宾竟然要求许乐去做。

    只不过吕洞宾并没有欺骗许乐，没有将后果隐瞒，所以许乐并没有当场翻脸，等着吕洞宾的下文。

    “我们自然不会坑道友的，不然也不会将前因后果都告诉道友，之所以找道友帮忙是因为道友并非是这个世界之人，就算承担了因果影响并不大，而且还有着一件宝物护身，所以才信心满满地与我们论道是吧！”

    许乐点头表示同意，说实话合道境界并非是无法战胜，以他的实力阻挡片刻通过万界之门逃走并非难事，如果他们追进来就可以通过界门镇压，任他拿捏。

    君子不利于危墙之下！

    吕洞宾继续说道：“我们如今半步仙境，但是想要更进一步就只能突破世界桎梏，所以就需要削弱世界！”

    “改动岁月史书，让圣主承担所有的业力，由于他灵魂有着狗符咒的不死之力，他并不会死，所以这个业力就会凝聚出一个胎儿，借他的身躯诞生出世，乃是此世之恶，足以承载所有的魔气！”

    “我们的八个阴暗面魔气凝聚加上八种权柄合一，这个此世之恶凝聚真魔之体，足以踏破桎梏化真魔，与仙同一级的力量诞生，还是负面力量的诞生，必然会引动沉睡的世界意识反击，我们就可以趁机成仙飞升！”

    吕洞宾说完期待地看着许乐，他们等待着这个机会已经等了数千年，假死遁形，用了数千年的时光真正地修炼到半步仙境，本来是找气运之子成龙执行这个任务，如今来了一个更合适的人选，让他们欣喜若狂。

    许乐沉思，他倒不怕世界业力，毕竟他的万界之门强大的力量可以阻挡大部分因果，他与现实世界的因果也已经被万界之门斩断，所以他只剩下和内世界的因果联系。

    但是完成这件事情所要付出的代价和他的收获不成正比，

    “不够！”

    八个不死神明松了一口气，他们不怕许乐不满足，就怕他无欲无求，有了需求就能够做交易。

    “我们愿意付出我们的修炼功法，还有一些收集的宝物作为你的报酬！”

    “善！”

    许乐暗喜，但是脸上不动声色，似乎并不在意，将八仙们给出的东西收起，通过他们打开的洞口离开。

    八个不死神明看着许乐离开，脸上的笑容消失，变成了一成不变的冷漠，盘坐在蒲团之上打坐，神光再次绽放。

    “计划开始吧，这次我们一定要升仙！”


------------

第二百一十一章：吊打.

    而在啸风城外，圣主清理了最后一波影武士，所有的阴影开始遁入阴影之海，慢慢消退。

    而在五个恶魔疯狂地涌动身上的魔力，压制水牢中的小金刚。

    “去死吧！”

    力量凝聚到最高顶点，所有恶魔的力量爆开，在所有人类绝望的眼神中，各种强大的魔力撞击在水牢中，爆开巨大的水浪，碎石伴随着水滴飞舞，阴影的魔力彻底消失。

    “所有挑衅我们恶魔君主威严的人都是这个下场！”

    圣主看着失去了生命气息的水花中心，发出了狂妄的宣言，震动着所有人类的心灵。

    “完了！”

    所有的人类绝望地跪倒在大地上，心中如同乌云覆盖没有丝毫的希望，静静地等待着死亡的到来。

    咚咚咚！

    圣主沉闷的脚步声，如同击打兽皮大鼓，慢慢地靠近人类，巨大的恐惧之下，几个人忍不住起身往后跑，但是还没跑出多远，就被天空中的飞龙扑倒，一口咬下的头颅，发出了渗人的咀嚼声。

    小女孩在母亲的怀抱着瑟瑟发抖，低垂着眼睛看着地面，听着越来越近的脚步声，看到了一只巨大的龙爪。

    巨大的阴影遮蔽了身体，小女孩感受着母亲颤抖的身体，慢慢地抬起脑袋，看到了一张巨大的龙脸凑到她的面前，巨大的眼珠玩味地转了几下。

    圣主刚刚也听见了这个小女孩不知天高地厚的话语，巨大的龙爪伸出将小女孩身边的一个男人像是捏小鸡一般捏住脑袋提起，在他恐惧的哀嚎中一口吞入口中，咀嚼了几下，将骨头也一同咬碎，吞入腹中，发出了满意的啧啧声。

    “妈妈！”

    小女孩扑在母亲怀中害怕的痛苦，毕竟是个小孩子，亲眼见到同类被吃掉，对她的心灵冲击太大。

    “哈哈哈哈！”

    圣主听到小女孩的哭声哈哈大笑，龙目环视四周，看着他们的恐惧，心中得到了极大的满足，巨大的龙爪指甲拨开女孩的母亲，将小女孩抓起。

    “放开我女儿！”

    妇女疯狂地冲过去，但是被圣主随手一拨，倒飞数米倒在了地上。

    “妈妈！”

    小女孩嘶声力竭的惨叫并没有让圣主同情，反而让圣主更加的开心，将小女孩提起，慢慢地张开血盆大口，弥漫出胃液和其他消化物混合在一起的腥臭气味。

    “完了！”

    其他人闭上了眼睛，不忍心见到这么一个可爱的小生命消逝，一切似乎陷入了死寂。

    几个恶魔看着暴虐的圣主，发出了阴测测的笑声，对于这种情况喜闻乐见。

    场中小女孩的哭闹声回荡，一只小腿已经进入了口中，圣主碎金裂石的黄牙慢慢闭合，如同铁钳闭合。

    咔嚓！

    水浪彻底散开，而阴影之王却消失不见，几个恶魔还没来得及惊慌，一个遮天蔽日的巨大身影低头俯视着他们，阴影外衣已经被击散，银色的长发垂在身后，正是他们因为已经击杀的小金刚。

    “怎么可能，怎么会是你！”

    几个恶魔完全无法想象，那个给他们留下了巨大心理阴影的家伙不仅没有在岁月史书的力量下被磨灭，反而与他们一起来到了上古时代。

    圣主也看到了那个恐怖的身影，呆呆地看着，松开了手指，小女孩滑落掉在地上，虽然摔疼了屁股，但是依旧强忍着痛苦撑起身子。

    小女孩趁着圣主注意力放在小金刚身上，把腿往后跑到后面将母亲扶起，一同看着巨大的大地上巨大的人形身影，心中的黑暗被名为希望的光芒驱散。

    小金刚看着惊恐的恶魔，面无表情的凝聚出一把千米长的水刀，平静地说道：“我握着这把一千米大刀，允许你们先跑九百九十九米！”

    收到许乐本尊的消息之后，他已经知道这些家伙除了圣主之外，没有太大的用处，毕竟魔气已经放在神明信物之中了，许乐只要将信物放回去就行，而这些最好的实验材料则是许乐的私有物了，自然由小金刚来收割。

    恶魔们听不懂小金刚冷到掉渣的笑话但是也能感受到心脏都被捏住，死亡的威胁死死地包裹着他们身体。

    跑！不跑绝对会死！

    除了圣主之外，所有的恶魔都见识过小金刚恐怖的实力，完全生不出任何的反抗之心，转身就跑。

    “西木，你别挡在我前面！”

    中苏怒吼一声将西木推开，身上缠绕着雷霆加速遁逃。

    被推开的西木本想怒骂，但是看到天空中慢慢垂下的巨大水刀，吓得拼命挥动翅膀向远处飞，暗恨为什么不多长几对翅膀！

    芭莎卷起水浪朝着另外一边遁逃，地魁虽然智商不高，但也不是傻子，朝着另外的方向遁地逃跑。

    圣主看到兄弟姐妹们逃的这么快，一下子反应过来，眼前这个人就是那个狩猎恶魔的恐怖家伙，两三步跳上车架，兔符咒的神速加持在飞龙身上，朝着远处奔跑。

    小金刚目光冷漠，瞳孔泛着刺骨的银色光芒，手中的水刀猛然劈下。

    由于十二符咒的力量已经被初步解析，被许乐领悟，而身为小金刚自然也学会了极速法则，加持在水刀之上。

    咔嚓！

    逃跑的地魁虽然速度极快，但是依旧被刀尖劈下，大地开裂，地魁的身体被一分为二之后化作黑气消散。

    “地魁！”

    芭莎惊呼一声，操控的水浪竟然失去了控制，一股巨大的吸力撕扯着水浪，原本作为助力的水浪竟然变成了敌人的大网，将她牢牢罩住，浮在小金刚的身前，被吞进了葫芦之中。

    中苏听到兄弟的惨叫声，依旧头也不回地往前冲，眼前突然亮起一道紫色光芒，中苏愤怒地咆哮：“不……”

    紫色毫光将中苏摄到葫芦中后，摇头向着飞往月球的咒蓝冲去。

    “滚开！”

    咒蓝驱使着月之魔力，漆黑的魔气冲刷紫色神光，但是就像是陷入泥潭，完全无法阻挡气势汹汹的神光，如同螳臂当车，轻而易举地被吞噬，一个闪烁之间将咒蓝吞噬。

    “还剩最后一个！”

    由于圣主的法则早就已经到手，所以需要抓捕的材料就只剩下雷电恶魔中苏了。

    小金刚双眼中橙色神光闪烁，看到了跑到十里之外的中苏。

    此时的他再也不复之前雷电君王的模样，狼狈的逃窜，丝毫不敢停下脚步……

    推荐《末世最强狩猎》主角重生末世三百年后，成为避难所负责人，却很快卷入其他文明的争斗。没有装逼，没有打脸，没有后宫，没有圣母，只有阴谋诡计之间的明争暗斗，苟活之下的利益得失，人性之间的沉沦堕落。纯正的黑暗流。


------------

第二百一十二章：拨乱反正


------------

第二百一十三章：残酷

    华夏机场，飞机慢慢下降，许乐带着两姐妹一同从通道走出机场。

    许乐看着来来往往的人群，嘴角露出一个笑容，温柔且阳光，加上他浓郁的生命气息形成了强大的荷尔蒙气场，对于女生的吸引力极大，一瞬间吸引了不少女人的注意力。

    有几个长相时尚靓丽的少女走上前来搭讪，被许乐温柔的笑容中轻易地打发，直到走出机场，许乐的手机中多了几个电话号码。

    不过对于许乐来说只不过是满足心中的恶趣味罢了，这些庸脂俗粉还比不上他身后的双胞胎少女，更何况双胞胎少女可是有加成的，在某些方面。（绝对没在开车！相信我的人品！）

    熊有兜看着这群傻女人沉迷许乐的外表，在心中暗骂，但是想到这段时间和妹妹受到的屈辱，恨的牙痒痒。

    想到这里，熊有兜看了一眼妹妹熊莹，看到她眼睛紧紧地跟着许乐，畏惧之中多了一丝莫名的情愫，熊有兜心中无奈，实在没想到自己的妹妹竟然是抖m，被虐待之后还会对那种人渣产生感情，就算她开导数次，但是熊莹越陷越深。

    “上来吧！”

    熊有兜还在沉思，听到了许乐的声音，虽然不满想要反抗，但是想到许乐那漠视众生的目光不由一颤，拉着妹妹的手上了出租车后座。

    过了不久，身旁的景物由房子被树木取代，过了不久远处出现了一个村庄。

    许乐带着两姐妹下车，这里已经远离了市区，所以价钱自然不低，许乐也懒得和他讨价还价，直接扔了一堆软妹币在副座上，反正都是两姐妹的钱，用别人的钱真是一点也不心疼，虽然他并不在乎金钱。

    对于到来的陌生人，村里的人有些好奇的多看了几眼，不过也没多想，继续干活，倒是小孩子们围成一团远远地观望，叽叽喳喳地议论。

    许乐走在两姐妹身后，目光扫过村庄之人，发现他们的体质要比一般人强上不少，甚至有人的身体素质到达了一般人的两倍。

    “有趣！”

    相比许乐的饶有兴趣，熊有兜紧张的握紧了拳头，手心变得粘稠，而熊莹则是时不时放慢脚步，从许乐的身前到了他的身后。

    穿过零零散散的屋子，熊有兜来到了一座院子之前，有规律的敲门，三轻一重，其中每次敲击间隔从一秒、两秒，一依次递增。

    “是谁？”

    门的另一边传来了苍老的声音，夹杂着咳嗽声，可见声音的主人身体已经极其虚弱。

    “黑熊冬眠！”

    熊有兜深吸一口气，轻声说道。

    嘎吱！

    门慢慢地打开，露出了一个苍老的夫人拄着拐杖站在门内。

    嗖嗖！

    门露出了一个人可以通过的大小之后，熊有兜突然出手，一拳打出。

    咚！

    老妇人浑浊的目光中闪过一丝精光，手中的拐杖在手中一转，稳稳地挡住了熊有兜的拳头，所有的力道像是被卸掉，连让拐杖晃动一丝都做不到。

    “大小姐，你想干什么？”

    老妇人怒喝一声，手中的拐杖如同如同毒蛇出洞，朝着熊有兜腰侧打去。

    熊有兜像是早已经摸清了她的套路，腰肢灵活的扭动，贴近老妇人左脚猛踩，如同黑熊贴靠，猛地一撞。

    老妇人闷哼一声，手中的拐杖扔掉，苍老的双手却如同蝴蝶穿花在熊有兜身上连点数下，手每一次猛击都停顿一刹那，似乎有所收敛，看着停下动作的熊有兜，老妇人慢慢地收回了手。

    突然，熊有兜的动作丝毫不停，贴近老妇人之后猛击，在她飞出去之前又拉住，右手如同铁锁锁住她的喉管。

    “师傅，对不起了！”

    熊有兜歉意地说道，她的功夫有一半是师傅教的，对于她的招术自然熟悉，也早就料到了她会用这招制服自己，所以早有防备。

    老妇人冷哼一声，叱道：“你这个大逆不道的东西，你这是想要背叛熊家吗？”

    熊有兜无言，她并没有回复师傅的斥责，不安和羞愧如同毒蛇啃噬内心，但是她只能这样做，不然一旦让现在的主人出手，她的师傅必死无疑。

    许乐并没有在意，示意熊莹带路，从老妇人身边慢悠悠地经过。

    “好呀，小贱人，找了个野男人就敢背叛熊家，你不怕被家法伺候，剥皮挖心吗！”

    老妇人看到英俊的许乐，心中自动脑补了熊有兜姐妹臣服在这个男人身下，还出卖了家族利益，于是毫不客气地咒骂道。

    熊有兜听到这话，连忙松开老妇人，跪倒在地上请求：“我师傅心急口快，请主人饶恕她的不敬！”

    许乐脚步不停，对于熊有兜对请求并没有作出回复，嘴角露出了一丝冷笑。

    老妇人看着恐惧的熊有兜，虽然心中疑惑，但是后院乃是家族机密所在，自然不能让许乐这个外人走进去。

    “不要！”

    熊有兜想要拦住老妇人，但是老妇人虽然年迈，但是身子却极其敏捷，轻踏两步跃出，手中的拐杖做枪用力朝着许乐的后背刺下。

    砰！

    如同烟花炸开，老妇人的身躯在空中炸成一团血雾，被无形的念力束缚，平铺到地上。

    “师傅！”

    熊有兜看着死去的师傅呆呆地唤了一声，眼眶的泪水止不住留下，虽然老妇人对她极其严厉，但也陪伴了她十几年，此时就这样死去，让她悲痛欲绝。

    “我宠你们只是因为你们有几分姿色，凡事要记住，你们只不过是我的奴隶罢了！”

    许乐冰冷的话语响彻在院中，带路的熊莹身子一软，裤子微微湿润，倒在地上的呆呆看着飘零血雾的熊有兜听到这句话，下意识地摸了摸脖子上的项圈，发出了凄惨的笑声。

    随后，她慢慢地站起身，抹掉眼角的泪水，跟了上去。

    后院中，并没有任何的植物栽种，只有一座巨大的古井处理在中央，古井上雕刻着龙纹，璧上的龙由头咬着尾巴，但是在岁月的冲刷下已经残破。

    井边上并没有任何的木桶或者是舀水用具，似乎这座井只是一件装饰物。

    井壁之上，用小纂书写了两个字：秘井


------------

第二百一十四章：秘境

    ，（现在有些奇葩真无语，一边喷我的书辣鸡，一边还恬不知耻去盗版继续看，这就应了那句话，十几亿人，不出几个sb，真当自己生活在天堂！）

    许乐早就从两姐妹口中得到了消息，自然知道这就是熊家的秘境所在，由于位置特殊，所以派了熊家的忠扑来看守，除此之外，这件村子就是熊家一部分退守的家族弟子和普通人混居，隐藏秘境的所在。

    “熊婆婆！”

    外面响起了呼喊的声音，与之同来的还有密集的脚步声。

    许乐没有兴趣和他们浪费时间，轻轻一跃跳进了古井之中，两姐妹对视一眼，跟了上去。

    咚！

    伴随着清脆的闷响，平静的水面并没有激起水花，反而如同虚幻的景物，径直地穿过。

    黑暗的空间中，唯一的光线来源是天上的三个巨大散发着光芒的微弱光球，在不知多高的地方散发光芒。

    许乐控制身体，昏暗的光线对他没有任何的影响，感受着身边空间失衡的重力，一种熟悉的感觉在心中浮现。

    这个世界如同外太空的宇宙，漂浮着大量的碎石块，石块有大有小，小的如同碎屑，大的却如同高山，上面还长满了植物，有些地方还有着一片茂密的树林，树林中一片寂静，但却能看到有几只爬虫在枝干间挪动。

    “有活物！有趣！”

    许乐一开始还以为自己又回到了地狱空间，但是看到了活着的动植物之后否决了猜想，念力包裹自身慢慢地飞起，带着两姐妹一同出发。

    黑暗空间如同浩瀚的宇宙，虽然有着活物的存在，但是许乐捕捉到有一种诡异的能量辐射遍布空间，如果体质较差的人进来可能会瞬间暴毙，就算体质强大也只是能够多存在一段时间，如果到达极限不退出，也会消亡。

    这便是为什么熊家没有派出所有人搜寻的原因，毕竟白白浪费人才，连熊家也经受不起。

    苍茫的空间大部分漂浮石块上都是普通的碎石，偶尔能够遇见长着植物的碎石，许乐神念扫描，只是一株对于普通人有强化体质作用的药草，价值不大。

    “真够穷的，难怪你们熊家还是这幅蠢样，连你这个熊家大小姐也被人当做棋子！”

    许乐不屑的言语让熊有兜忍不住黯然，想到自己为熊家出生入死，结果因为利益被当做棋子扔出去，也不得不说是一种可悲。

    “主人，那里好像有东西！”

    许乐顺着熊莹所指的方向看去，一块碎石上长着一株通体鎏金色的狗尾巴草，在黑暗的空间中摇曳，散发金色光辉驱散了黑暗。

    “有趣！”

    许乐刚刚神念粗略扫过竟然没有发现株狗尾巴草，并非是发现不了，而是……

    许乐飞过去俯下身准备将狗尾巴草拔起，狗尾巴草所扎根的碎石突然颤动了一下，黑暗虚空中一只怪物扑了出来，狗尾巴草也随之移动，竟然就长在它的尾巴尖端！

    怪物一身漆黑，长着如同蝎子螃蟹还有蜥蜴三种生物的合体，丑陋的皮肤如同变色龙一般开始变色，变成了暗红色，刚刚隐藏的方法就是一种拟态。

    许乐的念力准备将怪物脑子搅碎之时，竟然发现这个怪物并没有脑子，它的身躯和灵魂重合，以一种很奇怪的方式存在。

    许乐将它的巨钳握住，一脚将它踹晕，丢进了内世界之中，毕竟这可是一个非常好的研究材料。

    许乐早就知道这个黑暗空间之中充满了各种各样的伪装怪物，他们的生存方式成谜，唯一可以知道的是一旦有人类进入，他们就会伪装成为光辉耀眼的宝物吸引人类上钩。

    走了数万米，许乐路上又碰到了几只怪物，也收获了一些古怪的药材，虽然不知道药效如何，但是许乐还是将其栽种在内世界进行解析。

    叮叮叮！

    悦耳动听的铃铛晃动，声音传到三人耳中，在这个黑暗的空间出现了一个铃铛，必然有着诡异。

    许乐顺着声音飞了数里，才见到一个系红丝带的银色铃铛漂浮着晃动，发出悦耳的音乐。

    “秘宝！”

    熊有兜惊呼一声，秘宝是秘境中最珍惜的东西之一，他们熊家占据秘境数十年，也只不过找到了三件秘宝，每一件都有着神异的力量。

    她记得其中有一件是一颗古怪的丹药，吃了之后竟然将一个死去片刻的大人物就了回来，也正是那一件事情，那个大人物为了感谢熊家，稳固了熊家在西北的地位。

    叮叮叮！

    铃铛似乎有着灵性，再许乐来到的时候晃动的更加激烈，一道道肉眼可见的波纹席卷，传入耳中。

    许乐听到铃铛的声音，感受到魅惑的力量，并且制造了一个幻境企图将他拉扯进去，但是对于他返虚境界的心神没有任何的用处。

    反而是身后的熊家姐妹，熊莹跪倒在地上，脸色微红，不停地扭动着身体呢喃着：“主人……”

    熊有兜则是趴在熊莹身上，表情有些畏惧，低声说道：“主人，汪汪汪！”

    许乐慢慢地飞到铃铛之前，伸出手慢慢地抓取，结果却在中途一掌拍出。

    咚！

    如同古钟鸣响，许乐的一掌似是击打在铁器之上，发出了沉闷的回想，一个漆黑的身影倒飞，在飞行过程中化作一个长着三个怪物脑袋的生物。

    它有着人、狗、鸟的头，身躯类似人类，但是却是紫色的结晶化皮肤，两只手并不对称，一只是狗爪另外一只确是人手。巨大的脚掌如同蛙掌，撞碎了数十块巨石后对着许乐愤怒的咆哮。

    它睁大眼睛，巨大的银色眼睛只有一片迷茫和混乱，看不清丝毫理智的模样，似乎之前的引诱也只不过是野兽本能。

    “吼！”

    如同猛虎下山，巨大的咆哮声化作音波震荡空间，身形一晃竟然消失在原地。

    “什么！”

    许乐眉头一皱，隐隐听到了身后的气流声，转过身子看着对着自己猛扑的怪物，无形的念力化作鸡蛋壳一般的护罩将它阻挡，腰部扭动，气沉丹田一拳打出。

    砰！

    如同炮弹炸响，怪物的身体被许乐击穿，皮膜被撑开，血肉和内脏残肢四溅。

    许乐收回手，唤出水流清洗手掌，同时龙符咒召唤一条火龙准备讲这个怪物终结。

    奔腾的火龙在黑暗空间游荡，倒在地上濒死的怪物浑浊的目光有了一丝清明，反而转变为炽烈的疯狂，三个头颅一同怒吼道：“吕洞宾！”


------------

第二百一十五章：诞生

    “吕洞宾？”

    许乐大喜，他似乎发现了有趣的东西，但是也得先对付眼前的这个怪物。

    三头怪物在庞大的愤怒中，身躯开始不正常的扭曲膨胀，天上的三个巨大的光球收敛光芒投入怪物的体内，失去了微弱的星光，黑暗空间彻底失去了光线来源，只剩下许乐的火龙照亮周围空间。

    怪物身上的气势不断暴涨，从一开始炼神境界暴涨到返虚境界才停下。

    三头怪物慢慢地站起身，三个头颅一同睁开眼睛，却不再是之前的浑浊不堪，变得赤红一片，“吕洞宾，去死！”

    怪物一只人手和一只狗爪结印，挥出一道巨大的弧形银色光刃，穿透空间朝着许乐劈下。

    许乐把两个还沉浸在环境的姐妹扔进内世界，准备躲开光刃的攻击。

    突然光刃消失不见，许乐心中的直觉在预感，脖颈之处微微有刺痛之感，身子猛地外旁边一撤。

    刺啦！

    肩膀上的衣服被割开，但是光刃并没有停止，再次消失，如同暗夜中的毒蛇蓄势待发。

    “空间的力量！”

    许乐感觉事情的真相越来越明了，但是怪物却没有愣住，又是几道光刃闪现。

    嗖嗖嗖！

    七道光刃在空间中穿行，不知道下一刻会在哪里出现，许乐也被弄的有些狼狈。

    “吕洞宾，去死吧！”

    怪物似乎将许乐认作了吕洞宾，发出疯狂的大笑，操控着空间刃企图斩断许乐的身躯。

    “你不是自诩为君主吗？怎么现在这么狼狈！”

    “往我们这么相信你，没想到……”

    “吕洞宾，如果不是因为你，我们三个怎么会落得如此地步！”

    怪物三个头颅各说各话，但是他们的每一句话中都充斥着对吕洞宾深深的恨意。

    寒光斩落，银丝如同月下仙子起舞，许乐身边的空间疯狂地挤压，如同是碎裂的镜子，裂开了大大小小的空间裂缝，漆黑的空间乱流穿梭，与此同时空气被瞬间抽空，所有的气流在鸟头怪物的掌握中。

    “为什么？为什么我们这么相信你，你为什么要这么做，难道……”

    怪物看着狼狈的许乐，言辞越来越疯狂，癫狂的前言不搭后语，但是讲到关键又会停顿下。

    原本狼狈躲窜的许乐停了下来，庞大的念力将所有的空间刃挡住，手掌伸出在空间刃上轻轻一捏。

    砰！

    如同是炸开的烟花，空间刃化作银辉洒落，绚烂却短暂。

    “什么！”

    三头怪物震惊，眼前的许乐突然消失不见，腹部剧痛，低下头却看见许乐已经站在身前。

    “你竟然……”

    三个脑袋齐齐怒吼，但是许乐的身形高速移动，猛烈的拳头如同暴风雨，将怪物痛打一顿。

    怪物的血肉被锤烂，但是却在莫名的力量之下慢慢地修复，刚刚似乎也是这股力量在他被许乐击穿身体之后复活，但是他的意识太混乱了，哪怕拥有返虚的力量，但是却无法很好的发挥，所以才被许乐轻易吊打。

    许乐召唤出多种法则交织在一起形成的上帝魔方，此时的魔方上的生肖已经消失不见，变成了一个方形水晶方块，其内无数丝线交织在一起。

    如今天道解析了大量的法则注入上帝魔方，现在的它更像是一分法则聚合体，有着强大的威能，如果能够收集所有完整法则，或许可以称之为至强神器。

    魔方无数丝线垂下，将怪物镇压，同时羊符咒的力量蹿出，深入怪物的身体，来是对他的灵魂进行搜索，竟然有三个灵魂，难怪如此混乱……

    “吕洞宾，你会后悔的，你一定不会成功的……”

    说完这一句，三个灵魂齐齐炸开，巨大的冲击力被魔方拦下，被垂落的金色丝线形成的光幕吸收，零散的记忆拼凑成一块，破碎的法则被收拢进魔方。

    “竟然是恶魔巫师！没想到吕洞宾的野心这么大！”

    三头怪物慢慢地消散，他们的身份竟然是远古的恶魔巫师，他们的死因并非世界的反击，实在面对最后一波世界反击的时候，被吕洞宾在内的八个君主屠杀，企图用他们的力量凝聚至强仙基。

    但是八仙明显没想到世界的最后一次反击竟然如此猛烈，让他们也一同陨落，而他们三人在逃窜中来到了这个片土地中，用空间恶魔巫师的力量撑开这片空间，三人的灵魂陷入沉睡，木之恶魔巫师的力量诞生了生灵，和空气恶魔的下意识散布空气，形成了这片秘境。

    不过除了这些碎片记忆之外，大多数都是浑浑噩噩的，其中有碎片记忆记载的事情引起了许乐的注意力，明明是八位君主屠杀他们，为什么他们憎恨的只有吕洞宾？

    想要继续探查的时候，天道意识告诉他，记忆已经没有了，似乎是因为他们死去时间太久，浑浑噩噩的飘荡中丢失了大量的记忆。

    随着三个恶魔的死去，黑暗的空间慢慢地崩碎，院中的古井炸开，许乐从地底飞出，看到近百个气势汹汹的人类，每个人身上都有着修炼根基，并非是一般人，有几个的实力比起熊莹还要强上几分。

    其中一个中年男人看到飞出的许乐之后，瞳孔微微一缩，沉声道：“虽然你的实力不错，但是我们熊家也不是好欺负的，如果你现在束手就擒并且交出那两个贱婢，我们可以……”

    啪！

    “废话太多！”

    许乐随手一拍，整间小院被拍碎，变成了一片废墟，许乐身形一个闪烁消失不见。

    ………………………………

    阴暗的地下室之中，圣主痛苦的哀嚎回荡在地下室之中，龙形雕像出现了密密麻麻的裂纹，它的身前有着一个黑色的肉瘤，仿若魔胎。

    “为什么我会诞下子嗣？为什么……”

    圣主声音愈发虚弱，在他疑惑的时候，一个略带稚嫩的声音回答了他：“父亲，因为你该死了啊！”

    “是谁！”

    圣主愤怒地咆哮，但是并没有发现其他人，联想到刚刚的那句话，他将目光移向了身前的黑**胎。

    咔嚓！

    如同蛋壳碎裂的声音，一只纤细洁白的手掌穿透肉瘤一般的魔胎，将肉瘤彻底撕裂。

    一个美艳的女子赤着身子从魔胎中走出，绿色的长发垂落在胸前，脖颈处纹着一朵鬼脸之花，赤红的血目肆意地扫视着四周，发出了笑声在宫殿之内回荡。

    “你你你……”

    相比圣主的激动，女子看了一眼自己的父亲，随手一挥，地下的肉瘤化作一件血袍将身躯遮盖，贴在主石化的身躯上，发出了病态的笑容，呢喃道：“父亲，我好喜欢你！成为我的一部分吧！”

    “住手！畜生……求求你放过我吧……”

    圣主感受到自己的火之魔力和灵魂被眼前的“女儿”不断地吸食，从一开始的愤怒斥责到最后的苦苦哀求，但是却毫无作用。

    “我不甘心……”

    圣主的龙魂彻底的消亡，呗作为食物吞进了肚子，美艳的女子伸出淡粉的小舌舔了舔嘴唇，低着头摸了摸洁白如玉的小腹，饥饿感再次出现，“好像还有其他叔叔阿姨们的魔力可以享用！嘻嘻嘻……”

    熊熊大火将女子的身躯包裹，慢慢地消失在地下室……


------------

第二百二十六章：吸魔气，化真魔

    头古董店内，老爹皱着眉头打扫灰尘，他的心情十分糟糕，至于原因就是特鲁被他妈拉走了，而许乐也消失了好几天，所以古董店的打扫工作就要他自己来做。

    噗噗噗！

    太久没做打扫工作导致老爹对于鸡毛掸子已经不再熟悉，烟尘四散呛得老爹不停地咳嗽，最终不停地抱怨：“等这两个家伙回来，老爹要好好教育他们！”

    咚咚咚！楼上传来脚步声，让老爹有些疑惑。

    成龙和小玉不在家，许乐不见踪影，特鲁被他妈叫走了，怎么还会有人？

    难道是小偷！

    竟然敢来偷老爹的东西，真是不知死活！老爹拿起拖把悄悄地走上楼，发现声音竟然是从许乐的房间传来。

    “难道是许乐回来了？”

    老爹心中猜测，但是立马又否决了，因为他从里面感受到了强大的魔气。

    “你们这群家伙竟然还敢来这里，非得让你们尝尝老爹的厉害不可！”

    老爹推开门冲进去，看到了一个浑身血红长袍的长发女子，纵身一跃手中的棍棒打下，年轻的时候他也是武术高手，自然也会棍法。

    “有趣！”

    红袍女子慢慢地转过身，看到气势汹汹的老爹，发出了如同清泉叮咚的清澈声音，衣袍飘起。

    咚咚咚！

    如同台风到来，窗户发出痛苦的呻吟，房间之内掀起了狂风，将老爹吹飞。

    “哎呀呀，你这个恶魔！”

    老爹感受到了熟悉的啸风魔气，连忙起身回到自己的房间中，拿来了干河豚和章鱼须。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开！”

    随着老爹不断念出万能咒语，干河豚和章鱼须上爆发除了碧绿色的光芒，朝着红袍女子疾驰而去。

    女子身前浮着八件器具，源源不断的魔气从器具之上吸入口中，身躯开始有了诡异的变化，但是一有异形态的变化就会被遏制，似乎是在维持某种形态。

    女子沉迷吸收魔气，并没有在意老爹的魔法，任由它击打在身上，碧绿色的光芒闪耀，在老爹期望的眼神中被弹开。

    “好强大的恶魔，连驱散魔法也对她没有作用！”

    老爹脸色凝重，这个突然出现的恶魔并没有任何的记载，似乎凭空出现一般，身子慢慢地朝着门口后退。

    “你想去哪里？”

    八件器具失去了魔气之后掉落在地上，而女子的样貌则发生了巨大的变化，八个恶魔的容貌特征不断交替变化，最后慢慢地凝聚成一尊八态合一的邪魔。

    邪魔身躯凝聚之后，红袍女子变回了人类的模样，对着悄悄想要离开的老爹，歪了歪脑袋，呆萌地问道：“为什么要跑？成为我的一部分吧！”

    说完，红袍女子张开与她身形完全不符的血盆大口，随手一挥，暗黑的引力波动了空间，引力化作一张大手将老爹拉扯。

    “哎呀呀！你再不放手老爹要不客气了！”

    “来吧，成为我的一部分吧！”红袍女子发出如同孩子般天真烂漫的声音，要不是她张开了血盆大口，老爹还真被她纯洁的眼神欺骗了。

    不过老爹怎么说也是在末法时代走到接近大法师的强者，根据自己的魔法知识，用气魔法断开了引力的束缚，一个翻滚躲到一边，大声说道：“我要用绝招了！”

    红袍女子露出了甜甜的笑容，看着老爹从兜中拿出一架卫星电话，拨打了一个号码，接通之后那头传来的磁性的男声：“老爹……”

    “许乐你这个臭小子还不回来，你老爹我要被人打死了！”

    秘技─召唤弟子之术！

    乃是老爹自创秘技，可召唤未来的万界阴影，诸界之圣，如今的吊打全世界除了八仙之外的所有人的大魔许乐。

    物美价廉物流快，只要九九八……

    “别跑！”

    老爹一个翻滚，躲开了高热火柱，但是手中的卫星电话却光荣地牺牲了！

    咚！

    火柱横穿数栋房屋，伴随着轰隆的倒塌声，烟尘四处飞舞，老爹咳嗽几声，被一只如同工艺品一般完美的纤细手掌扯住衣领举起。

    红袍女子嘴角挂着浅浅的笑容，温柔地说道：“成为我的一部分吧……”

    原本美丽的脸庞突然变化，如同芭莎一般的触须在空中挥舞，并且慢慢地伸长，如同抱脸虫一般对着老爹抓去。

    砰！

    带着万吨巨力的拳头击打在女子腹部，如同一颗炮弹撞破房屋向天上飞去。

    许乐将摔倒的老爹扶住，一同跟了上去。

    “是谁！去死去死去死！”

    红袍女子感受到腹部的剧痛忍不住嚎啕大哭，绿色的长发随意地披散，涌动的魔气掀起了狂风、地震和引动江水形成海潮。

    红袍女子浮在空中，一边哭着用手抹掉眼泪，一边使用魔气引动灾难。

    一架路过的飞机，突然被狂风肆虐，失去了控制之后朝着居民区坠落。

    罗毅是一位斗鲨tv主播，如今身在国外直播国外的风景也有不少收入，虽然家境不算富裕，但是日子过得也十分滋润。

    罗毅直播设备拍摄了一个肤白貌美的大长腿外国妹子，引起了观众的一阵讨论。

    “这腿我能玩十年！”

    “三年起步，最高死刑！”

    “牙签搅大缸！”

    罗毅看着热烈讨论的弹幕，适当性地添上一把火，“如果谁给我刷一架飞机，我就去搭讪！”

    “切，主播没意思！”

    “散了散了！主播掉到钱眼里了！”

    “……”

    原本热烈的讨论一下字变成了声讨，罗毅心底不屑这群穷逼，但是还需要他们保持人气，只好强打着笑容，心中则是在想自己什么时候才能有一个大土豪。

    突然，罗毅的背后响起了杂乱的脚步声和惊呼，夹杂着“救命！”“飞机”等词语，他的弹幕也开始疯狂刷屏，让他回头。

    砰！

    巨大的撞击声掀起气浪冲击四方，罗毅反应不急被掀翻在地，过了许久他慢慢地睁开了眼睛，看了到残破的白色机翼，离他的脑袋只有一米之遥。

    “感谢老铁送的飞机，双击666……”

    罗毅呆呆地说出这句话，双眼一翻晕死过去，作为拍摄的手机滑落，上面弹幕爆炸，礼物狂刷，就连直播平台高层也被惊动……


------------

第二百二十七章：魔胎

    我“呜呜呜……为什么打我！”

    许乐来到了红袍女子身边，眉头皱成川字，他发现这魔胎不仅由小龙变成了一个女人，实力也不过是半步合道，这样的实力跟吕洞宾他们说的升仙明显不符。

    究竟是哪里出了问题？

    许乐慢慢地靠近，红袍女子停下了动作，泪眼汪汪地看着许乐，眼中闪过一丝愤怒，慢慢地张开了诱人的红唇，冒出火光。

    砰！

    烈火喷吐，在空中倒挂，如同银河倒转，群星坠落，熊熊火海染红了半边天空。

    许乐轻笑一声，念力卷动河水形成水龙卷与之对撞，将熊熊火焰浇灭。

    “讨厌的家伙，我要把你吃掉！”

    红袍女子愈发爆炸，眼眸越来越红，体型慢慢地发生了变化，一对羽翼撑开，八个恶魔的力量汇聚在一起，容貌巧妙的构造，并没有想象中的丑陋，反而有着一丝暴力血腥的美感。

    扑通扑通！

    此时的她已经看不出人类的模样，恶魔身躯下的她赤红的双目。暴虐，不负之前的童真，似乎是换了个人一般，对着许乐扇动了翅膀。

    呼呼呼！

    狂风卷动水和雷霆，这并非是简单的加法，多种恶魔力量巧妙的融合，威能数百倍暴涨。

    巨大的台风卷动噼里啪啦的雷霆，河水为它穿上外衣，碧蓝色的身躯如同一个巨人，巨大且臃肿，但是移动速度却让许乐震惊。

    嗖嗖嗖！

    一刹那间，狂风毁城灭寨，整座从它降落的地方，所到之处尽数被拔起，钢筋水泥铸造的森林在它面前没有任何的区别，而自诩为地球霸主的人类在这一刻变得弱小无比，在狂风下疯狂地奔逃。

    “救命啊！”

    “怪物，天灾，究竟隐藏了什么？”

    “父亲！”

    巨大的台风遮蔽了光线，世界变得灰暗，金属底盘的车辆也如同婴儿手中的玩具，被轻易的吹飞，狠狠地砸在一个中年男子身上，在他九岁女儿眼中变成了一团肉酱。

    无论是汽车的鸣笛、亦或者是人类的哭泣、哀嚎、怒斥都在风声中隐没，在这一刻，生命不再珍贵，天灾之前，人没有任何贵贱之分，无论你是亿万富豪还是他国贵族，都要在拥挤的人群中拼命挣扎奔逃，就算是华莱坞高高在上的美女明星，被拥挤的人群踩在脚下时，她的美貌也起不到任何的作用。

    砰砰砰！

    激烈的枪击声让人群稍稍停顿了一下，下一瞬间大量武装的士兵出来疏散人群，狂风虽然恐怖，但是他的目标并非是他们，之前的骚乱也不过是狂风的余波造成。

    大量的生化人一同出动在大厦上奔走，数十枚导弹发射，在空中拉起了优美的死亡画像，大量狙击手就为，对准天空中的两人瞄准，发射特质子弹。

    砰砰砰！

    机枪被架起开始猛烈的对准两人扫射，激光武器也被运用，除此之外还有大量的高科技武器，果然当一个国家机器运作起来，它的威力会让人恐惧。

    但也只是让人恐惧罢了，天空中的两人已经不能称之为人！

    他们是魔！

    许乐的念力屏障化作化作立场，所有的子弹在他身体之外一米就被定住，随着他的目光转动，所有的子弹都被兔符咒的极速法则加速，物归原主。

    咚咚咚！

    原本威力就强大的子弹，在获得了更快的速度之后，一个呼吸间弹射回去，狙击手们和开枪的士兵虽然受过训练，但是他们的力量不足以反应过来，纷纷被射杀，让13区有些头大，将火力转移到了恶魔身上。

    “好痛！”

    虽然如同暴风雨一般的子弹无法击破恶魔女的防御，但是强大的冲击力还是在坚硬的鳞甲上留下了无数道白印，让她愈发暴躁。

    “变强了！”

    许乐踏空而行，似乎有一道无形的阶梯在他的脚下承载他的身躯，他的目光看到了这只魔胎的秘密。

    在他的视线中，大量的人类死亡后，死去人类的灵魂和造成的恐惧等大量负面情绪被她吸收，不断地增强她的力量，每一个呼吸间，她的力量都在增加，气息较之许乐初见已经强了百分之一。

    好恐怖的能力，吸收负面情绪增强自身，许乐看着奔涌而来的水、雷、风凝聚在一起的狂风，双指并成剑形，如同出鞘的宝剑，锋锐之气直冲九霄。

    “聚！”

    许乐怒喝一声，一柄近千米长的无形的念力剑成型，无形的剑身缠绕火柱，将力量和极速法则加持，天道之眼看着越来越近的飓风，等待着时机。

    三！二！一！

    叮！

    许乐的念力剑狠狠地劈下，细长的念力火焰长剑在飓风的面前并不显眼，撞击之后却发出了闷响如同两柄宝剑交锋发出的嗡鸣。

    双目中爆发激光，强大的激光冲破了飓风的弱点，将他击溃，水、风、雷一同溃散。

    而恶魔女还在承受着子弹雨的洗礼，如同发怒的野兽，发出示威的警告，手中的狂风形成了一道风墙，将所有的子弹挡在墙外。

    嗖嗖嗖！

    巨大水刀斩落，将几个机枪手所在的大楼劈成两半，高楼慢慢的倒塌，楼上所有的士兵牺牲。

    数百道风刃洗地，所有靠近的生化人在这风刃面前没有任何的抵抗能力，就算长着坚硬的龟甲的忍者神龟也被一分为二，大量飞起的内脏在空中被继续切割。

    许乐身形慢慢地虚化，彻底消失不见，只留下13区和其他大区对战恶魔女。

    “竟然逃了，可恶！”

    白人指挥官做着双杀的美梦，但是许乐已经离开，他也没有任何的办法，与此同时一座仪器已经调试完毕，外观类似老旧模板的炮台，合金制成的炮管发出“滋滋滋”的声音，一道光芒透过炮管散发。

    duang！

    巨大的光柱爆射，带着毁灭气息划破空间，贯穿了恶魔女的右胸！巨大的伤口暴露在空气中，灰色的血液止不住地往下滴。

    “你们都该死！”

    伴随着恶魔女的愤怒，她的力量不断地膨胀，不断胀大身躯，数十秒钟之后变成了波刚一般肥大的身躯，巨大的身躯掀起天灾。


------------

第二百二十八章：终极黑暗

    一恶魔女在愤怒中变成了一尊百米高恶魔怪物，双翅一震，几个呼吸就来到了士兵们的头顶，巨大的兽爪慢慢地踩下。

    “快逃！”

    指挥官转身就跑，其他的士兵收到命令也朝着四处奔逃，但是已经来不及了。

    咔嚓！

    如同折断筷子一般的声音接连响起，恶魔女一脚猛踏，深陷入地下。

    赤红的双目越来越兴奋，她慢慢地抬起脚，血液从脚板往下流淌，滴落在地上发出清脆的血色乐曲。

    下陷的大坑中，一堆血肉模糊的混杂在一起，白色的骨架断成数十份，交织在一起，不分彼此。

    “去死吧！”

    恶魔女感受到源源不断吞噬的灵魂和恐惧，一种灵魂上的愉悦爆开，让她愈发的沉迷。

    狂风是她的护盾，河水是她的武器，雷霆是她的后盾，火焰是她的愤怒。

    狂风带着火炎席卷城镇，河水上涨，大江之内水位暴涨，河水冲刷大地，随着恶魔女震动翅膀，天空中汇聚乌云，无数雷蛇游走，随后降落在淹没人群脚跟的水中，通过水的导电性传递。

    一些来不及逃跑的士兵直接被电晕，被恶魔女捡起来扔进口中咀嚼，一边吃还一边说：“成为我的一部分！”

    指挥官能做到这一个位置，自然也不会是傻子，看到这一幕，连忙大喊：“没有尼龙靴或者绝缘物质做成的鞋子的人都跳到物体上，借助物体逃跑，不要直接接触地面的水流！”

    士兵最注重命令，听到指挥官发话之后，借助一些较高的，类似车顶或者石墩进行逃跑，而一些有尼龙靴的士兵也尽自己的力量背走同伴。

    灾难持续，此时已经由一小片区域扩散到半座城市，直升机和飞机在半空中盘旋，在灾难发生的一小时内，13区就开始疏散民众，但是由于电视的持续报道，再加上可见的狂风烈火，让整座城市陷入了恐慌。

    恶魔女此时停下了工作，慢慢地吞吸负面情绪，恶魔之躯开始慢慢地伸展开触须，将自己慢慢地包裹，肉瘤再次出现。

    一道漆黑的光柱从巨大肉瘤直射天空，在地球表面扩散，瞬息间扩散全球，整个世界陷入了黑暗，仿佛太阳熄灭了！

    所有的电器产品在某种特殊能量下失灵，除了最原始的火光，光明已经被驱散，而对于现代化的世界，失去了电器的光明，就意味着瘫痪。

    交通瘫痪，大量车辆拥堵在路上，一瞬间发生了数不胜数的交通事故，大量生命逝去，化作灵魂被天上的黑暗天幕摄走，传递给恶魔女。

    未知是恐惧之源，无尽的黑暗让全球所有的人类陷入恐慌，美利坚街头，大量暴徒拿着火把烧杀抢掠，似乎在进行末日前的狂欢。

    一座破旧的教堂之内，数百名举着蜡烛的群众在这一刻变得虔诚，发出卑微的祈祷。

    哒哒哒！

    脚步声响起，大腹便便的神父从后面走出，身后跟着一个衣衫不整的妇女，身上带着鱼腥味。

    胖神父没有其他人一般恐惧，他十分清楚，平时这群人对他没有任何的敬畏，而在这大黑暗中，他的地位越来越高，带给了让他沉醉的权力，刚刚的妇女他觊觎了数年，但是一无所获，但是大黑暗降临，轻而易举地就让她屈服，这是何等的机遇！

    胖神父目光凶狠、贪婪，站在台上，润了润嗓子，低沉地说道：“犹豫人类的无知和愚蠢，主非常失望，于是他降下了大黑暗，如同远古的大洪水，是神威！”

    “怎么办啊，我们不想死……”

    “主啊，原谅我吧！”

    “神父，有什么办法吗……”

    随着神父的话语，人群开始骚动，恐惧让他们的判断能力下降，内心的慌乱让他们想要寻找一个精神寄托。

    胖神父嘴角露出诡异的微笑，但是随即又变的严肃，继续说道：“主的神威无敌，但是主也是仁慈的，只要你们虔诚的祈祷，就可以获得主的恩赐，成为新世界的一份子，而我则是主任命的教皇！”

    看着屈服于恐惧的信徒，胖神父笑得愈发灿烂，他已经开始感谢那个制造了大黑暗的恶魔，让他获得了前所未有的权力。

    黑暗的世界像是一个邪恶的魔鬼，掀开了文明的外衣，所有隐藏在其中的兽性爆发，人性的丑恶在这一刻彰显无疑。

    丑陋的人性带来了化作大量的负面情绪涌入黑暗天幕，源源不断地涌入肉瘤之中，作为恶魔女生长的营养。

    毁灭人类的，除了外力，更多的还是他们本身。

    肉瘤长出无数细小的触须织成红黑色的菌毯，将半座城市覆盖，如同植物一般在呼吸。

    一个穿着防护服的士兵接收到命令，慢慢地靠近，厚厚的防护服包裹的手轻轻地触碰了一下，菌毯相是含羞草一般收缩了一下，但是并没有反抗。

    “没事！”

    士兵通过防护服内置通讯器传递了信息，随后一群士兵护送着一群科学家走了过来。

    “这是……”

    一个科学家看到菌毯上的绿色珠子，好奇的他忍不住用镊子将珠子取下，正好让指挥官看见，连忙怒斥：“你在干什么！”

    “没什么！”

    科学家讪讪一笑，刚刚想要解释，突然一根粗长的触须讲他捆住，漆黑的魔气轻易地穿透厚重的防护衣，将他的精气抽干之后回归菌毯。

    “后撤！”

    指挥官看到情况不对连忙互换众人，但是已经来不及了，大量的触须开始抽取精气，与此同时，所有靠近菌毯的生灵通通被抽取了精气，持续供养城市中心已经扩大了数倍的肉瘤。

    “差不多了，终极黑暗也是时候召唤了！”

    吕洞宾站在一座大厦天台，看着被无数血肉精华供养的肉瘤，每过三分钟就会如同心脏一般发出沉闷有力的跳动，魔音震荡四方，所有的易碎物品都已经变成渣子，就连钢筋铁泥浇筑的大厦看似稳固，实际上内部已经裂纹遍布。

    吕洞宾微微一笑，眼神中带着些许迷醉和渴望，听到慢慢靠近的飞机声响，伸出手一块黑色的结晶凝聚而出，在空中滑过一个弧度，落在肉瘤之上，化作一滩液体融入其中。

    咚咚咚！


------------

第二百二十九章：撕破脸

    魔肉瘤跳动的越来越快，魔音也愈发张狂，不断地向外扩散，就连城外撤离的群众也听到了这声音。

    咚咚咚！

    老爹在成龙的搀扶下慢慢地离去，强大的感知感受到了这诡异的魔音，连忙大喊：“捂上耳朵！”

    但是除了成龙和小玉，并没有人理会他，拼命地往前挤。

    声音由慢及快，所有听觉灵敏的人，似乎对上了某种频率，心脏也随之跳动。

    “好痛苦！”

    心脏的快速跳动带来的是血液的快速产出和流动，所有人脸色潮红，痛苦的扑倒在地上挣扎。

    哒！

    魔音骤停，倒在地上的人如遭雷击，鲜血从七窍涌出，失去了生命气息，虽然外表没有伤痕，但是心脏已经碎裂，连带着血管一同炸裂，死相凄惨。

    肉瘤停止跳动，原本的血肉瘤状物矗立在城市中心，远远望去就可以看见它巨大的身影，仿若城市的标志性建筑物。

    叮！

    血肉迅速地结晶化，丑陋的肉瘤瞬间变成了一块巨大的椭圆水晶，可惜没有任何的光芒，如果是一个珠宝爱好者看见了，必然会为它的美丽和纯粹所倾倒。

    黑暗的结晶块中一道黑气流转，在结晶块中凝聚成一个符号，与天上的黑暗天幕呼应，快速地流转。

    黑暗天幕在黑气的召唤下开始呈现漩涡状，似乎是一张大门打开。

    嗖嗖嗖！

    一个身影从漩涡眼中飞出，没有清楚的容貌，只是一道道黑气化成的人形，没有五官，只能看出他们狰狞的模样，弥漫着存粹的负面气息。

    黑气人形似乎张大了嘴巴狞笑，但是却没有发出任何的声音，看到了结晶体，迅速地飞向结晶体！

    在他进入之后，黑暗的天幕收拢融入晶体，增添了一抹黑色，如同天然的黑曜石，黑耀中似乎有一个女子的身形痛苦地挣扎，但是随即被黑气覆盖。

    如同蛋壳破碎前的触动，如同生命的第一次触动，晶体轻轻晃动，随后浮现了一尊长发的人影，在晶体中慢慢地睁开了眼睛。

    砰！

    晶体轰然炸开，一个长发人形生物走出，祂有着完美的脸庞和黄金比例的身材，似乎是上天最精心雕刻的艺术品。

    祂赤着身体，并没有任何男女的特征，就如同那传说中的天人，完美无缺。

    在祂出现的那一刻，整个世界猛地一顿，所有本世界的生灵突然感觉到了一股源于灵魂深处的感动，每一个人都感受到了博爱。

    黑暗的天幕被击溃，黑压压如同城池一般的乌云凭空出现，无数雷蛇在云层中游走，似乎在发怒。

    天人纯洁无瑕，俊美的脸庞让人完全无法和传说中的真魔相联系，就算说他是谪仙也没人怀疑。

    轰隆隆！

    无数雷蛇冲下，将祂所在之处化作了雷狱，整座城镇在天地神威面前瞬间被摧毁。

    砰！

    雷狱之中的人形晃动身子，庞大的气势直冲天穹，横扫八方，似是天神降临世间。

    祂慢慢地举起手，对着天空挥出一拳。

    咚！

    密集的云层被击穿，留下了一个巨大的拳印，连同黑暗天幕一同击散，几缕金色的光柱透过空洞洒落世间，给这黑暗的世界再次带来了光明。

    呼呼呼！

    天人毫发无损，狂风刮起树叶为他织成衣物，穿在他的身上，祂淡漠的目光有了些许波动，因为祂的对面出现了一本书籍，一本巨大的书籍。

    正是岁月史书！

    岁月史书无风自动，不停地翻页，最后再空白页停下，浮现了一段文字。

    “拨乱反正，真魔抹除！”

    命运的力量波动，神异光圈扩散，所到之处如同时光倒流，一切回归了真魔出现之前的模样。

    “可惜了，我已经成魔，已经与此界断绝联系，你奈何不了我！”

    天人，也就是真魔目光平静，命运的力量在他身前发挥不了作用，似乎是两个不同的体系，穿过他的身体修复了整座城市，却没有改变真魔出现的事实。

    岁月史书不停地翻动，但是却没有没有想出任何的办法，在祂沉睡的这段时间，似乎被屏蔽了感知，竟然有生灵成魔都不知道。

    簌簌！

    岁月史书再次抖动，一段文字慢慢地浮现。

    “剥夺天地之力，五行镇压！”

    真魔的肩上似乎压了一座大山，五行力量流转，生生不息，带着巨大的封印力量猛然压下。

    “就只有这样吗，是我高估你了！也难怪，你只是一个防御机制，我成就真魔之后，我就是力量！”

    真魔眼中闪过不屑地，一道魔气直冲九霄，突破无形的束缚，将空中的乌云震碎，击碎了空中的岁月史书虚影。

    冥冥之中传来一声悲鸣，大批的植物失去了生命力，软趴趴地垂下。

    仙凡有别，未成仙之前，八个不死神明被世界防御机制压得死死，挣扎数千年也无法踏出一步，只能苟延残喘。

    但是真魔一出生就不受世界管辖，岁月史书对他无效，世界无法将他杀死，只好将他排斥。

    真魔身上缠绕着魔气，不断抵御身边的排斥反应，延长呆在此界的时间。

    啪！啪！啪！

    “吕道友厉害！”

    许乐从虚空中走出，对着真魔赞叹道。

    真魔眼眸微微颤动，眼中多了一抹玩味之色，问道：“你是什么时候发现的？”

    “我之前去了一个秘境，得到了几个远古恶魔巫师的记忆，才知道吕道友的野心竟然如此之大，敬佩啊！”

    许乐笑眯眯地说道，身形闪烁到数十米之外，一道数十丈长的锋锐剑芒斩落在许乐原来站着的地方，劈在大地之上，形成了巨大的裂缝。

    虚空之中，八个不死神明慢慢地走出，站在高空俯视许乐，居高临下地说道：“将你穿越世界的宝物交出来吧，我们可以饶你一命！”

    许乐冷笑一声，果然这些家伙不止不想履行承诺，还想要抢夺他的万界之门，虽然卑鄙，但是也符合他们老怪物的身份。

    从几个恶魔巫师的记忆中得到了信息，再加上现在的情况判断，这家伙的野心可真大啊！

    不过许乐可不是忍气吞声之人，既然不想付出报酬，那就付出代价吧，你有布局，我便用诡计。

    想到接下来的大战和要给他的惊喜，许乐嘴角浮现嘲讽的笑容，“吕洞宾，角色扮演好玩吗？”


------------

第二百三十章：不服就干

    （订阅又低了，看来又得来一波了！）

    “你知道的太多了！”

    随着悠悠的叹息声，一柄数百米的巨大剑芒破空而来，锋锐之气威能无穷。

    许乐站在原地看着剑芒，脸上浮现一丝冷笑，对着弑神灭魔的神剑毫无畏惧。

    剑芒划破天穹，如同银河倒坠，带着千钧之重狠狠压下，相比星河一般的剑气，许乐的身形不过沙粒一般渺小。

    叮！

    如同铁器相撞，破天裂地的剑芒被击溃，一个身影挡在许乐身前，将剑芒打散。

    小金刚浑身气息波动，不断地向上暴涨，直到停在合道巅峰才停下。

    吕洞宾眼中的轻视消散，如果只是返虚巅峰的许乐，他并没有放在眼中，没有神物和逆天功法是无法跨过境界的天堑越级挑战，但是出现了返虚合道境界的小金刚就不同了，竟然与他一样半步仙境，足以称之为威胁。

    小金刚融合无情道心之后，没有七情六欲的影响，加上建木、上帝魔方等宝物加速修炼速度，一日千里，事半功倍，没过多久就到达了合道境界，并且连连突破。

    在即将成仙之前，小金刚遏制了即将突破的境界，他本身的积累还不够，贸然突破会对以后的潜力留下影响，损伤根基。

    许乐斩出无情道，实力大跌，经过这段时间的修养，也只不过是把实力恢复原样，小金刚自然成为了最好的护道者。

    小金刚身形闪烁，来到了吕洞宾的身前，握起拳头如同流星下坠，与吕洞宾的长剑相撞。

    Duang！

    小金刚身躯金刚不坏，在晋升之后更进一步，吕洞宾的开山裂石的神剑竟然无法刺穿他的表皮，剑尖在拳头上留下了一道白印就被巨大的力道弹开，震得吕洞宾虎口发麻，身躯连退数十步。

    吕洞宾眉头微皱，手中长剑收起，双手化作太极，身为活了几千年的老怪物，除了剑法之外，拳脚也练得化境。

    以柔克刚！

    小金刚威猛无匹，一拳一脚如同高山，镇压一切，既然如此，吕洞宾就不跟他硬抗，在于小金刚的交锋中寻找弱点。

    咚咚咚！

    小金刚身躯闪烁，贴身靠近吕洞宾，真气凝聚地板作为支撑，猛然一踏，一撞，如同大山倾倒，气势凶猛。

    吕洞宾抽身后退，但是小金刚紧跟着他，身躯带着万顷距离狠狠撞来。

    “四两拨千斤！”

    吕洞宾做出起手式，在漫长时间的联系下，腐朽也能化为神奇，对他来说拳法可以融入一举一动。

    “拨你妹啊！”

    小金刚身形一变，双手抱拳猛锤，流星坠落，吕洞宾抽身后退一步，衣衫猎猎作响，腿如铁鞭横扫，与小金刚的锤拳相撞。

    咚！

    巨大的力量冲击掀起了风浪，狂风飒飒，小金刚被击飞上天，翻转几圈之后稳住了身子，身体垂直下降，身上缠绕火蛇，如同流星坠落，朝着吕洞宾撞去。

    刷刷刷！

    水流在空中凝聚成一个巨大的锤子，虽有万吨重量，但在小金刚手中却能挥舞的虎虎生风。

    咚！咚！咚！

    大锤连续砸下，被吕洞宾的真气护罩挡下，荡起巨大的音浪。

    其他的不死神明眼眸低垂，似乎并没有继续插手的意思，静静地站在一旁，收拢了神光。

    许乐浮在空中看着其他的不死神明，心中沉思，随手召唤出一道火柱喷涌。

    吟~

    火焰化作巨龙在空中飞舞，朝着七个不死神明飞去，巨大的火焰龙爪带着流火灼烧空间，一瞬间温度上升了好几度。

    “庶子敢尔！”

    真魔弥漫着浓郁的魔气不断消磨世界的排斥反应，对着许乐的行为怒斥一声，一道魔气飞出，将火龙轻而易举的击溃，但是身旁的排斥反应愈来愈眼中，隐隐有空间乱流涌动。

    真魔将力量慢慢地收拢，虽然他可以对抗世界，但是却无法将其镇压，一旦被排斥出去，祂就永远无法进入这个世界，虽然并不在乎，但是如今还有最重要的一步没有完成，数千年的计划，他怎么能允许在最后一步被破坏。

    “有趣！”

    许乐看着因为世界排斥反应不敢随意出手的真魔，一双赤色眼眸冷冷地盯着自己，虽然他的眼睛能够杀人，但是威力对于普通人算得上天灾，但是对于许乐来说也只不过挠痒，跟何况他现在动手次数越多，动用的力量越大，他就会被更快地排斥。

    这就是世界能够存在的根本，欺软怕硬，打得过就往死里镇压，打不过也没关系，直接将人赶出去，只要不是遇到大能级别以上的强者，世界强大的自我保护机制基本上不会被毁灭，而虚空之中充斥着无数的危险。

    运气好的能够在虚空中进入另外的世界，但是运气稍差一点，就会遇见诡异，或者是遇到虚空乱流，在无尽时空被放逐无尽岁月，直到寿命终结或者是崩溃兵解。

    许乐看出了真魔的窘境，所以他愈发的肆无忌惮，敌弱我打，敌强我撤，若在困境，不要犹豫，落井下石。

    拥有大多aoe（范围性伤害）能力的许乐，在法师世界也能称之为法坦，所以他丝毫不跟吕洞宾客气，火龙、高压水柱、雷电等等拼命朝着剩下的七个不死神明释放。

    水火无情，雷电如狱，似乎要毁灭一切，而身为目标的剩下七个不死神明似乎失去了意识，站在原地一动不动。

    “你敢！”

    吕洞宾侧过身子，躲过小金刚的攻击，别在腰间的宝剑“唰”的一声出鞘，如同初生之骄阳，一道红芒炽烈，一件竟然斩出了熊熊火海，在空中铺天盖地地弥漫，化作一道天幕将许乐的道法拦下。

    咚咚咚！

    火焰天幕中参杂着无数的剑气在高速移动，携带着火焰将道法击散，化作火星、雨点、电弧在空中慢慢地消散。

    嘭！

    巨大的水锤击碎吕洞宾的防御，砸在他的身上，将他砸飞，小金刚在空中用兔符咒的力量加速，瞬息间来到吕洞宾的身后，在他反应的一瞬间，一拳打在他的脊椎。

    咔嚓！

    轻微的断裂声音，吕洞宾身躯化作一团流水将小金刚缠绕，一道水流涌现在半空，化成他的模样，手持长剑用力挥下。


------------

第二百三十一章：攻心

    水流化作绳索将小金刚牢牢地捆住，吕洞宾如同芭莎一般，身躯自由地水元素化，手持宝剑愤然斩下。

    小金刚拼命挣扎的模样落在吕洞宾眼中，让他不由地冷笑，吞吐的剑芒收拢于剑中，宝剑之上绽放毫光，如同万千针刺，摄人心魄。

    叮！

    宝剑斩在小金刚头顶，银发飞舞在空中，紫金色的液体滴落，坚硬的头皮牢牢地咬住宝剑，不让它更进一步损伤躯体。

    “什么！”

    吕洞宾身体再次水元素化，但是已经来不及了，小金刚嘴角露出一丝冷笑，腹部一吸一鼓，口中喷吐天火。

    天火如同附骨之蛆，哪怕吕洞宾化作流水，也无法逃脱被灼烧的命运。

    随着吕洞宾远离小金刚，身上的束缚也随之解开，熊熊天火不断灼烧，让吕洞宾也有些痛苦。

    “孽畜……”

    吕洞宾稍稍分神，一条雷蛇窜过火墙，朝着不死神明们撞去，许乐脚踏火龙，一拳击碎天幕，来到如同沉睡一般的不死神明身前。

    吕洞宾化作原来的模样，身上衣物一抖，天火就如同被隔开一般从身上掉落到地上。

    他的模样并没有被愚弄的愤怒，反而显得有些平静，看着已经到达其他不死神明身前的许乐，嘴角露出了一丝笑容。

    不好！

    小金刚和许乐两体一魂，小金刚所见瞬息间传到了许乐脑中，念力屏障张开，一只纤纤玉手放在蓝色屏障上，轻轻一按。

    啪！

    如同玻璃破碎一般的声音，玉手穿透屏障，轻而易举地击穿了许乐的腹部。

    扑哧！

    血肉被贯穿，纤纤玉手刚想要抽回，竟然发现被死死地卡住，一双嘲讽的目光与她对视。

    咔嚓！

    许乐的身躯有着狗符咒的加持，虽然反应不及被偷袭，但是许乐可不是能吃亏的人，牛符咒全力一拳打在何仙姑的脸上。

    咚！

    数十万吨的巨力砸在何仙姑娇嫩的脸上，将她脑袋打得向后扬起，露出光洁如天鹅一般修长的脖颈，虽然身体有些晃动，但是只是外伤，并没有造成更大的伤害。

    许乐想要继续出手，何仙姑不知是什么时候将手抽回，许乐身边的引力发生了变化，重达数十万吨的拳头，在引力作用下，只有10万吨的力量。

    不好！

    许乐想要抽身后退，但是慢慢站直身子的何仙姑手中握住莲花，轻轻一洒，庞大的引力迅速波动，大量碎石被吸引，颤抖着从地上飞起，包裹空中的许乐，不断地填充，不断地覆盖，短短一分钟就结成了一座巨石。

    巨石将许乐牢牢地困在其中，慢慢地开始凝固，收缩。

    咚！

    “土葬！”

    随着何仙姑的话音落下，一柄长剑刺穿了她的胸口，何仙姑真气震爆，将长剑弹出，但是一道诡异的气息弥漫，不断地侵蚀伤口，传递出疯狂地意味。

    青蛇精右手握漆黑长剑，左手拿着上帝魔方出现在空中，身形慢慢地出现。

    “贱婢！”

    何仙姑怒斥一声，其他三个不死神明化作烟雾融入她的身体，另外三个也化作烟雾融入吕洞宾的身体。

    “好一对神仙眷侣！”

    许乐拍拍手，嘲讽道，但是回应他的确实一个巨大的火球。

    吕洞宾来到何仙姑身边，将她体内的邪神气息驱散，甩出一道剑芒朝着青蛇精飞去。

    “咯咯咯！”

    青蛇精的脖颈项圈上挂着的银铃荡起清脆的声响，手中的上帝魔方荡起灿金色的光辉，吕洞宾的火焰被轻易的消磨后，魔方化作流光将蛇精一同包裹，遁入许乐手中。

    “你们的野心倒是大，不过升仙的机会只有一个，吕洞宾你直接遁入真魔体内，但是这位何仙姑道友该怎么办呢？”

    许乐看着气息波动的两个不死神明，他们其实很早就将其他的不死神明吞噬，所出现的不过是他们假扮的马甲，而如今升仙的机会出现，吕洞宾自己一个人就夺取了真魔之躯，就算被世界排斥，也有机会飞升更高的世界。

    许乐当时见到不死神明的时候就发现了一件事情，除了吕洞宾和何仙姑之外之外，其他的不死神明都不说话，甚至显得有些木愣，有些格式化的模样。

    后来在恶魔记忆之中，在最后一步的时候，一道光柱将八个君主笼罩，其他的恶魔巫师被排斥在外，被雷狱笼罩。

    但是空间巫师距离光柱最近，似乎隐约间听到“何仙姑！”“吕洞宾”“贱人”之类的话语，但是当光柱消散，八个君主却正常的走了出来。

    “杀！”

    吕洞宾轻笑一声，八个君主一同出手，对他们进行了屠戮。

    空间恶魔和铁拐李是好友，但是却被他无情地击伤，他就发现了其他的六位君主似乎被人控制，失去了自主意识。

    许乐看着强行容纳了其他神明力量的两个家伙，他们并非是真魔一般天生就可以容纳魔力，一个生灵最多容纳两个，而他们本身就是不死神明，也无法例外，这就意味着他无法通过八卦何以化凡为仙。

    所以八个恶魔的诞生是必然，而这段空余的时间，这两人就可以慢慢地消化其他君主的魔力，而许乐当时与他相见之时，正式他在进行最后的消化，只不过还是半成品，每个人消化四种能力都是勉强。

    “升仙之机……”

    何仙姑冷笑一声，她自然知道这是许乐的挑拨离间之计，不过她们早就料到了，吕洞宾取走真魔之躯，是负八卦。

    而他们正八卦何以也可以升仙，所以只要吕洞宾将他体内的四道权柄交给自己，她就可以八中权柄合一，加上因为真魔出现而隐退世界意识，境界桎梏已经消失，她的升仙已成必然，成功和吕洞宾一同飞升仙界。

    “我们杀了他吧，如果能够获得他的宝物，我们可以不用冒险去那个未知的高级世界，可以去他的世界探索一番！”

    何仙姑巧笑嫣然，体内的邪神气息在吕洞宾的帮助下慢慢地被驱散。

    “你以为还有两个机会升仙吗！”

    伴随着许乐嘲讽，何仙姑感受到了身后男人气息的波动。


------------

第二百三十二章：论心机？

    一何仙姑体内的邪神气息还没有完全被驱散，吕洞宾的真气慢慢地回收，手慢慢地垂下。

    何仙姑疑惑地看了他一眼，对上目光之后，感受到他内心的挣扎，让她忍不住开口问道：“怎么了？”

    “啊！”

    还没等吕洞宾回话，正在抵御世界排斥的真魔突然身形一晃，气息不断地波动，容貌开始在天人之姿和红袍女子之间切换，表情痛苦且狰狞。

    “不可能，你什么时候做的手脚！”

    吕洞宾抱住头颅，魂体撕裂产生的巨大痛苦让他癫狂，从天空中径直跌落，狠狠地砸在大地之上。

    许乐负手而立，看着痛苦的吕洞宾并没有给出回复，他可不是电视剧或者漫画中的弱智反派，不会做了小动作之后还把全部计划托盘而出。

    许乐将目光移向真魔，他在与红袍女子对战的时候就用神念和她进行了交流，她虽然刚刚出生，但是智商却丝毫不低，权衡利弊之后，接受了许乐的帮助，将羊符咒和一小块功德悄悄地给了红袍女子。

    吕洞宾的分魂在进入胚胎之后，红袍女子装模作样的反抗了一下就被吕洞宾吞下，但是有着羊符咒和功德保护，她被消化的速度很慢，也没有力量反抗。

    但是真魔开始抵御世界排斥之后，将大量的精力放在外面，同时也被许乐吸引了一部分注意力，所以被红袍女子趁虚而入。

    真魔身躯开始变化，两张面孔不停地变化，两张面孔各出现半张，此时天空中散去的乌云汇聚，身为最恨真魔的世界意识，自然不会放过这个痛打落水狗的机会，一道金光穿透云层降下，强化了红袍女子的灵魂，本来势均力敌的局势瞬间被打破。

    真魔的气势暴跌，瞬间跌出了仙境，两个身形分化，一道雷霆降下，将分魂劈散一小半。

    吕洞宾从地上飞起，手中长剑划出圆月，企图将分魂就下。

    “此路不通！”

    小金刚身躯坚硬似神铁，伸出手将吕洞宾的神剑握住，巨大的剑芒震得他虎口发麻，紫色的血液从手心滴落在大地上，如同生命之源，一霎那植物如同打了激素快速地生长。

    吕洞宾心中焦急如火，并不想和他继续耗下去，但是小金刚丝毫不推，直接用肉体不惧伤势地抗下吕洞宾的剑招，用以伤换伤的方式挡住了吕洞宾的去路。

    叮叮叮！

    金铁交击，震起的音浪将数百米外战斗机机驾驶员直接震死，飞机猛地下降，撞在大厦上引发爆炸，结果引燃了飞机上的炸药，引发了更大的爆炸。

    轰隆隆！

    雷狱不止，分魂在至刚至阳的雷电中慢慢地消散，吕洞宾忍不住吐出一口逆血，被小金刚一拳击打在胸口。

    何仙姑挥舞手中的莲花，化作一道天幕将小金刚和许乐拦下，将吕洞宾抱在怀中，心疼地说道：“我们先撤吧，以后……”

    扑哧！

    何仙姑还没说完，被长剑刺穿的伤口被撕裂，她难以置信地低下头，看着表情狰狞疯狂的吕洞宾，苦笑着说道：“我还是太高估了自己，我终究比不上你的道途！带着我的一切，成仙吧……”

    话落，何仙姑放弃了抵抗，“轰”的一声炸开，化作四道虹光遁入表情狰狞的吕洞宾体内。

    巨大的八卦在空中出现，覆盖了整座城市上空，整座城市化作场域，八种正气神力交织在一起，疯狂地肆虐。

    许乐眼见情况不对，将昏倒的红袍女子扔进内世界，带着小金刚一同逃离。

    乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑！

    八个方位各有一个虚影演武，再次有人晋升，这一次在世界的眼皮子底下，世界的威能汇聚，白色的雷霆慢慢地凝聚，无数雷蛇游走在一起，化作一道数十丈粗的巨大的雷霆劈下。

    轰隆隆！

    八道身影合一，化作了吕洞宾的模样，一道寒芒闪过，雷霆一分为二崩碎。

    整个天穹被斩开，一道漆黑的裂缝出现，裂缝中闪烁着大量的黑色雷电，但是没出现多久，就被慢慢地修复，乌云再次退去。

    吕洞宾感受着仙境的力量，只需要轻轻一握，就可以崩碎空间，顺着神念的感知飞升那个呼唤自己的世界。

    但是，他却没有丝毫的喜悦，闭上眼睛，他的眼前就会浮现何仙姑的音容笑貌，数千年的相处，点点滴滴尽在心头，初遇的萌芽，相识的喜悦，陪伴的温馨还有死前的怜爱。

    “这是……”

    吕洞宾感受到一股气息在心脏处慢慢地萌芽，虽然多了一份惊喜，但是此时还有其他的事情需要处理。

    握紧拳头，空间发出了不堪重负的哀鸣，真魔之前因为要等何仙姑升仙，所以没有动手就被阴了，而现在的吕洞宾已经毫无顾忌，脚下轻轻一踩。

    砰！

    吕洞宾身形消失在原地，小金刚瞳孔一缩，还没等他做出反应，一个拳头印在他的胸口。

    噗！

    紫色的血液喷洒在天空，如同一颗炮弹向下猛坠。

    “还没完呢！”

    小金刚在坠落中听到了吕洞宾残忍的声音，吕洞宾与他脸贴着脸，目光疯狂。

    嗖嗖嗖！

    小金刚如同一个沙袋在空中被左右击打，最后坠落在大地上，巨大的火柱将他的身躯吞没，烈火将石头也一同泯灭。

    许乐目光凝重，没想到吕洞宾还能通过这种方法到达仙境，确实超出了他的意料，不过也不是没有方法。

    一个拳头印在屏障上，如同穿透一张薄纸，轻而易举地碾碎，眼看着就要来到许乐的身前。

    一道白光闪过，拳头与白光触碰，永恒的气息弥漫，大恐怖来临。

    吕洞宾身上的世界排斥已经到了临界点，触碰到白光之后，金肌玉骨的身躯直接崩碎，刚刚成型还未稳固的道基出现剧烈的波动，险些跌落境界。

    “这就是你身上的宝物吗？”

    吕洞宾深深地望了许乐一眼，感受着被那道白光震伤的道基，心生退意。

    扑通！

    吕洞宾突然跪倒在地上，捂着胸口大笑，“没想到啊……”

    吕洞宾的气息不断下跌，容貌渐渐地苍老，胸口一根根茎长出，一朵含苞待放的莲花在空中摇曳。


------------

第二百三十三章：日常

    一吕洞宾脑中回忆起了很多，从最初的相遇的萌动，对其他兄弟的出手，每一次似乎都有着那个柔媚的身影引导。

    “哈哈哈哈，我以为自己很聪明，没想到你更厉害，输的不冤！”

    话落，吕洞宾化作飞灰消散，闭合的莲花慢慢地舒展开，一个身缠仙气的绝美身影漫步虚空，对着吕洞宾消失的地方捂嘴轻笑，瞥了一眼防备的许乐，主动接受了世界的排斥，顺着冥冥之中的接引，一道七彩神光降下，将她带走。

    “城市套路是真的深！”

    许乐也有些意外，这吕洞宾自以为自己道途坚定，没想到身边这个看似深爱的女子隐藏的更深，一副义无反顾的模样兵解遁入他的体内寻找机会，夺取仙基飞升，真是人渣配心机婊，一物配一物。

    不过这个世界虽然被打残了不少，但是也走了几个大威胁，老爹他们应该也遇不到大的危险了。

    许乐将小金刚从坑中拔出，小金刚身躯受损，就算造化权柄的力量，至少要长时间的修养才能修复伤势，在未来很长一段时间里无法为许乐护道。

    在另外一边，13区建造了一个接受难民的营地，慢慢地平复他们的心绪，此次国内最重要的城市被毁灭，直接损失万亿，更被说后续的影响，国际上的地位至少要下跌。

    相比起国际上的威胁，更多的是难民的衣食住行也是一大批支出，还有未来他们的工作安排，一旦处理不妥当，就会增加犯罪率，引起社会动荡。

    “给我三份！”

    小玉对着黑衣人笑嘻嘻地说道，这也是她的性格，虽然发生了这么大的灾难，但是她的性格依旧乐观，还有些刺激。

    老爹望着激战的方位的能量波动慢慢地平静下来，但是许乐还没回来，心中不免有些焦急，但是实力不够的他也只能在心中为他祈祷。

    “一定要活着回来啊！”

    老爹、成龙和小玉领取了一些物资，回到了帐篷之中，成龙突然看到了一个黑影武士出现，但是还没等他出手，黑影武士将抱着的箱子放下，转身离开。

    成龙有些摸不着头脑，但是老爹已经明白了，脸色有些暗淡，深深地叹了一口气，似乎想通了什么，又恢复了那副严肃的模样。

    小玉最先忍不住，跑跳着过去将箱子打开，一道金光绽放，让三人忍不住闭上了眼睛。

    除了一堆金银珠宝之外，几颗绿色的结晶摆放在最高处，和几本书籍一同摆放，一张纸条慢悠悠地飞起，来到老爹手中。

    “这是……”

    ……………………………………

    明媚的阳光挥洒，几个黑影武士拿着小锄头在院子的庭院里小心翼翼地松土。

    一个体型稍显瘦弱的黑影武士身前摆放着一张巨大的桌子，手中的短刀飞舞。

    刷刷刷！

    一个哈密瓜被干净利落地削去表皮，此时另外一个黑影武士那来水晶制成的碟子，里面摆放着大量的方型冰块，冒着丝丝寒气。

    瘦弱的忍者拿出一把细长的水果刀，利落地切块，虽然认真地摆放在盘子中。

    不远处露天的灶台，穿着围裙的黑影武士灵活地翻炒，边上三个黑影忍者在一旁辅助，一个洗菜，一个切菜，还有一个负责端菜。

    许乐躺在槐树下的躺椅上，身旁青蛇精身着蕾丝短裙女仆装，白色的丝袜包裹纤细修长的美腿，却只盖住了短裙下一厘米之下的部分，露出了白皙的嫉妒，令人遐想连篇。

    柔软的腰肢随着脚步的移动扭动，看似纤细却不干瘦，给人一种恰当好处的感觉，多一分稍肥，少一分干瘦。

    青蛇精用小叉子刺进哈密瓜柔嫩的身体，用左手护着送到许乐的嘴边，弯下身子，短裙随着摇摆，裙边蕾丝稍稍翘起。

    眼中含着万般柔情，一湾秋水流转，看着许乐闭眼休息的模样，忍不住扭动身子，慢慢地将身子挪动，精致的小鼻子耸动，贪婪地嗅着许乐的气息。

    哒哒哒！

    急促的脚步声惊醒了青蛇精，她不满地转过脑袋，两个兔女郎匆匆忙忙地端着果汁跑了过来，正是熊家姐妹。

    熊莹对上青蛇精恶狠狠的目光，有些莫名其妙，但也没有细想，在边上的桌子上把果汁放下，走到许乐身后，将身子稍稍蹲下脸色一红，心中暗暗吐槽：“这兔尾巴怎么会被设计出来的，好羞耻……”

    虽然心中害羞，但是熊莹看着闭眼睡着的许乐，心中恨意和爱意交织，葱白的纤细手指轻柔地放在许乐的肩膀上，轻轻地按摩。

    熊有兜则没那么好的脾气，对于青蛇精的不满直接回瞪，要不是许乐还在休息，她们少不了一番争吵。

    熊有兜将果汁放下，并不想去讨好许乐，毕竟被人变成奴隶可不是一件有趣的事情，站在一旁无聊地发呆。

    “有兜，过来喂我！”

    正在一旁观望风景的熊有兜听到许乐声音，身子不由一颤，本想反驳的她想到了当时许乐的话语，自己不过是一个奴隶，又有什么反抗的资格。

    兔女郎服装的穿法就是先穿黑色连裤袜，再穿上衣服，这种衣服的特色就是身材优于长相，在长相差不多的时候，身材好的女人更加的吸引人。

    熊有兜来到许乐身边，将果汁抵到许乐的身边，但是却没有得到回应。

    “还是需要这样吗？”

    熊有兜芳心一颤，秀美的脸蛋染上红霞，如同微醺的模样，少了一丝冷艳，多了一分妩媚。

    拿起桌上的杯子一把灌入口中，熊有兜鼓着嘴………………

    （下文省略一万字，被河蟹神兽夹走了！）

    事后，青蛇精拿来蚕丝手绢温柔地擦拭许乐的嘴角，一双蛇目阴冷地盯着羞红的熊有兜，不知道的人还以为她们是不共戴天的仇人。

    许乐懒得去管她们的勾心斗角，只要不过线，让他感到反感，适当的争斗反而会让他感到有趣，毕竟漫长的生命还是需要这些事情来调剂，毕竟无趣的经历终究会厌烦。

    “你们三个进去换衣服吧，有人来了！”


------------

第二百三十四章：见面

    一三女走进屋子，传来一阵窸窸窣窣的穿衣声，其中夹杂着熊莹害羞的惊呼。

    过了几分钟，三女换上了便装走了出来，许乐颔首，虽然三女都是他的奴隶，但是许乐的霸道不允许让别的男人窥探她们的美丽，如果有，那便杀了吧！

    哒哒哒！

    伴随着杂乱的脚步声，几个衣着光鲜的男人走了进来，身旁跟着健硕的保镖。

    几个人心惊胆战地跟在影忍者身后，他们都是榆林灰色地带的几个最大势力的小头目，说是灰色，是因为涉黑都都已经被打死了，在光辉下无所遁形。

    所以他们就只是承担一些放高利贷、贷款、盗窃等灰色业务，虽然要和警方斗智斗勇，但是生活倒也滋润，每天吃香的喝辣的，虽然没有更进一步的机会他们倒也满足了。

    但是，这一切平静的生活在三个月前被打乱了，几个忍者打扮的怪人闯进他们的卧室，将匕首放在他们的喉咙上，对他说：“归顺或者死亡？”

    几个人做了这么久的小头目，自然不会甘心屈服别人，表面上认怂，在黑影武士给出一天的期限离开后，他们立马召集了人手。

    一开始他们还以为是对手派来的，结果信息一交流，每个人都遭到了袭击，所以他们在大厅着急一堆混混持刀守候，还加上几把自制钢弹枪。

    一直到深夜，黑影武士并没有到来，正当他们以为黑影武士怂了之后，数团黑影在他们眼里变成了影武士。

    在无神论下长大的他们什么时候见过这种诡异的事情，大部分人扔刀拔腿就跑，有几个胆大的也被黑影武士轻易地击昏，随后几个小头目也被逼签下了大量的不平等条约。

    每个月上供一定数量的金钱、高级食材，虽然头上压了一座大山，开始缩减了不少，但是系紧皮带还是能过日子，但是就在昨天，黑影武士突然通知他们。

    “主人要见你们！”

    这是黑影武士的原话，大晚上出现在卧室，如同鬼魅一般趴在他们眼前，冰冷的话语让他们骨寒。

    尤其是走在最后瑟瑟发抖的中年秃顶男人，他当时还在和情人做有氧运动，突然被拍了肩膀，被黑影武士通知了消息。

    他当时就是一个哆嗦，一切都变得索然无味，随后就是深深地悲哀，他的小兄弟似乎被吓晕了，直到现在也没有被恢复，这已经成为了他一辈子的阴影。

    他如今闭上眼睛就会浮现黑影武士猩红的双目在他身上打量了一下，在某个部位停顿了一下，眼中流露出意味深长的目光，随后离开，他的男性尊严受到了极大的尊严。

    慢慢地走进庭院，四周一片死寂，因为紧张脸色憋的通红，几个人能够清楚地听到对方的心跳声。

    “你先进吧！”

    秃顶中年人轻轻地推了一把老对手，毕竟是要面对这种超自然怪物的主人，这让他们有些恐惧，万一是个食人心的怪物怎么办，让别人先走进去，如果他吃饱了，其他人也就安全了。

    每个人心怀鬼胎，但是看到黑影武士猩红的目光，一个干瘦的西服中年人深吸一口气走了进去。

    穿过简易的栅栏，他将脚步放轻，呼吸慢慢地平静，看着在开垦出来小田里认真耕耘的黑影武士，心中出现了一个疑惑：

    这人明明可以得到的更多，为什么要隐居在这里？

    在他看来，许乐拥有如此之多的黑影怪物，轻而易举地就可以获取大量的金钱，为什么要来控制他们几个小混混，从他们这里捞钱。

    带着疑惑，他慢慢地看到了三个绝美的少女，似乎是上天的精灵，娇俏动人，其中一对双胞胎站在一旁，而穿着绿色长裙的美艳女子则靠在躺椅上那个身影的怀中。

    由于是背对，干瘦男子完全无法看清许乐的模样，但是他也不是愚钝之人，上前走了几步驻足，讨好地说道：“大人午安，在下王星！”

    许乐闭着眼睛感受着蛇精柔软的身子，他发现把蛇精作为抱枕也不错，今天晚上就可以试试。

    剩下的几个人也走了进来，看着尴尬站在原地的王星，也不知道发生了什么。

    气氛凝重如海底，让几个人喘不过气，直到几分钟之后，许乐睁开眼睛，慢悠悠地说道：“是谁弄坏了孤儿院后山的墓碑！”

    “墓碑？”

    几个小头目疑惑地对视一眼，有些摸不着头脑，他们也不清楚什么孤儿院，更不知道墓碑。

    其中跟在秃顶男子身后的保镖面色一变，但是想到并没有知道这件事情，又松了一口气，装作无所谓的模样站在原地，但是滴溜溜乱转的眼珠表现了他此时内心的不平静。

    “还不站出来吗？”

    许乐语气冷得可以掉渣，返虚境界的气息慢慢地扩散，整个空间似乎凝滞，所有人都如同置身于深渊，一只巨大的恶魔张开了獠牙。

    保镖反而更加的镇定了，他心中暗自估量，他除了当保镖之外还有个兼职，就是去孤儿院找条件合适的小孩子，转手卖给人贩子，从中赚取外快。

    至于那些小孩子会有什么样的下场，他丝毫不在意，谁叫他们弱小呢！那天他去找合适条件的小孩子的时候正好经过一个墓碑，在边上的树下休息了一下，随手拿起一块石头砸了下墓碑，没想到木头做成的墓碑这么脆弱，就这样被砸出一个小坑。

    虽然不知道这个诡异的存在会问这个问题，但是保镖非常聪明，他深刻地知道：坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年！

    所以他就装作不知情的模样浑水摸鱼。

    “不说吗？你很聪明啊，可惜骗不过我！”

    一到圆形大门在半空打开，一只绿色的肥大手掌伸出，一股恐怖的气息弥漫。

    所有人在这个气息下瑟瑟发抖，腿就像灌铅一般抬不动，只能恐惧地天上的手掌随意地移动。

    “不要发现我！”

    保镖瞪大眼睛，额头上冒出密密麻麻的细汗，看着肥大手掌慢慢地移开，长长的吁了一口气。

    “找到你了！”

    肥大手掌突然在半空中改变轨迹，将保镖一把抓起带进洞内，伴随着哀嚎和求饶声，一阵渗人的的咀嚼声在小院中回荡。

    噗通！

    一个人双脚发软，听到咀嚼声后忍不住跪倒在地上，抖成了一个筛子。

    “好了，我们来谈正事吧！”


------------

第二百三十五章：都市小剧场

    一圆形空间门慢慢地闭合，咀嚼声也一同消失，所有人趴倒在地上，强压下的汗水将衣衫浸湿，如同从水中捞出一般。

    许乐站起身，来到他们的面前，轻声说道：“我需要一个长期稳定能供给大量食材、种子还有动物的家伙，你们能找到吗？”

    许乐的话音很轻，似乎很不在意，但是却让几个人更加的恐惧，他们害怕如同刚刚的保镖一般被怪物拖进诡异的地方吞吃。

    一听到许乐的问题，几个人争先恐后的回答，最后由秃顶中年人回答：“我知道，黄文山，是一个在国内话语权较强，他旗下产业无数，其中就有运输行业和餐饮业，而且他家里似乎在闹鬼，只要主人出手，一定会将他折服。”

    秃顶中年人不经意间将“大人”换成了“主人”，表了一次忠心，见识过怪物的力量之后，他发现这也是一次机遇，如果能够把握机会，他也可以更进一步。

    许乐也发现了他的小心思，反而感觉这家伙挺有意思，有野心的人才会更努力，因为他们不满足，所以他们的效率要更高。

    如果许乐是普通人，许乐还有忌惮他是都会背叛，但是许乐伟力归于自身，不论你有什么的小心思，一巴掌就可以拍死的家伙有什么好担心的。

    不过要想马儿跑的快，就要喂饲料，许乐虚空一握，手中凝聚了一缕魔气，虽然少的可怜，但是对于现实世界这种只存在普通超自然能力，主体是科技的世界已经足够使用。

    许乐微微一笑，问道：“你叫什么名字？”

    那人一听，先是一愣，随后狂喜，回道：“陈鹏！”

    魔气在许乐的意念操控下遁入他的体内，高纯度的魔气化作烟雾将她慢慢地包裹。

    “啊啊啊……”

    在其他人惊惧的眼光中，漆黑魔气慢慢地收拢，凝聚成一个高大强壮、浑身化满诡异咒语的黑影杀手。

    “好强大的力量！”

    陈鹏高呼一声，轻轻一蹬脚，纵身跳出十几米，稍稍一用力就可以在地上打出一个大坑，意念召唤冥冥中的武器，一柄长枪出现他的手中，虽然不会枪法，但是凭借着强大的肉体也可以造成巨大的杀伤力。

    “年轻和力量！”

    陈鹏感受着逐渐年迈的身体渐渐复苏，哈哈大笑几声，他感受到之前被黑影武士吓得萎靡的兄弟已经复苏，今晚他一定要让家里的婆娘和情人乖乖求饶。

    “多谢主人！”

    陈鹏有野心自然也有城府，连忙跪倒在地上谢恩，但是许乐却已经慢悠悠地走回了躺椅，只留下一句话，“去吧，将他家里的怪异除掉，让他提供我要的东西！”

    许乐并不想在这个世界横推，毕竟这世界孕育了他，虽然斩断了因果，在它没有出现让他的觊觎的宝物之前，许乐并不会出手，只是将这里当做度假之地。

    陈鹏身上的魔气散去变回原来的模样，看着身后人羡慕嫉妒的眼神，丝毫不在意，率先退下，其他几人见状也不敢多留，连忙退下。

    几人坐上各自的车架，除了陈鹏之外思绪万千，但是万般心绪融为一点：好好讨好神秘的主人，获得力量！

    陈鹏站在树上看着汽车扬起的烟尘，他让自己的司机先回去，自己则化作黑气杀手，体会这令人迷醉的力量。

    ……………………………………

    阴暗的城市角落，一个瘦小的身影在一户家庭外的垃圾桶翻找，脏臭的垃圾桶内，大量不知成分的污垢已经淤积在铁桶边缘。

    哗啦啦！

    脏兮兮的小手将垃圾拨开，掉落到垃圾桶边，突然，如同煤炭一般黑的小脸上露出了笑容，黝黑如黑曜石的眼睛惊喜地睁大。

    一个包裹着透明塑料纸的半个面包被小乞丐举起，仔细一看还有着粉色的草莓果酱和牙印。

    但是小乞丐丝毫不在意，将面包牢牢地抱在怀中，转过身子准备离去。

    “原来是你这个小乞丐，怪不得我家的垃圾桶一直被翻乱，真是找死！”

    一个大腹便便的厚眼镜中年人看到了小乞丐，发出了怒吼，随后抄起一块石头扔出。

    一块石头砸到小乞丐的额头，直接擦出了一个伤口，但是小乞丐丝毫不敢反抗，诺诺地后退，退到墙边之后面对胖子凶恶的表情，深吸一口气冲刺，将胖子一把推倒，然后冲到昏暗光线的街道上。

    呼呼呼！

    呼啸的冷风如同刺刀在她脸颊刮过，单薄的衣衫完全无法护住身子，但是小乞丐丝毫不敢慢下脚步，闭着眼睛拼命地往前跑。

    嘭！

    “求求你不要打我！”

    小乞丐摔倒在地，下意识地用手抱住脑袋，也不知道经历了多少次毒打。

    但是过了许久并没有人打她，一双大手抱在她的身上，小乞丐感受到炽热的大手，身子颤抖了一下，心一下子凉了下来，暗道：又要被打了！

    但是大手并没有动手，反而是将她慢慢地抱起，小乞丐感受到他的动作，脏兮兮的小脸抖动一下，眼眸慢慢地睁开，难以置信地揉了揉眼睛。

    一个身着贵重服饰，漆黑的长发披散在身后，俊秀的脸庞没有丝毫波动，一双眼睛如同天上的繁星，浩瀚明亮。

    小乞丐有些害怕地挪动了下身子，却将身上的污渍擦到了他的身上，吓得她瑟瑟发抖，不敢再动，畏惧地说道：“对不起！”

    男人脸色平静，并没有因为此时生气，将她怀中的面包扔掉，在她失望的眼神中将她带走，无视了她眼巴巴望着掉在地上面包的渴望眼神。

    “他是不是要把我卖掉？还是把我吃掉，听说某个地方的人还会吃人肉！”

    正当小乞丐胡思乱想的时候，男人停下了脚步，将她从幻想中惊醒，下意识说道：“不要吃我，我很脏，我的肉是丑的！”

    但是并没有得到回复，她被放在地上，慢慢地转过身子，也看清了现在所在的地方，是一间移动小摊。

    “一碗大排面！”

    男人拉着她在椅子上坐下，老板只是看了一眼并没有说话，娴熟的捻起一块面团，将面条甩开，拉成如发丝一般粗细，放进了冒着热气的沸水中。


------------

第二百三十六章：血衣典

    一小乞丐下意识地将屁股向外挪了挪，尽量不让自己肮脏的身体触碰这干净的凳子，此时的她也有更多的时间去关注将自己带来的那个男人。

    但是每次她一看，那个男人的目光就会移过来，吓得她如同一只小兔子，呆在原地不敢动弹。

    过了没多久，老板将一碗热腾腾的面端了上来，晶莹的雪菜均匀的覆盖在如雪一般洁白的面条上，两块不规则的大排恰到好处的摆放在碗的两边，中间空余的位置放着一颗卤蛋。

    “吃吧！”

    听到这句话，小乞丐反而抬起了头，一字一句地问道：“为什么对我这么好！”

    男人目光多了一丝玩味，笑着说道：“你猜！”

    “不猜！”

    小乞丐虽然不知道未来会有什么等着自己，但是做一个饱死鬼也不错，脏兮兮的小手准备直接去抓的时候，一双筷子抵到她的面前。

    生疏地使用筷子，感受着久违的肉的味道，她的眼角淌下泪水，哭成了一只花猫，混着泪水的面条大口地塞进嘴里。

    “再来两碗！”

    “好咧！”老板微笑着回应，他也是心善之人，自然不会瞧不起小乞丐。

    小乞丐一连吃了三碗大排面，摸了摸微微鼓起的小肚子，长期营养不良一下子大量进食，导致她的胃有些翻滚和刺痛，但是和饥饿感相比，还是不够疼。

    “吃饱了吗？”

    小乞丐听到问话点了点头，脏兮兮的小手被拉起，跟在男人的背后继续往前走。

    寒风萧瑟，如刀刮骨，男人的脚步不快，但是小乞丐却要小跑才能跟上，看着那宽厚的背影，跟在他的身后，寒风似乎也畏惧他，纷纷多开，小乞丐感觉暖洋洋的，也分不清楚是否是自己的幻觉。

    要是能够一直这样该多好！

    五星级酒店里，黑炭一般的小爪子刚刚踩进地毯将它染上了一抹黑色，还没等她反应过来，一直大手将她拎起，身上的衣服如同被火焰焚烧，变成了飞灰消散。

    哗啦啦！

    温热的水流从花洒喷吐，头上粘稠的洗发液倾倒，将她因为营养不良导致干枯发黄的头发盖上了一层“雪”。

    “洗干净出来见我！”

    男人沐浴露倒在她身上后转身离开，留下发愣的小女孩。

    噼里啪啦！

    浴室内传出打翻东西的声音和小女孩的惊呼，然后，水流声停住，浴室的玻璃门慢慢地拉开。

    骨瘦如柴的小腿伸了出来，如果要找一个形容词，那就是鸡爪。

    小女孩身上裹着浴巾，洗干净了之后，面色枯黄，干瘦的身体没有半点资本，长期营养不良自然不会造出美女，反而有些丑陋。

    当初的婉儿虽然身患重病，但是一鸣拼命地努力寻找食物，就算自己挨饿也没有让妹妹饿过一次，再加上良好的基因，自然出落成了一个美人坯子，病魔让她多了一分柔弱，如同林黛玉一般，一颦一笑惹人心疼。

    而现在的小萝莉，不仅没有任何的美感，反而就如同难民，的脸色，向里凹陷的脸颊，可以清楚看见骨架的身材，让人怀疑她会不会在下一刻就暴毙。

    慢慢地爬上床，小乞丐畏惧地蜷缩身子，倦意渐浓，慢慢的闭上眼睛睡了过去，男人坐在一旁，绿色的生命能力慢慢地改造她的身体，修复暗伤。

    一夜无言……

    接下来的一段时间，男人带小乞丐体会各种各样的奢华生活，不论是不是这个年龄段一个享受到的奢华，小萝莉的身体也恢复的和正常人差不多，变得白白嫩嫩，算不上美丽，但是却有一番经历风雨的坚韧和沧桑。

    每天都大吃大喝，出入高端场所，让小萝莉渐渐熟悉了这种生活，性格也从懦弱变得开朗，只是她一直不知道这个男人的名字，也不知道他为什么要对自己这么好！

    第七天，法国餐厅用餐结束之后，男人带着哥特萝莉裙打扮的小乞丐，应该说是小萝莉，走在阴暗的角落中。

    身旁的黑暗开始弥漫，原本发亮的路灯“嘭”的一声爆开。

    小萝莉跟在身后，七天的相处已经让她将这个男人视作生命的唯一依靠。

    “到了，你可以回去了！”

    站在男人身后的小萝莉不明意味，慢慢地向前走了几步，看到的场景让她忍不住倒退了几步。

    阴暗的角落放着一个巨大的硬纸箱，里面放着一床破旧不堪散发着恶臭的被单。

    这就是她曾今的家！

    “为什么？”

    小萝莉转过身想要抗议，身后的男人已经消失不见，她苦笑一声，垂下了脑袋，七天的梦幻生活终究太虚假了，她的命运注定只能呆在阴暗的角落。

    男人到时有些意外，他还以为这个小萝莉会大声反抗，撒娇抗议，没想到她这么简单就接受了事实，对于奢华生活竟然轻易地舍弃。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    十个字贯穿人性，结果这么一个小乞丐竟然心性如此之强，实在让人惊叹，不过这种心性似乎也更适合。

    小萝莉跳进纸盒，拿起被单小心翼翼地盖上，男人已经消失不见，一种空荡荡的失落感涌上心头，前所未有的悲伤让她止不住哭泣。

    “周书羽，别难过，这一切本来就不该是你的……”

    周书羽是那个男人给她取得名字，她还记得那时候她第一次吃到了冰激凌，甜甜的、凉凉的，那个男人送了他这一件印着她名字的深紫色哥特萝莉裙。

    叮！

    血光弥漫，朦胧的光芒驱散了黑暗，吸引了周书羽的目光，她张开白嫩的小手，一颗血色晶体落在她的手心，化作一团液体钻入手心。

    大量的信息涌入，一道名为血衣的功法出现在她的脑中，这一刻她不知为何理解并学会了知识，随心所欲地使用。

    一道血气将她的身体包裹，她也知道了这个力量的来源，天选之战，七个人将在一年后进行战斗，胜者可以实现心中的一切愿望。

    而她的血衣典，可以吞噬生灵血液，在织成一件血衣，血液数量越多、质量越高，血衣就越强，血衣不灭她也不灭。

    呼呼呼！

    朦胧的血色光芒将她的身躯覆盖，如同穿上了华丽的血色流仙裙。

    “愿望……我要了！”

    小萝莉轻声呢喃，眼前浮现了那个男人的身影，声音虽然轻，但却异常坚定，身着血衣消失在黑暗中。

    男人看着这一幕，眼中的笑意更浓，做这种事情并非是什么阴谋，只是因为有趣，枯燥的生活加一些有趣的事情来调剂，也是一种生活智慧。

    给一个人起点，给她体会前所未有的生活，再给她金手指，有了目标之后，是龙还是虫，看她自己的努力了。

    （如果在现实世界开圣杯战争会不会很好玩！）


------------

第二百三十七章：曾今是个王者

    一漆黑的月下，许乐站在城市最高大厦天台上，俯视着这片亮着零散光芒的都市。

    夜色入水，悄然沉下，如今已是子夜，由于并非是大城市，这个城市已经陷入了昏睡，路上只有零散的车辆。

    许乐坐在天台上，目光看到数千米之外的小萝莉，轻而易举地用血衣击倒了几个喝醉酒的小混混。

    周书羽心生一丝不忍，飘出的血衣慢慢地收回，转身准备离去的时候，一根铁棍打在她的后背，将她打倒在地。

    “去死吧！”

    周书羽目光中猩红血光闪烁，血衣如同一张大嘴将他们罩住，大量的血液脱离身体，在他们恐惧的眼神中，被吸成了一具具干尸。

    血色虚幻的衣裳流光闪动，凝实了几分，回到周书羽身上之后，强大的力量融入她的身体，强化他的体质。

    “嗯~好舒服！”

    周书羽晃了晃脑袋，对于那传递到灵魂深处的喜悦有些迷恋，但是随即又害怕，这毕竟是同类的血液啊！

    只用血衣对付坏人！

    怀着这样的念头，周书羽消失在黑暗中。

    许乐轻笑一声，血衣典是他通过得到的典籍配合天道意识推演出来的，借助血衣媒介，将吸食血液获得的力量带来的负面情绪和血之愉悦降到最低，虽然将大部分血液用来强化血衣这一物品，但是依旧有着成瘾性，如果意志力不够，很快就会成为一个吸血怪物，到处杀戮，不是她被世界宰掉就是她杀光全世界。

    伸了个懒腰，许乐准备转身回去，突然东边天空感知到了强大的能量波动，引起了他的注意，要知道这是一个普通的世界，怎么可能有这种强度的能量波动，已经到达了炼神。

    一间普通家庭之内，二楼房间里，白炽灯的光芒透过窗帘印在绽放。

    一个脸色苍白的年轻人躺在床上，表情痛苦，额头冒出密密麻麻的细汗。

    “啊！”

    床上的年轻人发出一声惊呼，直起身子看着身边陌生又熟悉的环境，有些难以置信地喃喃道：“我不是在r城废墟抵抗丧尸进攻吗？这是哪里，为什么感觉在哪里见过！”

    他叫做王者，他也确实是个王者，只不过是在废土世界的一个聚集地，他成为了一部分人的守护神。

    当初他还是一个普通的高中生，但是在一颗流星降落之后，世界上爆发了丧尸病毒，整个世界短短一天就被沦陷，不论是人类还是动植物，就连昆虫也变成了被病毒感染，变得凶残暴虐，疯狂地袭击剩余的人类。

    虽然地球异常的危险，但是老天爷似乎并没有放弃人类，这个时候人类之间觉醒了异能，而王者就是其中的一个，他的异能是肉体增幅，可以增幅自己的肉体力量。

    这个能力说强不强，说废也不废，毕竟跟元素类的异能相比，显得有些弱小，但是跟普通人比起来又强大了不少。

    一开始的肉体增幅是两倍，依照王者一开始的现代人普遍的亚健康身体，强化了时候也没有多大的用处，也就对付一些普通人和普通的怪物。

    但是好在他的妹妹觉醒了水元素异能，凭借着两个异能者，他们自然也不会混的太差，但是在后来，怪物的力量越来越强大，而王者虽然拼命地锻炼，但是身体素质也就从亚健康到了健康，从瘦弱变成稍显强壮。

    如果在和平时期，他这个身材必然会吸引到一大批迷妹，但是现在的他虽然轻而易举地可以获得大量的女人，但是在朝夕不保的末日有什么意思，他不是自甘堕落之人，也有些绝望。

    天无绝人之路，之后出现了一个消息，一些怪物脑中的晶体能够强化体质，于是他开始大量的狩猎怪物，哪怕伤痕累累也在所不惜，在那之后，聚集地之中的人都享受到加餐。

    皇天不负有心人，他的体质不断地蜕变，异能多次蜕变，变成增幅八倍，看似不多，但是要知道这是不会因为体质的强化而变少。

    也就是一也是八倍，一百也是八倍，配合上晶体强化的体质，八倍的身体素质，让他在末世横行一方，占据一方聚集地。

    只不过之前被一群恐怖的怪兽袭击，他的妹妹战死，他也在和一只恐怖的蝙蝠怪物战斗，在临死前，胸前的吊坠绽放光芒，随后他就失去了意识，醒来时已经来到了这里。

    “这是……我的房间！”

    王者瞪大了眼睛，因为他在书桌上看到了自己的照片，那是他和家里人去旅游时的合照。

    如果这是他的房间，正当他思绪混乱的时候，房间门慢慢地打开，穿着兔子睡衣的可爱女孩子站在门口，揉着惺忪的睡眼，糯糯地问道：“哥，你怎么了！”

    “嫣儿！我……我没事！”

    王者先是激动地想冲上去将她抱住，随后冷静下来，镇定地回答。

    王语嫣打了个哈欠，半闭着眼走回了房间。

    “没想到我竟然重生了，这一生我必然要登上巅峰，护住我的妹妹！”

    王者深吸一口气，目光瞥到钟表上的时间：11:32，他的脸色一下沉了下来，拿出手机看了下日期。

    九月二十二号，11:32！

    王者脸色铁青，他没想到，竟然是这个日子，他之前醒来就是末世，但是从别人口中得知，末世就是从九月二十二号的十一点四十分整开始。

    “没想到！”

    王者苦笑一声，走到阳台上，黑暗的天穹覆盖乌云，将月亮的光辉遮蔽，漆黑一片。突然一个光芒出现，拖着长长的火焰尾巴，朝着地球迅速地靠近。

    灭绝新星！

    这是后来废土之人给它的称呼，它并不大，但是爆开产生的病毒却具有恐怖的繁殖和传播性，如果是有足够的时间，王者或许还能将消息传递给那些领导，但是如今已经来不及了。

    既然躲不过去，那就坦然面对吧！

    王者深吸一口气，他毕竟是一尊末世王者，自然也不会怯懦，坦然地张开双臂，闭上眼睛对着夜空大喊：“末世，来吧”

    但是过了许久，想象中的爆炸声音没有出现，也没有所谓的骚乱，这让他有些奇怪。

    慢慢地睁开眼睛，王者张大了嘴巴，难以置信地说道：

    “这是在逗我吗！”


------------

仙剑


------------

第二百三十八章：许乐老仙

    一天空中的拖火流星一刹那消失不见，王者一脸懵逼，不是要毁灭世界，开启末世吗？

    去哪了？

    王者揉了揉眼睛，在夜空中仔细地搜索，但是漆黑一片，没有任何的一样。

    漆黑！

    王者发现了不同，重生带来的强大灵魂下眼睛的动态捕捉能力比一般人强大，他隐约间看到了那片黑暗有稍稍的轮廓，并且轻微地移动了一下。

    哒哒哒！

    火星的燃烧声在空气中传递到他的耳中，而那片黑暗也开始移动，慢慢地现出了模样，乌云慢慢地飘走，皎洁的月华洒落。

    竟然是一只巨大的黑暗手掌！

    王者经历末世熟年，心性坚韧至极，但是见到这一幕也忍不住低呼一声，随后连忙捂住嘴巴，死死地咬紧牙关。

    眼睛极力睁大，他终于在那只大手中看到了火焰，那颗制造了末世的流星就这样轻易地被捉走，他的豪言壮语似乎也有些可笑。

    这个世界究竟是什么鬼？

    王者心中冒出了这个疑问，余光一瞟，那只大手似乎停了下来，似乎被洪荒猛兽盯上了一般，浑身发冷，身子止不住打颤。

    一道白色流光在大手中心闪过，穿透空间翱翔，一个呼吸间就来到了王者的面前，在他惊惧的眼神中将他包裹。

    我没有死吗？

    王者感觉自己身处一个暖洋洋的环境，柔和的白光中，他的脑中多了大量的知识，神战、七个人、愿望，其中还有一本功法──不灭金身。

    这是一本锻体功法，共有九层，但是如今在他记忆中的知识中只有三层，后面的内容似乎被一片迷雾笼罩，看不清模样。

    在王者贪婪地吮吸知识的时候，许乐站在他的身后，神念一扫就发现了他脖子上的挂坠，右手一挥，一个一模一样的挂坠出现在手中。

    王者脖子上的挂坠似乎感知到了危险，绽放出柔和的光芒没入王者体内，似乎想要提醒他，但是沉浸在吸收知识的王者完全无法接收到，神秘的白光将它的光芒排斥，转而进入王者的身体，对他进行了一次告别，打开了身体的一个开关。

    许乐将吊坠拿在手中，感受其中蕴含的强大力量，消失在原地。

    每当一个主角失去金手指的时候，许乐老爷爷就会出现，问他：“你丢的是哪本功法，是这本血衣典？还是这本原谅神功？或者是这本不灭金身”

    “我丢的是一个打怪升级系统！”

    啪！

    主角，卒！

    在许乐走后，白光传输知识的速度加快，慢慢的收拢，消失不见，王者的表情有些古怪，他发现这个世界和他之前经历的有些不同，刚刚那只大手的身份他也知道了。

    神！

    这个世界有神灵的存在，他还举办了一场游戏，赋予七个人力量，胜者就能够得到一个愿望。

    咚！

    稍稍的晃动身体，熟悉的骨响声在体内回荡，王者脸上浮现了惊喜的神色，轻车熟路地感应，果然感知到了自己的异能，肉体增幅。

    虽然不知道为什么末世没有开启也得到了异能，只以为是重生所带回来的，心中却莫名的多了一种失落感，仿佛失去了对他很重要的东西，但是很快他就将这种情绪抛之脑后，当做是一种错觉。

    ………………………………

    内世界之中，碧蓝色的天穹之上，一个巨大的灰褐色材质怪异的石头被数道屏障牢牢地捆住，似乎有着存在某种灵性，在屏障内发出无意识的悲鸣。

    许乐透过天道的帮助看到了大量模样狰狞的病毒布满了陨石表面，而在它刚刚进入世界之前，他的数量只覆盖了拳头大小的区域，但是如今却将篮球场大小的陨石表面占领。

    要不是这是属于许乐的内世界，天道意识接管了世界权柄，时时刻刻地盯紧每一个有危险性的物品，可能这个世界也沦陷了。

    不过就算如此，在它进入的短短一分钟内，大量的病毒迅速地繁殖，只不过被无形屏障困住，和外面的世界隔绝，虽然传染性和繁殖能力很强，但是它们和一般的病毒并没有太大的区别，在没有寄生之前没有任何的攻击力。

    许乐走在陨石边上观看，根据天道的初步检测，这些病毒怕火，所以在降落过程中的时候它们没有四散，全部隐藏在石头的里层，而在外表温度下降之后，它们感应到温度变化纷纷爬出，吸食空气进行繁殖。

    它们似乎依靠空气中的某种元素进行繁殖，所以在隔绝空间内的空气使用完毕之后，它们的繁殖也停止，收拢狰狞的触须，陷入了沉睡，似乎在等待时机。

    许乐冷笑一声，虽然这些家伙十分危险，但是对于许乐来说却是一个大杀器，如果以后去了某个低级世界起了冲突，直接扔下一小块碎片，大量繁殖的病毒足以将整个世界拖入黑暗，对付非修炼文明足以称之为大杀器。

    观察了片刻之后，许乐将从王者身上得到的挂坠拿出。

    吊坠呈月牙状，上面刻着一只异兽的模样，摸上去的感觉和青玉类似，又有点像黑曜石，具体材质在天道解析中也没有匹对的材料，这就只有两种可能，一种是许乐没有收集到的材料，天道没有见过，自然无法匹对，另外一种就是其他文明或者宇宙产物。

    吊坠中几道银丝飞舞，神念柔和地接触都能感受到岁月飞逝之感，似乎光阴化作一支弓箭，激射而出。

    许乐嘴角翘起，短短的接触中，他的寿命就消失了一个时辰，而吊坠中的银丝由一根发丝粗细变成了两根发丝粗细，虽然变化不大，但是却找到了增加的方法。

    虽然感悟需要寿命，但是如今的许乐已经不担心寿命的问题，先不说一旦成仙，万寿无疆，只要不被击杀就可以一直活下去，就算是万界之中增加寿命的宝物也是数不胜数，所以许乐唤来小金刚一同感悟时空的力量。

    吊坠之中的银丝慢慢地变粗、变长，吊坠中有一个广阔的空间，原本似乎是用来填充这时空能量，但是如今已经只剩下寥寥几根银丝，应该是为了王者的重生消耗光了。

    世界的时空规则慢慢地出现了最为基础的雏形，但是世界本质不强的问题也愈发凸显。

    看样子该去那个世界了！


------------

第二百三十九章：仙剑奇侠传

    一街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的洛阳城晚景增添了几分朦胧和诗意。

    许乐一身白色长衫，长发用墨色镶金丝带束起，一半披散，一半束缚，风流自在，优雅贵气。

    走在小贩叫卖的街道上，儒雅君子模样的许乐自然引起了路人的侧目，还有二八少女害羞地掩住了面庞，悄悄地观看。

    “逍遥哥哥，你要去哪里啊？”

    轻柔如泉水叮咚的女孩子声音响起，吸引了许乐的目光，撇过脑袋，一对长相清秀可人的双胞胎姐妹与一个痞笑的年轻人对话。

    这人便是仙剑奇侠传第一部的男主角，深受观众的喜爱，他虽是小混混模样，嘴角也总是挂着痞痞的笑容，但是他确是一个风流却不下流之人。

    明明只是一个小人物，却敢承担大任，明明不喜麻烦，但却喜欢行侠仗义，虽然也有缺点，但是正是这些缺点赋予了他灵性，像一个真正的人。

    李逍遥挠了挠头，无奈地说道：“我有什么办法啊，婶婶叫我去买菜，顺带着打一瓶酱油！”

    一边说着，李逍遥凑过身子靠近香兰，深吸了一口气，将姑娘羞红了脸，调笑道：“香兰今天身上的花香真好闻，好想天天都能闻到！”

    秀兰掩嘴偷笑看她姐姐被逍遥哥调戏，而香兰也羞红了脸，跺了跺脚，故作凶态，道：“你个流氓，妹妹，我们走！”

    李逍遥嘿嘿只笑，猛地转过身才看到有个人站在身后，连忙急转，单脚跳了几下才稳住身子，长吁一口气，“兄台，你怎么无声无息就来到我的身后了，差点吓死我了！”

    许乐嘴角含笑，如同书生一般作揖，道：“小生榆林人士，姓许名乐，字道一，初来此地，请问小哥何处有客栈可暂住！”

    李逍遥看到许乐的模样，也为之一惊，随后也有些嫉妒，不过他倒是心胸开阔之人，转念就把这种情绪抛之脑后，听到许乐要找客栈之后，眼睛滴溜溜地直转。

    “这小子看上去衣着光鲜，看样子应该是豪门之人，不宰他一顿怎么行！”

    李逍遥心中鬼点子不断滋生，脸上则笑嘻嘻，“兄台你这可是巧了，我家正好是这片地最好的客栈，四面八方都知道我家客栈的名气！”

    许乐心中了然，倒也不揭穿，笑着道：“那就麻烦小兄弟了！”

    “不麻烦！叫我李逍遥就行了！”李逍遥一边带路，一边询问许乐外面城镇的见闻，毕竟他这一生在这个小渔村长大，最大的愿望就是和他的父母一样，执剑闯天涯。

    许乐倒是比较喜欢李逍遥这个人物，正义却不迂腐，善良却不圣母，身上有着独特的人格魅力，所以和他畅谈自己的所见所闻。

    这个世界强者也不少，仙剑三的时间线在几十年前，说明天上的天帝、魔界的魔尊都存在，根据资料估计，少说是第三级的存在，所以适当地低调并没有错误。

    不过在人间界，他的实力除了剑圣有些许威胁之外，其他人不足为虑。

    许乐跟在李逍遥身后，走过几条街道，就来到了一间老旧的客栈，匾额上写着仙剑客栈。

    虽然年代有些久，但是却打扫得干干净净，让许乐微微点头，毕竟是女人管理的家庭，也不可能邋遢。

    “臭小子，你怎么这么快回来了，我要的东西你买了吗？”

    一个穿着粗布衣服的中年女子骂骂咧咧地走了出来，手中握着一根擀面杖，虽然已经四五十岁，但是仍有几分姿色尚存，隐约间能看出年轻时是个美人。

    她便是李逍遥的婶婶，为了照顾李逍遥，牺牲了最美好的年华，在一个女人最美的时候舍弃一切开了这间客栈，照顾他长大成人，可以说她在某种程度上可以算是李逍遥的母亲。

    李逍遥看了看空空的双手，惨叫一声：“不好，光顾着和你聊天，我都忘了买东西了，婶婶别打，我现在就去！”

    许乐饶有兴趣地看着李逍遥被她婶婶追打了几圈之后，像是一只小猴子一般蹿出了客栈，一溜烟就跑远了。

    “这小兔崽子！”李大娘握着擀面杖对着李逍遥逃窜的地方轻骂一句，但是眼中的关爱却丝毫不少，因为爱，所以管的严苛。

    这时，李大娘将手中的擀面杖，在身上的围裙拍了拍，嘴角扯出一个笑容，道：“客官见笑了，我家小子从小不听话，所以教训了一顿，不知客官是要住宿还是用膳！”

    “住两天，先来几个小菜填填肚子！”

    许乐扔出一颗金豆子，李大娘曾今也是江湖上的有名人物，人称“铁掌飞凤”，虽然许久不练武，但是底子还在，眼睛一眯，满是老茧的手掌猛地一探，将金豆子握住。

    李大娘将金豆子放在嘴里轻咬一下，确认是真货之后，喜笑颜开，如同绽开的菊花，语气也亲切了不少，“小兄弟好好休息，小菜马上就来！”

    许乐坐在桌子边，李大娘端上几个小菜，刚刚准备动筷子，就感受到了一股邪异的气息，带着些许污秽，应该是旁门左道。

    不主动扩散的时候，许乐的神念之覆盖身旁二十米，毕竟时刻扩散，听到的杂音太多，太过杂乱，影响心绪。

    “老板，来几件房间，顺便来几个小菜！”

    没过多久，几个带着斗笠的黑袍人走了进来，口音有些怪，似乎并不是中原人。

    他们走进来看到了坐着用餐的许乐，看到他华丽的服饰先是一愣，随后不在意地坐在了凳子上，放下了手中的武器，正是一把苗刀。

    “剧情开始了……”

    许乐饮酒，他还以为来早了，没想到直接来到了剧情开始的时候，那么马上李大娘就要病倒在床，而李逍遥就要去仙岛求药，然后和赵灵儿相见，发生后续的故事。

    不过许乐既然来了，自然不会当个旁观者，李逍遥还是当个渔村小童吧，省得以后悲剧一生，还不如现在享受平淡的生活，虽然一成不变，但比起以后的悲剧要好了很多。


------------

第二百四十章：杀戮

    许乐斟一杯美酒饮下，虽然不如现代世界酿酒工艺制造出来的产品纯正，但是也别有一番风味。

    神念覆盖整间客栈，几个黑袍人都窃窃私语完全无法瞒过他的耳朵，只不过几人用自己的语言交流，许乐不懂也懒得懂，毕竟他们的计划已经全部知道。

    他好奇的是电视剧中的拜月教主，领先半步是天才，领先一步是疯子，而拜月就是一个与众不同的天才。

    拜月教主原名石杰人，是石长老的义子，因为坚持心中正义杀人之后被古板的石长老惩治，还险些将他杀死。

    在那之后他就认为这个世界失去了爱，凭借石长老叫他的基础修炼法自学成才，修炼到了极高的境界，就连许乐也无法估计他的实力究竟到了某种程度。

    根据电视剧的表现，拜月教主明显已经放弃了对权力的追逐，他更多的追求是对世界的探索和对爱都寻求，但是他这手下的拜月教似乎有些小动作。

    许乐拿起一壶小酒直接回了房间，不去理会这几个小喽啰。

    夕阳西下，金乌下落，黑幕降临将一切遮蔽，一切归于寂静。

    “咚咚咚！”

    门外想起了急促的敲门声响，显示着敲门之人内心的焦急。

    “请进！”

    一盏油灯亮起幽幽火光，许乐捧着易经认真地阅读，他还有一本推演天机的秘籍还没学习，所以在这里翻阅易经增加自身底蕴。

    李逍遥神色慌张的走进来，看到青灯下捧读书籍的许乐，徒然感受到焦急的情绪都被驱散，镇定心神道：“我婶婶病倒了，请了大夫也没用，公子阅历丰富，所以想请公子去看看是否见过这种病症！”

    “可！”

    许乐放下易经，跟李逍遥一路走到李大娘的房间，一旁的老大夫正在把脉，脸上露出了无奈的神色，摇了摇头，道：“我从未见过如此古怪的病症！”

    李逍遥紧张地看着许乐慢慢地靠近，心中将唯一的希望寄托在许乐这个见多识广的公子哥身上。

    许乐不用看就知道是蛊虫作怪，当即直言：“这是蛊虫作怪！”

    “什么！蛊虫！”

    李逍遥惊呼一声，他们只不过是渔村上的普通人家，怎么会惹上蛊虫。

    许乐感到门外气息波动了几下，心中冷笑，继续道：“蛊虫乃是苗疆之术，中原大地无人学习，所以你想想有没有什么接触过古怪之人？”

    李逍遥冥思苦想，突然想到今天下午来到那一伙人，心中怒火升腾，拿起床边的擀面杖就想冲出去和他们拼命。

    许乐轻轻一按，李逍遥身体用尽全身力气也无法动弹分毫，尝试了几遍之后，李逍遥用震惊的眼神看着这个看似柔弱的书生。

    “许大哥你……”

    李逍遥话还没说完，许乐手中绽放一道金光，一匹神马自虚空中踏步而来，在房中奔跑一圈，撒下金色光辉。

    “呕……”

    躺在床上的李大娘突然身体剧烈颤抖，胸腹部不断起伏，在李逍遥担忧的眼神中猛地坐起身，吐出了一只丑陋的虫子，在地上挣扎了几下之后，身体僵硬死去了。

    李逍遥刚想上前，胃里一阵翻滚，一股呕吐的欲望冲上心头，慢慢地俯下了身子，也吐出了一只虫子。

    “这是……”

    李逍遥想起了似乎那几个古怪的家伙在他身上也做了手脚，一时间如坠冰窖，冷得牙关打颤。

    许乐嘱咐了几句，转身离开，并没有回到自己的房间，反而是走上街，来到了空旷之地。

    “跟了这么久，还不出来吗？”

    许乐负手而立，看着天上的寒月，这个世界的月亮似乎与现实世界的不同，散发着庞大的月灵气，泼洒世间，而现实世界的月亮除了充当映射太阳的光芒、充当卫星之外没有任何的异样。

    簌簌簌！

    衣衫猎猎，几个一身黑袍的苗族人从阴影中蹿出，将许乐四面八方包围。

    其中一个拿着苗刀的拜月教小头目向前走了一步，质问道：“你究竟是谁，竟然敢破坏我们的计划，是想和我们拜月教为敌吗？”

    听到拜月教徒严厉的质问，许乐突然感觉很好笑，拜月教没有拜月教主这个天纵奇才也只不过是个小势力罢了，就连小头目也只是练气的实力，也能估算他们的整体实力，以这种实力还想要统治世界，简直是不知天高地厚。

    许乐不屑的目光让小头目心中恼怒，手持苗刀脚下生风，几步冲到了许乐的身前，如同弯月的苗刀覆盖自身真气横斩而下，与许乐的脑袋有数十厘米的距离，但是他却没有丝毫的动作，似乎是被吓傻了，放弃了抵抗。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒亦我颠。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    伴随着悠悠歌谣，一道剑光化虹而来，许乐嘴角露出了一丝微笑，而身前的拜月教小头目则心头大惊，心中疯狂地预警，强烈的求生欲望促使他将苗刀举起，与虹光相碰！

    叮！

    百锻良铁铸造的苗刀应声而断，剑气所化虹光并未停下，但是也被偏转了位置，目标从心脏变成了左侧肩膀。

    “是谁？”

    小头目连退数步，几个教众讲他牢牢护住，身后响起了一声惨叫，还没等他反应过来，一只如同白玉的纤细手掌捂住他的头颅将他慢慢地提起。

    “放开他！”

    一个拜月教徒举起苗刀向许乐斩下，但是锋利的刀锋碰到许乐的脖颈，“嘭”的一声折断，巨大的反震力将拜月教徒震得虎口发麻，捂着手连退几步，对上了许乐的眼睛。

    滋滋滋！

    金色的激光在许乐的双目中出现、凝聚、发射不过一刹那时间，拜月教徒毫无反抗之力地被蒸发了头颅，只剩下一具无头尸体轰然倒下。

    “你你你你你……”

    小头目看到这一幕吓得浑身打颤，但是没等他说出口，握在头上的手开始慢慢地使力，巨大的束缚感让他疯狂地嘶吼。

    死亡不可怕，最可怕的是等待死亡的过程。

    咔咔咔！

    小头目听着骨裂的声音，面目狰狞如同恶鬼，最后如同炸裂的西瓜，“啪”的一声爆开，红白之物四溅，被念力挡下。


------------

第二百四十一章：酒神咒

    “没想到也是一位道友，倒是我多管闲事了！”

    不远处的破庙内，一个打扮邋遢，拿着酒葫芦的男子摇摇晃晃地走了出来，披头散发的模样看不出丝毫剑仙风范。

    许乐意念一动，一团水球浮现，认真地擦洗手指，混着血丝的水球徒然爆开，化作两道水蛇在空中疾射而出，穿透了两个逃跑的拜月教徒的心脏。

    酒剑仙看着两个倒下去的身影，眉头微微一皱，随后又变成了之前满不在乎的模样，举起葫芦饮下一口美酒，说道：“既然他们已经弃械逃跑了，道友何必赶尽杀绝，毕竟上天有好生之德……”

    许乐嘴角含笑，身后绑着头发的黑玉丝带在空中飞舞，轻声回道：“因为他们对我出手了！”

    好大的杀性！

    酒剑仙一开始看到这人的模样，还以为是个儒家弟子，没想到杀性如此之重，而且从他话语中可以看出，在他眼里杀人并不是罪恶，只是一件微不足道的小事。

    此人若入魔道，当为魔中魔！

    若换在多年前，酒剑仙必然拔剑除魔卫道，但是现在的他心已死，除魔卫道又有何意义，不如继续潇洒天地间。

    酒剑仙转过身准备离去，突然感受到身后的一点寒芒，全身肌肉绷紧，侧身挥出一剑。

    叮！

    一柄碧水凝成的宝剑，许乐踏步而来，虽然他并不是专门练剑之人，但是通过身体微调和强大的掌控力，比起一般人来说要强大的多。

    “道友是想与我为敌吗？”

    酒剑仙剑尖一拨，将许乐的水剑拨开，他此时也看出来了，许乐是凭借强大的身体和战斗经验强行使用剑，虽然看上去威力十足，但是实际上破绽百出。

    酒剑仙舞剑拨动许乐的劈、刺、砍，在几次来往之后找到了其中的弱点，单手握剑将水剑击散，锋利的剑锋直指咽喉。

    嘭！

    许乐目光平静，双手划出太极，身躯变化位置，用手肘猛击剑身，脚步一踏，贴身打出一拳，却比酒剑仙的葫芦挡下。

    咚！

    随着一声闷响，酒剑仙身躯倒飞，他连忙用双脚猛踩大地，划出刺眼的火星，等他停下只是，脚下的靴子已经被磨出黑痕，在这种摩擦中也没被毁坏，看样子应该也是宝器。

    “承让！”

    许乐收手，看着酒剑仙愤怒的模样，平静地说道：“酒剑仙，不妨来做一个交易吧！”

    酒剑仙嗤笑一声，鬓角的长发在空中飞舞，目光微冷，“对我出手之后还要跟我做交易，是当我好欺负吗？”

    酒剑仙说完，手中长剑飞去，恰起法决，长剑亮起金光，在空中飞起。

    “御剑术！”

    长剑飞舞如仙，在头上划出无数剑气，幻化成数十把剑气，化作一道龙卷席卷而来。

    许乐单手一握，庞大的念力覆盖手臂，猛地一挥，强大的拳风轰然爆开，将剑气击溃。

    酒剑仙眼中闪过一丝决绝，拿起葫芦一口饮下大量的美酒，手中法决恰起，“酒神……”

    啪！

    酒剑仙还没念出发觉，左脸遭受猛击，身体倒飞出去，一只手按住了他的身体，还没等他继续反抗，一个声音在耳边响起，“你不想知道你的女儿下落了吗？”

    酒剑仙猛地一顿，随后怒斥道：“胡说八道，我哪里来的女儿！”

    “司徒钟，当年你在蛮荒买醉，那一夜确定没发生什么吗？”

    许乐根据电视剧中得到的消息化作锋利的刀锋攻心，如他所料，司徒钟陷入了沉思，表情震惊中带着些许愧疚。

    “你应该知道了吧，可惜你不知道她当年为了生下孩子受了多大的苦！”

    圣姑是否受苦和许乐的关系不大，但是这却可以作为威胁酒剑仙的工具，用一个消息得到利益，何乐而不为。

    “你说的可是真的……”

    酒剑仙身子微微颤抖，他眼前这人似乎并没有骗他，他那一夜确实感到了些许异样，但是没有多想，但是如今看来……

    “我想要知道她的下落，你的条件是什么？”

    司徒钟知道自己被抓住了软肋，干脆的屈服了，心中的愧疚如同毒蛇一般不停地啃噬心灵。

    “我要你的酒神咒，顺便帮我一个忙！”

    许乐的目的就是可以增幅己身的强大法决，虽然司徒钟稍显颓废，但是也确实是一个奇才，自创酒神咒这种逆天功法，靠饮酒增幅己身。

    虽然有着众多的限制条件，需要美酒都辅助，每次使用之后身体都会受损，但是对于许乐来说这些限制基本上不存在。

    本来还想要从他手中拿到蜀山的功法，但是转念一想，依照司徒钟的性格，自创的功法给出去也不心疼，要是蜀山的核心功法被外人拿走，那么他宁愿去死，所以许乐也不逼的太紧。

    司徒钟松了一口气，酒神是他自创的功法，虽然是他一生的心血，但是给出去也不心疼。

    将法决交付之后，许乐也不耍手段，直接将他女儿的下落告知，然后讲出了自己要他帮的忙！

    “什么，你要进锁妖塔，不可能，那个地方……”

    酒剑仙本来想说那里妖魔汇聚，以他的实力并不足以进去，但是想到许乐之前的表现的实力和他魔性，心中多了一个念头，将他关入锁妖塔，也是替天行道，于是也答应下来。

    两个人各怀鬼胎，相互告别，酒剑仙踏剑而走，唱着歌谣朝南边飞去，“仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。

    可笑啊，往我自诩逍遥自在，实则终究在牢笼中啊……”

    许乐目光扫过地上的几具尸体，凌空飞腾朝着海边飞去，如今已经入局，那就由他代替李逍遥的位置。

    身化虹光消失在星空，远远看去就像是一道流星，在夜空中一闪而逝。

    南蛮之地，一个红色衣袍的长发中年男子站在山峰顶上仰望星空，通过星辰的变化感知到了命运的波动，已经知晓那几个派去迎接公主的教众已经死去。

    但是他的脸上却没有计划失败的恼怒，似乎这一切都与他无关，眼中闪过一丝疑惑，仰望着满天星辰，发出了询问：“这世界真的有爱存在吗？”


------------

第二百四十二章：初见赵灵儿

    解决了几个拜月教徒的时候就已经是凌晨时分，跟酒剑仙耗费了些许时间，许乐慢慢地飞到仙灵岛的时候，金乌慢慢升起，和煦的光辉洒落大地。

    仙灵岛周围布置了隐匿阵法，一般人无法进入，但是也就存在着漏洞，也就会被幸运之人碰巧遇见漏洞进入，也就流传出了仙岛的传说。

    但是这种阵法对于许乐来说形同虚设，天道之眼睁开，所有的阵法节点都如同白纸上的墨点，清晰可见。

    许乐轻松地飞去岛内，来到了一片密林之中，顺着隐约间传来的脚步声，蛇符咒将自身完全隐匿，许乐慢慢地靠近。

    眼前才出现了一片清澈的湖泊，湖面上点点莲花装饰，隐约间还能看到几只鲤鱼在清水中摆动身子。

    窸窸窣窣！

    许乐心中了然，坦然地走了过去，果然看见了一个绿裙绝色女子在宽衣。

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊，眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。

    如同洁白的百合纯净而飘逸，也就是仙剑一的女主角，人气最高的角色赵灵儿，没有之一。

    赵灵儿巧笑倩兮，将衣裙叠好，将裹胸解下找到一块石头放好，纤细修长的美腿在水面轻点，触摸了温度适宜之后，慢慢地走进了水面，清澈冰凉的湖水慢慢地将她淹没。

    “小鱼，你也在啊！”

    赵灵儿微微一笑，肤若凝雪，纤细的双臂在水中划动，一直金色鳞甲的鲤鱼绕着她旋转，时不时蹭两下。

    “好痒！小鱼，快走开啦！”

    赵灵儿青丝被水打湿，浮在水上发出清脆的笑声，泼出水花和鱼儿玩闹。

    许乐坐在长着青苔的石头看着她，没有丝毫的不好意思，双眼绕有趣味地打量这位女娲后人。

    虽然相距较远，但是依旧能够感受到其身上浓郁的大地神力，这个世界的女娲后人很奇怪，她们是纯粹的母系社会，不论父亲一方是谁，只会生出女孩，而且一旦怀孕之后，现任女娲后人就会被下一任吸干精气，慢慢地衰老。

    所以每一个女娲族后裔的诞生都伴随着上一任的牺牲，仙剑奇侠传三中的紫萱，她虽然诞下了孩子，但是为了寻找丈夫的转世，将孩子彻底的冰封，通过这种方式遏制了自己的衰老，并且成功了。

    由此可以看出，女娲族的衰老并不是单单被吸了精气，更像是一种因果类的诅咒，只要下一代成长，上一代就会衰败，保持着一个女娲后裔的存在。

    是不是这样说只要不爱上男人就可以永存，但是这是不可能的，每一任女娲后裔都会很巧和地碰到自己的真命天子，所以她们很少能够活过百年，看似很正常，实则上细想就能发现一只黑手在操控一切。

    没过多久，湖中赵灵儿慢慢地开始洗头发，青丝慢慢地垂入湖中，微微偏过甄首，葱白的手指认真地擦洗。

    啪啪啪！

    突然出现的鼓掌声将赵灵儿惊醒，赵灵儿环视四周，问道：“是谁？”

    慢慢地向湖边游去，赵灵儿准备上岸将衣服穿起之后再考虑其他，却发现放在石块上的衣服消失不见，一时间赵灵儿也慌了，在水中不知道怎么办。

    正对的青石上出现了一个书生打扮的俊秀男子，嘴角勾起一丝邪意的笑容，如果是一般女子被他迷住，但是赵灵儿从小在岛上长大，虽然知道男女之别，但是知晓的也不多，天真烂漫的她也不会像一般女子一样重视外貌。

    眼尖的赵灵儿发现了自己的衣裙就整整齐齐地放在男子身边，当下就明白这是一个偷窥自己洗澡的坏人，手中捏起一道法诀，卷起水柱朝男子撞去。

    虽然心中愤懑，但是赵灵儿终究是心软之人，只准备给他一个教训。

    许乐看着性格柔弱善良的赵灵儿，微微颔首，随手一挥将水柱击散，目光中蓝光闪现。

    “什么！”

    赵灵儿看见自己的法术失效一愣，正想释放下一个法术的时候，无形的念力讲她牢牢地束缚，身体慢慢地脱离水面。

    “淫贼！”

    赵灵儿身躯被束缚，四肢无法并拢，完全地暴露在许乐的眼前，不由地羞红了脸，随后眼中闪过一丝绝望，眼睛慢慢地闭上，泪水从眼角滑落，滴落在地上一株即将枯萎的小草之上，如同时光倒流，小草重新焕发了生机。

    “大地神力吗？为什么感觉上更像是造化权柄！”

    许乐目光赞许地看了一眼赵灵儿，束缚在她身上的念力慢慢地将她放下后彻底地散去。

    赵灵儿捂着身子，虽然没有体会过外面的花花世界，但是也知道男女之别，也知道三从四德，自己的身子被眼前的男子看光，之后又该怎么办！

    许乐将衣衫递给胡思乱想的赵灵儿，蹲下身子将小草拔起，顺便将周围的泥土也一同的收起，打开内世界大门将东西送给天道分析。

    漆黑的大门打开，吸引了还在穿衣服的赵灵儿的目光，因为她感受到了一股熟悉、亲切的感觉，似乎有人在呼唤自己。

    “这是！”

    许乐目光波动了一下，心中和休养的小金刚交流了一刹那，漆黑的洞口亮起一道七彩神光，一小块菱形晶体在空中慢慢地飘到了赵灵儿都面前。

    “好亲切……”

    赵灵儿此时也顾不得想其他的事情，所有的注意力都被菱形晶体夺走，体内的血液奔腾，筋脉骨骼都发出了兴奋的呼唤，心脏也随之一同加快了跳动的速度，体内的大地神力在这股刺激下不停地翻滚。

    “母亲……”

    伴随着无意识地呢喃，赵灵儿张开双臂，手中的绿色长裙滑落到地上，菱形晶体似乎也找到了归宿，冲入赵灵儿的体内，在血液中不停地流窜，最后在心脏找到了归宿安下了家，七彩的光晕慢慢地扩散身体，慢慢地改造她的身体。

    “啊！”

    随着一声低呼，赵灵儿眉头微皱，浑身被七彩光芒笼罩，身躯慢慢地发生了变化，下半身纤细地双腿慢慢地合拢，变化成蛇尾……


------------

第二百四十三章：交易

    “女娲……”

    似是灵魂深处的呼唤，赵灵儿的面容愈发圣洁，身躯慢慢地挪动，直起了身子，七彩神光慢慢地微弱，但是还在进行最后的赠予。

    许乐靠近赵灵儿的身体，神念开始记录她的身体变化，发现她的肉体在七彩神光的改造下，多出了数十根筋脉，铺在了心脏处，链接五脏六腑。

    血液从如同人类的血红色，到如今夹杂了一丝微弱到无法用肉眼观看的紫色光芒。

    “怎么回事！”

    赵灵儿看着自己半人半蛇的身躯神色慌张，完全无法想象这是自己的身体，突然遭到重大变故，让这个天真的少女歇斯底里的嘶吼，庞大的大地神力向四周扩散。

    轰隆隆！

    大地神力呈波浪状态向外扩散，所有接触到神力的书里由内而外损坏，倒在地上。

    “大胆小贼，竟敢到仙灵岛撒野！”

    一道术法从密林深处迸发，被许乐的念力护罩挡下，溃散成点点星芒逸散于天地之间。

    一个衣着华贵的老妇人手持拐杖健步如飞，短短几分钟就来到了许乐身前，看到半人半蛇状态的赵灵儿，眼中闪过一丝喜色，但是看到了掉落在地上的衣衫，发现了只围着裹胸的赵灵儿，喜色转变为狂怒。

    “淫贼，去死！”

    老妇人手中拐杖凝聚真气，如同大山倾倒，猛然劈下。

    “太弱了！”

    许乐连理会的兴趣都没有，任凭老妇人击打在他的念力护罩之上，巨大的反震力将老妇人震飞。

    许乐继续认真地记录赵灵儿身体的变化，将她和普通人身体不同之处认真检查，发现增加了这些经脉之后，她的身躯似乎与大地有了奇妙的呼应，源源不断的大地魔力涌入她的身躯。

    赵灵儿睁开眼睛看到了近在咫尺的许乐，看着他认真的目光，配上俊秀的面庞，心中猛地一颤，心中多了一丝好奇：他是谁？

    但是随即就将这种情绪抛之脑后，因为她的看到了拄着拐杖，衣衫尽染尘土的姥姥，也不顾身体的变化，扭动身体想要冲过去。

    许乐还没完全观察结束，怎么可能会放任她离开，轻轻一点，将她定住，手掌抚上她光滑的脸蛋，神念透过头颅直探灵魂。

    “放过公主吧，老身愿意替她去死！”

    姥姥快步上前跪倒在地上恳求，抚养赵灵儿的这么多年，产生的感情远远不止忠心，更多的是视如己出的亲情。

    “姥姥！不要！”

    赵灵儿眼角含泪，恨恨地盯着眼前的男子，眼睛瞪大，羞怒的模样更添一分韵味。

    许乐将所有的情况记录之后，看着眼前的情况，温柔地笑了笑，但是在赵灵儿眼中无异于邪魔的诡笑。

    “你起来吧，我不会对她不利的！”

    许乐和天道意识交流了片刻之后，将禁锢住的赵灵儿放开，静静地看着她挪动蛇尾去将姥姥扶起，看着赵灵儿只束缚了裹胸的后背，许乐摸了摸下巴，感觉自己最近似乎对蛇精有些兴趣颇多了，尤其是女娲后人。

    宁采臣日鬼，落十一日毛毛虫，而自己日蛇！

    许乐摇了摇头，将这杂乱的想法抛开，走到她们面前，在恐惧的眼神中，笑着说道：“我是受人之托，将赵灵儿护送到南诏，之前只不过是好奇罢了，还请见谅！”

    虽然没有丝毫道歉的意味，但是姥姥心中大石落下，毕竟这么恐怖的一位人物如果是敌人，她们必死无疑，虽然不清楚他的目的是什么，但是保持这种情况是最好的。

    姥姥借坡下驴，握着赵灵儿的手，看着她半人半蛇的模样，眼中有喜有忧，但是看到一旁的许乐，心中多了几分思量，沉声道：“虽然姥姥我实力弱小，但也不是任人宰割！你这样玷污我家公主清白，究竟是何居心！”

    赵灵儿脸蛋飞上一抹红霞，蛇尾微微摆动，并不是因为喜欢许乐，只是因为被姥姥知晓了，难免害羞和尴尬。

    许乐对于这个姥姥的心计倒是了然，也不点破，本来他只是想用赵灵儿这个女娲后人谋利，但是如今小金刚体内的造化权柄被取出一般交给了赵灵儿，在那一刻起，赵灵儿就被视为许乐的所有物，意义上已经不同。

    况且赵灵儿身体被改造之后，似乎有了些许变化，造化权柄乃是女娲晋升四级之后遗留之物，虽然残缺，但是其中蕴含的道意却不容小觑，如果成功获取其中机密，对于许乐修炼的道路也有极大的帮助，削弱晋升四级之前的桎梏。

    “那姥姥觉得该如何呢？”

    许乐笑容愈发温和，赵灵儿被改造之后的潜力和身份也值得他重视，如果只是一个简单的花瓶，他就没有兴趣去过多的花心思，毕竟万界之中美女无数，绝世美女多的如同草芥。

    本来的目的是带着赵灵儿去南诏，根据她的气运取下五灵珠和其他物件，并以此夺取女娲族的力量，以及和他看上的人才拜月教主见面。

    姥姥看到许乐的模样，就知道他对自家公主有几分意思，虽然心中悲哀，但是为了保护自家小姐，更为了给她找一个好的归宿，不要如同巫后一般找到一个懦弱无能的丈夫，她也操碎了心。

    虽然许乐说是帮人护送，但是不知道他的目的为何，但是从短短的交锋来看，眼前这人性格霸道，虽然说是帮忙护送，但是一旦不同意，必然是身死的下场。

    至于许乐是否会用心，一旦成为他的妻子，一切就变得不同，外事就变成了家事，对于赵灵儿也会关心，更何况赵灵儿的身体已经被眼前这个男人看光，不找他难道找别人吗？

    “我的意思是，你要娶我家小姐，并且承若一生对她好，并且帮她复仇！”

    姥姥铿锵有力地说道，严厉的眼神示意赵灵儿不要说话，目光炯炯地盯着许乐，哪怕实力不如人，但是依旧有着一颗保护灵儿的心。

    “善！”

    许乐颔首同意，他并非无情之人，之前无情道破碎之后，回归七情六欲的他更像是一个人，更何况这种好事为什么不接受，他可不是既想当xx，又想立牌坊之人，这么好的事情自然坦然接受。


------------

第二百四十四章：星夜

    满堂花烛迎淑女，一派春光映通帘.

    鸾鸣翠柳新开画卷，凤落高梧喜报春晖.

    一袭红色嫁衣的赵灵儿坐在卧室之中，脸上带着三分迷茫和七分无奈，这或许是每一个父母之命媒妁之言的少女都有的烦恼，跟见过一次面甚至没见面的男子成婚，相濡以沫共度一生，说得轻巧，但是其中的百般滋味只有女子清楚。

    男方的为人如何？成婚以后是否会对自己好？是否会一直喜欢自己？

    赵灵儿胡思乱想间想起了姥姥的嘱托，脑海中浮现了姥姥的疲倦的面容，苍老的双目愈发浑浊，眼神不舍得在她身上回转，认真地对她说：“公主，你知道我为什么把你嫁给她吗？”

    赵灵儿摇了摇头，把本来想抱怨的言语全部咽下了肚子，心中虽然疑惑，但是多年来的相处，她相信姥姥不会害她。

    “咳咳咳！”

    姥姥咳嗽了几声，赵灵儿连忙去轻抚她的后背，用灵力将她的身体舒缓，却发现姥姥捂在嘴边的手帕上闪过一抹殷红。

    “姥姥，你……”

    姥姥挥了挥手，打断了她的询问，语重心长地道：“老身没事，只不过是被震伤了，没想到这个男人的实力竟然如此之强，仅仅是反震就能把我打成重伤。”

    说到这里，姥姥看了一眼赵灵儿的双腿，绿色的萝裙将纤细修长的双腿遮蔽，却已经不是蛇尾。

    想到那个男人视众生为棋子的目光，姥姥的心猛地一颤，一把抓起赵灵儿的手，贴在她耳边轻语道：

    “公主，我知道你疑惑我为什么要把你嫁给她，但是已经没有退路了。以老身多年的阅历足可以从那个男人的行径中看出他是一个霸道至极的男人，看似翩翩书生，实则如同帝皇般威严！”

    说到这里，姥姥顿了一下，眼角泪水闪动，如果可以，她也不想让赵灵儿陷入那个男人的火坑，

    “在他看你的眼神中，我看到了贪婪，一旦落入他的手中，小姐你的下场必然会很惨。但是这类人都有一个特点，就是对自己的所有物占有欲极强，所以老身自作主张将小姐许给他，只是希望他会将小姐视作自己的物品，好好珍惜……”

    物品吗……

    赵灵儿眼神黯淡，不由叹了一口气。

    嘎吱！

    房门慢慢地打开，赵灵儿心跳慢慢地加快，紧张地闭上了眼睛，伴随着轻缓的脚步声，一声声踩在她的心头。

    “嗯？”

    但是过了许久，仍然没有被触碰的感觉，睁开眼睛却发现自己的新郎官，也就是许乐坐在桌子上，提着一壶美酒，调笑道：“夫人为何烦恼？”

    “为什么……”

    赵灵儿疑惑地说道，但是话音未落，身旁空间倒转，景物迅速地变化，等她反应过来之后，已经来到了一座悬崖之上。

    咚！

    迈了一小步，一块石子被踢落，过了许久才有回响传来，赵灵儿看了一眼四周，除了深不见底的深渊便是零散生长的杂草。

    “这是哪了？”

    赵灵儿抑制不住心中的疑惑，低声问道。

    许乐笑而不语，抬起头指了指天空。

    天空？

    赵灵儿抬起头，今天是阴天，乌云密布，黑压压都如同大山压下，昏暗的可怕。

    许乐收手，握拳，猛地挥出，一系列动作一气呵成，磅礴都真气化作拳劲轰出。

    轰隆隆！

    巨大的拳劲横扫八方，只是水汽凝聚的云彩又怎么能阻挡，无力地地被击散，一道道光芒洒落。

    “这是！”

    赵灵儿睁大了眼睛，如同黑曜石一般纯净美丽的瞳孔倒映着天上的群星，如同有呼吸一般，在天上一呼一吸不停地闪烁，群星的光芒洒落，星华织成纱衣盖在赵灵儿身上，配上她绝世的容颜，如同仙灵降落凡尘。

    “好美啊！”

    赵灵儿眉眼含笑，在这一刻心中的烦恼丝被一扫而空，自然而然地在星华中翩翩起舞，皎洁的圆月煌煌如大日，洒落无数的月华，为赵灵儿伴舞。

    许乐站在一旁，目光赞许地欣赏自己女人月下独舞如仙，赵灵儿此女与一般女子不同，强行征服只会让她郁郁寡欢，如同鲜花掐断了根，就算得到了过不了多久也会枯萎，要控制这种女人只有爱情，只要给她爱情作为寄托，她就会一直心系自己一人。

    情之一字，害人不浅！感情确实是控制有情之人的最好的工具。

    翩翩起舞的赵灵儿突然被许乐抱在怀中，与许乐幽深的目光对视，芳心一颤，对于这个男人有了一丝不同的印象，耳边响起许乐温柔的声音：“夫人对我的礼物可满意！”

    “满……满意！”

    赵灵儿不敢与之对视，装作不在意的模样移开了实现，看着依旧洒落的漫天星光，心中多了一个念头：既然改变不了，你这样也不错……

    许乐在赵灵儿的惊呼中将她拦腰抱起，转了几圈之后，内世界大门打开，一道雪白都锦缎飘落，铺在地上。

    对于女人在她收到惊喜，心理防御削弱的时候不能犹豫，必须要趁胜追击，不然这种廉价的感动情绪只会随着时间的冲刷慢慢地变淡，到最后一文不值。

    所以很多男生在制造浪漫之后竟然送女生回家，这种操作实在是……

    许乐将赵灵儿压在身下，在她羞涩的目光中慢慢地靠近，温热的气息伴随着呼吸触碰到颈部，带着些许温暖，赵灵儿放慢了呼吸，听着面前这个即将成为自己丈夫的男人强健有力的心跳声，心中的不安似乎被驱散。

    虽然前途一片黑暗，但是心中仿佛多了一丝屈服，已经不再之前的抵抗和失落……

    许乐的手掌在她身躯慢慢地滑落，越到这种时候更加不能急躁，要让女孩子慢慢地平静下来，让她们喜欢这种感觉。

    赵灵儿脸蛋酡红，似乎是偷喝了美酒的小孩，醉醺醺地模样惹人恋爱，感受着温热的感觉，赵灵儿勇敢地抬起头，问道：“你真是只是将我当做一件物品吗？”

    许乐的动作微微一顿，目光幽深如星海，笑着回答道：“你猜！”

    赵灵儿还没时间细想，就被彻底压倒，伴随着锦缎上的一抹殷红……

    （河蟹啊……说实话我想问问你们觉得许乐是个什么样的人？）


------------

第二百四十五章：独孤宇云

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    锦缎之上，许乐打坐修炼，赵灵儿的处子元阴堪称丰沛，比起青蛇精的元阴强了十几倍，足足将许乐的根基加固了几分，甚至触摸了返虚合道的门槛，只需要一个契机就可以晋升。

    许乐虽然享受一番，但是赵灵儿毕竟是处子，自然不堪许乐攻伐，没多久就昏昏睡去，许乐也不是色中恶鬼，既然得到了元阴那就认真修炼，毕竟不成永恒，一切都为虚妄。

    吸食了初升旭日的第一道紫气之后，许乐并没有继续，因为只有第一道最为纯净，除此之外的紫气已经混杂了浊气，虽然还有效果，但是对于修炼极为苛刻的许乐，自然不会将就。

    青蛇精摆动着蛇尾将一些新鲜都水果送到许乐身边，看了一眼还在酣睡的赵灵儿，心中却没有任何的嫉妒，反而感到一种亲切感。

    青蛇精刚刚离开，赵灵儿的眼皮微微颤动，慢慢地睁开眼睛，发现锦缎之上并没有人，眼睛先是黯淡，随后看见了坐在悬崖边打坐的许乐，目光一瞬间有了神采，将衣物穿戴好之后，迈着小脚步走过去。

    “早餐先用水果应付一下吧！”

    许乐站起身，将水果递给赵灵儿，看着她小心翼翼吃水果的模样，许乐随手一挥，大量的黑影汇聚，出现了四个巨魔影武士抬着大轿子。

    许乐带着赵灵儿一同坐上轿子，看着她好奇地模样，拿出一把檀木梳子，慢慢地帮她梳发。

    轿子应声而起，四尊巨魔影武士虽然身形看上去笨重，但是平衡性和协调性却丝毫不差。

    咚咚咚！

    轿子在陆上飞速奔行，没过多久就回到了岛上宫殿所在，还在和赵灵儿调笑的许乐，神念一动，发现原本居住在岛上大量侍女消失不见，只留下微弱气息的姥姥。

    “有古怪！”

    许乐倒也不慌，吩咐四个巨魔影武者继续前行，没走几步，锋锐之气自西方暴起，一道剑芒闪过，几个巨魔没有任何的反应时间，被拦腰斩断，化作黑气消散。

    轿子失去了支撑之后，直直地下坠，灵儿慌了神，下意识抱住了身旁的许乐。

    叮！

    碧蓝色的光芒闪耀，轿子掉落的速度减缓，稳稳地降到地上，除了底板之外轰然炸开。

    许乐轻抚灵儿的秀发，站起身也看到了造成这一切的罪魁祸首。

    一个面容严肃，两鬓斑白的中年人走出，灰白的长发披散在身后，背着一盒剑匣，一柄长剑收敛锋芒，归拢其中。

    “妖魔邪物，随我回锁妖塔吧！”

    这便是仙剑一剧情的起因人物，剑圣独孤宇云，人间界最强之人，已经领悟到人剑合一的境界，也是酒剑仙的师兄。

    独孤宇云冷冷地说道，他的道是上善若水，顺应天命，如今天机一片迷雾，似乎被一只黑手遮盖，所以他亲自前来拨乱反正。

    赵灵儿看了一眼独孤宇云，眼睛微微刺痛，忍不住撇过脑袋，心中不免担心。

    “妖魔……”

    独孤宇云再次开口，但是许乐已经没兴趣和他嘴遁了，凝聚念力刀劈下。

    嘭！

    独孤宇云并指成剑，他一生与剑为伴，他就是剑，剑也是他，有没有拔剑影响不大，指尖一道锋锐剑气疾射，轻而易举的击破念力刃向许乐冲来。

    “希望道友不要执迷不悟！”

    独孤宇云悠悠的声音回荡，沧桑的声线，仿若滚滚长江之水，奔涌而来。

    “你算什么东西，也敢来管我的事情！”

    许乐眉眼如刀，挂在嘴角的笑容已经消失，平静地可怕，脚尖一踏。

    嘭！

    伴随着剧烈的气爆声，许乐出现在独孤宇云身后，一拳加持牛符咒的法则，万顷巨力汇聚与一点砸下，却被一柄出鞘的宝剑挡下，独孤宇云身躯在地上倒退，大地崩裂，借此将巨力卸掉。

    独孤宇云轻叹一声，“何必呢！”

    手中长剑挥舞，如同飞龙探爪，反身向后刺去，目标正是通过兔符咒出现在他身后的许乐。

    许乐从未低估剑圣的实力，双眼凝聚雷霆，化作雷蛇蹿出，直冲剑圣面门。

    “雷法？”

    剑圣眼中闪过一丝疑惑，但是眼前的雷霆不容小觑，侧身一转，手腕扭动，长剑持在身前，雷霆劈在剑刃之上，向两侧流窜。

    剑圣持剑刺出，虽然境界上有差距，但是许乐所修的练气士体系，魂、体、气三修，虽然进度缓慢，修炼资源需求极大，但是一旦成型，同级无敌并不是说说而已。

    一时间两人打得难解难分，神仙打架，恐怖的余波横扫四方。

    簌簌簌！

    水刀奔腾，在加速法则下加持的高速水刀，锋锐之芒不逊于神铁之剑，在许乐的手中刺出。

    “好奇怪的剑，明明是水凝聚，却用诡异的术法使其发生变化，将杀伤力呈数十倍的增幅。”

    剑圣用剑拨开许乐都高压水剑，强大的震荡力震得他虎口发麻，抽身后退数百米，赞叹道。

    用术法凝聚水刀，但是却做不到许乐的程度，剑圣摇了摇头，诚恳的问道：“请问道友是如何做到的！”

    剑圣一生忠于剑、诚于剑，剑已经成为他的身躯，是他的根源之道，所以遇到这类新奇的用剑之法，并没有因为许乐是敌人就恶言相向，反而放低了姿态，虚心求教。

    许乐收剑，如今的剑圣只差半步成仙，一旦得到契机，就会化凡成仙，以他的剑道，如同鱼跃龙门，前途辉煌，以许乐的实力也无法保证将他留下，更别想击杀。

    所以因为一时的愤怒的对峙没有任何的意义，如今的他已经半只脚踏入了合道境界，就可以和剑圣对峙，一旦返虚合道，就可以轻松地压制。

    许乐手中的高速水剑逸散于天地，含笑道：“这是我特殊秘法，将水剑加速震荡，制造出强大的杀伤力！”

    “加速、震荡？”

    剑圣似乎得到了启发，一边自言自语，一边踏剑而走，似乎准备回去消化这次的收获。

    许乐看着剑圣的模样就知道他必然要更进一步，或许就会以此得到契机成仙，但是这又如何，只要得到五灵珠，促进世界的进化，他就可以踏仙门，褪凡躯，到时候的剑圣已经不足以让他重视了。


------------

第二百四十六章：命运（求保底月票，一百月票加更）

    许乐看着独孤宇云离去的身影，目光微冷，现在杀不掉他，所以等到晋升之后再找她算账。

    转过身，许乐就见到被赵灵儿搀扶着的姥姥，虽然实力弱小，但是剑圣也并非嗜杀之人，只是为人古板、偏执，只是将岛上的侍女遣散，也没有对老弱病残出手。

    姥姥也是过来人，只是一看一模就知道赵灵儿已经并非处子，欣然中夹杂着几分心疼，但是看到灵儿脸上并没有愁苦之色，反而眉眼间多了一分妩媚，只期望她能够一直这样幸福。

    随后她询问了一些具体事宜，灵儿除了一些隐私之事羞于开口，自然无所不说，

    许乐站在岛边沙滩上，看着幽幽碧蓝的海岸线，身后传来了脚步声，赵灵儿换上了绿色长裙，三步一回头，恋恋不舍地走了过来。

    “我们出发吧！”

    许乐凝聚水汽化作云雾将自己和赵灵儿托起，没过多久就来到了小渔村。

    初到外面世界的灵儿对外面的世界充满了好奇，对于街上叫卖的小贩也时不时看上一眼，眼神在糖葫芦之前来回转了几遍，盛行乖巧的她终究没有说话，依旧背着包裹紧紧地跟着许乐。

    咚！

    四处张望的灵儿一时不慎撞到了许乐怀中，还没等她说话，一根晶莹的糖葫芦递给赵灵儿，精致的琼鼻微微耸动，细嗅糖分甜甜的味道。

    “吃吧！”

    许乐虽然霸道，但是对自己的人也不会吝啬，一些不过分的要求，满足是应该的。

    就像是网上的那句话，做我的小公主，只吃……不吃苦

    赵灵儿接过糖葫芦呆呆的笑了笑，放进嘴里慢慢地品尝，淡淡的甜味从舌尖弥漫，甜到了心里。

    赵灵儿便是如此，只需要简简单单的关心就会满足，个性空灵、善良，也是她最吸引人之处。

    许乐看着沉浸在幸福中的赵灵儿，他的内心些许波动，但是他对于赵灵儿的感情更多的是占有欲，是属于自己的宝物，或许有几分对于这个角色的喜欢，应该永远无法变成爱，因为一旦有了爱，就会产生羁绊，他就会出现弱点。

    对于一个追逐永恒的人来说，身外之物都是虚妄，唯有力量是永恒的。

    “逍遥哥哥，你有本事别跑！”

    两个青春靓丽的少女在街上奔跑，她们的前面李逍遥在狼狈地逃窜，如同老鼠见了猫，在人群中推搡，凑巧看到了带着赵灵儿的许乐。

    李逍遥脸上露出笑容，刚想打招呼却发现那两个小恶魔已经追了上来，对许乐抱以歉意的笑容，继续往前跑，与赵灵儿擦肩而过。

    “逍遥哥哥？”

    赵灵儿看见李逍遥的面容，隐约间似乎与多年前的那个人重合在一起，下意识地呢喃，但是又晃了晃脑袋，将这个念头甩出了脑袋。

    她的逍遥哥哥英勇不凡，与面前这人狼狈的样子相比，气质差了太多，更何况如今她已为人妻，有了新的依靠。

    想到这里，赵灵儿走上前，扯住了许乐的衣角。

    许乐也听到了赵灵儿的呢喃，心中有些疑惑，赵灵儿之所以认识李逍遥是因为他穿越时空回到十年前将她送到仙灵岛，但是如今所有时间线已经被改变，为什么她还认得李逍遥，还会叫他逍遥哥哥。

    想到这里，许乐目光如同穿透空间，看到了远处与两姐妹嬉笑的李逍遥，虽然看上去依旧是一个渔村少年，但是许乐敏锐的感知却看到了他双目之中的一道剑意。

    剑意上善若水，包容一切，似乎阐述着顺应天命的道理，而这剑意许乐太熟悉了，正式和他刚刚做过一场的剑圣──独孤宇云。

    没想到改变了酒剑仙，却依旧在强大的命运惯性下，李逍遥的师傅却变成了独孤宇云，似乎还在持续着写好的剧本。

    不过赵灵儿已经成为了许乐的女人，李逍遥依旧无忧无虑，是否会变成一个逍遥世间的少侠还是如同原著悲剧一生，这与许乐关系不大，这是一个真实的世界，或许有着气运之说，但是仙剑系列的主角并非李逍遥一个，他只是其中的一个代表性人物。

    许乐在马厩买了一辆马车，与赵灵儿一同离开。

    ……………………………………

    傍晚时分，篝火燃烧木材换取光芒照亮四方，一只可怜的山鸡被念力拔毛、取出内脏，赵灵儿在一旁施法用水将其冲刷，随后就由许乐亲自动手烤制。

    几个黑影武士从地上浮现，手中捧着几个盘子，盘子上放着钢针和各种烧烤用的调料，恭敬的半蹲在许乐面前，手中的盘子递到许乐面前。

    赵灵儿一开始对于这些长相慎人是黑影武士也有些害怕，但是知道是自己丈夫的下属之后，再加上黑影武士任劳任怨的工作态度，也慢慢地接受他们的存在。

    许乐拿起一根钢针利落的刺进雪白的鸡身，然后涂上了秘制的酱料，这些都是黑影武士用各种手段去有名的厨师手中得到，只要识趣，都会给予补偿。

    要是不识趣……

    野生的山鸡配上蜜汁的酱料，在火焰的炙烤下慢慢地泛金黄色，酱料慢慢从鸡肉表面渗入，通过火焰的温度均匀的散布到所有部位，肉味和酱料烤熟之后特有的酱味混合在一起，构成了诱人的香气。

    一旁的赵灵儿闻到这香味，肚子不争气地“咕咕”叫了起来，一时间羞红了脸，接过了许乐递给她的鸡翅。

    簌簌簌！

    不远处的灌木丛响起了动物快速移动的声音，大地之上再次浮现大量的黑影，数十个黑影武士在密林中穿梭，手里刀在空中飞舞。

    “呜呜呜~”

    伴随着急促稚嫩的叫声，“簌簌簌”的穿梭声音越来越响，一只赤红色毛皮的小狐狸从灌木中蹿出，但是被几根手里剑挡住去路，随后就被几个黑影武士围住，在瑟瑟发抖中被抓住。

    赵灵儿看着被提在黑影武士手中的小狐狸，嫣红色的瞳孔中被惊慌和恐惧充斥，四肢在空中不停地挣扎，发出求救声：“呜呜……”


------------

第二百四十七章：苏媚（求月票）

    赵灵儿最为善良，大地之母的本性让她包容万物，听到小狐狸这凄惨的叫声，忍不住上前将小狐狸从黑影武士手中抱到怀中。

    小狐狸来到赵灵儿怀中，感受到她亲切的态度，慢慢地安静了下来，但是一双眼睛依旧滴溜溜地直转，不停地观察四周的环境，前肢慢慢地向外爬，后肢则蹬在赵灵儿胸口。

    她应该庆幸自己是一只母狐狸，不然许乐已经让它化作齑粉了。

    嘶嘶嘶！

    毒蛇吐舌之音在树林中回荡，赵灵儿看了一眼许乐，他正在慢条斯理地用餐，似乎没有听见这声音，被许乐镇定的模样感染，慢慢地平静下来，将手中的鸡翅递给了小狐狸。

    小狐狸似乎就是被气味吸引过来的，嫣红色的小眼睛随着鸡翅的晃动一同移动，萌萌的模样惹人怜爱，用前肢捧住，不停地啃食。

    赵灵儿温柔地在小狐狸柔软的毛皮上抚摸，让小狐狸舒服地抬起了小脑袋，将鸡翅连着骨头一同嚼碎吞进了腹中，狭长的双目死死地盯着许乐手中的半只烤鸡，虽是狐身，但却已经有了魅惑之形。

    嘶嘶嘶……

    嗷呜！

    狐狸的叫声中夹杂着蛇的嘶鸣声，声音越来越响，似乎已经靠近了。

    夕阳彻底落下，皎洁的圆月高挂天穹，洒落无数月华，为没有被火光照亮之处披上了一件银色的薄纱。

    哒哒哒！

    密林中传出了快速移动的声音，月光下一根巨大的蛇尾在灌木中隐现，几个黑影武士跳到了树上，手中的飞镖甩出，如同暴雨梨花，铺天盖地。

    叮叮叮！

    钢制的飞镖与漆黑的鳞甲相撞，擦出零散的火星，丛林中传出了痛呼，使一旁的小狐狸神色慌张，紧张地发出叫声。

    浓郁的妖气弥漫，一道黑影从密林中蹿出，目标正是赵灵儿所在之处。

    “呜呜……”

    小狐狸的叫声愈发急促，似乎在于呼唤黑影，但是黑影丝毫不停，在火光下也看清了他的样子，是一个半人半蛇模样的怪物，与赵灵儿不同，身上弥漫着浓郁的妖气，青黑色蛇目弥漫着嗜血的意味。

    “放开它！”

    蛇妖怒吼一声，浓郁的绿色妖气遍布身体周围，摆动蛇尾朝着赵灵儿冲去。

    “什么？”

    赵灵儿眉眼闪过一丝疑惑，随后看到了怀中焦急乱动的小狐狸，一下子反应了过来，连忙说道：“小心……”

    咚！

    坐在一旁的许乐屈指一弹，如同古钟鸣响，当去无形的波纹向外扩散，撞到了疯狂前行的蛇妖，一股距离将它击飞，直直地撞到了树上。

    咳咳咳！

    蛇妖在地上痛苦地扭动身体，咳出一口绿色的腐蚀性血液，急的小狐狸挣脱了赵灵儿的怀抱，迈开四肢想要跑过去，但是无形的念力将她束缚，从地上飞起来到了许乐的手中。

    许乐摸了摸小狐狸的脑袋，感受到它颤抖的身子，悠悠地说道：“把它带过来！”

    几个黑影武士听令，拿出绳子走过去准备将蛇妖带到许乐面前。

    他现在已经知道了这只小狐狸的身份，正是仙剑奇侠传二的女主角，被李逍遥和林月如做啥的蛇妖和狐妖之女，赤狐苏媚。

    联想到这里距离城池并不远，正好与剧情发生的地方距离不远，遇到这个家伙也不奇怪。

    “你们是谁？”

    蛇妖看了一眼几个散发着死气的黑影武士，发出了疑问，但是并没有人理会他，绳索慢慢地朝他套来。

    “呜呜！”

    一只巨大的赤色狐狸在林中跳出，尖锐的利爪猛然抓下，将几个黑影武士击散，化作黑气消散。

    赤狐来到蛇妖身边，妖气灌入他的身体修复伤势，看到了许乐手中挣扎的小赤狐之后，狭长的眼眸瞪起，口吐人言：“你为什么要抓我的女儿？”

    蛇妖也慢慢地起身，忌惮的看了许乐一言，刚刚的一指已经让他感受到了差距，那无力反抗的强大，隐隐作痛的身躯提醒着他死亡的威胁时时刻刻地包裹着他。

    “为什么……”许乐轻笑一声，松开了手，小狐狸见状跳了下去，朝着自己的父母跑去，小小的身躯却看到了父母都跪倒在地上苦苦地挣扎。

    转过脑袋，她看到了坐着的许乐随意地将手在虚空一按，庞大的威势将两妖压倒在地。

    “呜呜呜……”

    小狐狸急得团团转，最后做人的样子，前肢抬起向许乐求饶，一旁的赵灵儿心中不忍想要请求许乐放过他们，但是看到许乐如同神灵一般漠视众生的目光，轻叹一声不在言语。

    “放过我女儿……”

    蛇妖在恐怖的威势下苦苦挣扎，拼尽全力说出这句话后就昏死过去，而一旁的狐妖也濒临极限，修长的身躯渗血，将毛发染血。

    而在求饶的小狐狸则被摄起，耳边传来许乐的声音：“想救你的父母吗，做我的宠物我就放过它们！”

    小狐狸看着父母的惨状，眼中泪水滚动，连连点头。

    恐怖的压迫消失不见，巨大赤狐趴在地上喘气，慢慢地变化成了一位红衣美人，拖着虚弱的身体将蛇妖扶起。

    许乐屈指一弹，绿色的光点如同夜空中的萤火中，在小狐狸紧张的眼神中慢悠悠地飞到了两妖体内。

    庞大的生命能量浓缩为一点，在体内爆开之后迅速地修复身体损伤，蛇妖也慢慢地苏醒，在狐妖的告知下知晓了情况，知道了自己的女儿被高人收为宠物，虽然心中不甘，但是为了不再惹怒那位存在，只好悲愤地嘶吼一声，带着妻子离去。

    许乐看着萎靡不振的小狐狸，摸了摸它的脑袋，生命能量慢慢地从她脑袋灌入，不断地强化它的身躯，提炼它的妖气纯度。

    “以后就叫你苏媚吧……”

    这是一只带着气运的狐狸，在仙剑二中发挥巨大的影响力，许乐不会特意去找，但是如果送上门了，他也不会放过这只有潜力的小狐狸。

    小狐狸狠狠地吃着许乐给它的烤鸡，每一口就像咬在许乐身上，让一旁的赵灵儿无奈地摇了摇头。


------------

第二百四十八章：袭击

    陡峭的小路上，一辆马车平稳地行驶在路上，一个黑影武士作为马夫。

    车架之内，赵灵儿靠在许乐的怀中，任由许乐玩弄，趴在一旁的小狐狸将前肢遮挡在眼前，似乎是不想看到这两人的无耻行径。

    “吁~”

    马车突然剧烈的晃动，许乐嘴角露出一丝冷笑，稳住赵灵儿的身子，慢慢地起身，整了下衣衫走了出去，一旁的小赤狐见状也跟了上去。

    不远处一群打扮邋遢，面容凶恶的马匪将一对男女包围住，其中领头的马匪是个长发中年男子，脸上有着一道伤口，由于没有处理妥当，留下了蜈蚣模样的疤痕。

    马匪头目握住缰绳驱马向前，手中的长刀垂在身前，对着一对男女笑了笑，露出了满口的大黄牙，用沙哑的声线说道：“将身上的财务交出来，还有这个小妞留下，你就可以走了！”

    其中的男子面容清秀，一袭白袍加身，一看就是饱读圣贤书之人，遇到这种事情也有些慌神，但是看了一眼身后的女子，依旧壮着胆，上前抱拳，结结巴巴道：“我乃金科状元刘晋元，有圣上御赐金牌，希望你们懂礼法，畏刑法速速退去！”

    刘晋元越说底气越足，说道最后昂首挺胸地看着马匪们踌铸的模样，得意地向身后的女子给了一个眼神，但是见到的确是白眼。

    马匪头目有些忌惮，看着刘晋元这信誓旦旦的模样，心中也信了三分，他也听说了当朝状元的名字确实是刘晋元，但是就这样让他退步他的脸面往哪里放，更何况那个紫衣小妞让他心痒痒。

    这时候身旁的一个马匪突然凑上来说：“这些当官的最狡诈，这时候说不跟我们计较，到时候必然带兵来绞杀我等，不如把他杀了，只要做得隐蔽一些，官府也不会来找我们麻烦！”

    此话正中马匪头目下怀，思量了片刻，他看着自信的刘晋元，挥了挥手，大喝道：“男的杀了，女的留下！”

    “什……什么，你们不怕被砍头吗？”

    刘晋元看着扬起沙尘杀来的马匪气的直哆嗦，但是却被身后的紫色侠女装女子推倒在地。

    紫衣女子手持长鞭冲向马匪群，虽是女子却也有几分豪气，比起男子丝毫不差。

    “吃我一鞭！”

    女子手中长鞭挥舞，在空中卷动，如同巨蟒缠住猎物，将一个马匪捆住拖了下来，身下的马匹失去了空中，和边上的同伴相撞，一同摔倒在地。

    “就凭你们也想抓我林月如，可笑至极！”

    林月如在被十几个马匪包围，却丝毫不怯场，手中的长鞭挥舞，在马匪中穿行，击倒数人，马匪头目眼见情况不对，抽出长刀将捆住身边喽啰的长鞭斩断。

    “五虎断门刀！”

    林月如手中的长鞭突然被斩断，身子倒退几步，看着面容丑恶狞笑着的马匪头目，脸上多了一分忌惮。

    本来以为只是一个普通的马匪，没想到竟然是武林人士，看样子武功还不低。

    “表妹小心！”

    刘晋元一颗心系在林月如身上，看到马匪头目驾马向前手中的长刀如同一同新月，又如同猛虎下山，威势无匹，忍不住提醒道。

    “麻烦了！”

    林月如看了一眼刘晋元，头疼的转过头，抽出背在身后的宝剑挡住了马匪头目的劈斩，但是巨大的力道震得她玉手发麻，脚步如同蜻蜓点水后退数步。

    “你想往哪走，美人还是跟我乖乖回家吧！”

    马匪头目哈哈大笑，继续挥动手中的长刀，如同一道小旋风接连劈砍，一下子将林月如压制的死死，只能被动的反抗。

    其中一个马匪喽啰怪笑一声，绕到林月如身后，手中的长棍猛然敲下，被林月如挡下之后，却被马匪头目一掌击中肩膀，倒飞出去落到地上，脖颈处被架上了一柄钢刀。

    马匪头目哈哈大笑，看着被抓住的紫衣小妞，心里痒痒，恨不得现在就带回寨子圆了洞房。

    但是他也没有忘记正事，看了一眼不远处紧张的刘晋元，对着手下吩咐道：“杀了他，然后把他尸体剁碎喂狗，千万不要给我留下痕迹！”

    马匪头目说完之后转过脑袋突然看到了不远处的一辆马车，挥手制止了想要冲上去将刘晋元碎尸万段的马匪。

    马匪头目心中一紧，他这可是要杀当朝状元，是对官府的挑衅，要是被知道了必然要被围剿，以正视听，如今被人见到了这让他如何不急。

    吩咐几个人先将刘晋元抓起来，把手中的紫色小妞封住穴道之后绑在一起看守，自己则带着二十个马匪一同冲锋，滚滚黄沙中，如同一柄钢刀朝着不远处的马车刺去。

    “不知死活！”

    许乐车架之前负手而立，这些小喽啰自然不需要他出手。

    马匪头目驾马奔驰，不知是否他眼花，突然感觉眼前光线黯淡了几分，随后大量的阴影浮现，心中的第六感疯狂警示，让他扯住缰绳慢慢地停下，但是其他的马匪却来不及了。

    一只只巨大的手掌从地上浮现，如同一般人大小的五根手指将马匪连带着马一同抓住，并且慢慢地收紧。

    “这是什么东西？”

    马匪头目瞪大了眼睛，他的眼前，所有的手下都被地下伸出的大手慢慢地握紧，身躯开始扭曲变形，骨骼突破皮肉，血浆四溅，人的惨叫声和马的嘶鸣声混合在一起，四处飞溅的血肉将这一片人间土地染成了地狱疆土。

    “鬼鬼鬼……”

    马匪头目浑身冰冷，牙关不停地打颤，手中的缰绳已经滑落，唯一给他勇气的只有手中的长刀。

    背后感受到莫名的寒意，巨大的阴影覆盖了他的身体，似乎遮蔽了天空，将白天化作了黑夜。

    身体在巨大的恐惧之下变得僵直，他似乎感受到了一个庞然大物正站在身后。

    啪嗒！

    巨大的黑色唾液从天而降，将他浸湿，腥臭的气味弥漫，马匪头目呆呆地转过脑袋，还没等他喊出声音就被一尊巨大的长着一张大嘴的怪物吞入口中。


------------

第二百四十九章：还有这种操作

    “咕叽咕叽！”

    伴随着诡异的咀嚼声慢慢消失，几个看守林月如和刘晋元的马贼见到这一幕，吓得胆寒，其中一个人直接被吓得尿了裤子，连忙驾马往后奔逃，但是还没等他们跑出百米，身躯徒然一分为二，身躯跌倒在地上，如同垂死的鱼儿扑腾了几下，彻底地死去。

    几只镰刀影武士从四周的阴影中出现，猩红的双目并没有在意地上的几个马匪，径直地走到刘晋元身前。

    刘晋元护在林月如身前，虽然一介读书人初见妖怪，但是他的内心不允许他退步，大声喝道：“我饱读圣贤书，身上自有浩然正气，妖魔速速退避！”

    说完，刘晋元深吸一口气，扎起了一个极其不标准的马步，挥出一拳打在了镰刀影武士身上。

    啪！

    轻微不可闻的声音传出，镰刀影武士低头看了他一眼，径直地走过，将刘晋元撞到在地，眼睁睁地看着它将被绑着的林月如提起带向不远处的马车方向。

    刘晋元虽然不知道发生了什么，但是也没有愣住，小跑着追了上去。

    林月如虽然被绑住了身子，但是也看到了刘晋元明知道实力弱小但是依旧站到身前保护自己的模样，虽然心中感动，但是依旧觉得刘晋元不是自己的良配，她心目中的丈夫是一个盖世英豪，能够让她心服口服。

    镰刀黑影武士并没有怜香惜玉，将她提到了马车前后一把丢下，一道寒光闪过，身上的绳索纷纷断裂。

    林月如没了束缚，腰部使力从地上跳了起来，揉了揉被绳索勒红的手腕，也看到了马车上盘坐的俊秀男子，一袭黑袍加身，目光微启，明明只是平静地盘坐，却有无穷威严加身。

    虽然不清楚面前此人的身份，但是林月如终究不是一般女子，抱拳道：“多谢兄台相救，小女子林月如无以为报！”

    “将你身上的功法都交出来吧！”

    许乐目光平静，随意地说道。

    “什么！”林月如还以为是自己听错了，但是对上许乐的眼神，立刻明白了这家伙不是在开玩笑，心中不由升起无名火，双手摆出架势准备出手之时，几个黑影武士站在了她的身边，猩红的目光盯得她浑身发麻。

    “表妹，给他吧！”刘晋元本是读书人，身子骨较弱，跑了几百米就喘着粗气。

    林月如有些失望地瞪了刘晋元一眼，但是发现现在的局势确实不利，只要不情愿地将功法法决报出。

    “可以走了吧？”

    过了一会，林月如将除了家族秘传功法之外全部说出，冷冷地说道，对于眼前这个家伙，没有丝毫的好感。

    虽然这些功法不强，但是却是另外一个世界的结晶，林天南能在这个仙侠世界做到武林盟主的地位，自然不可能修炼的是低级功法，自然也是修炼功法。

    虽然林月如报出的功法并不算高级，但是交给天道意识进行解析之后却能给许乐增加底蕴。

    “咦，好大的胆子！”

    走远的林月如听到了许乐的言语，连忙扯着刘晋元开跑，生性跳脱刁蛮的她怎么可能乖乖地顺从，偷偷在其中做了些手脚，如果强行修炼必然身体受损。

    但是她没想到许乐有天道意识这个巨大bug，一个瞬间就发现了她的小动作。

    嘭！

    林月如感觉到身子如同遭受巨锤猛击，身子在空中倒飞出去，在地上翻滚几圈，嘴角溢出血液昏死过去，一道金光从许乐手中扔出，划过一道弧线圈住了林月如的脖颈，化作了一道项圈。

    项圈材质不明，似铁似金似钢，通体淡紫色，上书一字：奴！

    羊符咒的力量进行搜魂，将她的功法通通取走，本不想多生杀伐，但是既然她自己作死，也别怪许乐出手惩治。

    有时候死亡并不是最大的恐惧，带上这个项圈，在别人的目光中活下去，要比一刹那的死亡要更加可怕。

    黑影武士继续驾驶马车，许乐开始消化这些新得到的知识，刘晋元扶起自己的表妹，看着她脖颈处的奴圈，目光愤怒，明白了许乐的同意，但是并没有失去理智找他拼命，反而是带着她朝着林家堡方向走去。

    ………………………………

    黑水镇，一片死寂景象，马车慢慢地从镇口驶过，许乐能感受到附近的窥探目光，十几个衣衫褴褛，面黄肌瘦的村民在暗中窥视。

    马车继续奔驰，拉车之马得到许乐的强化，也算是得到了机缘，身躯比起千里马还要强上数倍，拉车数百里都不会疲惫。

    咚咚咚！

    走上山路，碎石多了不少，路也变得崎岖狭窄，无形的念力护持在车架边缘，无论外面多么陡峭，也就如同在平地一般平稳。

    “夫君，你的炮车位置下错了！”

    赵灵儿甜甜一笑，相吃掉了许乐的炮车，好心地提示道，却看到了许乐平静的目光，只见他轻移马棋，吞了自己的另外一个相，车在不远处虎视眈眈，而剩下的一个派车此时也没了阻隔，对准了自己的另外一枚相棋。

    “将军！”

    几番挣扎之后，赵灵儿无奈地败下阵来，刚想吐槽几句，面前的许乐突然说道：“撞进去！”

    一道金光从他眼中蹿出，一道金色的神牛虚影在虚空中奔跑，冲进了马匹体内。

    噼里啪啦！

    拉车之马长嘶一声，身躯之内如同鞭炮齐鸣，体型慢慢地变大，四肢变得强壮无匹，短短几个呼吸间变成了原来的两倍大小。

    它的前方出现了一座华美的寺庙，匾额上写着三个大字：玉佛寺！

    玉佛寺大门紧闭，门外大量信徒在门口等待，突然见到一匹巨大的烈马拖着马车冲来，人群开始骚乱，纷纷向外逃窜。

    烈马来到人群之前，后肢猛地一蹬，凭空跃起数米，连带着马车一同飞起，朝着紧闭的寺庙大门撞去。

    嘭！

    闪着赤金色光芒的双蹄猛地一触，木制的大门如同纸糊一般，轻而易举地被踏碎。

    “嘶……”

    烈马双足落地，站稳身子打了个响鼻，身后的马车在地上漂移稳住，只留下寺内僧人一脸懵逼：

    还有这种操作！


------------

第二百五十章：赤鬼王

    相比于其他和尚的震惊，主持老和尚长须垂胸，双目微启，来到马车之前看了一眼烈马，和善地说道：“敢问施主所来何事？”

    处变不惊的表现配上他长须飘飘的模样，让人一眼就觉得他是一位得道高僧。

    许乐掀开帘布走下，身后的赵灵儿紧跟着他，看见老和尚之后脸上有些疑惑，他的面容和她的感觉有点不同。

    老和尚持着念珠的手猛地一顿，眼睛低垂，看向地面之时，眼中闪过一丝忌惮，抬起头后又变成了慈眉善目的模样，道：“施主可是来上香的，今天寺里有私事处理，所以请施主择日再来。”

    许乐微微一笑，伸出手虚空一抓，真气在空中交织，转瞬间化作一张大手向老和尚抓去。

    “施主你想干什么？”老和尚躲过真气巨手，连退数步后怒声质问道，但是得到的回复只有继续抓来的巨手。

    老和尚躲避数次之后，体力也稍有不支，喘气着将手中的念珠举起，一道佛光从一颗晶莹剔透的珠子上绽放，化作一道光幕挡在老和尚身前，将巨手挡下。

    老和尚不由松了一口气，故作笑容道：“施主收手吧，贫僧不会计较的！”

    “收手？小东西，可以跟我走了！”

    许乐按在虚空的手慢慢地握拳，真气凝聚的大手也一同收紧。

    嘭！

    佛力护照如同破碎的玻璃，碎裂成无数片逸散，而中心的老和尚则被真气大手握住，虽然不停地挣扎反抗，但是却无法阻挡它的收紧。

    “放手……放手……”

    老和尚声音从苍老变得稚嫩，身躯也发生了变化，如同返老还童一般，变成了一个面红齿白、样貌清秀的小和尚，与他身前的佛珠相合。

    老和尚变成一个光头小和尚之后似乎心智也一同倒退，变成了一个孩童一般痛哭求饶，让一旁的赵灵儿心软，刚想请求夫君不要这么粗鲁，就见到许乐松开了小和尚。

    许乐居高临下地看着小和尚，这是一颗佛珠化形，活了这么多年，心智比起一般老叟要更深，从他掌控佛寺这么多年，让多少僧人妻离子散，虽未造杀业，但也绝非心性淳朴之辈。

    许乐随手一点，真气击散了小和尚的身形化作一颗珠子摄到手中，轻声问道：“可以带我去将军冢吗？”

    语气平淡却不容置疑，如同帝皇问话，一旦有忤逆，必然会引来杀身之祸。

    小和尚阅历丰富，自然也听出了其中的意思，连忙说道：“可以的，主人！”

    一旁的赵灵儿还未见过会说话的珠子，葱白的手指在它身上轻点，听着小和尚讨好的言语，发出“咯咯咯”银铃般的笑声。

    许乐问出了位置之后，带着赵灵儿上了马车，烈马长嘶一声，如同脚下生风，没过多久就消失在众人眼中。

    “我怎么会在这里？”

    “怎么回事，我变成了一个和尚？”

    失去了佛珠的度化之后，寺内的大部分僧人都恢复了理智，想起了之前自己被控制，抛妻弃子出家的所作所为，纷纷痛哭流涕，相互扶持着回去看他们破碎的家庭。

    ……………………………………

    将军冢外，佛珠绽放温暖的佛光，浮在空中带路，打开了一道门户进入其中。

    漆黑的地下密室弥漫着潮湿的意味，几只小老鼠被他们的脚步声惊走，赵灵儿虽然是少女，但是对于这类环境却没有一般少女的畏惧，反而警惕四周可能出现的危险。

    啪嗒！

    打了个响指，许乐的食指顶端冒出一团橘黄色的火焰，焰火虽小光芒却盛，驱散黑暗，照亮了长满青苔的石壁，地板覆盖着暗红色物质，应该是生物血液凝固之后留下。

    “吼吼吼吼……”

    黑暗中冲出几只面容丑恶的人形生物，几道带着大地神力的水箭从许乐身后飞出，将怪物一一射杀。

    “干的不错！”

    许乐轻声赞叹，继续往前走，处理了一群不知死活的僵尸之后，来到了一座巨大的血池之前。

    血池中无数鲜血汇聚化作了一条血河，血河中大量生物骸骨起伏，弥漫着血气在上空组成了一片血雾，凝而不散，无数冤魂在血雾中挣扎哀嚎，可见此人杀性之中。

    血池中央是一具巨大的棺材，棺材已经被血液染红，看不出原来的材质，源源不断的血气被牵引着涌入棺材之内。

    “是谁？敢打扰我赤鬼王的沉睡！”

    棺材内传出了沙哑的声音，如同长时间没进水的沙漠旅人，又像是用刀片在玻璃上不停地滑割，让人听了内心不由地心烦。

    他便是仙剑一中的小boss，隋朝的抚远大将军，如今的吃人邪魔。

    啪！

    一只比起常人要大上两倍的带着腐肉的手掌搭在棺材边缘，血池如同如火焰加热煮沸一般，疯狂地翻涌，一个巨大的身影慢慢地站起。

    赤鬼王的身形、相貌与常人比较相似，但比常人大出许多，面如狰狞，身上的皮肤已经僵硬，大量尸斑密布，赤红的双目和额头上的独眼死死地盯着许乐身旁的赵灵儿，厌恶地说道：“令人讨厌的气息！”

    话音刚落，一道烈火降落，却被赵灵儿的水球挡下。

    “有意思，尝尝我的飞岩咒！”

    碎石不停地颤动，尖锐的一方飞去，如同弓箭一般射出。

    许乐随手一挥，无形的念力将其碾碎，念力交织化作数百刀刃穿透赤鬼王的身躯。

    “啊啊啊！”

    赤鬼王的身躯瞬间崩碎成碎片掉落水池，但是在许乐的感知中，他的气息并没有消失。

    果不其然，血池翻涌慢慢地凝聚出赤鬼王的身形，再次出现的赤鬼王神色狰狞，目光忌惮的看着许乐，喝道：“吾之孩儿们何在！”

    声音回荡在洞府，石壁开始颤动，细小的沙尘跌落，整个底下密室轻微地颤动，通道的一方，数十只僵尸、飞头咆哮着冲来。

    咚咚咚！

    沉闷的脚步声响起，一只身披战甲的白骨将领从洞窟走出，手持武器，空洞的眼中燃烧着一团鬼火，张望片刻之后盯住了散发着活人气息的许乐和赵灵儿上下鄂击打发出声响，似乎是在发出笑声。


------------

第二百五十一章：土灵珠（以后更新时间改到十一点）

    “你以为就你会叫手下吗？”

    许乐目光玩味，随着他的话音落下，大量的阴影汇聚，几十只翼武士低空滑翔，将天空中飞行的飞头击落，扑倒在地上猛砸几下，彻底击杀。

    “吼吼吼！”

    缓慢挪动的僵尸被挡住了去路，数十个影武士持刀冲锋，虽然僵尸身躯坚如铁石，但是影武士手中的长刀也并非普通之物，乃是阴影能量汇聚，不是凡铁可比。

    叮叮叮！

    长刀劈砍在僵尸身上，发出铁石相撞之声，火花四溅，虽然并没有一刀劈散，但是却挡住了僵尸们的去路，反而僵尸的攻击更多的是恐怖的传染性，但是对于没有肉体，全身由阴影组成的影武士并没有作用。

    几个影武士相配合围住一个僵尸，轻而易举地将其击杀。

    咚！

    伴随巨大的撞击声，骷髅士兵倒地，几个巨魔武士蜂蛹而上，将它的白骨折断。

    赤鬼王看着自己的部署被黑影武士轻易地击倒，虽然单体比不上，但是配合起来强大了不知一倍。

    赤鬼王掀起血浪，站在血池中央恰起法决，口中念出咒语：“五雷咒！”

    轰隆隆！

    潮湿的地下密室凭空出现数道雷霆朝许乐劈来，别身前蛋壳形状的念力护罩挡下。

    “没想到这家伙真的像背景故事里所描述的一样，可以使用五雷咒，那这么说来，他也可以使用三昧真火！”

    许乐思考的片刻，赤鬼王三只眼睛绽放赤色光芒，带着些许疯狂的意味，一条火蛇在虚空凝聚。

    地下密室温度极速上涨，如同置身于火炉，恐怖的火焰夺取大量的氧气进行燃烧。

    许乐眉头微微皱起，赤鬼王有血池作为补给，凭借他本身的血魔神功，只要血池不死，他就是不死不灭的。

    “要想杀血魔，必先毁掉血池！”

    放在赵灵儿手心的玉佛珠突然喊道，吸引了血魔的主意，怒斥道：“好啊，我说他们怎么会找到我这里，原来是玉佛珠你搞的鬼，你修你的佛，我修我的魔，进水不犯河水，没想到你竟然来害我！”

    玉佛珠声音一顿，随后反驳道：“妖魔邪道人人得而诛之！”

    血魔也有返虚的实力，加上他本身的不死性，就连合道境界的高手也没有兴趣和他对战，但是毁掉血池之后，就凭它本身的实力，许乐随手就可以捏死。

    许乐调动浑身真气，化掌为刀向下猛劈，真气疾走，数十米长的真气长刀猛然劈下。

    赤鬼王看出了许乐的目的，但是三只眼睛却滴溜溜直转，并没有丝毫的紧张，胸口绽放土黄色的光芒，化作护罩将刀芒挡下。

    “土灵珠！”

    许乐目光贪婪，感受到赤鬼王胸口浓郁的土之气息，不仅数量庞大，还带着大量的法则碎片，只要融入内世界，必然会带了晋升之机。

    在这个世界的世界观设定中，五灵珠的来历有两种，一种是三皇用天地间的五灵之力束缚天地，后大地因灵力过度消耗趋于崩解，三皇将五灵珠归于地脉，令其维持住大地的形态（即已消除）；第二种是女娲补天遗留下来的五彩石吸附五灵之力而成，是人间最强之力。

    许乐更倾向于第一种，天地灵气凝聚而成，无数年的积累使它们充斥着强大的能量和法则碎片。

    但是许乐的目光放在这土黄色的屏障之上，大地的浑厚气息垂落，化成了无匹的防御力，如今的赤鬼王与原著有些不同，似乎可以初步使用土灵珠，比起原著智商高了不少。

    不过要是其他人还会头疼，但是许乐身边还有一个女娲后人，感受到许乐的目光，赵灵儿心领神会，这些天她已经知道了自己的身份─女娲后人。

    所以她坦然地接受了自己的身份，并在许乐的帮助下慢慢地掌握大地神力和心脏中的造化权柄。

    七彩神光闪耀，赵灵儿的身形慢慢地变化，变成了人首蛇身，此时的她也看到了血雾中的冤魂，善良的她忍不住散发神光。

    神光弥漫到血雾之中，将其中的怨气驱散，所有的魂魄慢慢地恢复了理智，对着赵灵儿遥遥一拜，随后如同流星雨一般冲入了赤鬼王体内。

    “你们这些卑贱的东西，给我滚出去！”

    赤鬼王被这些灵魂骚扰，稍稍分身，赵灵儿则趁机用造化权柄的一缕气息击破护罩，许乐消失在原地，出现在了赤鬼王上空，双手抱拳猛地一锤，将血魔打入血池底部。

    身后浮现两道虚影，奔腾的金色神马和翱翔的神龙，在虚空中交织。

    “吟……”

    金光中一匹神骏的龙马踏空而立，如龙一般的长须在空中无风自摇，一对龙角朝天，不屑地看了一眼血池中的赤鬼王，浑身神火缠绕，奔腾而来。

    轰！

    巨大的火柱冲击血池之后猛然炸开，大量的火焰灼烧血液，赤鬼王在火焰中翻滚，愤怒地咆哮：“我不服……”

    趁他病，要他命！

    许乐并没有停手，双目汇聚雷霆化作金光爆射，洞穿赤鬼王的头颅没有血池作为补给的他魂魄与被他杀害的人类灵魂一同被火焰泯灭。

    哐当！

    一个土黄色的珠子掉落到地上，土黄色的光芒慢慢地收敛，如同一颗普通的玻璃珠子。

    黑影武士将土灵珠拿起递给许乐，化作黑影消失。

    许乐心中狂喜，但是脸上依旧保持了平静，拉起赵灵儿的手，通过土灵珠的遁地之术回到了地面之上。

    呼吸到新鲜的空气，许乐身形一顿，将赵灵儿安置在马车上之后，安排数百名影武士看守，吩咐了几句就进入了内世界。

    许乐进入内世界之中，天道意识传来渴望之情，许乐自然不会吝啬，直接将土灵珠埋入了大地。

    轰隆隆！

    整片大陆开始轻微地摇晃，随后越来越剧烈，大地慢慢地伸展，土地变得肥沃，山峰缓慢地拔高。不远处的山神兴奋得大叫，在不干涉其他山峰的情况下使劲地抢夺珍贵的土之力量。

    大地上的植物也变得生机勃勃，生长速度再次提高，如今的内世界，森林的覆盖率已经达到了百分之八十，河流扩宽，生物似乎得到了恩赐，兴奋得奔跑、飞翔。

    土灵珠内蕴含的能量极其庞大，即使是内世界全力吞噬，也需要半个月。


------------

第二百五十二章：美食

    大地缓慢地扩大，浓郁的土灵气在将陆地放大的同时，大量的浓郁的灵气涌入土壤之中。

    多年来一个世界灵气的汇聚量是恐怖的，更何况这个世界还是一个仙侠世界，有六界众神万魔存在，这种世界每一天灵气产生量就是内世界的数千倍。

    内世界很快就达到了瓶颈，浓郁的土灵气已经可以作为晋升的资粮，只要许乐想，他就可以将世界晋升，将自身境界推进到半仙之境，稳固之后就可以冲击仙门。

    但是许乐吩咐天道意识将灵气继续逸散，作为大陆、山峰、植物的养料，增加世界的底蕴。

    他的目标不是随意地成仙，相比其他练气士因为资源匮乏，得到宝物就会晋升的急切不同，他有万界之门这件至宝作为后盾，万千世界都是他的资源库，所以他的目标远远不止土灵气成仙，至少要等到五颗灵珠汇聚，世界核心元素凝聚，将世界底蕴升到最高，以最强姿态叩响仙门。

    除了些许小事之后，许乐离开内世界，看到了靠在树上发呆的赵灵儿。

    “夫君你回来啦！”

    靠在树上的赵灵儿看见了出现在车架旁的许乐，许乐安置土灵珠看似短暂，实际上过了数个时辰，这段时间让她发现自己的内心离开了许乐后异常空虚，似乎失去了中心，若一只失去了方向的飞鸟，在空中翱翔却不知道去往何方。

    许乐微微一笑，身上的气质变化了几分，多了一抹厚德之意，如同大地一般承载万物。

    赵灵儿也发现了他的变化，但是聪慧的她并没有多问，虽然天真烂漫，但是她并非不懂人情世故，更何况姥姥教过她，包容能够让男人的新鲜感一直保质。

    许乐吩咐黑影武士搭起篝火，用刀将木块削成椅子模样供两人休息，几条活蹦乱跳的鲜鱼被装在篮子中，交由几个瘦小的黑影武士将内脏、鳞片等等清理干净。

    由于赤鬼王的死去，尸气和尸毒尽数消散，河流源头再次涌出甘泉，几个黑影武士寻找了十几分钟之后，终于在半山腰处找到了最澄澈的泉水，打了三桶，为了防止失去泉水的甘甜，由翼魔们从天空运回来。

    影忍者不断地捡来枯树枝，丢入篝火之中，让火焰保持升腾，没过多久就将黄金制成的大锅内的水煮开。

    小狐狸悄悄地绕过影武者，如同带着白色手套的爪子悄悄伸出，一双贼溜溜的眼睛四处张望，发现没人发现它的“恶行”，萌萌的狐狸脸上露出了一个奸计得逞的笑容，看着被清理干净，鲜嫩的河鱼，留下了口水。

    差一点！

    小狐狸的爪子越伸越近，差几厘米就要碰到鱼肉了，突然眼中的景物一下子变化，突然飞到了空中，四肢在空中不停地比划。

    “小东西，偷吃东西是要受到惩罚的！”

    小狐狸感受到了脖颈处被人提起，在空中垂下了头颅，一副垂头丧气的模样，突然听到了那个让它恐惧的声音，浑身毛发竖起，打了一个寒颤。

    小狐狸身子被提起转过身，与许乐对视，玩味的笑容让小狐狸背后发凉，但是聪慧的它连忙求饶：“呜呜呜……”

    “哈哈哈，有趣！”许乐听到小狐狸的辩解，忍不住笑出了声，一旁的赵灵儿疑惑地问道：“夫君，怎么了？”

    许乐得到灵珠之后，成仙之基愈发稳固，心情也不错，将小狐狸放下，看着它跑到赵灵儿的怀中撒娇打滚，悠悠地说道：“这小家伙说是鱼诱惑它干的，都是鱼的错！”

    赵灵儿一听也乐了，摸了摸小狐狸的脑袋，温柔地说道：“既然是鱼的错，那等下你就不要吃了，！”

    赵灵儿虽然仙子模样，但也有腹黑的一面，忍不住打趣道，让怀中的小狐狸激动地舞动前肢，最后装死地躺在赵灵儿怀中，像是一只咸鱼突然失去了理想。

    许乐靠在椅子上，拿起一杯影武士榨好的果汁，慢慢地吮吸，意念控制砧板上的河鱼扔入锅中，

    沸水和鲜嫩的鱼肉接触，瞬息间将表面煮熟，并慢慢地向里渗透，鱼肉的鲜味透过热量向外散发到水中，大量的药材和调料根据时间的把控一一放入，没过多久，一过鱼汤慢慢成型，诱人的香味向外四散，引得装死的小狐狸一个激灵起身，昂着头望着黄金大锅。

    嗖嗖嗖！

    一个黑影武士在踩着树枝在空中翻腾跳跃，稳稳地落在大锅之前，手中抱着一个水晶碗，碗里放着一块白玉一般的豆腐。

    这是方圆百里最有名的豆腐，许乐除了修炼之外，最喜享受，于是派了黑影武士为自己采购，顺便问一下制造方法有什么不同，以后自己也可以制作。

    影忍者接过同伴送来的豆腐，带着保险手套的手小心翼翼地托住，手中的冰晶刀如传话蝴蝶划过寒光，将豆腐切成数十块，放入锅中，盖上盖子。

    鲜嫩的鱼肉配上豆腐，鲜汤更加的美味，没过多久一锅鱼汤就搞定了，黑影厨师舀出三个碗，两个大碗一个小碗送到许乐面前。

    小狐狸两腿一蹬从赵灵儿怀中跳到地上，迫不及待地冲过去想要吃这条害它受惊的罪魁祸首的肉。

    还没等它下嘴，端着鱼汤的许乐轻抿一口，淡淡地说道：“各位，盯了这么久，还不出来吗？还是说想要我请你们吃饭！”

    赵灵儿疑惑地看向四周，夕阳渐渐落下，光线昏暗的树林没有任何异样，只是过于安静了！

    安静！

    赵灵儿突然反应过来，这个时候就算生物再少，也应该有回巢的飞鸟，而如今却听不到任何的动静，陷入了一片死寂。

    “公子世无双，不仅下属强大，就连自身实力也如此强大！”

    浑厚有力的声音回荡在树林之间，密集都脚步声响起，一群红袍异族打扮的怪人从四面八方冲出，将他们包围。

    一个服饰华丽的长着络腮胡的中年男子从人群中走出，对着许乐行了一个不标准的中原见面礼仪，继续道：“老臣见过公主、驸马爷！”


------------

第二百五十三章：拜月

    石长老，一个倔强忠诚的老头，过于的正义让他对自己的孩子要求过高，导致拜月教主认为这个世界失去了爱而变得疯狂，可以说灵儿的沦落到仙灵岛中，最终源头就是他。

    许乐对他的忠义无感，只是有些好奇他是怎么知道自己的所在地，伸出手指向石长老身后的一个下属。

    “啊啊啊！”

    如同跌入炼狱之中，红袍下属发出嘶吼，疯狂地挥舞手臂，似乎在驱赶巨大的恐怖，随后失去了生命气息，被抽空骨骼一般瘫软在地，失去了生命气息。

    “什么！”

    石长老面露怒色，身后的众人看到同伴死去，开始骚动，但是被他制止，克制自己愤怒情绪，严肃地问道：“究竟是为什么？”

    许乐闭眼读取他的灵魂，过了一会终于搞清楚了，慢慢地睁开眼睛，没有去在意石长老的愤怒，毕竟你踩死了一只蚂蚁，你会对他同伴的愤怒而在意吗？

    显然不会！许乐目光幽幽，看着天空，朗声道：“拜月道友既然来了，为何不下来尝一口鱼汤。”

    在他们出现的一瞬间，许乐就感受到了隐藏在其中的不和谐因素，但是对于弱者他实在是提不起兴趣和他们耍心机，直接用羊符咒抽取了这个家伙的灵魂，读取了他的记忆。

    果然这家伙不是善茬，是拜月教隐藏在石长老手下的间谍，监视他们的一举一动，就连许乐的踪迹也是在经过黑水镇的时候被拜月教徒察觉汇报给上面，然后把这群人引到这里，目的是试探许乐的实力。

    拜月教主是他少数欣赏之人，孤独前行，没有人理解他的孤独，看似祸乱朝纲，凡事他的理想却与圣人一般，只是行事孤僻和怪异，让世人恐惧。

    石长老一开始还疑惑，但是听到许乐口中听到拜月二字，脸色大变，立刻明白了死去之人乃是间谍，暗骂一声后识人不明后朝着许乐遥望的方向看去。

    碧蓝色的天空云霞稀疏，大日肆无忌惮地洒落光芒，西南方向一个红袍长发的中年男子踏空而来，他的面容并不严峻，但是却有一种睿智之意，双目平静地观望世间的一切，似乎什么都无法使他动摇，他的嘴角挂着淡淡的笑意，看似微笑，却有一种无法消弥的悲伤隐藏其中。

    他在空中如同在大地上行走，没走一步，似乎跨越了空间，看似数里距离，似乎被收缩在他几十步中。

    相比石长老的愤怒、失望，拜月教主的表现要平静很多，走到大地之上，对着石长老行了一礼，恭敬地说道：“义父好久不见！”

    石长老只是冷哼一声，并没有回复，但是拜月也不在意，慢慢地走到了许乐的面前，笑着说道：“见过道友！”

    许乐淡然一笑，挥了挥手，黑影武士拿出一个瓷碗舀了一碗汤，送到了拜月的面前。

    拜月目光紧紧地盯着黑影武士，他的性格类似疯狂科学家，对一切陌生的事物充满好奇心，也回去实验钻研，不然他也不会得出世界是圆的结论。

    而面前的黑影武士似乎以一种从未见过的能量构成方式，相比起邪法的炼制，要更加纯粹，更像是一个能量生命，但是却又不逊于人类的智商。

    拜月虽然心中好奇，但是也没有出格之举，接过黑影武士递过来的鱼汤，丝毫不在意其中是否会被下毒，慢慢地饮下，脸上露出了满足的神色，赞叹道：“这鱼汤堪称当时一绝，鲜到了极点，却又不腻，豆腐巧妙地将鱼肉调和，相辅相成，妙极了！”

    此时的石长老有些尴尬，相比拜月受到招待，他们更像是一群不速之客，虽然对于这个驸马爷不满，但是忠心的他压下私人情绪，严肃地对赵灵儿说道：“公主，就是此人祸乱了南诏国，导致公主流离失所，可千万要小心啊！”

    赵灵儿闻言，心中一紧，他也从姥姥那里得知自己是因为一个邪恶之人才会从南诏逃离，自己的母亲也是那个人牺牲了生命，而此时造成一切的罪魁祸首站在了自己的面前，让她的心绪有些复杂，下意识地扯住了许乐的衣角。

    拜月听到石长老的话语，眼中的闪过一抹悲伤，但是并没有反驳，双手捧着碗递回给黑影武士，实在无法看出这是一个疯狂的邪魔，更像是一个温文尔雅的书生。

    拜月轻轻一点，一道炼狱之火自虚空诞生，幽幽邪火在空中飞舞之后冲向许乐。

    许乐目光平静，衣袖一挥，虚空中的水元素调集。

    啪啦！

    浪涌之声回荡，一条水龙从水团而出，冲向了空中的炼狱邪火。

    滋滋滋！

    水与火相生相克，水既能灭火，火也能蒸发水，两者一遇，熊熊邪火在水浪中挣扎片刻之后，最终被熄灭。

    拜月目光波动，单手掐起法决，一时间狂风大作，天空渐渐变得昏暗，黄沙随风而去，风涨火势，邪火借助狂风之力，化作一只鬼爪，燃烧着邪火朝着许乐抓去。

    许乐目光一凝，拳头握紧，调动浑身真气击出一拳。

    轰隆！

    伴随猛烈的破空声，巨大拳势充斥空间，与天空中的鬼爪相撞，碰撞发出剧烈的爆裂声，掀起狂风席卷八方。

    拜月看着脸色平静的许乐，心中多了一丝忌惮，却笑着说道：“我在南诏等你！”

    话落，拜月的身躯化作火焰消散。

    石长老看着被许乐击退的拜月，心中多了一份希冀，本来他只是想将赵灵儿带回去稳定南诏局势，但是见到许乐的实力，他发现如果有他帮助，甚至可以将拜月击杀，将南诏大权重新收拢于巫王手中。

    “驸马爷……”

    “滚！”

    滚滚雷音震得他们忍不住捂上耳朵，浑身气血震荡，跪倒在地上。

    许乐听到身后的浑厚男声，冷笑一声，对于石长老的目的心中了然，但是并没有兴趣理会，看了一眼右手拳头上食指中截肌肤之上出现了一道烧伤的痕迹，在强大的再生能力下慢慢地修复。

    “我用了五分力，他只用了两分！”

    许乐坐在马车之中，低垂着眼帘，拜月的实力比他想象中的更强，实力比剑圣更强，似乎半只脚踏入了门槛。

    “嘶！”

    烈马长嘶一声，拉动马车，在石长老失望的眼神中离开。


------------

第二百五十四章：来京

    京城之内，烈马体内的牛之神力已经收回，变回了原来的模样，在街道慢慢地走动。

    相比起其他的城市，京城更加巨大、繁华，街上大量衣着华贵之人行走，一旁叫卖的小贩面色红润，脸上舒展笑容，几乎见不到乞丐，一副盛世景象。

    要看一个王朝是否昌盛，就要看他的首都，首都是一个国家的政治经济中心，如果连这里的百姓都衣食不保，那么这个国家距离灭亡也不久了。

    “嘶~”

    烈马在一家客栈之前停下，发出一声疲惫的嘶鸣，虽然它的身躯受到了强化，本质却仍旧是凡物，长时间的高强度运动对它来说还是太困难了。

    一个小厮见到这华丽的马车，挂着谄媚的笑容凑了上来，对刚刚下车的许乐恭敬地问道：“公子是要住宿还是吃饭？”

    许乐从内世界拿出一块金子扔给小厮，看着他愈发谄媚的笑容，腰弯了快九十度，随意地说道：“住两天，给我安排一个包厢，把你们最好的菜都来一份！”

    说完，许乐带着赵灵儿一同走了进去，小厮嘿嘿笑了两声，吩咐边上的同伴去安排这位金主的安排，自己择小心翼翼地走到烈马身边，讨好地说道：“马大爷，跟我去马厩用餐吧！”

    有钱能使鬼推磨，虽然许乐没有特意说过，但是小厮混了这么多年，眼力劲十足。

    烈马打了个响鼻，昂起头颅，摆出一副高傲的模样，跟着小厮进了马厩。

    包厢内，许乐坐在桌边，透过半开的窗户穿过云层望向天穹，在一般人眼中这个天空与外面的没有任何不同，但是在许乐天道之眼观察中，却能看到浓郁的人道之力汇聚，化作一道人道之海，镇压在京城上空。

    一道若隐若现的金龙在空中飞舞，目光巡视城池之后，眼眸垂下，在天穹之上酣睡。

    许乐微微一笑，对于皇权的强大并没有疑惑，这是一个仙侠世界，大量的妖魔都能屠杀凡人，妖力可不是一般军队能够对付的，如果皇帝所代表的凡人势力如果连反抗能力都没有，那这个世界岂不是早就被妖魔统治了。

    除了蜀山为首的正道门派，在这种仙侠世界，王朝自然也是拥有超凡能力作为基础，仁义是行不通的，只有拳头才能让妖魔恐惧。

    不过这个世界的皇帝似乎修炼了凝聚人道气运的功法，绘制了巨大的阵法，或许无法长生久视，但是在京城之内，就算是仙人来了也不一定是皇帝的对手。

    但是有利就有弊，人道气运凝聚的阵法虽然强大，但是如果皇帝离开京城或者国家衰败，气运萎靡，阵法的威力就会大大衰减，这也正是为什么每一个王朝的末年就会有大量邪魔、灾荒出现。

    不过这些与许乐关系不大，人间的皇权就算再好，百年之后也不过是一具枯骨，掩埋黄沙之中，只有永恒才值得追求。

    嗖嗖嗖！

    几个黑影忍者出现在包厢之中，其中一个走到许乐身边汇报所侦查的事情。

    许乐点了点头，他之前派出大量的影忍者进行侦查，寻找蜘蛛精的下落，根据剧情所说，蜘蛛精出现的地方应该就在京城附近，但是根据影忍者所搜查。

    确实发现了蜘蛛精所在的洞穴，但是却不见蜘蛛精的身影，根据洞内留下的痕迹判断，已经三四天没有新的痕迹，所以可以得知它似乎去做某件事情。

    但是它的对头蝴蝶精倒是出现了踪迹，只要蝴蝶精在就不怕蜘蛛精不出现，到时候雷灵珠也会出现。

    许乐拿起筷子尝了尝这家客栈的菜色，虽然味道一般，但是胜在新奇，有些食物的做法稍显有趣，也能食用。

    许乐夹起一根笋干，咬了一口，与鸭同炖吸收了鸭肉的鲜美，要起来韧道十足，对着一旁优雅进食的赵灵儿问道：“怎么样，味道还合口味吗？”

    赵灵儿用锦帕擦了擦嘴角，笑着回道：“味道还行，只是相比起影武士的手艺差了一点！”

    咚咚咚！

    门外响起了敲门声，许乐继续进餐，并没有理会，敲门声顿了一会，隐隐能听到气急的呼吸声。

    “有趣！”

    许乐继续用餐，一旁的灵儿看到丈夫不想理会，自然也没兴趣搭理。

    咚咚咚！

    “在下赵仪，敢问先生可否一见！”

    门外传来清亮的声线，带着些许女人的轻柔，许乐手指轻点桌子，道：“进来吧！”

    嘎吱！

    门慢慢地被打开，一个面容俊美到妖异的男装丽人走了进来，至于为什么不可能是男人，那是因为这可不是国产电视剧，一个女的穿的男装以后就像是施了法术，让别人自然而然认为他是一个男人，特别是这些主角，被法术影响颇深。

    喉结没有还好解释，那个连束胸都没裹起，整天在他们眼前晃悠都认不出来，是眼瞎呢还是智商有缺陷呢？

    男装丽人走进来，发现许乐的目光并没有在意自己，柳眉微微上挑，但是也没有多言，抱拳道：“赵仪见过真人！”

    许乐斟一杯美酒，慢慢饮下，看着赵仪身后跟着的两位护卫，轻声道：“来找我是何事？”

    “陛下寿辰，正巧知晓真人到来，所以特派我来邀请真人赴宴！”

    男装丽人看了一眼如仙子一般出尘的赵灵儿，眼中闪过一丝妒忌，但是并没有表现在脸上，只是动作愈发妩媚，媚笑着说道，许乐倒是没有反应，而她身后两个衣着华贵之人面露痴迷之色。

    咚咚咚！

    许乐手指有节奏地敲击桌面，轻微地敲击声慢慢地变化，一次比一次响，从最开始的蚊吟到后来如鼓鸣，甚至更像，敲击声如同组成了乐章奏响，三人感觉眼前的景物发生了变化，如同置身于战场之中。

    “杀啊！”

    无数士兵呼喊着发起冲锋，如同一座巨大的绞肉机，人命在这里如同草芥一般，没有任何价值。

    而他们三人则在战场中央，如同企图挡下车轮的虫子，轻易地就会被碾碎。


------------

第二百五十五章：人皇

    战场之中硝烟四起，沙尘弥漫，血肉是这篇画卷的唯一装饰物。

    赵仪身处战场之间，身后的两个护卫却被战争洪流卷走，而她也在数十名骑兵的包围中岌岌可危。

    “幻境！”

    赵仪口念咒语，祭出一件皇榜，皇榜之上爆发帝皇之气直冲九霄。

    天上的金龙睁开双眼，降下人道之气，化作一张刻有奉天承运的大印压下，将许乐的制造的幻境僵持片刻之后，将幻境击碎。

    许乐感受到龙气似乎带着破法一类的属性，但是许乐的幻境是基于念力进行的构造，并非这个世界的体系，所以龙气稍稍一顿，花费了更多的力气才破开。

    只是两个世界的体系不同导致了这种情况，但是落入男装丽人眼中却完全不同，看到视为依仗的龙气也被轻易击散，红唇微启，身躯轻微地颤抖，看了一眼趴到在地上的两人，刚想质问，就听到许乐的言语。

    “好的，我同意了，晚上我会来赴宴！”

    许乐已经知晓了自己被发现的原因，原来是进入城池的时候并没有收敛气息，所以被大阵所感知，既然如此也并非大事，见见那个人皇也不错。

    赵仪深深地看了许乐一眼，羡慕地看了一眼在他身边的赵灵儿，带着两人退下，原本准备好的说辞派上用场。

    ……………………………………

    夜晚，夕阳刚落，但是皇宫之内却一片灯火通明之景，五步一岗，十步一哨，御林军将皇宫护持地密不透风。

    烈马长嘶，在大量的马车之中极为显眼，其他的马匹在烈马之前瑟瑟发抖，纷纷避让，如同礼让皇者，让其他的达官贵人有些不满。

    但是他们也得到了消息，这一位似乎是一尊道法真人，就连陛下也极其重视，所以也不会有人去找麻烦。

    但是当面不说，终究有人会抱怨，一个权贵弟子看着嚣张霸道的许乐，脸上露出嫉妒之色，不满地说道：“不失礼数，果真山野粗鄙之人！”

    话音刚落，耳边响起破空之声，眼前发丝飘落，脸颊有温热的液体流动，竟是一柄飞刀刺在耳边，划过脸颊钉在木板之上。

    “这这这……”

    权贵子弟吓得浑身颤抖，身子一个哆嗦，裤子变得湿润，其他权贵目光微冷，但是并没有出手帮忙的意思。

    大殿之上，数百名侍女在端菜，斟酒，如同花中蝴蝶，欢快地飞舞，这些宫女姿色不低，都是由全国各地搜选，说是百里挑一也不为过。

    最高位坐着一个中年人，黄袍加身，面容威严，虽然含笑却有一种孤独相随。

    许乐一身黑袍玉带，手中执扇慢悠悠地走进来，身后跟着穿着广袖流仙裙的赵灵儿，一眼望去让人惊叹。

    许乐的英俊配上赵灵儿自然之美，吸引了场上不少人的目光，自古红颜多祸水，那是因为拥有他的力量不够，所以招来了灾祸。

    赵灵儿第一次来到这种宴会，有些拘谨地紧紧挽着许乐的手，一副娇羞的模样让一些心怀不轨的人暗自算计。

    许乐丝毫不在意，在宫女的引导下，大摇大摆地走到了左侧第二席盘坐下来，随手拿起一颗晶莹剔透的葡萄塞入口中，看到了首席上的皇帝，微微拱手以示善意。

    “不失礼数！”

    “粗鄙！”

    “太嚣张了！”

    一些古板老臣见这种情况纷纷斥责道，还有甚者准备起身出言进言想要让皇帝将他赶出去。

    座上的皇帝倒是不怒，他从赵仪口中得知许乐的实力，自然觉得他有资格这样做，笑着说道：“仙长倒是不拘小节，招待不周还请见谅！”

    此言一出全场皆静，几个激动的老臣立马怂了，灰溜溜地回到人群之中。

    这个皇帝可不是偏远之地统治一个镇也妄自称尊之人，他乃中原大地之主，有龙气加身，在京城实力不逊于仙人，而他称面前之人也为仙长，从此可见许乐的实力，刚刚的不失礼数在他们眼中也变成了随性。

    许乐哑然失笑，他知道是之前体系不同造成的误会让他以为自己已经达到仙境，所以才对自己如此招待，不过许乐也不辩解，拿起酒樽和人皇对饮。

    “真人所来京城何事？朕虽凡人，但也能提供些许帮助！”

    虽然皇城有阵法所在，不惧仙人，但是每一次调动都会损耗人道气运，一旦人道气运波动，国家就会动荡，所以许乐这种巨大的不稳定因素都是要被重点关注，生怕他会在背后插上一刀。

    许乐感受到人皇的善意，在没有利益纠纷的时候，他并不介意多一个“朋友”，虽然这个朋友随时都会翻脸，但是也能提供不少帮助。

    手指轻点虚空，绿色光辉凝聚，在绿光出现之后，所有的人都感受到身体的舒畅，似乎年轻了几十岁，重回人生的巅峰，植物兴奋地欢呼，发出簌簌的声响。

    “这是……”

    座上的人皇也有些震惊，他虽然借用阵法能获取强大的力量，但是本质上还是凡人，感受到绿光，身体的每一个细胞都发出了渴望的信息。

    许乐微微一笑，手中出现一个墨玉雕刻的匣子，绿光凝聚完成，化作四颗丹丸飞入匣中，慢慢地飘到皇帝身前。

    在这个皇城中，最强之人便是皇帝，在这个神人相隔的时代，仙境就是人间至强战力，皇帝自然也不会畏畏缩缩。

    帝者，都有自己的骄傲！

    龙气汇聚在手中，皇帝一把抓起墨玉匣，拿起一颗丹药观摩，透过碧绿如玉的球体看到了自己的倒影，不禁啧啧称奇，但是并没有擅自服用，而是将目光投向许乐。

    许乐淡然一笑，“今日陛下寿辰，本尊自然也不能空手而来，所以凝聚这草木结晶，化作延寿丹赠予陛下，每一颗皆可延寿三年，但是每人最多服用三颗，之后便无效果！陛下可让他人试验一下，看看这效果如何！”

    皇帝听到延寿丹三字之时便心动了，只是担心这药丸之内是否有诈，不是因为他胆小，而是作为王朝之主，人族的守护者，经常会受到妖魔的暗杀，所以事事都要慎之又慎。


------------

第二百五十六章：送礼.

    此时的人皇，代表的不只是他个人的生命，更多的是整个人族的命运，一旦出事便会引起动荡。

    “陛下，如此神物就让老臣来试试吧！”

    为臣者当为君解忧，一个白旭垂胸的老者拱手出列，跪倒在皇帝身前。

    “杨太医费心了！”

    上列之人正是宫廷太医杨书，换做一般人就算吃了也无法感受到其中隐藏之力，究竟是神药还是慢性毒药，甚至是透支身体的邪药也不知晓，所以就需要一个专业人士来尝试。

    但是皇帝主动说和臣子自己出列的效果是不同的，皇帝主动说，他的形象会受损，抹上怕死、懦弱之形，但是臣子主动出列，就能体现出他仁厚，让臣子拼死效忠，说明他是明君。

    一件事情同一个结果，不同的行事方法，造成的影响就不同，所以地位越高之人，一举一动越要慎重，皇帝不说，不代表臣子能不做，一旦让皇帝心中留下了芥蒂，未来不死也残。

    人皇目光赞赏，微微颔首，边上的宦官连忙上前取走一颗丹药，慢慢地走到杨书身前，将丹药递给他。

    杨书身躯微微颤抖，苍老的面容平静无比，浑浊的双眼看着浓郁生命气息的丹药稍稍波动，颤抖的双手从宦官手中接过丹药，深深地吸了一口气，浓郁的生命能量从鼻腔吸入腹中，瞬息间扩散全身，年迈的身体似乎恢复了年轻。

    “这……”

    杨书苍老的面容绽放了笑容，囫囵一口吞入口中，并没有想象之中的甘甜，反而是入口即化，化作一道暖流涌向全身。

    “好舒服……”

    杨书让自己认真地感受身体的变化，以他多年的经验并没有感受到任何的毒素，也没有任何激发潜能的药力，这种补充更像是一条干涸的小溪被涌入了新的水源，重新焕发了生机。

    呼呼呼！

    如同枯木逢春，杨书弯下的身子慢慢笔直，脸上的皱纹和老年斑慢慢地消退，枯树枝一般的手指被血液填充，变得红润。

    “这这这……这是返老还童啊！”

    “逆天改命，天神之术！”

    “此人恐怖如斯……”

    见到杨书的变化，其他人不由惊叹，心中也开始谋划如何拉拢许乐，毕竟人生在世不过百年，除非去修道，否则百年之后只留下一片白骨，荣华富贵都无法带走。

    但是延寿之法就不同了，只要活着，就可以一直享受人间繁华。

    此时不论是皇帝身边的妃子、还是朝上百官中的年迈者，不论是否清廉，是否正直，眼神都聚焦在随意饮酒都许乐身上。

    杨书闭着慢慢地感受身体变化，过了片刻，在所有人期待的眼神中睁开眼睛，长出了一口气，眼神悲苦，让其他人一时间慌了。

    “怎么回事，难道是毒药吗？”

    “难道这一切都是骗人的吗？”

    皇帝坐在高位，听到下方之人的议论，目光波动，但是深沉的心机让他保持了平静，淡淡地问道：“爱卿感觉如何！”

    许乐饮下美酒，仙剑世界的酿酒工艺虽不比现代世界纯粹，但是在醇厚上却不是现代世界能比，毕竟这世界没有污染，大量富含灵气的植物酿出的美酒略带甘甜，沁人心脾。

    杨书在众人的紧张的眼神中晃了晃头，悲苦地说道：“人力不敌神通啊！枉我学医一生，却不如神通一瞬！可悲啊！”

    皇帝紧绷的神情舒缓，笑着说道：“这药丸效果如何！”

    杨书这才反应过来，自己还在为陛下试药，连忙说道：“这药汇聚草木之力，将体内暗伤和杂质清除，并用高度凝聚的木之灵气强化体质，延寿三年只是等闲！”

    “道友送我一份大礼，朕自然不能小气，等下道友可去藏宝库挑三件喜欢之物！””

    皇帝爽朗一笑，身后的太监将墨玉匣收起，帝王生性多疑，自然还需要检测之后再进行食用。

    “道友，帝王的生老病死乃是天数，贸然干涉只会徒惹因果！”

    西方天空，一大一小两道剑气纵横而来，到达皇宫之后慢慢地减速，落在大殿之外，独孤宇云带着李逍遥慢慢地走进来。

    许乐早就看到了另外一席空位，本以为是个重臣之位，原来是皇帝邀请了蜀山掌门，按照人界关系，最大的王朝和最大的正道门派，同为人族，联合在一起也不奇怪。

    相比李逍遥好奇地四处张望，独孤宇云脸色微冷，对着坐在位置上的许乐问道：“道友究竟为何？”

    “为何？”许乐晃了晃酒杯，杯中美酒如同海浪反应，声势浩荡，但是却被锁在杯中空间无法出去，惊涛骇浪聚于杯中，“因为有趣！”

    独孤宇云想过很多理由，但是没想到会得到这个回复，一时间语塞，手中剑气奔涌而出。

    咚！

    奔涌的剑气与龙气相撞，僵持片刻之后溃散，本来还想发怒的皇帝脸色一变，慢慢收敛了气息，淡淡道：“来人，请剑圣入席！”

    独孤宇云看到了皇帝严肃都神情，心中了然知道自己是无法阻止，轻叹一口气进入了坐席，对着许乐说道：“六界之中可以有长存的天帝，但是却不能有长存的帝王，生老病死、王朝更替乃是天道自然，帝王的寿命由天而定，你这是逆天而行，必然会有劫力缠身！”

    “哈哈哈哈……”

    许乐闻言笑了出来，看着脸色铁青的皇帝，对于剑圣都心直口快无语了，当着人家皇帝的面咒他死，是不是修炼太久把情商修没了。

    李逍遥看到许乐之后蹦蹦跳跳地打了个招呼，然后看着富丽堂皇的皇宫，好奇地继续张望，虽然一身土包子模样，但是他是剑圣带来的，也没人会瞧不起他。

    “宴会开始！”

    数十位远近闻名的歌姬在场中央翩翩起舞，皇帝此刻也面带笑容，欣赏着美妙的歌舞。

    许乐突然感觉到一股带着恨意都视线，心有所感地看过去，便看到了带着奴环的林月如，身旁站着怒视自己的刘晋元，身旁还站着一个中年人和一个貌美黄衣女子。


------------

第二百五十七章：得来全不费工夫.

    林月如对上许乐的视线，脸色煞白，虽然心中不情愿，但是下意识地移开了目光。

    林天南看到自己刁蛮任性的女儿变成了如此模样，心如刀绞，握紧了手中长剑，但是却被一旁的刘晋元劝道：“咳咳咳，姨父，我知道你很想为表妹报仇，但是现在是陛下大宴，所以一定要忍住！等到宴会结束……”

    “我懂！”

    林天南眼眸低垂，心中的愤怒无处发泄，脸色愈发阴沉，林月如脖子上的奴环他试了多种方法，根本无法打开，已经以某种诡异方法连接了林月如的心脏，强行破碎，只会是物毁人亡，但是让林月如带着奴环，在别人的指指点点中过完一生，这是何等的恶毒。

    “相公！别动气，你身体本就不好……”

    刘晋元身后的黄衣女子上前扶住咳嗽的刘晋元，但是却被他一把推开，目光冰冷，与以往的和善完全不同，冷冷道：“不要碰我！”

    彩依伤心地退了几步，却没有看到刘晋元转身之后眼中的悲伤。

    林天南无奈地叹了一口气，“既然如此，等宴会结束再……”

    “何必等宴会结束呢！”

    许乐的声音传来，一只大手化印拍下，林天南毕竟是武林盟主，实力自然不弱，寒光一闪，手中长剑出鞘，数道剑气纵横，企图抵抗空中的大手印。

    但是林天南不过初入返虚，境界上的差距是无法弥补，大手印稍稍一顿，随后猛然拍下，将林天南拍飞。

    “爹！”

    林月如此时心惊胆颤，看到父亲重伤倒飞，连忙跑过去追赶。

    一旁的刘晋元想要跟上去，但是一时间气急攻心，气血翻涌之下开始不断地咳嗽，彩依想要上前，却发现天上的手印并没有停止，反而朝她抓来。

    “什么！”

    彩依本想抵抗，但是看到了人皇、独孤剑圣等人的目光统统看向了她，心中轻叹一声，不做反抗地被大手抓住。

    人皇有些疑惑地问道：“道友这是为何？”

    许乐目光幽深，其中隐含一丝狂喜，但是脸上却无异样，淡笑道：“陛下，此乃妖物！”

    说完，被抓到场中央的彩依被妖力刺激，显出了原型，巨大的蝴蝶翅膀显现。

    让几个元老勃然大怒，人皇寿诞混入妖物，这是何等的耻辱，浩然之气翻涌直冲云霄。

    “杀了她！”

    “此妖胆大包天！杀了以儆效尤！”

    独孤剑圣目光微动，似乎发现了什么，手指轻点化作剑气奔向彩依，但是许乐早有准备，右手一翻，一个紫色的葫芦出现在手中，将彩依吸了进去，紫色华光将剑气轻易击溃。

    两人目光相对，剑圣看到许乐愈发冰冷的目光，知道如果再出手就会引爆战斗，思虑一番放弃对抗。

    “这只小妖怪竟然敢在人皇寿诞出现，就让本座将其炼化吧！就不劳剑圣费心了！”

    许乐面无表情地将葫芦收起，带着赵灵儿离开，剑圣冷哼一声，拉起看戏的李逍遥，御剑而走。

    人皇目光微垂，脸上看不出喜怒，过了片刻，看着倒在不远处的刘晋元，轻声道：“状元公虽然并非刻意，但是带妖入宫，革除状元之身，贬为庶民！”

    百官闻言，或怜悯、或嘲讽、或惋惜……

    林月如扶着重伤的父亲，还有晕倒在地的表哥，在众人漠然的目光下，仿佛被世界隔离。独自一人身处这困境，不再是以前的刁蛮大小姐，心中多了一种情绪，名为责任。

    ……………………………………

    客栈之内，许乐将彩依放出，在她惊惧的目光中用念力将其束缚，从她体内取出了一颗紫色的珠子。

    “雷灵珠！得来全不费工夫！”

    许乐捏住雷灵珠，感受着其中蕴含无穷无尽的雷暴之力，心中不禁感叹缘分之巧妙。

    不过剧情中雷灵珠是在蜘蛛精体内，但是如今如在蝴蝶精体内，好奇地问道：“你是怎么得到雷灵珠的！”

    彩依挣扎数次发现并无作用之后，老老实实地回答道：“雷灵珠本来就是我的东西！是我偶然得到……”

    “哦！”许乐更加好奇了，“那你和蜘蛛精是什么关系？”

    “你怎么知道毒娘子！”彩依惊呼，虽然不知道为什么眼前之人会知道自己和毒娘子的关系，但是眼下并无反抗之力，说道：“她和我乃是宿敌，之前相公凑巧从她手中救了我，但是也中了她的剧毒，如今我准备找到她，用雷灵珠换取相公一命！”

    “有趣有趣！”

    许乐得到了答案，将彩依扔出屋外，看着乖巧的赵灵儿，吩咐她在房间中好好休息之后，开启通道进入了内世界。

    雷灵珠被许乐抛到天空，晶莹的紫色灵珠飞入白色云层中，瞬息间白云化作乌云，无数雷蛇游走，轰隆的雷鸣声在此界回荡。

    阴沉沉的世界漆黑一片，毁灭气息的神雷肆意地施展自己的威能，众生为之颤抖。

    轰隆隆！

    一道神雷降下，劈在建木之上，树身被破坏，留下巨大的坑洞，焦黑的树身绿光萦绕，崭新的身躯自死去的身躯重新生长，神雷不断，建木似乎进行了一场神异的蜕变，世界的本质进一步拓展。

    除了锤炼内世界之外，雷灵珠的雷电开始锤炼身躯，无穷的雷电如同游蛇在筋脉骨骼中穿行，强大的电流不断地破坏身躯，但是在生命能量修复，不断地重生中，血肉愈发坚韧，覆盖了毁灭创造意味。

    身躯的破灭中，真气亦然得到锤炼，雷电以极快的频率提纯真气，将其中所剩不多的杂质排斥出去，在许乐的内视中，仙门桎梏再次松动，相比之前的坚不可摧，如今的仙门桎梏只需用力一戳，就可以轻易地突破。

    乌云中心出现一个巨大的漩涡，一只巨大的眼睛出现，无情、秩序是它的唯一感觉，此时的它眼球中心紫色流光溢出，显得愈发威严。

    天罚权柄！

    雷电是审判众生之矛，不管在哪个神话体系中，执掌雷电的都是最强大的神明之一，如今的天道通过雷灵珠在内世界演化雷电法则，也就代表内世界的生物如果突破桎梏就会有雷劫。

    进一步海阔天空，退一步万丈深渊！


------------

第二百五十八章：凋零（咸鱼加更一章）

    清晨时分，许乐坐在屋顶俯瞰这座城市，看着渐渐忙碌的人们，静坐吞吸紫气，每天的修炼已经成为了他的必修课，修炼如同逆水行舟，不进则退。

    “这个世界第一缕紫气效果不错！”

    许乐双目金光收敛，口中吐出一口白气在空中久久凝聚，迟迟不肯散去。

    嗖嗖嗖！

    三个黑影忍者跪倒在身后，其中一人汇报此行得到的信息，许乐的眼眸微动，眺望天穹之处，许久之后才开口，语气无喜无悲，“有趣，火麒麟洞的麒麟老人和神木林的金翅凤凰都不见了！是谁知道了我的目的，竟然不想让我集齐灵珠！”

    一道剑光破空而来，独孤宇云看着在屋顶打坐修炼的许乐，脚下的长剑飞入剑鞘，淡淡道：“妖族似乎有大动作了！”

    许乐身后的黑影武士遁入阴影，并没有理会剑圣的话语。

    剑圣面容平静，眼中一道剑意傲立，继续道：“蜀山遇袭，麒麟老人、金翅凤凰等妖王在一个神秘人带领下，召集数千妖兵进攻锁妖塔！”

    “依照蜀山的实力应该不惧几个妖王吧！”

    许乐心中惊讶，但却表现得气定神闲，悠悠地问道。

    蜀山能够立足人界正道顶端这么多年，自然不是几个妖王能够撼动的，妖王就是返虚之境，有剑圣这个合道境界的家伙在，怎么可能被击破。

    剑圣剑气波动，但是也就冷静地回答道：“那个来历不明的妖王实力强大，轻易地击溃了蜀山长老！”

    “那又关我何事！”

    许乐可不是行侠仗义的侠士，他和剑圣也没交情，想要让他出手帮忙是痴人说梦。

    无利不起早！

    这是许乐的信条，如果剑圣给不出让他满意的东西，他或许还要去落井下石，趁机去蜀山捞一波。

    剑圣早有预料，所以也不动怒，平静道：“我知道你在搜集五颗灵珠，根据我们蜀山的消息渠道，风灵珠就在金翅凤凰手中，到时候击退妖魔之后，风灵珠归你！”

    麒麟老人口中的火灵珠只能说是一个意外，再加上它出行较少，所以自然也没人知道火灵珠就在它的喉咙中。

    所以这次一旦击杀两妖，许乐就可以获得两颗灵珠，除此之外，锁妖塔中还有很多有意思的东西，不知道司徒钟答应自己的事情办好了没有。

    许乐沉思片刻之后，发现此事利大于弊，对着剑圣问道：“什么时候出发！”

    “事态紧急，如今蜀山靠着大阵支撑，所以越快越好！”

    剑圣松了一口气，这次妖魔来势汹汹，蜀山岌岌可危，不然他也不会来找许乐。

    “善！”

    许乐笑着点头，刚刚准备起身出发，身子一顿。

    屋下传来敲锣打鼓之声，一个锦衣宦官持榜走在前方，身后四个壮汉从马车上抬下一个红木箱子，四个大汉使出全身的气力，慢慢地抬起箱子，朝着客栈慢慢地移动。

    由于昨夜的宴会，很多人都知道了这件客栈暂住了一位道法真人，而客栈老板自然也有着消息渠道，立马驱散了其他客人，生怕影响了真人的休息。

    许乐从屋顶飘下，传令的宦官见到真人，摆出讨好的笑容，恭敬道：“拜见真人，在下奉陛下之命特送来回礼，送来天外陨铁！”

    许乐颔首，随手一直几个壮汉被无形之力弹开，红木箱子掉落到地上。

    “轰隆！”

    红木箱突然炸开，一块略带银色光芒的银色铁块出现在众人眼中，许乐走上前，真气汇聚与指上，轻轻一弹。

    叮！

    铁块之下的地板开裂，与许乐手指交击之处却没有任何痕迹，这倒是引起了许乐的兴趣，手指上的力道不断加大，大地的震动也愈发强大，惹得百姓们以为发生了地震，纷纷跑出屋子。

    而送来宝物都几个人面对这令人胆寒的魔音，拼命地往外跑，只敢远远地观望。

    “好坚硬的神铁！”

    许乐哈哈大笑，他正好欠一件武器，但是别人的武器终究不如自己锻造，但是缺少材料，所以许乐将此事搁置一旁，没想到这人皇竟然送来了神铁。

    赵灵儿也感受到了大地震动，带着小狐狸一同出了屋子，看到测试神铁都许乐，乖巧地站在一旁，问道：“夫君，这是什么！”

    “一把弓！”

    赵灵儿更加疑惑了，这明明是一块铁块，什么时候变成了长弓。

    许乐伸手一挥，一道火柱覆盖铁块，高温扭曲了视线，熊熊烈火不断地灼烧铁块。

    “炼器咒！”

    许乐掐起法决，他从蛇精手中学到的炼器术也终于派上了用场打出数百个法印飞入铁块之中，每一个法印都需要耗费大量的灵气，要是换做其他人必然要大量的时间慢慢地磨炼，但是许乐拥有内世界，真气近乎无穷无尽，数百个法印一口气打出。

    火焰温度持续不断升高，哪怕并没有接触到明火，但是房屋愈发干燥，开始冒起火星。

    “上善若水！”

    剑圣释放剑意化作场域护持数十米，将高温锁住，防止伤害到无辜的百姓，但是客栈就没那么好运了，老板只能眼睁睁地看着客栈慢慢地化作飞灰，心血尽失。

    “我的客栈啊！”

    赵灵儿心地善良，拿出一颗夜明珠递给他作为补偿，老板推脱几次后，还是咬着牙收下。

    火焰之中，许乐持弓走出，黑袍持弓，如同古之君子，精通六艺，文武双全。

    一柄黑色弓身，并没有精致的花纹，简简单单却有力的美感，但却只有弓身，和七支长箭，并无弓弦。

    “就叫你凋零吧！一箭之下，万物凋零！”

    许乐在弓身上轻轻一抹，工整的二字刻上，神意飞扬，此时长弓初诞，并无神异，但是只要继续温养，就会诞生灵性。

    弓无弦，虽可用其他代替，但是许乐本人不喜欢将就，所以将弓和三支长箭收入内丹田温养。

    “既然如此，出发吧！”

    剑圣面无表情，御剑而走。许乐也不在意，打了个响指，烈马从后院马厩跑出，带着赵灵儿翻身上马，兔与鸡的力量加持其身，烈马踏步飞跃，消失在天际……


------------

第二百五十九章：抽筋

    仙剑奇侠传的世界观中，神界地气异变，神树爆长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，是为“蜀山”。

    蜀山自春秋以来，由于灵气浓郁，吸引了大量的修炼者聚集，久而久之变成了门派，一直到现在成为了正道大派。

    但是如今的蜀山却没了往日的堂皇大气，黑云弥漫，妖气冲天，数千妖魔在蜀山外蓄势待发。

    蜀山之外阵法飞起，数千道剑光化作剑网护持，将所有企图进攻的妖魔挡在外面。

    咚咚咚！

    红黄之光闪耀，一只浑身缠绕神火的火麒麟和一只金色的凤凰和其他妖魔疯狂地冲击大阵，兽目之中黑气缠绕，似乎陷入了某种状态。

    蜀山之内，数百位持剑弟子在长老们的带领下，看着疯狂冲击的两个妖王，目光凝重。

    “等到掌门回来，我们就没事了！”

    虽然害怕、紧张，但是却没有人提倡投降，或许和他们的教育有关，身为人就有了为人的骄傲，自然不会屈服妖魔。

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门！”

    不知是谁喊起了歌谣，悠远的声音平复了众人的忧愁和不安，一个接着一个，如同星火燎原，歌声激荡，所有人不分地位、不分男女，一同唱起歌谣，眼神决绝地看着不断冲击的两尊妖王。

    虽然蜀山弟子的正义过于极端，有时候甚于邪魔，但是他们所作所为大部分都是为了正义，也无法否认他们做出的功绩，为了降妖除魔抛头颅洒热血。

    砰砰砰砰！

    剧烈的撞击声猛烈，十几尊妖王疯狂冲击，不顾伤势地冲锋使得大阵出现了数道裂痕，它们身躯也遍体鳞伤，血肉抛洒大地。

    “时机到了！”

    神秘人浑身缠绕黑气，慢慢地漂浮到法阵之前，伸出手掌轻轻一按。

    啪！

    如同玻璃碎裂的音响，法阵发出了不堪重负的哀鸣，由漏洞之处向外扩散，支撑了片刻之后蹦碎，化作光点消弭。

    “进攻！”

    黑气之内穿出厚重之音，身后的数尊妖王和数千妖兵发起了冲锋，冲进蜀山大殿之中，和蜀山弟子打成一片。

    剑光纵横，血肉横飞，神秘人并没有止步，身躯慢慢地漂浮，朝着后山飞去，几个长老见状想要阻拦，但却被几尊妖王缠住，其中一位长须长老失神片刻被一尊鼠形妖王利爪划过胸口，带下一大块血肉，浓郁的妖气透过伤口腐蚀身体。

    “师兄！”

    其他人见状想要冲过来帮忙，但却被疯狂攻击的妖王们打得被动防守，艰难地保全自身。

    一位蜀山弟子用手中长剑斩断鼠妖头颅，刚想起帮助其他人，胸腔剧痛，一只锋锐的针刺刺穿胸膛，随即被妖怪啃噬。

    原本庄严的大殿变成了人间地狱，血肉残肢，一个弟子手中的长剑都被砍出数个缺口，最后承受不住断裂，被一只狗头妖怪斩下头颅，血喷数丈，洒在祖师雕像之上，相比往日都庄严，多了一分邪异。

    “人族不灭，蜀山不死！”

    一个弟子高呼一声，被几只妖怪分而食之。

    “妖孽，去死！”

    一声暴喝如同雷鸣，剑光纵横，将数十只妖怪绞杀，酒剑仙御剑而来，美酒入喉，长剑如龙，一眨眼间斩落妖王头颅。

    有了酒剑仙加入战场，蜀山一方的压力大大减小，从被动防守慢慢地开始反击。

    局势慢慢稳固，酒剑仙并非一般返虚，剑气如同绞肉机一般绞杀妖魔，虽然消耗巨大，但是效果极为显著，除了仅存的妖王们，也只剩下几百名妖兵，在蜀山弟子的配合下开始逃窜。

    几尊妖王眼中黑气弥漫，不仅没有退缩，反而狂暴起来，发起了冲锋。

    “糟糕！”

    酒剑仙看了一眼身后受伤都众人，眼中闪过一丝决绝，大口美酒灌入口中，祭起法决。

    咚咚咚！

    体内真气翻滚，酒剑仙浑身通红，青筋暴起，浑身肌肉绷紧，心守神台，手中长剑舞出剑诀！

    酒神咒！

    吟！

    数百道剑气凝聚与一点，爆炸性的威能浓缩于剑尖，随着司徒钟的挥舞而波动，随着最后的一刺，剑如长龙，奔涌而出。

    锋锐剑气化龙形穿透数个妖王之躯，刹那之后，身躯爆开，血肉四溅，只剩下几尊强大的妖王，身躯受损，艰难地支撑起身体。

    “尽力了……”

    酒剑仙叹息，只能期待师兄尽快回来，不然他就要和众蜀山弟子一同战死了。

    “杀了他们！”

    麒麟老人目光残忍，口中喷涂火柱，在金翅凤凰狂风助力之下，化作火龙卷。

    “遭了！”

    酒剑仙还想出手，但是酒神咒使用的后遗症出现，身体无力，瘫软在地上，只能眼睁睁地看着火柱。

    “孽畜！”

    随着一声闷哼，一柄长剑化虹而来，刺入酒剑仙面前的青石地板，化作屏障将火柱一分为二。

    火麒麟眼见情况不对转身就想离开，但是身前站了一个人黑衣男子，目光饶有兴趣地上下打量着它。

    “滚开！”

    伴随着愤怒的咆哮，火麒麟四肢着火，如同巨大的风火轮进行了冲锋，灼烧了空气，扭曲了视线。

    “东西不在？真是个废物！”

    发动了猛烈冲锋的火麒麟听到了这句话语，随后脑袋遭受重拳，身躯在地上滑动，拖动数十米，剧痛的身躯让它愈发疯狂，前肢慢慢蹬起，想要将身体支撑起来，它的眼睛瞄到了一片衣角，随后它的麟角被一双手握住。

    “呜嗷！”

    火麒麟看着自己慢慢地被举到半空中，发出了外强中干的吼声，但是却没有让许乐停手，臂展伸开，牛符咒的力量加持自身，身体肌肉紧绷，猛然挥下。

    嘭！

    沙石四溅，许乐将火麒麟当做锤子，在地上砸出了一个巨大的坑洞，破碎鳞甲向四方飞舞。

    啪嗒！

    许乐目光微冷，踩住火麒麟的脑袋，手指如刀，刺进了它的身躯，摸索了片刻之后并没有发现火灵珠的所在，嘴角露出残忍的笑容，手指猛地一抽，一根细长的火红色长筋被抽出，在空中弹跳数下。


------------

第二百六十章：第一箭

    “吼！”

    悲鸣回荡，许乐看着脚下奄奄一息的火麒麟，虚空一握，墨色长弓出现在他手中，通体纯粹如同琉璃，弓身如龙，不怒自威。

    滴答！

    染血的左手握住弓身，一团神火燃烧，将筋脉不断地灼烧提纯，为弓配弦。

    叮！

    弓身微微颤动，如同古筝嗡鸣，神铁为神，麒麟筋为弦，虽然看似完美还差了一物。

    许乐目光炯炯有神，抬头看向掀起狂风的金翅凤凰。

    嗖嗖嗖！

    剑圣甩出数道剑光，剑气贴地瞬飞，化作四道冲向四面，朝着金翅凤凰飞去。

    “锵锵！”

    金翅凤凰振翅嘶鸣，神火如蛇缠绕己身，将几道剑气挡在身前。

    咚咚咚！

    一连串闷响，烟尘之中金翅凤凰目中黑气消散，不再像之前悍不畏死，目光隐现退缩之意，挥动翅膀洒落三昧真火。

    咔咔咔！

    熊熊烈火，落在蜀山大殿之上，如同干材遇火，一点即着，如同星星之火，一瞬间传遍整座蜀山大殿。

    大火烧的越来越旺，映照的光芒比起天上的烈日还盛，熊熊火光扭曲了视线，滚滚浓烟方圆数十里可见。

    “蜀山……”

    剑圣喃喃自语，目光深沉，所有人看着站在火焰之前的他的背影，也不知该说些什么。

    酒剑仙被一旁的弟子搀扶着走到他的身边，刚想说话，但是看到剑圣双目之中交织的剑网，脸色大变。

    酒剑仙连忙吩咐弟子搀扶自己后退几步，在众人疑惑的眼神中，深吸了一口气，神色凝重地说道：“师兄要突破了！”

    “什么！难道历经这么多年，蜀山终于要多一个仙人了吗？”

    “天佑蜀山！天不亡蜀山！”

    相比起蜀山弟子都激动，许乐撇了撇嘴，不过并没有出手阻拦剑圣的突破，有着底牌在手，他并不惧怕任何人。

    天上的金翅凤凰眼中清明之色愈发明显，虽然被影响了心智，它知道了自己的所作所为，所以震动双翅，准备逃走。

    虽然它是被控制，但是它做的一切却无法否认，更何况就算它去解释，也不可能和蜀山那群家伙讲道理，所以它的方法就是：

    逃！

    蜀山众人发现了金翅凤凰准备逃跑，但是由于他们无一不负伤，再加上剑圣正在突破，所以也没人想要阻拦。

    “想走，痴心妄想！今天就拿你的血来庆祝凋零的诞生，铸成第一箭！”

    许乐平心静气，将所有的杂念祛除，从虚空中拿出一支箭羽。

    许乐左手握住弓身，向身体左侧伸直手臂，用食指和中指的第二节关节夹住箭尾，右手食指和中指同时弯曲以扣住弓弦，头向左转90度，拉动弓弦到右腮处。

    “第一箭，名曰弑妖！”

    嗡嗡嗡！

    万钧巨力将弓弦拉成半圆，蓄力片刻之后，在许乐双目神化计算捕捉之中，磅礴的真气拼命地涌入其中，由神铁铸造的箭支在此刻也到达了极限，估算了阀值之后，许乐手指突然松开。

    麒麟筋做成的弓弦如同古筝奏乐，奏响凋零的乐章，编织出生命凋零之歌，死亡的阴影覆盖，一切归于沉寂。

    长箭如同被死亡赋予了灵性，万物凋零的力量汇聚于箭尖，兔符咒的力量加持在箭身，如同夜空坠落的流星。

    嗖的一声怀作虚影消散，瞬息见穿透空间，距离在它眼中似乎不存在，恐怖的速度汇聚气流，如同一道肆虐的龙卷。

    呼呼呼！

    正在飞行逃离蜀山的金翅凤凰听到了身后的狂风，身躯晃动间朝着身后看了一眼，见到了那支箭羽，箭尖上一点寒芒闪耀如星，带着别样的美丽。

    但是这星光之美，在金翅凤凰的眼中却完全不同，它的感知中，气流被箭支撕扯，带来了巨大的撕扯力，撕破空间穿透而来，目光中隐隐看见了黄泉路出，彼岸花开，悠悠黄泉翻涌，六道轮回慢慢地打开。

    畜生道！

    “锵锵！”

    金翅凤凰心神俱惊，身上火焰缠绕，朝着远处疯狂地奔逃。

    晴空万里，万里无云，一道火流自天空蹿过，引起无数生灵的注意，飞禽见凤凰之躯，纷纷停下俯首以示敬意。

    林间走兽止步，看着天上疯狂飞翔的凤凰，感受到它火焰之中的毁灭之力，惊吓得四处逃散。

    “母亲，你看天上有凤凰！”

    一个布衣男孩抬头望天，看到了振翅飞翔的凤凰，一时间看呆了，扯了扯母亲的衣角，大声喊道。

    “凤凰！”

    男孩母亲一开始还以为是稚童细语，但是看到身边人纷纷抬头，忍不住抬起头颅，看到了神火中翱翔的凤凰。

    “祥瑞！”

    “天降祥瑞！”

    无知的人们纷纷跪倒，在他们的认知中，凤凰乃是五德神兽，乃是祥瑞的象征，一旦有幸得见那便是天降鸿运，必将风调雨顺。

    “锵锵！”

    凤凰的啼叫如他们所想象中一般响起，但是不同的是，并非激昂，反而充斥着不安和惊惧。

    此时的他们也看到了凤凰身后的一道龙卷风，狂风中央一道墨色光芒闪耀。

    似有冥府开启，众神演奏了哀乐，名曰：凋零！

    撕拉！

    金翅凤凰体内妖力使用到了极限，身躯猛然一顿，身后的长箭却不犹豫，带着无尽的锋锐刺穿了它的心脏。

    “锵……”

    凤血洒落大地，灼热火属性的血液滴落在大地灼烧泥土，鸟首朝下，直直地下降，落入了一片城外一座树林，点燃了大火。

    长箭刺入心脏之处，诡异的力量透过心脏封锁血液的流动，将它的妖力停止，神羊的虚影浮现，在箭支诞生之后，就被内世界天道印刻了噬魂和嗜血之力，弑杀所杀之物的力量不断增强。

    许乐野心巨大，铸造七只箭羽，分别对应人、妖、鬼、魔、仙、神以及最后的……天！

    凤凰双目渐渐闭合，发出了绝望的哀鸣之后，身躯到灵魂被彻底地吞噬，化作一具凤骨。

    长箭吞吸干净之后，在空中盘旋数圈之后，直冲云霄化作光点消失不见。

    “凤……凤凰死了，不祥之兆！”

    城门之上的守门士兵看到了凤凰的死亡，先是一愣，随后惊惧地大喊……


------------

第二百六十一章：仙

    许乐持弓傲立，遥望天穹，一支箭支破空而来，直直地停在许乐身前，被他握在手中。

    长箭与凋零慢慢呼应，箭身上几道赤色血气飘出飞入弓身。

    杀戮除了箭身得到强化，弓也能得到其中的血气作为强化，不断地增强，虽然增强速度缓慢，但是日积月累之下，也能化作至强神物，就算是那神话中的神弓也敢与之一较高下。

    “开始了吗！”

    许乐将长弓收起，目光移到独孤宇云身上，他双目中的剑意疯狂肆虐，周身缠绕数道剑芒，虽然威视恐怖，但却没有过于锋锐之芒，反而有着一种上善若水的道理。

    “阐述道理，印证己身！鱼跃龙门，化凡为仙！”

    剑圣动了，突然舞动手中的长剑，并不快，反而如同凡人舞剑一般慢慢吞吞，并没有丝毫都威武霸气，反而更显柔和。

    许乐目光紧紧跟随剑圣的动作，亲眼目睹他人成仙，虽然体系不同，但是对于他的启发还是极大的。

    剑圣眼眸半开半合，体表护体的真气慢慢地散去，如同一个凡人老者舞动手中之剑，目光虔诚地看着剑，此时他手中之剑似乎也有了生命，两者互相映照，如同磁铁的两极相互吸引。

    “我，独孤宇云，修炼至今，终究成仙！”

    话音刚落，天穹之上乌云汇聚，如同战阵杀来，世间似乎被盖上了黑色薄纱，光线变得灰暗，蓝白色的电蛇游走。

    轰隆隆！

    数丈粗的雷电带着天的神力审判而来，剑圣手中执剑，面对汹涌而来的雷蛇，手腕扭转，向前刺出一剑。

    不快不慢！非急非缓！

    剑与人合一，长剑接触到神威之雷，上善若水之意化作领域护持己身，将雷霆击溃，蹦碎成细小的电流逸散空中。

    天空中的乌云愈发沉闷，似乎向下压了数十米，气氛愈发凝重，数道雷霆交织在一起劈下，被剑圣的长剑击散。

    多次尝试之后，雷霆止住，不断涌入一点，巨大都雷鸣声震耳欲聋，蓝白电芒闪耀着昭示威能。

    轰隆隆！

    数十丈宽，巨大的雷柱直冲而下，如同大山压下，在它身下的剑圣如同蝼蚁一般，要行那螳臂当车之举！

    “吾之一生，忠于剑，城于剑！”

    剑圣似是呢喃，似是疯狂，束发之带松开，长发随意地披散在身后，在天威之下随风飘舞。

    突然数道虚影出现，在虚空中舞剑，或年幼、或年轻、或喜或悲、数道虚影以剑为媒介重合到一起，剑圣瞳孔中倒竖一柄小剑，如同手中长剑，时光似乎倒流，回到了当年第一次练剑之时，学会的第一个技巧。

    刺！

    气沉丹田，腰部扭转，右手紧握，手腕要配合气力的使用，老师的淳淳教诲在耳边响起，剑圣眼前被白光覆盖，长剑猛地刺出。

    嘭嘭嘭！

    溃散的电柱向四周溃散，剑圣方圆百米尽数被毁，下沉了数米，出现了一个巨大的坑洞。

    “仙……”

    轻声的呢喃，剑圣衣衫破***起街边的乞丐还要不如，但是他的脸色平静，气质超凡脱尘。

    喀嚓！

    如同蛋壳碎裂的声音，剑圣身边缠绕一道白色气流，虽然只有一缕，但却带着浩瀚的能量波动，并且以一种恐怖的速度增长。

    白气如雾，将剑圣的身躯笼罩，朦胧之中，剑圣皮肤表面排斥了大量的黑色杂质，体内如同鞭炮炸响，筋脉骨血发生了变化，向着另外一种生命状态蜕变，灵魂开始凝聚蜕变，化作一道仙魂，较之之前强了数倍。

    咔咔咔咔！

    仙凡有别，剑圣虽为人之形，身体却带着强大的力量，血液中蕴含了能量，可称天材地宝，寿命暴增数百倍，可看人间沧海桑田。

    剑圣体表的白雾慢慢散去，目光睁开，所有与他对视之人都感受到了针刺之感，锋锐逼人。

    “恭喜道友！不过虽然成仙是好事，但是那个神秘人似乎已经准备摧毁锁妖塔了！”

    许乐笑着说道，刚刚说完，后山方向传来了巨大的冲击声，持续不断，应该就是神秘人正在冲击锁妖塔。

    剑圣眉头微微皱起，他很想出手将眼前这个心如邪魔一般无所束缚之人一同慑服，关入锁妖塔之内，但是对上许乐玩味的笑容，他却不敢出手，直觉提示他，一旦出手，许乐或许不会死，但是他一定会付出极大的代价。

    剑圣心念流转，放弃了对许乐出手的想法，念头一起，长剑飞在脚下，化作剑光遁向后山。

    许乐目光幽深，嘴角勾起一丝冷笑，身形一晃消失在原地，跟着剑圣一同离去。

    后山，锁妖塔外层由铁链拴起，塔身上贴有无数符纸，大量的五灵之力和封禁的力量汇聚其上，化作无穷的威能镇压十层妖魔。

    神秘人双脚离地，漂浮在空中，浑身缠绕黑气，化作一只巨手握拳猛锤锁妖塔，但是却被锁妖塔阵法防御护罩挡下。

    嘭嘭嘭！

    猛烈的捶击声传遍四方，锁妖塔虽然摄取五灵之力稳固自身，但是遭受这恐怖的冲击，也岌岌可危，护罩出现裂纹，虽然极快的修复，但是随着捶击越来越快，力量不断被消耗，护罩越来越弱。

    神秘人感应到气息，看了一眼不远处的渡劫雷云，被黑气缠绕身躯，看不出喜怒，右手举起，黑气随着他的动作而动，在空中凝聚成了一柄巨大的长刀，高高举起，猛然劈下。

    喀嚓！

    随着碎裂之声响起，锁妖塔微微震荡，三条巨大的锁链随之颤抖，似乎在哀鸣！

    神秘人来到塔门之前，轻轻一按，坚硬的石门封印被破开，石门慢慢地打开，而他也走了进去。

    在他进去之后不久，一道剑光划过，剑圣目光凝重地看着打开的大门，许乐也随之赶到，悠悠地问道：“蜀山掌门，现在该怎么办呢！”

    剑圣摇了摇头，浑身缠绕仙气，长剑持在身前，思考了片刻之后回道：“师傅在上，今天弟子要违反禁令了，进锁妖塔诛杀邪魔，以及……”

    说完，剑圣一往无前，不理会身边的许乐，独自一人走进了锁妖塔内，被黑暗吞噬了身影。

    许乐笑了笑，大步走了进去，锁妖塔内还有不少好东西等着他去取呢。


------------

第二百六十二章：来到

    初入锁妖塔，浓郁的腥臭味道弥漫在空间中，大量的妖魔尸骨随意地摆放在地上，其中夹杂了身着道袍的白骨，看样子应该是蜀山的弟子。

    许乐思考了刹那就知道这是姜清入魔，屠杀的蜀山精英弟子，使得蜀山青黄不接，差点断层，也使上一任掌门郁郁而终。

    继续向前，除了白骨之外，还有刚刚死亡不久的妖魔尸体，血液汩汩地想外流，表情狰狞，伤口处剑气纵横。

    “吼！”

    许乐漫步之时，黑暗中传来了急促的脚步声，随后从中窜出一只黄鼠狼头颅的人形怪物，张开了血盆大口朝着许乐咬来。

    “真是不知死活！”

    许乐脚步不停，护体真气将扑来的邪魔震碎，化作齑粉消散，黑暗中穿出恐惧的呼喊，纷纷逃散。

    穿过太极浮板、吊桥，许乐来到了一间稍显空阔的层室之内，里面装饰简单，中央摆放着一座祭坛，其上刻画了数百符文和黄纸，似乎镇压了邪物，而另外一边却被厚重的石门封锁，堵住了去路。

    许乐走上前，俯下身子捏住黄纸，动作缓慢，嘴角却勾起一丝玩味的笑容，捏起黄纸准备撕开之时，身后传来了奔跑的声音，一个清冷的女声传来：“不要撕开封印，里面关了一只道行恐怖的邪物！”

    还没等她说完，坛上的黄纸被点燃，化作飞灰消失不见，不远处的少女脸色大变，手中绽放毫光，竟是一卷书简。

    书简之上一个白眉白须、慈眉善目的老人，看着解开封印的吸妖坛，轻叹一声道：“丫头快跑吧！”

    但是少女并没有转头逃跑，反而对着许乐大呼：“快跑，里面是魔族掌旗使！魔族生性凶恶残暴，必然会大肆杀戮！”

    许乐闻言只是淡淡一笑，并没有理会，少女看见许乐都模样，叹了口气，虽然她心地善良，但是也不想为别人去死，毕竟她的性命还带着沉重的责任。

    正当少女转身之时，手中的书中仙冷不丁开口道：“丫头不必跑了，那家伙……”

    少女慢慢地转过身，许乐身前鬼气纵横，一个高大凶恶身形慢慢浮现，恐怖的威压震慑八方，青面獠牙，面容似鬼，发出沙哑的笑声，“本皇终于脱困了！”

    “笑够了吗？”

    正当天鬼皇沉浸于脱困的狂喜中时，听到了许乐的话语，眉头一皱，但是想到是面前之人打破了封印救出自己，还是原谅了他的不敬，身形一晃，张开了血盆大口，准备以鬼族礼仪，将眼前之人吃掉变成鬼物作为报答。

    “找死！”

    随着一声冷哼，天鬼皇发现身边的空间似乎被凝固，一只手不知何时按在了头顶，手心恐怖的真气涌动，在下一刻爆发。

    啪！

    沉闷的气爆声回荡，少女目瞪口呆地看着那尊巨魔被轻而易举地击败，扔进了一个漆黑的洞内。

    许乐瞥了一眼带着妖气的少女，就知道了她的身份，蜀山曾今的天才姜明和狐妖之女，姜婉儿，不过这一切和他关系不大，许乐推开石门继续向上层走去。

    书中仙虚影晃动，飘洒如仙，慈善的双目之中闪过一丝疑惑，对着一旁的姜婉儿说道：“丫头，回去吧，今天锁妖塔必然会倒塌，我们的脱困之日就要来到了！”

    “魔族掌旗使就这么死了吗……”

    婉儿转身离去，那个男人霸道的背影深深印在她的脑海之中，看见视为大敌的掌旗使就这样被击败，有些难以置信！

    一旁的书中仙摇头晃脑，轻抚长须，悠悠地说道：“那并不是魔族掌旗使，而是鬼界天鬼族首领天鬼皇，看来孔璘脱困许久了……”

    “天鬼皇吗……那个男人……”

    ………………………………

    锁妖塔外，赵灵儿骑着烈马在山路上行走，许乐突然离去，让她不由担心，于是驾着烈马来到了锁妖塔之外，但是如今的锁妖塔大阵已经再次修复了，一道护罩笼罩。

    “这该怎么办！”

    赵灵儿美眸微微蹙起，眼中水波流转，忧愁之色流于脸上，惹人心疼。

    思考再三之后，赵灵儿手中掐起法决，大地神力汇聚于手印中，化作一柄长剑刺去。

    叮！

    土黄色的长剑于锁妖塔大阵接触，被直接弹开，大阵之上光芒流转，汇聚五彩神光化作箭羽射出，目标正是赵灵儿！

    遭了！

    赵灵儿心中大惊，秀足练练后退，但是箭羽紧追不舍，无奈之下只好在身前撑起光幕护持己身。

    喀嚓！

    光幕被轻易地击碎，箭羽丝毫不停，朝着赵灵儿飞来，死亡的威胁紧随。

    “夫君，我或许无法继续陪你了……”

    赵灵儿心中哀叹，手中继续掐起法决，调动全身真气准备再拼一次。

    咚！

    赵灵儿眼前一道紫色神光闪过，将五彩箭羽轻易地碾碎，一个浑厚深沉的声音在赵灵儿身后响起：“真的好像，可惜你不是她！”

    声音低沉，带着饱经岁月的沧桑，其中的悲伤无法隐藏，一个赤发黑衣，脖颈处浮现魔纹的中年男子从虚空中走出，一步百尺，似乎空间被缩小于尺寸之间。

    “多谢前辈相救！”

    赵灵儿退后数步，抱拳感谢道，看着眼前的赤发中年人，虽然没他并没有可以展现实力，但是也就能感受到其中磅礴如海的魔力。

    “吾名重楼，和你的奶奶认识，所以不用担心，我不会害你的！”

    重楼扯出一个笑容，但是却异常僵硬，眼中的哀伤难以掩饰，看见赵灵儿稍显防备的模样，摇了摇头，并没有放在心上，毕竟他对紫萱有感情，对她的后裔只是有着一种缅怀之情，并不想太多关注。

    重楼抬头，紫色的双目穿过层层空间看到了锁妖塔深处，看到了站在七星盘龙柱之前控御黑气都神秘，眼神复杂，用自己才能听到都声音说道：“命运真是一个奇妙的东西，没想到你还是回来了！但是这么做又有什么意义呢？那件事只是猜测，如果不属实，你只会暴露行踪！魔界之主，真是可笑的称号……”


------------

第二百六十三章：身份浮现

    七星盘龙柱之前，神秘人慢步向前，手中一柄邪意的长剑握紧，来到了高大的柱前，手中的长剑准备挥下之时，身后传来破空之声。

    神秘人身形一晃消失不见，原本所站之地被锤出了一个大坑，一只大手慢慢收起，一尊三头六臂的凶神恶煞的胡渣巨人盘腿漂浮在虚空，看着不远处的神秘人斥道：“卑贱的邪魔，这里可不是你们能来的地方！”

    “卑贱，呵呵，不过是一介凡人窃取仙力成仙，还主动成为神界养的狗，成为这非神非仙的怪异生物，还一副忠心耿耿的模样，要是你的主人看见你这幅模样，说不定还会赏你几根骨头尝尝！”

    神秘人毫不客气地讥讽，气的镇狱明王三个头颅怒目圆睁，六只手臂疯狂地挥舞，虽然是神界养的狗，但是他窃取了清冷仙人的仙力，还被神界赏赐了力量，所以他的力量丝毫不弱。

    六只手臂带着巨大的仙力封锁神秘人四周的空间，朝着他狠狠地镇压而下。

    神秘人手中长剑舞动，数道剑芒纵横四方，将六只大手击退，身形闪烁之后，出现在镇狱明王身前，黑气凝聚成一柄长刀狠狠刺下。

    叮！

    铁器交鸣之声，神秘人看着黑气被挡住，准备后退之时，却对上了镇狱明王凶恶的六只铜铃般大小的眼睛，三张大嘴同时大笑，声音震耳欲聋！

    哈哈哈！

    三对手臂分别封锁上中下空间，上方的手臂被挡住，但是中间的一堆手臂张开合抱之势，其中气流随着真气运转而动，制造了强大的撕扯之力。

    “不好！”

    神秘人浑身黑气缠绕，化作黑雾消散，但是镇狱明王中间的头颅嘴角勾起一丝冷笑，下方的手臂挥舞，仙气凝聚囚笼，将黑雾镇压。

    咚！

    两只大手将其压制，其余手臂一同镇压，不断用力企图将他挤成一团肉酱。

    “魔剑！”

    随着一声低呼，神秘人手中的绽放紫色光芒的魔剑轰然飞起，数道邪意剑气凝聚合一，身后隐现虚影将镇狱明王的手臂破开。

    滴答滴答！

    镇狱明王后退，六只手掌都划开了巨大的伤口，大量血液淌出，滴落在大地之上，目光狂暴，怒吼道：“卑贱的东西，竟然反抗神灵，我要你死！”

    神秘人手持魔剑退步数十米，手中爆发数道剑气，黑气凝聚增幅魔剑，面容渐渐清晰，竟是一个黑裙长发女子，面容冷艳，如同万古不化的冰山，万般悲伤凝于瞳。

    “没想到竟然是你……”

    镇狱明王还想说话之时，黑裙女子手持魔剑引动无穷鬼力，化作剑光遁过，将镇狱明王的一个头颅斩下，滚落在地上。

    “啊啊啊啊！”

    镇狱明王痛苦地嘶吼，身躯晃动着向后倒退，但是黑裙女子并不停手，黑气源源不断地灌入魔剑之中，如同射箭一般，射出手中箭羽！

    嗖嗖嗖！

    魔剑仿佛穿透空间，镇狱明王心中大惊，意守心神将杂念祛除，想要抵抗之时，一个赤发身影在虚空中隐现，居高临下地看着他，如同俯瞰万物的帝王！

    哼！

    一声冷哼，如同魔音贯耳，回荡在镇狱明王耳边，讲他的身躯重伤，凝聚的仙力溃散，只能眼睁睁地看着魔剑穿透心脏。

    “呵……呵呵，龙葵，你这卑贱的东西，竟然敢忤逆神界，你哥哥的下场已经看见了，你一定会受到惩罚的，我在九幽等你，啊啊啊！”

    镇狱明王灵魂被魔剑撕扯，被吞入了魔剑之中，而龙葵的脸色有些难看，煞白的面庞出现一抹恨意。

    龙葵将魔剑收起，朝着七星盘龙柱走去，低声呢喃道：“神界的狗贼，我不相信你们能一直高高在上，九天玄女你这个贱人，终有一日我要将你斩于剑下！哥哥……”

    龙葵美眸微微闭合，魔剑举起挥下。

    叮！

    两剑相撞，溅起无数火星，剑圣站在七星盘龙柱之前，持剑与龙葵相对。

    “让开！”

    龙葵脸色俞冷，魔剑微微下压，但却被剑圣拨开，虽然剑圣刚刚成仙不久，但是他根基厚实，再加上悟道成仙，实力比起窃取仙人之力成仙的镇狱明王有过之而无不及！

    嗖嗖嗖！

    一支箭羽破空而来，龙葵心中了然，连忙抽身后退，手中魔剑挽起，将箭羽拨开，目光冷漠地盯着不远处持弓走来的许乐。

    “你是谁？”

    龙葵表情有些疑惑，对于许乐没有任何的印象，她长存千年，但却没有听说过眼前之人的任何消息，仿佛凭空出现！

    “无名之人，不足挂齿！”

    许乐随手一招，地上的箭羽收到召唤，嗡嗡嗡地颤抖飞起，回到了许乐的手中，被许乐当做剑器只用，持在尾端，如同长剑点刺，对着右侧虚空轻点，箭尖与紫色的魔气碰撞，发出了沉闷的声响，溃散于无形。

    “魔剑龙葵，何必对付我这无名之人！”

    许乐装模作样地叹了一口气，不经意间向后退了几步，表示自己不想出手，一副看好戏的模样，毕竟他是来捡便宜的，没有好处的事情可不干。

    在他的印象中，龙葵应该是身着蓝裙或者红裙，而眼前的龙葵却一身黑裙，事情的真相似乎有些玩味。

    而一切的背后，似乎都有神界的大手在拨弄，就像是仙剑四中一直表达的天道无情一般，天上的众神似乎在拨弄棋子，供他们取乐！

    从龙葵的只言片语之中，可以推断出景天出事了，而龙葵似乎想要来打破七星盘龙柱，想要实现自己的某个目的，对神界的神灵进行复仇。

    不过目前看来，这是蜀山的大灾难，和许乐的关系并不大，所以许乐美滋滋地在旁当吃瓜群众，如果有机会他不介意落井下石。

    “龙葵……魔剑！你不是和景天大侠一同隐居了吗，为何还要来损坏锁妖塔，肆虐人间，徒生杀戮！你这样做对得起自己，对得起景天大侠吗？”

    景天和蜀山派渊源颇深，身为蜀山掌门的剑圣自然知道景天的存在，也知道他身边的魔剑！

    而让他想不通的是，为什么归隐的魔剑还会出来为祸人间！


------------

第二百六十四章：锁妖碎，封印解

    “哥哥！”

    龙葵神情黯淡，身旁的黑气波动，美眸眼中悲伤之色难以掩饰，露出了一个自嘲的笑容。

    “我们想要平静地生活，但是有人不想放过我们！他们将世间视作棋盘，把众生当做棋子玩弄，那么我就掀翻这棋盘！”

    龙葵慢慢平复心情，再次变成了之前冰山般模样，手中魔剑震荡，数道剑气席卷，奔走全场。

    剑圣舞剑成网，看出了龙葵的意图，将所有剑气挡在七星盘龙柱之外，虽然锁妖塔坚固至极，就连之前被龙葵损坏也不过是将外层防御击破，但是并没有影响根基，只需要给足够的时间修复就可以恢复原样。

    毕竟锁妖塔自被建成之后，被神界授以权柄，降下神力，代表了神权仙授，保持了神界高高在上的地位，为了他们的颜面，自然不会扔下劣质产品充数。

    就算如此，锁妖塔依旧存在一个极大的弱点，那就是七星盘龙柱，相比外壳的坚硬，七星盘龙柱脆弱至极，一旦毁坏，锁妖塔就会倒塌，大量的化妖水就会灌注，将所有的妖魔锁死，同归于尽！

    叮叮叮！

    龙葵面容稍显怒色，与剑圣交战，两剑相撞，强大的剑气四溅，许乐站在一旁，浑身包裹真气护罩，随手将这些剑气弹开。

    龙葵虽非练剑之人，但是曾今她作为魔剑的岁月超过千年，身为剑的她，比起人更加的了解剑，再加上多年来控制无数剑术高手祸乱世间，在剑道之上的造诣也不必剑圣差。

    手中魔剑刺、撩、斩、崩、劈、钩、提、抹，各种技巧烂熟于心，已经到了出神入化之境，加上她境界高于剑圣，轻易地就将他压制，并且步步紧逼。

    剑圣眼见攻势愈来愈猛，心中轻叹一声，手中长剑拨开，猛然向前一刺，但却被龙葵抽身躲开。

    正想剑圣想要继续追击之时，却见龙葵嘴角露出了一丝笑意，拿出了两颗绽放微弱光芒的珠子。

    “风灵珠！火灵珠！”

    剑圣惊呼一声，明白了龙葵的意图，掐起法决，手中长剑御空而行，在空中变化无穷，不断地分裂出数百把剑气凝聚的长剑，在空中倒卷如龙。

    龙葵冷笑一声，看了一眼边上看戏的许乐，念出咒语引动灵珠之力，风、火灵珠慢慢飞起，在空中如同两极磁铁，相互吸引、排斥，两者引动风、火灵力，风助火势，滚滚火海凝聚倒倾而下！

    “御剑术！”

    剑圣双指并剑，意念操控浮与空中的数百剑气，在他的操控下飞速运行，与熊熊烈火相撞！

    咚！

    剑气与火海相撞，数百道剑气轰然炸开，掀起风浪阻隔火海，激起滚滚浓烟，模糊了视线。

    浓烟之中，一个黑色身影扑出，剑圣反手一剑抵抗他的攻势，但却发现眼前之人并不是龙葵，而是……

    “许乐！你想违背承诺吗？”

    剑圣看清了许乐的身形，怒斥道。

    “哎呀，眼花了，不小心打错人了！”

    许乐“歉意”地说道，但是却看不出丝毫的诚意，那一副无所谓的样子让剑圣恨不得拿剑劈死他。

    轰隆隆！

    剑圣化虹而行挡在龙葵身前将她拦住，但是却没有看到她脸上有丝毫的不快，嘴角挂着讽刺意味的笑容，心中大惊，舞出一剑轻易地将龙葵斩成两段，化作黑气消散！

    “假的！完了！”

    剑圣神色一沉，身后传来轰隆巨响，龙葵持剑站在七星盘龙柱之前，盘龙柱上出现了数十道裂纹，整个柱子发出嗡鸣之声，沙石抖落。

    “许乐，你这个违背承诺的小人！”

    剑圣暴喝一声，人剑合一展出一道数十米长的剑气，朝着许乐斩落。

    许乐看着切割万物的剑气，冷笑一声，持弓射出一箭，将剑气击溃之后抽身后退，

    “我可没有违背承诺，我是个喜欢等价交换之人，而你并没有给我答应的报酬！”

    “报酬！”

    剑圣眉头一皱，想起了自己答应的报酬就是金翅凤凰体内的风灵珠，但是如今风火灵珠尽在龙葵之手，没有报酬，当初的约定也就不成立了！

    再看龙葵手中的两颗灵珠已经消失不见，看到许乐脸上的笑容，剑圣就知道这两人在片刻之内已经达成了交易，自己找来的帮手如今变成了敌人。

    剑圣冷哼一声，人如剑身，不会为此惧怕，也不会退缩。

    轰隆隆！

    锁妖塔剧烈的颤抖，大量的小妖怪开始疯狂地逃窜，但是盘龙柱碎裂之后，汹涌倒灌的化妖水如同水浪翻滚，将它们轻易地冲刷，遇到妖气之后，化妖水发生化学反应产生了剧烈的腐蚀性，将小妖怪们腐蚀殆尽。

    塔壁崩裂，大量碎石滚落，整座塔身开始扭曲，慢慢地倾倒，剑圣持剑挡住两人的去路，企图将他们一同困在锁妖塔之内。

    许乐冷笑，龙葵不屑，转身便离去，但是剑圣的剑气并不想放过他们，紧随其后。

    叮叮叮！

    龙葵身后的魔剑释放鬼力，将剑气挡住，许乐兔、蛇符咒加持自身，消失不见。

    锁妖塔摇摇欲坠，剑圣叹息一声，并没有急着离去，反而是找到了姜明的所在，两人四目相对，一切尽在不言中。

    中年人轻叹一声，“婉儿，你走吧，我这一生罪孽深重，辜负了师尊，与这锁妖塔一同灭亡，也是一种归宿，你娘应该等急了吧！”

    姜婉儿本还想劝导，但是看到父亲脸上释怀的笑容，与之前的疯狂和悲伤不同，将话语咽了回去，眼眶微红，话音颤抖地说道：“好的，父亲！”

    说完，姜婉儿带着书中仙凭借姜明打开的通道离开了这个暗无天日，生活了二十年的锁妖塔！

    中年人感受到最深处那熟悉的剑气，大笑一声：“柔霞，女儿可以离开锁妖塔，过正常人的生活了，我也是时候来了！”

    盘龙柱上裂纹密集，终于到达了极限，咔咔咔爆出一连串声响，一道身影浮现，被光芒遮蔽看不清模样，只能隐约看出龙形，对着天空大笑：“用阴谋囚禁吾于盘龙柱千年，此仇不共戴天！”

    突然，锁妖塔之下冒出一道七彩光芒，一道光幕护持，化妖水对它没有任何用处，慢慢地向上漂浮。

    龙形虚影看到这道神光，惊讶中带着恭敬问道：“您回来了吗？”


------------

第二百六十五章：你给我一剑，我给你……

    锁妖塔外，重楼见到倒塌的锁妖塔，以及其中出现的七彩光芒，脸上出现了果然如此的笑容，身后翼展，看了一眼跟在龙葵身后的许乐，眼中闪过一丝疑惑，随后有些释怀，破空而走。

    赵灵儿有些疑惑，但是想到锁妖塔之中的许乐，脸上的忧愁之色更浓，等了片刻之后，赵灵儿内心实在无法平复，看着已经消失不见的护罩，赵灵儿思量再三之后还是决定进塔！

    轰隆隆！

    锁妖塔慢慢倾斜倒塌，一道光圈浮现，一个少女握着书简从光圈跑出，恋恋不舍地看了一眼锁妖塔，眼角泪光闪烁，似乎下了决定，抹去眼泪之后，决然地离开了！

    第三层之上光圈打开，龙葵御剑而出，看了一眼锁妖塔，露出了肆意的笑容，没有婉约的大家闺秀气质，却有一种别样的妖女气质。

    赵灵儿看着一个个人逃出，还有几个妖魔脱困，看到了站在一旁的赵灵儿，妖性不改，想要吞食人类血肉。

    “糟糕了！”

    赵灵儿看着裹挟妖风而来的几个妖魔，美眸一皱，往后退了几步，手中法术不断，将一个妖魔击退，但是另外一只蝙蝠模样的妖魔已经到来。

    “小美人，你的血肉我会好好享用的！”

    蝙蝠妖沙哑的笑声回荡，丑陋的面容发出狰狞的笑容，令人作呕。

    “死性不改的垃圾！”

    许乐从光圈中踏步而出，看着几只不知死活的妖魔，冷哼一声震荡空气，传递真气化作攻势，将几只妖魔身体完全破坏，并在其体内爆开，在空中化作一道道血雾。

    赵灵儿看着依旧潇洒模样的许乐，心中松了一口气，嘴角勾起甜甜的笑容，“你回来了！”

    “嗯，我回来了，我们走吧！”

    许乐脚步不止，虚空轻踩来到赵灵儿身边，以公主抱将她抱起，笑着问道：“喜欢彩虹吗？”

    赵灵儿不知道许乐为什么突然问这个问题，但是女孩子天生便喜欢美丽的事物，颔首表示同意。

    许乐笑了笑，看着倒塌了一半的锁妖塔，已经即将爆发的凌厉气息，大笑一声，脚下席卷水浪，降下大雨。

    水汽在空中受到牵引，经过光线的折射，形成了一座巨大的彩虹桥。

    “夫君这是……”

    许乐看着赵灵儿惊讶的模样，踏步虚空在桥上，如同神人降下凡尘，在蜀山闹了一番之后，又以这种方式离去，收获堪称巨大！

    过了片刻之后，剑圣神色凝重从锁妖塔中冲出，随后一个呼吸之后，锁妖塔彻底倒塌，化作废墟，化妖水裹着妖魔的尸体流出，冲天的妖气和怨气弥漫。

    剑圣看了一眼彩虹桥，以及桥上的身影，却没有去追，蜀山遭受大难，正是休养生息之时，他身为掌门，不能意气用事。

    话虽如此，但是并不代表剑圣不能出一口气，双指并剑，指尖牵引天地灵气，化作一柄金色小剑，对着彩虹桥上的身影破空而去！

    许乐感受到身后的剑气，脚步不停，躲在他怀中的赵灵儿稍稍探头，看着横跨千米的彩虹桥，彩虹的美丽不止是色彩，更多的是其中蕴含的意义，令人沉醉。

    剑气纵横，瞬息分割气流来到许乐的身后，一个黑洞打开，一只肥大的手掌伸出，将剑气握住。

    “啊啊啊！”

    剑气疯狂地切割肥大的手掌，爆发无数的火星，虽然怪物发出了凄惨的叫声，但实际上剑气只是将她的的皮肤切开，并没有伤到血肉！

    肥大的手掌慢慢收回，剑气也一同被带进内世界，隔断了剑圣的控制，被天道轻易地镇压！

    “接受我的回礼吧！化静为动的老鼠！”

    许乐轻笑一声，意念一动，地上的一块高大巨石被念力之刃雕刻出人形模样，并被念力运起，抛向剑圣。

    石像被稳稳地抛到锁妖塔之前，一只鬼鬼祟祟的老鼠虚影闪现，遁入了石像之内。

    “我为什么会在这里？”

    剑圣瞳孔一缩，在他眼中普通的石像被老鼠虚影进入之后，突然具有了生命气息，石头身躯慢慢祛除，变成了血肉之躯。

    “我为什么会在这里，蓝染大人呢？”

    被复活者有一头黑色的碎发、惨白的肤色跟绿色的眼睛，脸上有深绿色类似于眼泪的痕迹。编号“4”字刻印在左胸前，正是第四十刃，乌鲁奇奥拉！

    剑圣虽然不知道他的身份，但是也能感受到其中庞大的恶意，剑心告诉他眼前之人并非善类，并没有和他聊天的兴趣，随手挥出一道剑气。

    “强大的怪异人类，不想和平相处吗？”乌鲁奇奥拉目光平静，虽然剑圣很强，但是这世间能让他恐惧的东西不多，仰天低语：“封锁吧，黑翼大魔！”

    天空下起了黑色大雨，一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀伸展，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪。

    “雷霆之枪！”

    乌鲁奇奥拉手中凝聚枪状灵子体，黑色的长爪握住枪柄，猛然向前一刺。

    轰隆隆！

    雷霆之枪轰然蹦碎，乌鲁奇奥拉目光平静，看着逸散于天地间的剑气，手中的雷霆之枪再次凝聚，这次并非用于抵抗剑气，而是用来投掷。

    乌鲁奇奥拉感受到这个世界的灵气异常浓郁，灵子的活跃性很高，所以凝聚相比之前还要轻松，但是有着一股无形的力量开始出现，慢慢地压制自己的力量，虽然速度缓慢，但是时间一长他的力量必然会被封印。

    稍稍思考之后，乌鲁奇奥拉开始了二段归刃，翅膀完全张开，磅礴的灵压横压八方，就连对战的剑圣神色也有些凝重，他不知道许乐是从哪里找来了这种恐怖的怪物，竟然轻而易举地到达仙境！

    但是乌鲁奇奥拉并没有给他思考的机会，手中再次凝聚雷霆之枪，比起之前要强大数倍，在他冰冷的目光中，用力地投掷。

    剑圣眉头一皱，其中蕴含的强大能量让他也感到麻烦，但是他退无可退，因为他的身后便是蜀山大殿所在。

    “万剑归宗！”

    剑圣仙气冉冉，手中长剑斩出百丈剑芒拦截空中疾驰的雷霆之枪，两者相撞爆发巨大的冲击波，掀起狂风席卷四方，产生了巨大的烟尘！

    “好恐怖的家伙！”

    烟尘散去，剑圣站在原地，看着下陷数十米的后山，如同被凭空削去了数十米，可见其威力。

    正当他心神合一，准备全力迎敌之时，却发现原本出现的强大邪魔化作了一具石像，慢慢地蹦碎化作石灰消散，只留下一脸惊愕的剑圣留在原地久久不语！


------------

第二百六十六章：与拜月的第二次见面

    南疆之地，苗族的城市不比中原大地繁荣，但是有着自己的民族文化，建筑风格与中原稍有差异。

    重要的城镇城墙只有中原普通城市的一半高，街上行人大多数都是穿着苗族服饰的苗族人，也有着来着中原的商人来往，锦衣玉服惹人艳羡。

    虽然南疆偏远，但是这里森林密布，存在大量的蛇虫鼠蚁，大量毒物栖息，但是危险中也伴随着机遇，独特的环境诞生了大量的珍惜药材，吸引了中原的商贾前来采购，经过长途运送带回中原转卖获取大量的利润。

    虽然中原人狡诈，经常压低价格，但是苗族人依旧期望和他们交易，加上统治者的默许，苗族经济就在这贸易中飞速发展。

    “夫君，这里就是灵儿的家乡吗？”

    繁华的街道上，路的两边大量小贩摆摊贩卖货物，赵灵儿一身黑色长裙，看着这熟悉又陌生的环境，有些紧张地开口。

    许乐换了一身白袍，缠腰金丝带，长发随意地披散在身后，浅笑回道：“没错，再往前走，就是你的父亲，也就是南疆都傀儡皇帝巫王的宫殿！”

    赵灵儿听到傀儡二字，神色一黯，但是想到自己的这一生不就是因为自己的生身父亲的懦弱无能造成，轻叹一声，低着头往前走去。

    刚走几步，一根糖葫芦浮在她的身前，赵灵儿心中一暖，刚想说话，却发现许乐已经走出了数十米。

    “夫君，等等我！”

    赵灵儿拿起浮在身前的糖葫芦，小跑着追了过去，突然，耳边响起了急促的脚步声。

    踏踏踏！

    数十个红袍身影在街道迅速奔跑，民众看到红袍身影纷纷避让，神色虔诚。

    “欢迎公主回国！”

    红袍卫兵手持苗刀半跪在地，围住赵灵儿行礼，让赵灵儿有些不知所措，轻声说道：“起来吧！”

    哗啦啦！

    衣甲猎猎作响，与此同时，又有数十名士兵从街道尽头走出，将平民阻隔在边缘，空出了街道。

    一顶座驾被四个大汉抬来，慢慢地来到赵灵儿身前，从上面下来一个带着王冠的华服中年人。

    赵灵儿看着陌生中带着熟悉的面孔，心中有了几分猜测，发现许乐已经站在她的身边，下意识地挽住许乐的手臂，感受着其中带给自己的安全感，坚定地抬起头看着他，铿锵有力地问道：“您就是巫王吗？”

    华服中年人笑意一滞，眼神稍显黯淡，但是看了一眼赵灵儿身旁的许乐，脸上笑容依然亲切，“灵儿，我是你的父亲啊！”

    “父亲……”灵儿低声呢喃，还没等她回答，民众突然开始欢呼，一群黑红相间的身影出现，民众纷纷跪倒欢呼，动静比起巫王驾临还要浩荡。

    “拜月……”

    巫王暗骂一声，强装镇定却依旧无法掩饰他对拜月的畏惧，额头冒出密密麻麻的细汗，握紧的拳头微微颤抖，胸腔之内心脏快速地跳动，虽然极力掩饰，却瞒过赵灵儿的感知。

    赵灵儿摇了摇头，对于巫王的最后一丝好感彻底被消磨。

    一位王者竟然畏惧国师，赵灵儿也可以知晓为什么自己的母亲要牺牲性命去封印水魔兽，变成一尊石像苦苦地守在湖边……

    赵灵儿难过之余，心中听到了许乐的传音，脸色稍变，但是处于对许乐的信任，并没有回问，点头表示同意。

    “公主回国，可喜可贺！”

    拜月教主在民众的簇拥中走来，从民众的呼声就可以看出，他已经被完全架空，如果拜月教主振臂一呼，就可以将他拉下马，除了他的心腹，也没有多少人会为他讲话！

    赵灵儿心中失望，这个父亲和她想象的完全不同，甚至是差了十万八千里。

    许乐看着懦弱的巫王，并没有兴趣理会他的小计谋，这种弱鸡不值得关注，反倒是拜月教主的实力似乎更强了，相比之前的锋锐，如今收敛许多，远远望去就像是一个凡人！

    返璞归真！

    许乐握住赵灵儿手，轻捏两下，示意她不用害怕，身子稍稍往前，看着一脸笑意的拜月教主，平静道：“好久不见！”

    拜月教主微微一笑，“你也是，许久不见，气息越来越强了，看来再过不久就有一位道友成仙了！”

    “哪里……比不上你，你已经快要踏出那一步了吧，没有足够的典籍、也没有师傅的悉心教导，却走到了无数人杰之前，不愧是天才！”

    许乐发自内心的赞叹，谁能像拜月教主一般只用最基础的修炼功法不断改进，靠自己摸索达到半步仙境。

    拜月微微一笑，对许乐的褒奖无喜无悲，似乎世间万物在他眼中为刍狗，没有什么可以动摇他的心神，虽然脸上含笑，但是却没有丝毫的笑意，对视之中只有平静！

    被无视的巫王稍显尴尬，干咳一声打招呼：“国师也来了啊！”

    拜月并没有急着回复，反而是举起手示意民众安静下来，随后才对着巫王说道：“陛下，公主刚刚回国，不如跟我回神殿接受洗礼，洗去身上的尘土！”

    “这……”巫王脸色难看，但是看着拜月坚定的态度，目光瞥向一旁的许乐，眼神带着希冀，从石长老口中得知许乐的实力之后，他就将许乐视为救星。

    虽然这么多年亏欠了灵儿，但是在这段时间最渴望见到的却是许乐，哪怕心中不肯承认，但是他最渴望的还是那被架空的权力，而非是亲情。

    但是让他失望的是，许乐静静地站在一旁，对于拜月的咄咄逼人，并没有做出反应似乎被吓傻了！

    “这这这……”

    巫王语塞，他知道这是拜月教主给他的下马威，但是看着民众们的眼神，看着自己士兵中大多数人崇拜的眼神，以及毫无反应的许乐，勉强扯出一个笑容，“还是得看灵儿自己的意见，可能刚刚回国，还没……”

    “我同意！”

    一旁的赵灵儿突然出口，打断了巫王的最后挣扎，拉着许乐的手和跟着拜月教主离去！

    “陛下先回宫休息吧！”

    拜月微微一笑，并没有理会巫王难看的脸色，浩浩荡荡的队伍慢慢离去。


------------

第二百六十七章：有趣

    山顶之上，初秋的寒风微冷，吹拂过许乐的脸庞，带来丝丝的凉意。

    许乐站在悬崖之边，随意地扔下一块碎石，片刻之后传来了回响，对着一旁眺望的拜月教主问道：“现在你还想毁灭这个世界吗？”

    “毁灭……”拜月教主笑出了声，以一种认真的语气说道：“我从来没想过毁灭这个世界！”

    “哦，那你想干什么？”

    许乐将心中的疑惑说出，却看见拜月教主站起身，大声道：“这个世界存在爱吗？”

    “这个世界的真相又是如何？世界是圆的吗还是方的，人类的极限是如何……”

    “为什么世间之人如此愚昧，他们的内心都肮脏无比，哪怕亲人之间依旧会为了钱财而发生口角，这不是很奇怪吗？”

    拜月教主此时将许乐当做了倾诉的对象，由于高处不胜寒都孤独，没有人敢直视他，更被说与他聊天。

    对于拜月教主的痛苦，许乐感受颇深，他年少步入社会，遭受白眼，经常会被一些年长的家伙欺压，也经常被老板克扣工资。

    他也曾在漆黑的房间里抱头痛苦，也曾在天桥之下用一卷破烂的棉被遮蔽身体，也曾被人打得鼻青脸肿。

    他一次次抱怨世界的不公，刚刚感受到温暖，老院长就死了，他的一生受尽苦难，就算是学成找到了体面的工作，他内心的空虚依旧存在，直到万界之门的出现，他才知道找到了自己的的理想，便是站在诸界顶点俯瞰众生！

    许乐抛开悲伤的回忆，语气平淡，“那你想怎么做？”

    “清洗人间，仿效那上古大神女娲，再造新人类！”

    拜月教主面容虔诚，一字一句地说道，完后，他认真地盯着许乐，似乎在等待他的回复。

    “你怎么清洗人间，靠你那所谓的上古魔神兽，掀起大洪水吗？”

    拜月点了点头，却听到许乐讥讽的笑容和不屑的言语，

    “拜月啊拜月，我以为你是一个聪明人，没想到你竟然这么天真，区区一个水魔兽凭什么毁灭人界，你当人界无数年的积累全部是废物吗，你当仙界、神界不存在吗？就算这些全部不是阻碍，那你又怎么造人？那可是造化权柄，就凭你一个未成仙的凡人吗？”

    拜月并没有恼怒，低头沉思片刻之后回道：“不试试怎么知道呢？”

    对啊，不试怎么知道！

    这正是拜月的人格魅力所在，他聪慧、料事如神，明明在和水魔兽合一之时，可以获取胜利的时候，但是他却因为所谓的爱而兵解！

    他是一个任性的人，一个为自己而活的人！

    “不错，很不错！”

    许乐连连赞叹，转而问道：“魔神兽只有水魔兽吗？”

    “不是，魔神兽和灵珠对应，共有五尊，它们不像是邪魔，更像是灵珠一样的存在，只是灵珠代表的是正极，它们则是负极。就像是磁石，对应两面！”

    许乐饶有兴趣地问道：“那你有召唤方法吗？”

    拜月一愣随后就明白了许乐的意思，遥望着碧蓝的天穹，说道：“召唤其他四尊魔神兽吗？真是一个惊人的想法，跟你比起来，你比我更加邪恶！”

    “为何要去在意那所谓都正邪，我为自己而活，既然你想要清洗世界，那我觉得有趣，便给你一个建议！”

    许乐毫不在乎地说道，这其中并非是有阴谋所在，仅仅是他觉得有趣。

    他觉得有趣，所以就去做，就这么简单，漫长的生命和强大的力量让他随心所欲。

    普通人的思维会被所谓的道德观念所困住，但是他不会！

    拜月微微一笑，披在身上的红色的斗篷随风鼓荡，手中凝聚光团丢给许乐。

    “哦，好东西！”

    许乐虽然欣赏拜月，但也不会过于信任，将光团扔进内世界中，没过多久就被天道意识解析传入他的脑中，竟然是拜月的修炼心得以及五魔兽的召唤方式。

    收下报酬之后，许乐纵身一跃跳下悬崖，身体垂直下降，并且越来越快，没过多久就见到了崖底嶙峋的怪石，如果一般人掉下来，必然会被尖锐的怪石贯穿身体。

    呼呼呼！

    剧烈的风浪刮过脸颊，许乐身体即将落于石上之时，身形一闪消失不见。

    ……………………………………

    封印水魔兽的湖边，赵灵儿独自一人漫步，看着倒映着水光的琳琳湖面，清澈的水中有鱼儿在嬉戏，如果不是被许乐提醒，赵灵儿也无法想象这湖中封印了一只恐怖魔兽！

    根据拜月教众所给的信息，赵灵儿很快就找到了一间神庙，上面有着一张匾额，用苗族文字写了女娲二字！

    但是神庙已经破旧不堪，进出的门槛已经破了一半，仔细看可以发现有蚁虫居住其中！

    赵灵儿迈过门槛，走进神庙之中，在帘布之后看到了一尊女性雕像，人首蛇身，绝美的面容有着关怀众生的博爱。

    赵灵儿清美的面庞看到这座雕像，童年的回忆一股脑的涌上，过去的经历如同走马灯在脑中回放，眼眶泛红，晶莹的泪珠在打转数圈之后终于溢出，划过脸颊滴落在地上。

    叮！

    清脆的水珠炸裂之后，仿佛激活了某个机关，一道七彩神光闪耀，自地面亮起，瞬息见扩散整间神庙。

    七彩神光之中，赵灵儿血液开始奔涌，下身发生变化，蛇尾伸展，眼眸看透光芒，看到了一为与自己相貌八分相似的绝色女子，与赵灵儿都青涩不同，多了成熟的风韵，更加有滋味。

    “母亲！”

    赵灵儿不敢相信自己的眼睛，激荡的心情影响下，声音也有些颤抖，问道：“我是不是在做梦！”

    林青儿摇了摇头，红唇微启：“灵儿，你不是在做梦，我确实已经死了，这是我残存的一丝神念！”

    “残存……”

    赵灵儿控制不住情绪，冲上去抱住林青儿，泪水止不住下趟，声嘶力竭地痛哭，像个想母亲撒娇的小孩子。

    林青儿轻抚赵灵儿的后背，慈爱的双目中突然被七彩神光充斥，变得高高在上，如同神灵一般高傲！

    七彩神光来的快，去的也快，随即便消失不见，又变成了慈爱母亲的身份……


------------

第二百六十八章：交易

    许乐低空飞行来到湖边，并没有发现赵灵儿的身影，眉头一皱，吩咐数百个黑影武士向四面八方探查。

    许乐轻轻落在湖面之上，并没有使用飞行的能力，一抹真气覆盖鞋底，与湖面接触之后荡起一圈涟漪，稳稳地停在湖面之上。

    许乐顺着气息的牵引，来到了这片如镜一般平静美丽的湖中央，目光透过水面看到了湖底那长满青苔的石像。

    “开！”

    许乐双手张开，脚下的水流收到了牵引，自他脚下开裂向两边运动。

    如同那《圣经-出埃及记》中记载的分开红海、带领埃及人逃生的摩西，许乐的如今的实力全力也不一定能分裂红海，但是相比两者的实力，一个来自己他人，而另一个伟力归于自身。

    水浪被排斥于两边，在许乐的控制下，两边积蓄了数十丈高的水浪，而中间则出现了一条道路，可以清楚地看见河底的淤泥和水草，成千上百的鱼虾在淤泥道路上翻腾，疑惑地开合鱼鳃。

    一座近百丈长满青苔的狰狞模样的雕像出现，身子一半已经陷入淤泥之中，大量的螺丝寄居其上，数不清的水草长在石像各处，给它染上了一抹绿色。

    许乐径直地飞到它的头顶，无形的念力化作细绳将它缠绕。

    巨大的石像被慢慢拔起，大量的寄居生物与淤泥一同掉落，慢慢地抬到湖边。

    轰隆！

    石像垂落大地，下沉了一个土坑，在阳光的照射下，它的模样也渐渐清晰，一只狰狞凶恶的八头蛇怒视天空，似乎有无尽的愤怒要发泄。

    水魔兽，女娲封印的太古五灵兽之一，有着不死不灭的特性，遇水则生，在水中基本上不可能被消灭。

    许乐唤来水流将石像清洗之后，将手掌按在其上，天道意识的力量自他手臂延展，向水魔兽扩散，短短片刻，一张大网覆盖在水魔兽的表面，强大的解析能力开始记录它的每一丝数据。

    虽然水魔兽被石化变成了雕像，但是它的不死不灭特性依旧存在，石头身躯深处依然存在生命气息，在不断地挣扎。

    想到这里，许乐卷起水龙卷，浇在水魔兽石像上，生命气息疯狂地波动，但是当水被蒸发成水汽逸散之后，这股生命气息又变得微弱。

    “夫君你在做什么？”

    许乐专心记录数据之时，身后响起了赵灵儿的声音，许乐并没有惊喜，反而眉头微微一皱。

    虽然他在记录数据，但是也放出神念遍布周围，以防突然出现的的危险，但是赵灵儿却能躲过防御来到他的身后……

    许乐转过身，看见一身黑裙的赵灵儿，脸上三分哀愁迟迟不肯散去，看见许乐的动作，莲步向前。

    嗖嗖嗖！

    数道水流从湖中倒卷，化作水剑从赵灵儿身侧穿透，止住了她的去路。

    “夫君，你这是为何？”

    赵灵儿看着身旁的水剑，眼眶微红，失落地说道。

    许乐看着娇俏动人的赵灵儿，冷笑道：“别装了，你究竟是谁？”

    “什么伪装？”赵灵儿疑惑地说道，似乎无法理解许乐话中的意思，真诚地说道：“夫君，我是灵儿啊！”

    “死性不改！”

    许乐已经失去了继续聊下去的兴趣，虚空一握将凋零取出，其上杀伐气息波动。

    “你是怎么看出来的？”

    “赵灵儿”停止了哭泣，样貌变化成了一个黑裙女子，正是龙葵！

    许乐将天网收回，平静地问道：“龙葵小姐不去执行自己的计划，怎么有兴致来找我了！”

    龙葵目光在水魔兽之上停顿了片刻，声音愈冷，若腊月寒冬，冻人心魄，“你是怎么发现的？”

    许乐笑而不语，赵灵儿早就被他摄取真灵放入灵榜，两人之间存在感应。之前感应不到似乎是被某种力量屏蔽了联系，所以没有人可以假冒赵灵儿。

    龙葵见许乐并没有回答的意思，也不自讨没趣，当即扯开了话题。

    “此次前来是来和你在做一个交易！”

    “什么？”

    许乐好奇地问道，自从知道龙葵的目的是向神界复仇之后，他就非常感兴趣，毕竟事态越乱，他就可以从其中捞到不少好处。

    就像是他的七支箭羽中代表神的一支，平常时候如果上神界杀戮，以许乐现在的实力被天帝发现，一巴掌就会被拍死，但是一旦发生战争，死一堆神灵似乎也不奇怪。

    更别说神灵的血肉身躯都是宝物，身为神树上结出的果实，带着浓郁的世界本源，可以作为内世界晋升的养料。

    “帮我复活五灵魔兽！答应我一个条件！”

    龙葵淡淡地说道，但却决定了世界的命运，生灵的涂炭。

    许乐心中一惊，还以为龙葵偷听了自己和拜月的谈话，但是随后一想当时两人虽然畅谈，但是精神并没有放松，如果这种情况下都可以被接近，就代表龙葵可以偷过偷袭杀掉许乐。

    “报酬呢？”

    许乐对于龙葵的交易直接点头同意，反正本来就要做，本来是为了兴趣，如今还多了一份报酬，不收白不收！

    龙葵拿出一个碧蓝色的珠子，抛给许乐。

    “水灵珠！”

    许乐大惊，水灵珠的所在让他最为头疼，毕竟根据游戏和电视剧中所讲，都是通过林青儿的回梦仙术回到过去从小时候的李逍遥手中得到。

    李逍遥拿了珠子，回到了现在，但是现在李逍遥并没有根据原来的轨迹前行，所以水灵珠可能失散在六界的每一个地方。

    六界茫茫无穷，就算全力飞行，时间也要按年来计，更被说寻找这么一颗弹丸大小的珠子。

    本来许乐都准备去其他世界寻找水属性至宝代替水灵珠，没想到龙葵就这样送给了他。

    许乐捏着水灵珠，好奇地问道：“为什么你要来找我，而不是去找拜月教主？”

    龙葵目光波动，平静地说道：“我想要借助你让死物化生的力量！”

    “死物化生！原来如此！那么交易成立！”

    许乐心中的疑惑被解开，想到之前自己在蜀山复活乌尔奇奥拉的一幕被龙葵看见。

    龙葵眼中出现一丝喜色，继续道：“等到人、妖、鬼、魔以及仙界一些被打压的仙人集结完毕，我们就会向神界开战！希望到时候你已经完成了交易！”

    话音刚落，龙葵化作一道紫光遁离。

    “夫君，你在做什么？”


------------

第二百六十九章：蜕凡

    熟悉的声音在背后响起，虽然存在联系，但感知再次失效。

    许乐转过身，眼中闪过一丝讶异，看到了赵灵儿身后的绝美女子，与赵灵儿有八分相似！

    “林青儿？”

    许乐心中有了猜想，但是却感受到深深的恶意。

    仙剑系列的女娲后人都有一个特征，那便是当世只存一人，如果同时存在两个人，那么其中一个就会吸取另外一人的精气，直至只剩一人！

    “奴家见过公子！”

    林青儿掩嘴而笑，风情万种，就连许乐也不得不赞叹她的美丽，同时不和谐的感觉越来越强烈，疑惑地问道：“没想到夫人也脱困了！”

    林青儿看了一眼巧笑嫣然的赵灵儿，慈爱地看了一眼，回答道：“是灵儿的爱使我脱离了封印，用灵儿血液凝聚的身躯赐予了我第二次生命！不知为何，女娲后人的诅咒似乎消失不见，我和灵儿可以正常地生活！”

    说完，林青儿摸了摸灵儿的脑袋，眼中的宠溺洋溢，一副幸福家庭的情景。

    许乐看不出其中林青儿的异样，既然没有危险，他也不会去过多的关注。

    在他转身的那一瞬间，林青儿低头看着赵灵儿的眼中闪过一丝七彩神芒，抬起头又消失不见。

    ……………………………………

    许乐握住水灵珠，和风、火灵珠一同扔进了内世界之中，五颗灵珠同时出现，争相辉映。

    五颗灵珠对应方位而立，五种力量交织在一起，庞大恐怖的能量在天穹碰撞、挤压，随后发生了奇妙的变化。

    五色光芒渐渐褪去，转而留下的是金色的霞光，慢慢地融入天地之间。

    轰隆隆！

    内世界在金色霞光的刺激下，发生了奇妙的变化，世界外膜渐渐扩大，整个世界发生了等级的跃迁。

    大地越来越厚重，天穹越来越高，建木往下扎根，往上扩展身躯，绿光扩洒世间。

    大地的架构变化，最边缘的区域开始下陷，并且与大陆一起不断往外扩展，水灵珠之内涌出洪水，将下陷之处填充，仅仅一天时间便形成了汪洋。

    水是生命之源，汪洋形成之后水中出现了细微的生物，虽然极其微弱，但是却代表这个世界已经有了自我循环的资格，也诞生了属于这个世界的第一批生命。

    许乐坐在建木枝上，接住内世界晋升诞生的霞光巩固道基，没过多久就到达了极限，轻易地击破了摇摇欲坠的桎梏。

    咚咚咚！

    许乐盘坐，内视己身，心脏跳动速度越来越慢，但是诞生的血液却不再是之前的鲜红色，而是淡淡的紫色，带着强大的能量波动。

    咚！

    原本的血液从身体的每一个细小毛孔向外渗出，大量的废血被排除体外，紫色的血液慢慢地替换了旧血，强健有力的筋骨鸣响，身躯的比例进行了细微的调整，比起之前更加的英俊。

    生物的进化是一个不断修正的过程，必然是越来越完美，不可能缺点越来越多，除非是他选择的道路便是走上某一种极端，而非全面发展。

    极端的发展可能进化某一方面的强大，但是对于长远的未来并不可取！

    簌簌！

    乌黑的长发从头皮脱落，飘落在地上，没过多久许乐就变成了一个光头。

    秃了，才会变得更强！

    所以我选择长发！

    乌黑的发丝从头皮突出，如同有生命一般不断地增长，披散身后，比之以前更多了光泽。

    骨架不断地淬炼，金色霞光被骨架吞吸，由苍白森森中出现了一抹玉色。

    内丹田不断扩展，大量的真气从四肢百骸汇聚于一点，在一瞬间发生数百次的压缩蜕变。

    许乐的头顶出现了漏斗状的灵气雾潮，源源不断地灌入身体，支撑着这蜕变过程。

    叮！

    如同古钟晨暮之间敲响，悠悠之音回荡，一缕乳白色的气息从浓郁的无形真气中诞生，随着时间的推移，所有的真气完成了蜕变，许乐全身充斥着仙气。

    “还差最后一步！雷来！”

    轰隆隆！

    天穹之上乌云汇聚，无数雷蛇游走，仿若世界末日。

    一道雷霆汇聚之后，猛然劈下击打在许乐的身上，电流在皮肤表面游走，顺着刺激肌肉神经。

    “修炼数载！终究成仙！”

    许乐将身上已经烧焦的衣物甩下，跳进湖中洗浴之后，穿上了墨色锦袍，离开了内世界。

    来到仙剑世界之后，许乐明显感受到了境界上的差距，以前需要五分力轰平一座高山，但是如今只需要一分力。

    许乐看着在湖边漫步的绝色母女，神念探查数次之后，并没有发现的林青儿有问题，也就不去细想，坐在湖边随手拿出一根钓竿。

    勾上鱼饵之后，静静地坐在湖边垂钓，看着优美的景色，闭目等着小鱼上钩。

    “公子好兴致啊！”

    娇媚的声线传入许乐耳中，一阵香风刮过许乐的脸颊，林青儿不知何时来到了许乐身边。

    “王后不去陪灵儿，来找我是为何？”

    许乐闭着眼睛，手中的钓竿轻微颤动，鱼线稍稍被扯动，似乎有鱼儿在尝试。

    林青儿对于许乐的无视也不介意，落落大方地坐在边上的石头上，巧笑嫣然，“灵儿正在修炼女娲族传承秘法，所以我先来找你谈谈！”

    “哦，原来如此，那你想谈什么！”

    啪嗒！

    水花溅起，鱼饵被咬住，鱼线被疯狂地扯动，许乐握住钓竿，并没有急着去拉动鱼线，反而是保持一收一放。

    看似给了鱼儿喘息的时间，实际上则是诱导鱼钩进一步深入，在慌乱中步入陷阱。

    “你爱灵儿吗？”

    啪啪！

    许乐手臂一抬，一只白鲢顺着鱼线从水中被拉出，掉落在地上疯狂地摆动身子，似乎想用这种方法让自己回到水中。

    “无聊的问题，只要不背叛我，我能给她想要的幸福！”

    许乐随手甩出一道水箭，将在地上扑腾挣扎的白鲢身体钉穿，抹去了它的生命，随后看了一眼面无表情的林青儿，并没有继续交谈的兴趣，转身离去。

    “噗嗤，有趣的异世界家伙！”

    许久之后，坐在石头上低着头的林青儿慢慢抬起头，脸上挂着饶有兴趣的笑容，就像是小孩子看到了新奇的玩具一般。

    葱白的手指在死去白鲢身上轻点，七彩神光于指尖绽放，白鲢身上的伤痕愈合，失去生命气息的眼珠慢慢转动！

    “回去吧！”

    林青儿将手中的白鲢扔入河中，身形渐渐消失。


------------

第二百七十章：日常

    湖边刚刚建起的小木屋内，赵灵儿盘坐修炼母亲传授的女娲族秘法。

    灵儿将法术收敛，气息平复，女娲族特有的血液不断地吸收天地灵气加强。

    嘎吱！

    敲门声响了三下，一个浑厚的男声响起，赵灵儿走出门，发现是自己的生身父亲，巫王。

    巫王看见娇俏的赵灵儿，仿佛看见了年轻时候的林青儿，眼神中闪过一丝缅怀，随后看了一眼她的时候，并没有发现许乐的身影。

    巫王有些失望，但是脸上依旧挂着笑容，对赵灵儿说道：“你是南诏国的公主，怎么可以住在这种简陋的地方，和我一起回宫殿居住吧！”

    赵灵儿摇了摇头，神情认真地说道：“陛下，你觉得这里简陋，但是我觉得这里住的很舒服，边上风景优美，我和夫君都很满意，至于宫殿我住的不习惯，您还有其他的事情吗？”

    巫王见到刻意保持距离的赵灵儿，眼中还闪过一丝无奈，但是想到如今的情况，继续恳求道：“灵儿，甚至十年里，我没有好好的照顾你，但是怎么说也是你的父亲啊！你难道就忍心看着我被一点点蚕食，难道就忍心看着南疆的百姓处于水深火热之中吗？”

    巫王也学聪明了！他不再以自己为筹码，而是以南疆的百姓打动赵灵儿去劝服许乐帮他出手！

    终究皇室不可能有真正的亲情，权力可以将一个人的心腐蚀出无数个细小的窟窿。

    果然，巫王以百姓为筹码之后，赵灵儿的脸上出现了一丝犹豫，看似坚硬的表壳被轻易地击碎。

    咚咚咚！

    门外突然响起了敲门声，灵儿将门打开，却发现母亲一身黑裙，与自己一般的打扮站在门口。

    就算说两人是姐妹也没人会怀疑，毕竟女娲族女子长生不老，两人在外貌上并没有太多差距，只是林青儿更多了一分成熟的风韵。

    “母亲，你怎么来了？”

    林青儿看着巫王震惊的神色，冷笑一声，“怎么了，当年我牺牲自己封印水魔兽就算是了结了因果吧，你现在还想将灵儿拖下水，是不是太过分了！”

    “青儿！”巫王轻呼一声，目光恳求，辩解道：“当年是我的错，但是归根到底还是拜月教主他……”

    “一个男人连自己的女人都不信任，还怀疑她，身为王者却被别人架空，作为傀儡任人摆布，你没有羞耻心吗？”

    林青儿的毒舌功力甚强，区区几句话就让巫王脸色铁青，倒退数步扶住了桌子，撞翻了上面的水杯，掉落在地上，碰撞几下磕出了一个缺口。

    “青儿，你听我解释……”巫王还想做最后的挣扎。

    “滚吧！”

    林青儿面无表情，语气冰冷，直接打断了巫王的狡辩。

    巫王看着冷漠的林青儿，想到当年自己的所作所为，心虚的笑了笑，对着身后的下人挥了挥手，几个仆役放下大箱子，里面装了大量的绫罗绸缎，还有一些珠宝药材。

    巫王灰溜溜地跑了，赵灵儿想要开解一下自己的母亲，不想让她沉浸在过去的悲伤之中，却发现林青儿，打开箱子摸索，脸上笑容灿烂，看不出丝毫的悲伤。

    “灵儿你看，这件衣服不错，你穿上应该很美！”

    赵灵儿看着自己的母亲，突然感受到了一种莫名的怪异，和记忆中的母亲身影无法重合，虽然样貌一样，但是却又一种不和谐的感觉一直存在。

    “愣着干啥，还不快来试试！”

    “哦！”赵灵儿应了一声，走过去与母亲一同看锦缎。

    晚饭时分，许乐提着一条大鱼走回小木屋，打开门就看见了地上被剪下的锦缎布条。

    许乐神念收放，进入了卧室之内，血液稍稍翻涌，一副美好春光绽放。

    林青儿只穿着裹胸，身材成熟，如同上天的恩赐，每一寸比例都恰到好处，前凸后翘，肌肤白如雪，粉嫩的小舌头在灵儿耳坠轻轻舔了一口。

    灵儿脸色微红，体内的灵力翻涌，刺激了心脏中的造化权柄，向外释放气息，虽然微弱，却让身后的林青儿笑容更盛，如同百花绽放，艳丽动人。

    两人不停地尝试裁剪衣物，试穿新奇的风格，许乐则饶有兴趣地欣赏这一对并蒂花。

    “好看吗？”

    屋内传出了林青儿清冷的声音，她慢慢地穿上衣物，没有丝毫的羞涩，反而是一旁的赵灵儿匆忙地穿上了衣服，小脸蛋红得像个刚成熟的苹果。

    “身材不错！”

    许乐赞叹了一句，将手中的鱼丢给黑影武士处理，走出屋子坐在湖边。

    “你是驸马爷吗？”

    天真烂漫的声音响起，一个约十六七岁的苗族服饰少女站在许乐身后，好奇地看着他。

    许乐看了她身后的俊秀青年，明明也就二十岁左右，却少年老成，也就他时不时看向少女的目光，其中的宠溺表明他还是一个年轻人！

    许乐并没有理会，坐在石头上拿起一块石头，手指坚硬如刀，开始认真地雕刻，食指所到之处，石屑不断地掉落。

    “你怎么不理阿奴啊，怎么这么没礼貌啊！”

    阿奴话音刚落，身后的男子连忙上前扯了扯她的衣角，示意她不要多说，抱拳恭敬地说道：“唐钰小宝见过驸马爷！”

    “有事吗？”

    许乐语气平淡，身后屋子里母女花也一同走出，看着刚来到的苗族少女，眼中隐含好奇。

    阿奴发现许乐并不理会自己，气的直跳脚，眼睛滴溜溜直转，趁着唐钰小宝不注意，手中捏出一个法决，对准许乐使用。

    “不要！”

    唐钰小宝想要阻止，但是却已经来不及了，阿奴将法术释放，一道绿光席卷。

    “胆子不小！”

    许乐头也不回，任凭绿光打在自己身上。

    “太棒了，让你不理我，尝尝我的痒痒咒吧！”

    阿奴开心的上蹿下跳，突然手臂发痒，连忙去挠，但是挠完之后并没有被缓解，反而越来越痒，并且向全身扩散。

    痒和疼同时出现，让阿奴这个小女孩忍不住扑倒在地上不停地翻滚。

    “阿奴只是个孩子，请驸马爷放过他吧！”

    唐钰小宝上前求饶，但却被震飞数十米，在地上翻滚几圈之后，趴在地上咳出一口黑血。

    许乐盘坐在石头上看着他们，慢悠悠地说道：“年龄小不是你任性的理由，我不是你爸妈，我可不会宠着你们！”

    对于熊孩子，就是打，如果还不行，那就暴打！

    许乐最近心情不错，挥手将他们扇飞到数千米外的石洞，心中恶趣味爆发，给两人施催情咒法，看看互相喜欢的两人的未来会是如何！


------------

第二百七十一章：太古五灵魔兽

    月黑风高，深幽的山谷之中，四道光柱升腾，升到半空中是被一道漆黑的云雾遮挡，遮掩了光芒。

    光柱之间，许乐站在四座巨大的狰狞怪物石像之前，手持长剑舞起剑舞！没有使用任何的神力，经凭借自身对世界的感知而舞动。

    四座石像依据某种玄妙的阵法排列，狰狞的首目紧盯着下方，如同活物一般，似乎是在审视。

    一座石棺作为祭祀法台，由拜月教主施法，一身红袍身影在火光映照下，巨大的影子投射在石壁之上，恐怖且诡异。

    “五灵兽的解封并不难，难得是唤醒以后的控制和供养，供养它们需要极大数量的自身真元，如此才能让他们乖乖服从！一旦供应不足，它们就会失去控制！其实你可以等找到足够的人再解封它们，毕竟它们四个需要的真元数量太庞大了！就算是我也不过能勉强供养水魔兽！你不考虑一下吗？”

    “不必了！”

    许乐直接拒绝了拜月的提议，目光却放在中间的石棺之中，眼神幽深如星空，让人捉摸不透他的想法。

    拜月神色自若，讲一些注意事项告知许了之后，掐出数十个法决，口中不断念出咒语！

    “太古五灵，五行合一……”

    深沉诡异的咒语回荡在谷中，随着时间的推移，四局巨大的雕像颤抖，发出剧烈的嗡鸣声，巨大的压迫感充斥深谷。

    啪嗒！

    随着第一块石块从雕像之上跌落，砸在地上裂成细粉，越来越多的石块脱落，带着强大魔力的血肉出现，在它们出现之后，周围的风火土雷四元素疯狂躁动！

    “吼！”

    四声狂吼惊天动地，谷壁被震得出现裂纹，并且在悠远深长的吼声中持续破坏。

    “喂养真气，控制它们吧！”

    拜月身上的红袍随风招展，轻叹一声对许乐提醒道。

    但是许乐并没有反应，在四只巨兽渗人的首目注视之下，慢慢地走到石棺之前。

    “吼！”

    火之魔兽样貌丑陋，呈现四蹄兽的模样，愤怒中的它感受到了前面浓郁的仙气，无序破坏的它们自然无法忍受有蚂蚁走到身前，挑衅它们的威严。

    熊熊烈火化作火海降临，数以万计的火之箭羽降下，铺天盖地似乎要毁灭所到处的一切事物。

    在它出手之后，其它三只魔兽自然也不会忍耐，操控元素的力量降下毁灭。

    一时间地火风雷涌动，如同太古洪荒时期，朦胧一片，强大的能量辐射波动了虚空，引起了震荡，隐匿异象的法阵咔咔作响，随时都有可能崩碎。

    拜月教主眼中闪过一丝疑惑但是并没有出手，而是向后退了一步，虽然他和许乐有知己的意味，但是要让他为许乐出生入死不可能。

    许乐在这末世一般的情景中，不急不缓地按在石棺之上，慢慢地向上推动，一只四处逃窜的老鼠从虚空中浮现，在许乐的操控下进入其中，绽放耀眼的绿色神光。

    轰隆隆！

    “纵横天界，只为寻一敌手！明明已经死去，为什么我还能活过来！”

    悠悠轻叹之声回荡，四元素组成的毁灭之力被击溃，一个青衣劲装的俊秀男子傲立在石棺之上，一身战甲不怒自威，目光冷漠如山，并没有停手，踏出一步来到火魔兽头顶，战靴轻轻踩下。

    叮！

    细微的空气爆裂之音却掀起了巨大风浪，巨大的脚印踩下，将火魔兽踩倒在地上，如同一座大山压下，不断踩进地下。

    “为什么？”

    龙葵黑暗中浮现，看着天空中打发神威的男子喃喃自语，“为什么是飞蓬，而不是哥哥！”

    “那么，交易是否成立？如果不成立，我就让他变回石像吧！”

    许乐站在一旁对于龙葵的悲伤没有感触，好心地提示道，当初的交易中帮她复活一物，如今复活了，交易已经完成了，不过他很好心地表示可以提供售后服务！

    龙葵沉默了一会，看着轻易镇压四只魔兽的强大神将，又将话语咽了回去，淡淡道：“不用了，飞鹏将军打遍神界无敌，除了天帝伏羲、魔尊重楼和古老的神灵之外，没有人是他的对手，有他的帮助我们必然可以成功反攻神界！”

    “哦，那你又怎么说服他加入你的阵营！”

    许乐的鼠符咒虽然能力恐怖至极，但是却又一个致命的缺点，那就是复活的生物是不受控制，所以就算你复活了三清又如何，他们一旦醒来发现你的神奇能力，你觉得他们是被王八之气震倒还是把你捉住慢慢研究！

    话音刚落，四只魔兽全部倒地，虽然它们实力恐怖，但是经由蛮长时间的封印，再加上面对的是六界最强的几人之一，战败也不奇怪。

    飞蓬冰山一般的脸上看不出喜怒，说这世界上没有任何东西能引起他的注意，他的目光平静地望着龙葵，问道：“为什么？”

    “神界高高在上，把其他五界玩弄于股掌之间，所以我想要反抗！也是为了哥哥之仇！”

    龙葵神色悲怆，声色俱厉道，让对面的飞蓬沉默了，他虽然已经消散，但是被复活之后，应该有的记忆一点也不少，在某种程度上，他就是景天。

    飞蓬沉默了一会，看到了龙葵手中的七色石子，平淡如水的脸上多终于变化，惊声道：“那位回来了吗！”

    话音刚落，飞蓬展开结界，将身影屏蔽。

    许乐看着故作神秘的两人懒得吐槽，连名讳都不敢说，搞的神神秘秘。

    但是那特征太好认了，七色神光、又有名气让神魔讳莫如深，除了被开除神籍，死去的女娲大神，还会有谁，只不过女娲复活之后躲藏在哪里还是一个迷。

    不过两人玩神秘，许乐也懒得揭穿他们，将体内的仙气灌入四魔兽体内，刻下自己的烙印。

    结界溃散，飞蓬一脸凝重，化成虹光遁离，龙葵则示意许乐跟上她的脚步。

    拜月教主并没有兴趣，所以转身离开，穿行数千米之后，许乐和龙葵来到了一棵高大的树木之前。


------------

第二百七十二章：偷天

    许乐走到树边，感受到一道如渊的气息，但是她脸上不动声色，看着龙葵被黑暗吞没的身影，问道：“你找我有什么事情吗？”

    那是龙葵并没有回答他，而是将手放在了边上的树木躯干之上，树干上浮现了一张巨大模糊面孔，窟窿一般的巨大眼睛中七色神光点缀为眼睛。

    许乐目光一凝，心中悄悄地沟通万界之门，虽然和龙葵达成了交易，但是他习惯将事情往最坏的地方想，毕竟谨慎一点没错。

    躯干上的人脸看出了许乐的警惕，声音传入许乐耳边，竟是轻柔的女人声音，“妾身风里希，见过许公子！”

    声音如同娟娟泉水般美妙，沁人心脾，但是却如同惊天霹雳在心中炸响，要不是没有感受到任何的恶意，他已经准备直接打开万界之门逃离这个世界。

    风里希，这名字听上去看似优美可人，但是它代表的意义却不同，许乐几年前还在工作之时，凑巧在休息时间看到过一篇文章，其中是讲述神话历史，其中就有一部分关于女娲神职和神话地位演变的一部分中，他曾今看到过，女娲，即**，根据某些文献记载，她的真名为风里希！

    （《帝王世纪》：“女娲氏，风姓，……”说她的名字为风里希（或为凤里牺）。）

    “公子不必紧张，看公子的模样，想必是知道了妾身的身份，没想到妾身这名字过了这么多年还有人记得！”

    风里希，或者说女娲神念暂居的树干上的人脸慢慢开口，语气之中带着些许缅怀，音若百灵鸟一般婉转动听，令人心醉。

    许乐脸上保持笑容，脚步往后稍稍移了几步，保持了一个能够及时做出反应的距离，

    “不知娲皇殿下突然降临，若有失礼之处请勿怪罪！”

    “确实失礼！”

    一道七彩神光从模糊人脸的左眼迸射，穿透空间来到许乐身前，划过脸颊，虽然闪躲及时，但是一缕发丝飘落。

    “不按套路出牌！”

    本来许乐想着客套几句然后撤走，结果没想到这女娲直接出手，真是女人心，海底针！虽然女娲是个女神，但是也就捉摸不透。

    虽然七彩神光强大，闪烁不见影，但是许乐成仙之后，自然也不是之前的他，强大的感知告诉了他七色神光闪烁的下一个方位。

    叮！

    一并随手搜刮来的长剑与七色神光交撞，七色神光轻鸣之后崩碎，在许乐惊愕的眼神中，化作无数光点飘到许乐身前，化成一道书简。

    “这是给许公子的报酬，提前预支给你！”

    话音落下，躯干上的模糊人脸消失，如渊的恐怖气息逸散，树林间恢复了平静。

    龙葵从树后走出来，看着皱眉的许乐，轻声道：“这次是女娲娘娘想要见你，我也没有办法，抱歉没有提前告知你！”

    许乐收起东西，先扔进万界之门，一旦她在其中留下任何的后手，在万界之门的镇压下也掀不起风浪，毕竟她只是仙剑的女娲，而不是更高层次世界的女娲，并非同一个体，而是拥有相近名字和神职的神灵。

    至于说她们是相近个体而非是投影或者平行世界，而是根据万界之门记录的资料。

    越强的生命并非是投影万界，而是收拢一切，己身则是一切，万界之门记录了第七级的力量，成道之后过去未来都融入现在，不论是哪一个时间点，祂都是最强的状态，所以就算遇到逆转时空的强者，也只能对战最强状态的祂。

    而第八级的强者，已经步入永恒的门槛，近乎不死不灭，这种不死并非肉体和灵魂上，而是存在意义上的不死，只要有他们相关的事物存在，或者有人念出祂们的名讳，就算被埋葬在无序、无思、无想的最恐怖-放逐之地，也能从中汲取力量复活！

    所以一旦达到七级之上，正面的争斗会越来越少，毕竟到达这一层次，你杀不掉我，我杀不掉你，没有绝对性的力量压制，只会是持续数百万年的纷争。

    至于更高的第九级，万界之门没有丝毫的记载，似乎这个所谓的第九级只是一个摆设，只是一个永恒的奢望。

    不过这一切都离许乐太远了，他才刚刚成仙不到一个星期，换算等级也不过是第一级，不过在万千世界已经算得上登堂入室了！

    不过，许乐可不是好脾气的人，睚眦必报是他的风格，只是现在娲皇虽然刚刚复活不久，但是她力量依旧十分强大，所以许乐先收了报酬，一旦情况不对就跑路，等以后实力更强了再回来。

    许乐目光冰冷地盯着龙葵，“你这是算违背协议了吧！”

    龙葵依旧是一身黑群，眼中如若一滩死水，解释道：“这次是我擅自做主，所以我会将我和哥哥收集的一些宝物和功法作为报酬，作为道歉！”

    许乐点了点头，并没有得寸进尺，语气稍稍和缓，问道：“你们这次的交易是什么？”

    龙葵拿出一张雪蚕丝制成的长画卷，递给许乐，纤细的手掌上瘦的可以看见筋脉，一道道黑气在其中流动，虽然并没有亲身接触，但是清楚地感受到其中的腐蚀力量。

    许乐接过画卷，其上密密麻麻地画着大量的宫殿布局位置，中央之地是一棵神圣的高大树木，其上被画上了红圈，尤其醒目。

    许乐心中有了几分猜想，问道：“神界的地图？”

    龙葵点了点头，不顾许乐越来越难看的表情，继续说道：“这就是女娲娘娘根据神界分布画出的地图！这次的交易就是上神界，去神树根部，埋下这张画卷！”

    “不可能！”

    许乐断然拒绝，他可不是傻子，神界那是什么地方，那里是天帝伏羲所居住的宫殿，被打造得铁通一块，一旦进去九死一生，以他现在的的实力前去，面对比女娲全省时期还要强大的伏羲，必然是死路一条。

    许乐虽然贪婪，但是他始终谨记量力而行一词，他可以穿梭万界，有着无数的宝物等着他去挖掘，何必来冒险。


------------

第二百七十三章：拿了就跑

    龙葵露出了果然如此的眼神，轻声道：“娘娘自然不会让你去送死，画卷上有咒法存在，可以隐匿你的气息，所以只要携带画卷进入天界，便能躲过天帝的探查！”

    许乐露出了一个诡异的笑容，继续问道：“为什么要这样做？”

    龙葵看到许乐的表情，还以为他同意了自己的交易，继续解释道：

    “天帝伏羲是上古世界诞生之后最强的存在，他便是神树，神界的神灵都是由神树结出果实，在某种程度，所有后来诞生的神灵都是他的子嗣！而神树在无数岁月把握了世界的力量！”

    “所以在这个世界上没有人能够反抗它！唯一的方法就是让神树受损，而你便是最好的人选！”

    “原来如此！”

    许乐笑着点了点头，正当龙葵以为他答应了条件的时候，许乐的身影化作虚影消散，刚刚一直在这的竟然只是一道分身。

    “没想到这家伙这么无耻！”

    龙葵轻叹一声，她想了很多种情况，可能是许多愤而出手，也可能是负气而走，没想到这家伙是直接收了好处就跑。

    “何必在意呢！这次只不过试探一下罢了！没想到他不上当！天帝伏羲，我不知道他是已经接触到了那个境界的门槛还是已经迈过，但不管是哪种情况，神树对他已经不重要了！不过这个变数的出现，可以让我们对抗伏羲的过程中多几分胜算！”

    龙葵身后，曼妙的身影出现，看着远去的许乐，发出了饶有兴趣的笑声，低声呢喃，“更何况他的身边还有一件好东西呢！”

    一旁的龙葵摇了摇头，化作剑光遁离……

    ………………………………

    神界宫殿之中，一位神女卧靠在云床之上，突然眉头一皱，睁开凤目，似乎看穿了空间，降下一道法旨。

    …………………………

    距离木屋数里之外，南疆的宫殿之中，巫王满脸笑意地和对面的中年人交谈！

    巫王脸色较之之前的苍白，如今变得神采飞扬，这一切都是面前的这个中年男子。

    前几天吃了闭门羹之后，巫王回去的路上，突然遇到了这个男子，说是可以解他的忧虑。

    一开始巫王自然不可能相信，但是心情烦躁的他也有了几分好奇之心，下了马车，让眼前这个男子表演一番。

    男子只是微微一笑，对着一个士兵随手一指，一道黑气窜出进入一个士兵的体内。

    “好痒！”

    士兵被黑气进入之后，身体各处泛红发痒，巫王一见如此情形，连忙退后，数百个士兵拔刀上前冲上去将中年男子包围，其中几个士兵一脚将他踹翻在地，架着他的脖子压在了巫王身前。

    巫王心情不爽，语气自然也不会好，冷声问道：“你是何方妖孽！”

    中年男子再也不复之前的笃定神情，神色慌张，感受着脖颈出刀锋的冰冷，两腿忍不住颤抖。

    他本是中原之地的一个骗子，名叫罗庚，偶然来到了南疆之地，但是他的骗术并没有在这里收获更多的金银，所以他就心灰意冷地想要再次回到中原。

    但是就在昨晚，在他即将上马车离开之时，一道金光赐下，他见到一尊金甲神灵说他是被选中的神使，赐下了神物和神术，让他降服一个妖魔！

    于是他就想到借用皇室的力量，顺便使用得到的神术，但是没想到这个神术如此坑爹，看着昏倒在地的士兵，罗庚双腿发软，虽然有神物护体，但是也无法保证自己不会被砍成一团肉酱。

    “啊啊啊！”

    倒在地上的士兵突然醒来眼中赤红的光芒闪耀，肌肉迅速地膨胀，站起身低吼一声，将身旁的四个士兵打飞。

    “陛下可见识到了我的力量了！”

    罗庚看到了这一幕，立马镇定了下来，摆出了得道高人的模样，冷静地问道，让巫王惊疑不定，连忙吩咐士兵放下手中武器。

    罗庚心中底气更足，走到发狂的士兵士兵，在巫王期待的眼神中，随手一招，发狂的士兵就像是听话的家犬，在他的手下摇尾乞怜。

    “这这这……”

    巫王震惊地说道，还没开口，就被罗庚打断，“这乃是神灵赐下的神术，可让增幅凡人的体质，陛下对我这个礼物可还满意！”

    罗庚并没有给巫王思考的时间，混迹江湖许久的他自然知晓骗人之道，于是乘胜追击，让巫王对他佩服。

    “满意满意！”

    巫王喜笑颜开，带着罗庚一同回到了宫殿之中，在他将数百个士兵强化之后，赏赐了十几个美丽宫女作为回礼。

    如今的罗庚，一改之前的落魄模样，春风满面，恋恋不舍将目光从走出去的宫女身上移开，问道：“陛下找我何事？”

    巫王思前想后，最终还是开口问道：“神使大人所说的神灵旨意是什么？”

    罗庚一顿，表情有些疑惑，但是看到了巫王那眼中的贪婪立马反应了过来，知晓家伙想要得到更多的东西，但是此事对他没有任何的坏处，所以他也大大咧咧地开口：“神灵说巫王您的女儿是祸乱世间的妖魔，必须抓住祭天！”

    “什么！”

    巫王脸色大变，声音也多了几分颤音，还以为自己到的是幻听，强打着笑容问道：“神使你是开玩笑的吧！”

    罗庚想到那神灵的无穷威能，心底不禁打颤，脸色一变，沉声道：“陛下三思啊，不要因为因为个人情绪而让自己的国家陷入危险，毕竟神灵的愤怒可不是一般人能够承受的！”

    “这……”

    巫王沉思许久，他并不是不舍得这亲情，他和赵灵儿相处时间并不长，自然也没有太多的感情，主要是许乐这个巨大阻碍的存在让他忌惮，害怕许乐对他出手报复！

    于是他将许乐的存在统统告知罗庚，罗庚想到神灵的威严，心想一个凡人在厉害能怎么样，于是无所谓地说道：“陛下尽管派士兵前去抓捕，不用担心！就算他力量通天，我也可以借来神灵之威将他镇压！”

    说完，他放出了一缕神灵的气息，那恐怖如渊的气息让巫王颤抖，比起拜月教主还要恐怖不知多少，虽然受到了惊吓，但也让巫王有了底气，笑着说道：“这样就好，朕也有了几分信心！”

    商谈几句之后，巫王很贴心地将罗庚看上的宫女找了个理由赏赐给她，吩咐下属执行命令。


------------

第二百七十四章：蝼蚁的动作

    木屋之中，红纱帐下，赵灵儿红着脸俯下身子服侍许乐，许乐靠在床上，闭着眼睛沉思许久，思绪流转千百次，轻抚赵灵儿的脑袋之后，看着她羞涩的模样，大笑一声，将她压在身下，进行一次汽车的保养活动！

    汽车的保养需要多次进行，进行的次数越多，汽车也就越好用，这就是新车买了之后必然要上车开一段里程的道理一样，越开越熟练。

    ……（怀念多年前的起点，听说那时候啥都能写……）

    屋内红浪翻滚，屋外漆黑的森林之中，响起了盔甲扯动的碰撞声音，数百个披甲士兵手持弯刀有序地行进。

    一个彪形大汉从队列中走出，吩咐数据之后几个士兵朝着木屋包了过去。

    “上！”

    彪形大汉看着被树木包围着的小木屋，对着身旁的士兵下了命令，每个士兵眼中闪过一丝红光，发出野兽般的低吼，朝着木屋围了过去。

    嗖嗖嗖！

    穿行在灌木丛间发出簌簌的声响，木屋之外，大量诡异气息缠绕的士兵慢慢地靠近。

    彪形大汉嘿嘿笑了两声，心想：“有神使赐下的神力，就可以将这群影响计划的家伙统统抓住，到时候！”

    彪形大汉想起神使的强大神威，虽然心中恐惧，但是也多了几分底气，想到抓住这三人之后自己就会平步青云，大汉忍不住大笑。

    噗嗤！

    利器划破衣物刺穿身体的声音响起，大汉感觉身体一凉，慢慢地低下头，一柄染着热血的短剑穿透了胸膛，血顺着刀锋划过刀尖，滴落在地上。

    滴答！

    “啊……”

    大汉伸出手想要唤住前行的士兵，却发现数百个诡异的黑衣怪人站在黑暗之中，猩红的双目没有丝毫的情感，如同盯着一堆死物。

    “怪……怪物！”

    大汉睁大了眼睛，恐惧蔓延，心脏加快了跳动，彻底地破裂，血咕噜咕噜地向外流淌，彻底地死去了生命气息。

    “冲！”

    数百个士兵木屋重重包围，喊出了冲锋号令，向前冲去。

    踏踏踏！

    激烈的踏步声打破了黑暗的寂静，如同战场硝烟弥漫，屋内的赵灵儿听到了声音，忍不住问道：“夫君，外面是不是有什么声音啊？”

    许乐并没有停下保养车辆的动作，一边擦拭车灯，一边进行车管调试，悠悠地说道：“有啊，那就是一曲乐章！”

    “乐章？”

    灵儿脑中混沌一片，呢喃道。

    “对啊，乐章的名字叫做死亡之舞！灵儿好好听着，这乐曲可好听啊！”

    许乐笑容残忍，话音刚落，门外响起了惨叫声，一石激起千层浪，惨叫声此起彼伏。

    “哈哈哈哈，这乐曲真好听……”

    在许乐的狂笑声中，红浪翻滚，一副喜庆景象，而门外，数百士兵虽然在神秘黑气的影响之下变得强壮不少，但是在黑影武士这种不惧物理伤害的怪物眼中，没有任何抵抗地被斩杀。

    一个受到增幅的士兵看着同伴的死去，心中害怕让他发狂，一刀斩下，身前的黑影武士化作黑影消散。

    “鬼东西，你也会死啊！”

    士兵病态地大笑，身子往后退了几步，突然撞到了一个物体，感受到身后的冰冷，脊椎骨莫名的发寒，士兵慢慢地转过头，仰起头看到了巨大的头颅，一个巨大的胖子黑影武士与他对视，蒲扇般的大手从两边用力往里一拍，如同拍蚊子一般，狠狠地拍在士兵的脑袋，如同被砸裂的西瓜一般，轰然爆开，红白之物四溅。

    几十个士兵眼见情况不对，连忙向后撤腿向着另外一方跑去，没过多久他们就看到了彪形大汉站在树边，连忙大喊：“将军！有怪物！”

    任凭他们拼命的呼喊，彪形大汉并没有作出反应，身躯慢慢的移动，转过身露出了面容，脸部被切下，只剩下血肉，却依然张开嘴显示笑容，模样渗人！

    这一队士兵吓得拔腿就跑，但是已经来不及了，夜空中传来振翅声响，一个士兵抬起头，便看到椭圆的月亮前方，几十个黑影飞翔，迅速地向下俯冲，虽然模样不同，但是那狰狞、不带丝毫感情的血目让他们彻底地崩溃！

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声回荡在密林之中，惊走了已经沉睡的飞鸟走兽。

    几分钟之后，几只嗅着血腥气息的野兽等待了片刻之后，慢慢地来到了木屋百米外的空地，发出了兴奋地低吼声后冲了上去。

    咔咔咔！

    咀嚼声响起！

    月光慢慢地洒落，驱散了黑暗一群饥饿的野兽趴在数百具尸体堆成的小山上享用天赐的美食。

    第二天清晨，许乐走到门外，我的血迹已被晨露清洗，只留下丝丝暗红痕迹，无法发现昨天的血肉痕迹，似乎一切都处于平静之中。

    许乐慢悠悠的走到躺椅之上，没过多久，一个黑影武士压着一个被捆住手脚的士兵走了过来。

    士兵脸色苍白，身子不停的战栗，瞳孔不自觉的放大，似乎见到了什么非常恐怖的事情，脸色苍白，嘴唇因为缺水已经干裂，来到许乐面前，扑通一声跪倒在地。

    “你是哪方的人？”

    许乐拿起苹果咬了一口，随意的问道。

    “我……”士兵慌乱的神情一顿，随后回答道：“我是拜月教之人，你要是杀了我，我们教主一定不会放过你的！”

    “哦，是这样啊！”

    许乐满不在乎的应了一声，伸出纤细的手指在她脑中脑门轻点，剧烈的痛楚袭卷士兵的身体，灵魂深处似有无数蚂蚁在撕咬。

    “啊啊啊！好痛！我愿意说！”

    士兵眼泪鼻涕流成一团，在地上扭曲成一团，疯狂的嘶吼求饶！

    他说他已经没有了，跟他继续玩乐的心情，也不想玩什么拷问游戏，直接用羊符咒读取他所有的记忆，虽然有术法想要遮掩，让他看到了事情的真相。

    顺着记忆中的牵连，一道被黑气缠绕的金色光芒闪耀，其中的神灵气息不断波动，向外辐射。

    许乐屈指一弹，体内的掀起凝聚成一点与这道气息相撞，虽然气息强了不少，但是太过薄弱，如同被稀释了千百倍的牛奶，已经尝不出原来的味道，轻而易举地被碾碎。

    “原来是这个家伙。”


------------

第二百七十五章：好诗

    罗庚坐在位置上，身旁一位美丽的侍女在他身旁服侍，相比昨天多了一份成熟的风韵，罗庚目光淫邪，平步青云之后，就连皇帝也对他恭敬有加，这让他的自信心爆棚，言语之间也不像之前恭敬，反而有些反客为主的意味。

    “陛下何必但担忧吗，有这些神灵之力加持的士兵，抓几个人只是手到擒来！”

    罗庚看着满脸忧愁的巫王，毫不在意地说道，一只手偷偷摸摸地摸到了侍女的身后，开始了对她的按摩活动。

    突然，罗庚气血翻涌，似乎有一道无形的恐怖力量席卷，像是一只大手捏住了他的心脏，让他喘不过气。

    “噗嗤！”

    罗庚脸色由青变白，又由白变红，一口黑血吐出，将地上的白虎毛毯污秽，跪倒在地上大口的喘气，豆大的汗珠滚落在地上。

    巫王见状连忙上前将他扶起，关心的问道：“神使你怎么了？”

    罗庚费力的抹掉嘴角的鲜血，沉声道：“陛下，我施咒的那数百士兵都死了，还有一个恐怖的高手顺着咒法对我神魂震颤！要不是我还有秘宝护体，已经死无葬身之地了！”

    说完，他从怀中拿出一块墨玉佩，在众人眼前化作飞灰消散。

    罗庚调理气息，对着巫王问道：“陛下，我记得这些人是去将公主请回宫的，既然他们死了，那么出手的应该是那位名叫许乐的男子！”

    “神使，我吩咐了这些下属，让他们将公主一定要带回来，不知道他们实行的怎么样！”

    巫王讪讪一笑，他只是一个凡人，没有修炼天赋，只知道拜月教主的强大，但是对他究竟多强大还是没有具体的概念。

    就像是一个程序员和普通人说学什么c语言之类的很难，一般也只会有一个很难的印象，具体多难他们也不清楚。

    昨天请林青儿母女回宫吃了闭门羹之后，巫王遇到神使，得他的帮助，将几百个士兵强化为了黑血战士，个个都能够举起数百斤的重物，以一抵十，数百人一同冲阵，足以冲杀数千人的军队，这让他已经抑制的野心开始勃发。

    傀儡皇帝的感觉可不好受，处处受制于人，想要推行一个法令，都要经过拜月教主的同意，这种看人脸色的日子他已经受够了！

    所以他就想让人把赵灵儿带回来，然后以此用百姓要挟赵灵儿，以此驱使许乐和拜月教主两败俱伤，他则从中获利！

    但是想象是美好，现实是残酷的！

    “那神使，现在该怎么办呢！”

    巫王想到许乐那高高在上，视他为蝼蚁的眼神，下意识地攥紧了拳头，但是想到石长老所说，这人与拜月教主可以抗衡，让他有些担忧。

    神使看着懦弱的巫王，心中不屑，但是脸上依旧表现出一副恭敬的样子，“陛下不必担心，巫王乃是神灵庇佑之人，只要他敢来，我就能让他有来无回！”

    巫王想到之前神灵展现的神威，定住了心神，坦然地笑了笑。

    “哦，怎么有来无回，让我看看！”

    正当两人笑着谈论之时，一个声音在屋内响起，许乐站在门口看着这两个互相吹捧的家伙，淡淡地说道。

    “神使，就是他！”

    巫王从凳子上滑落到地上，两腿发软无力使用，颤抖着说道。

    神使心中一惊，看到了玩味眼神的许乐，随手甩出一个法术，左手以迅雷不及掩耳的速度想怀里探去。

    “哦，这是什么东西！”

    被称为神使的家伙刚刚摸到怀中的底牌，头皮突然出现了冰凉的触感，还没等他反应过来，许乐用一只手握在他的头顶，将他提了起来！他的头皮像是被紧箍锁紧，痛不欲生！

    咔咔咔！

    头盖骨是人体最坚硬的部位，连这里都发出了不堪重负的声响，可见其力道之大！

    神使勉强地睁开眼睛，艰难地说道：“放过我！”

    “好呀！”

    许乐痛快地答应了，神使感受自己头顶的那只手慢慢地松开，脸上露出了如释重负的笑容，脸上却装出讨好的笑容，心底却在不停地咒骂，谄媚的眼神无法掩饰其中的怨恨。

    哐当！

    许乐像是扔垃圾一般将他扔到一旁，看着一旁瑟瑟发抖的巫王，神念开始扫描他的身体，但是检测数遍之后并没有任何发现，于是打开了天道之眼。

    果然在他脑中发现了一道白色光芒，微弱的柔光影响了他的心智，这就是所谓的弱智光环吧，不过是削弱版本的。

    不然以巫王这么多年的隐忍性格，怎么可能一得到力量就迫不及待地发泄他的野心，与他的心机明显不符，所以许乐就知道肯定是有人在暗中捣鬼！

    知道了谁在捣鬼之后，许乐随手一拍，将巫王全身筋骨打断，他可不是被别人欺负到头上还会笑脸相迎的人，少说也要给他一个教训！

    处理完之后，许乐并不想和女娲撕破脸皮，准备离开之时，身后传来了一道恐怖的气息，波动了片刻之后，一直巨大的手掌遮天蔽日向他抓来！

    手掌中心，罗庚双目赤红，疯狂地嘶吼，他的身体爆发了明显不属于他的强大力量，制造了这只大手，强忍着筋脉撕扯的痛苦，对着许乐怒吼道：“我要你死！”

    随着他的疯狂，金光暴涨，大手之威越来越猛，毁灭的气息弥漫。

    许乐身形一闪，巨大的手掌猛然拍下，将半座宫殿化为废墟！

    好在巫王为了招待这所谓的神使，已经命令大部分宫女不准靠近，负责看守的也只是少数心腹守卫，所以死亡的不多，只是有不少人被碎石击伤！

    而正处于宫殿之中的巫王则被手掌拍成了一堆肉酱，和他的宫殿一同化为废墟。

    许乐身形一闪出现在半空之中，面对此情此景，突然想吟诗一首：“汝妻女，吾自养之，汝勿虑也！”

    好湿~好湿~

    毕竟巫王的女儿和老婆似乎现在都跟在他身边，所以念出这句话也算是应景，许乐不禁赞叹自己深厚的文学功底！

    不过这些都是题外话，许乐念诗之后，身形再次闪烁，来到了湖边。


------------

第二百七十六章：反派死于多bb

    庞大的手掌，并没有放过他的意思，紧随其后来到了湖边，对着站在湖中央的许乐狠狠抓来，却被他躲过，拍进水中激起百丈水浪！

    一支长箭破空而来，追入水中洞穿了巨大的手掌，金黄色的血液洒落，吸引了大量鱼虾汇聚，扑腾着抢着吞食血液，虽然没有没有足够的智商，但是本能驱使着它们不断地进化。

    巨大的手掌慢慢地收拢消散，被称为神使的男子浮在半空中，肩胛骨被洞穿，血止不住地向下流，脸色语法苍白，神情有些扭曲，精气神似乎被某种力量牵引。

    罗庚愈发地疯狂，眼球上翻露出了眼白，眼睛边上青筋暴起，嘴巴张大，像是一只野兽一般嘶吼，对着许乐疯狂地攻击。

    叮叮叮！

    许乐站在原地，对着飞来的巨手，随手一点，高度浓缩的仙气凝聚于一点，指尖闪耀一道白光，射出一道白色光柱。

    轰隆隆！

    罗庚下意识地将巨手握拳保护自己，但是已经来不及，白色光柱击中金色大手，瞬息间击破防御，中年男子在白光中残毁了下半身体，只留下上半身在空中苟延残喘。

    “蝼蚁，借来的力量终究不属于你，更何况就算这力量的主人来了我也不怕！”

    许乐淡淡地开口，这家伙不知从何处借来了神界的力量，不过就算如此，也只不过和他同级的家伙罢了没有威胁性！

    许乐故意手下留情，准备将这个家伙的灵魂抽出来看看其中究竟藏了什么东西，竟然将神族的力量借来。

    “啊啊！这是你逼我的！”

    在巨大的痛楚之下，罗庚恢复了意识，但自己已经半残的身体疯狂的大笑，巨大的恨意驱使下，燃烧灵魂开始召唤神灵。

    手掌一翻，一瓶水晶瓶出现在他手中，瓶中装了数百滴血色液体，这些都是他让巫王给他收集的童男童女精血，他可不是什么善良的家伙，神灵给的秘法中就存在这孩童之血增幅己身。

    巫王也不是什么好东西，听说这能强化实力，每天找来几十个流浪街头的孩子，短短几天就攒满了一个瓶子。

    只是如今的他已经失去了一般身躯，就算强化了也没有多少用处，所以他将这力量用来献祭换来神灵降临。

    许乐随手一挥，罗庚体表浮现一层气墙挡住了他的念力，他将瓶子中的鲜血饮下，身体慢慢地干枯，似乎有一只怪物寄居于他的体内，将他的血吸干，像是铺上一层皮，将骨头盖住，如同木乃伊一般。

    一块金色的令牌卡在他的胸腔，如同人类的心脏一般跳动，接连了天地之间，一道金光闪耀，罗庚在疯狂的大笑中化作飞灰消失。

    金光绽放，一道光圈打开，英俊的金甲神将从圈的另一方而来，高傲的目光居高临下地看着许乐，嘴角勾起一丝冷笑，如同最后出场的最终boss，冷冷道：

    “蝼蚁，妄想反抗召集五界叛逆祸乱神界，无知真是一种悲哀，你们自以为是的计划早就被玄女殿下知晓了！我能用一些小手段下界待我将你们收拾掉，再去向陛下邀功！”

    神将自信地说道，虚空一握，天地灵气受到他的调动，如同狂风涌动，汇聚成一柄数百米长的巨剑，猛然斩下。

    “去死吧，蝼蚁！”

    神将哈哈大笑，笑声震荡四方，神都是高傲的，他们瞧不起在轮回中苦苦挣扎的其他五界生灵，自诩为万物至高，随意地拨弄众生命运。

    在他眼中，许乐不过是有一点实力的蝼蚁罢了，早点收拾掉，在找到其他的叛逆，交给玄女殿下，必然会得到赏赐！

    轰隆！

    巨剑斩落，如同划分天地，一道巨大鸿沟出现，延绵至数里之外，只此一击便制造了天堑。

    “什么！”

    神将发现许乐的气息不见了，连忙释放神念开始寻找，突然身后一道凉意袭来，连忙转身之时，一只手拍在了他的脸上，像是拍苍蝇一般，将他扇飞。

    嘭嘭嘭！

    神将像是一个皮球在地上翻滚几圈之后稳住了身子，却不复之前的英俊潇洒，尘土沾满他的衣甲，显得极为狼狈。

    “你竟敢打我！你这下界贱民！”

    神将金色的双目赤红，拿出了一柄长刀持在手中，脚下一塔带起巨大的气浪，瞬息见来到了许乐的身前。

    叮！

    许乐持弓身挡住刀锋，被他温养许久的长弓，有受到功德等等强化，虽然并非近战武器，但是也非凡物，弓身坚硬无比。

    “去死去死！”

    长刀挥舞如同龙卷，刀影重重包裹许乐的身边，许乐在空中漫步，他发现眼前的这个神将，除了有仙境的实力，但是根基不够深厚，实力连刚刚成仙的剑圣都不如。

    这就是所谓的神族吗！

    许乐随手一拍，将神将打飞到天上，身形一闪，许乐出现在神将头顶，穿着长靴的脚用力地踩在他的脸上，巨大的冲击力如同一发炮弹，猛击入大地之中。

    轰隆隆！

    巨大的裂纹大坑之中，神将头被麦进大地之中，露出一个身子显得极为滑稽。

    “好弱啊，你们神族就只有这样吗？”

    许乐将脚稍稍抬起，在身下气息开始波动之时，猛然踩下，酱婶将稍稍抬起的脑袋再次踩了回去，金色的血液滑落在大地中。

    “你是不是以为我要放过你，可惜不是……”

    过了一会，许乐戏谑地说道，“你还活着吗？”

    神将气得三尸暴跳，但是许乐的鞋底带着强大的封禁，每一脚踩在脸上都将他全身力量封禁。

    心中的恨意如同滔滔江水，神将被踩的变形的脸艰难地开口：“你敢挑衅神族的威严，你一定会死得很惨！”

    “哦，你说什么，我怎么听不清！”

    许乐冷笑一声，没想到这家伙到这时候还敢嘴硬，右脚再次抬起，无形的念力化作大山压下，将神将奋力脱困的动作阻挡，使之一顿。

    哒哒哒哒哒！

    许乐将兔、牛符咒的力量加持在右脚，巨大的力量加上极速，使他的右脚变成打桩机一般，变化无数道虚影捶击大地！


------------

第二百七十七章：嗨，你好

    哒哒哒！

    许乐面色平静，身边的大地随着他的捶击而开裂，出现数十道裂缝，方圆一里大地表层变动，湖水顺着裂缝倒灌。

    咕咕咕！

    数个气泡冒气，神将被埋在倒灌涌进的湖水之中，发出了无声的抗议。

    许乐停下了动作，和善地问道：“你再说一遍！”

    “咕咕咕！”

    神将虚弱地回答了，被碎石和污泥看不清容貌，大量浑浊的湖水涌进他的眼耳口鼻，让他感受到了前所未有的耻辱。

    “什么，你还不服！看来是还没被打够！”

    “咕咕！”

    神将心中一惊，刚想求饶，如同打桩机一般的百裂脚再度袭来，虽然身躯坚硬，但是也被这巨力打得变形。

    过了片刻，许乐笑着再次问道：“服了吗？”

    “咕咕！”

    “咦，有不少怨气啊，看来看来还是不行啊！”

    哒哒哒！

    神将在反复地折磨已经接近了崩溃的边缘，神魂渐渐模糊，突然身子离开了水，新鲜的空气出现在鼻腔。

    “咳咳咳！我求饶！”

    神将一张英俊的面孔活生生被打得如同猪头，嘴巴和喉管已经被踩碎无法发声，神念艰难地探出，发出了求饶的信息。

    噗嗤！

    一根箭矢穿透了他的心脏，神将难以置信地看着许乐，他没想到这家伙真的敢杀他！

    艰难地抬起头，神魂波动愤怒的情绪，却看到了许乐冷漠的目光！

    “神族，正好可以给我用来祭炼箭矢！”

    刺入神将体内的箭矢开始吞食他的血肉，强烈的求生欲望刺激他开始想要逃离这具身体，回到神界。

    但是让他绝望的是，许乐身后一只金山羊虚影散发着令他恐惧的气息，将他的神魂牢牢地锁住，将他的身体化作牢笼！

    箭支如同一个无底洞，贪婪的吮吸他的血肉和灵魂，金色的纹路随着他的生命逝去而刻印在箭矢之上。

    许乐握着箭矢，目光玩味地看着天空，悠悠的声音回荡：“这只箭矢名曰：弑神，用你们神族血液灌溉，必将赋予他弑神的特性，对你们神族的杀伤力成倍增长！”

    随着许乐的话语，神将虚弱的神魂疯狂地嘶吼，虽然不想相信，但是脑中还是浮现了许乐屠杀神界灭杀神灵的情形，看着他将一枚枚箭矢刺入神族的身体，吸干他们的血液，吞噬他们的灵魂。

    “不可能！你一定会被玄女殿下和天帝大人灭杀的！我在九幽等你下来！”

    许乐冷笑，手中的仙气输送入箭矢之中，加快了吞噬的速度，将他的灵魂彻底吞噬，不屑地说道：“还想去九幽，我先让你魂飞魄散！”

    在神将灵魂消散的那一刻，神界一座最为华丽的宫殿深处，一位高居王座之上的中年男子眉头一皱，他身旁并没有任何异象相随，也没有三头六臂，但是当他睁眼之时，似乎世界法则倒转，他成为了世界的中心，没有任何人能忽略他的存在。

    “奇怪的小家伙，竟然敢弑神！”

    他便是六界最强的男人，掌握众生命运之人，上古诞生的三位大神之一，天帝伏羲！

    天帝面容英俊，虽然是中年人的模样，但是依旧魅力十足，只是他的目光透露出只有一种名为高处不胜寒的孤独。

    伏羲将目光投入下界，神树绽放无量光明，照亮了整个神界，让所有的神族都为之侧目！

    不知道什么时候开始，天帝伏羲已经成为了一个象征，至强无敌！

    许乐刚刚收起箭矢，心头一紧，感受到巨大的恐怖袭来，顺着感知抬头望天，厚积的云层开始变化，变成了一张巨大的人脸，覆盖方圆数里。

    “那是什么！”

    “神啊！”

    南疆城内的民众刚刚失去了他们的王者，处于慌乱中的他们突然看到了天上的巨大人脸，感受到其中的神圣气息，纷纷跪倒在地上不敢与之对视！

    正在木屋之中研究灵儿体内造化权柄的林青儿感受到这股恐怖的气息，她抬起头，低声喃喃道：“果然如我所料，一个奇怪的小家伙果真吸引了你的注意力，只要将神树核心根须引下来，我的计划就成功了！”

    龙葵站在南疆最高的无名山峰顶端，看着那张巨大的人脸，手中的魔剑嗡鸣之声不断，但是却被他死死地克制住，指甲卡进了血肉之中，血珠顺着手臂往下滴。

    龙葵纤细白嫩的手掌轻抚魔剑，慢慢地让它平静下来，安慰道：“别急，哥哥被天界的那群畜生杀了，雪见姐姐也死了，我是不可能咽下这口气的，等我们杀上神界，到时候我一定让你饮尽神族之血，让他们为他们的所作所为而后悔！”

    寒风刮起，龙葵神光一闪，再次变回了之前的广袖流仙裙，随风摇摆，单薄的身影矗立在山顶，望着天穹的人脸。

    金色的神力汇聚，令人心惊胆颤的神力汇聚于云层构造的人脸双眼之中，如同画龙点睛，人脸有了一丝灵性。

    许乐将箭矢收起，额头冒出一滴冷汗，他没想到，只是杀了一个普通的神族，竟然引来了天帝伏羲，难道是神树最近产量越来越低，让天帝这么重视每一个神族？

    但是这些都是以后再去想，许乐果断沟通万界之门准备逃离，天帝伏羲的力量可不是他能够抵抗的，虽然练气士体系强大，但是也不可能在没有逆天宝物的情况下越级挑战，那种跳了好几级和老怪物打成平手的龙傲天终究只是存在于之中。

    “有趣的小家伙！”

    巨大人脸张嘴发出了威严的男声，虽平静地话语却让许乐仿佛置身于寒冬之中，骨血发颤。

    许乐心中害怕，他却不以之为耻，只有畏惧才能克制他的傲慢，虽然实力不敌，但是他也有自己的骄傲，不可能像只老鼠一样灰溜溜的溜走。

    许乐抬起头，与天帝隔空对视，瘦削的身体显示出非凡的风采，平静地问候道：“天帝陛下也有兴致来凡间闲逛啊！”

    好厚的脸皮！

    刚刚到来的女娲躲在一旁，听到这话忍不住在心底吐槽，你杀了一个神族，在某种意义上就是杀了他的子嗣，还有脸问他是不是来闲逛！


------------

第二百七十八章：天帝的装逼日常

    “呵！”

    天帝冷哼一声，如海一般庞大的威压降下，将许乐压得无法动弹，身躯艰难地挺直，颤颤巍巍的抬起头，目光平静地盯着与天帝对视。

    “你杀我神族之人，难道还以为我会放过你！”

    天帝言语平静，听不出其中的情绪，但是却让许乐的心沉到了深渊之地，全身仙力调动护持在体表，费力地抵抗这股威压。

    许乐额头冒出密密麻麻的细汗，脸色有些难看，他没想到天帝伏羲竟然已经半只脚踏入了第四级了。

    而根据仙侠世界划分，地仙，天仙，真仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元，无极，超脱以及最后的永恒。

    以天帝如今的实力，就算去到洪荒这种高等级的世界，也可以称霸一方，虽然不可能为所欲为，但也不是任人拿捏之辈，一旦彻底进入第四级也就是金仙境界，他在洪荒也能算得上一个人物！

    “给我破！”

    许乐怒吼一声，体内的仙气经由三次浓缩之后爆开，化作巨大的冲击将身边的压迫击散，身旁的大地再次受到摧残，向下再一次下陷。

    “呼呼呼！这就是境界上的差距吗！”

    许乐苦笑一声，他以为自己的实力已经能够纵横，但是没想到还没笑傲，就被天帝降临的一道神念压得动弹不得，差点变成了砧板上的鱼肉，任他宰割。

    “咦，有意思！陌生又熟悉的修炼体系，和修仙体系类似，但是又有些不同，我对你越来越有兴趣了！”

    天帝凝聚的巨大人脸表现出了感兴趣的意味，双目之中金光暴涨，化作一道绳索，在空中扭曲了运动了数次之后，绳索打了一个结，人性化地寻找方向，对着许乐所在的方向飞来。

    “我倒是想看看你藏着什么秘密！”

    天帝语气平淡，似乎一切尽在把握之中，不过事实也是如此，在这六界之中，他就是最强，没有人可以忤逆他的意愿，许乐在他眼中不过是一个刚刚成仙不久的小家伙，还没有资格让他重视。

    怀璧其罪，其罪在于弱小！

    许乐感受到近在身前的死亡威胁，慢慢地平复了呼吸，心情渐渐平静，慢慢地闭上了眼睛。

    咚咚咚！

    像是被吓傻了一般，许乐闭着眼睛，手中握着凋零之弓，刚刚拿神族之血祭炼的箭矢被他搭在弓箭之上，箭羽与弓箭接触。

    在这一刻，他的心感受到了前所未有的平静，静得听得到了弓与箭的呼吸，随着他的呼吸一同呼吸，似乎有了生命，在于他对话！

    “弑神！”

    许乐拉弓弯腰一气呵成，全身的真气源源不断地涌入弑神箭矢之中，一刹那间灌输完成，将自己的心神覆盖其中。

    许乐眉毛轻轻颤动，眼睛慢慢地睁开，看到已经来到身前的金色绳索，感受到其中蕴含的强大力量，搭箭的手指松开，因为力量消耗过多而往后退了一步，身躯微微颤动。

    一道白光亮起，箭矢飞星，与近在咫尺的金色绳索相撞，庞大的仙气作为助力，化作光辉拖在身后，化作一道降临的彗星，在穿越无数空间后，蓄积无数的力量一瞬间爆发。

    轰隆！

    箭矢击中绳索，其内庞大的仙气爆发，化作一道白光炸开，如同核弹炸开，恐怖的冲击力造成了巨大的冲击波向四周扩散。

    呼呼！

    许乐向后退了数百米，狂风吹起他的衣襟，在风中猎猎作响，巨大的冲击波扩散，只是让他的身躯稍稍颤抖，刚刚因为消耗过多损失的仙气在内世界的补充下慢慢地回归。

    虽然在理论上他的真气有内世界的补充堪称无限，但是理论终究是理论，无限是一个悖论词，他的内世界也是有极限，所以自然不可能存在无限力量，只是相较于他肉体本身能储存的仙气而言要多得多。

    所以在某种程度上可以将内世界看作一个巨大的不断产生能源的电池，而许乐则是拥有接线，可以从中获取能量。

    如果只是涓涓细流，获取的速度远大于消耗速度，但是如果一次性消耗大量，入不敷出就会造成短暂的干涸，所以许乐一次性灌入了全身的仙气，使他本身短暂处于虚弱状态。

    感受着慢慢回归的力量，许乐目光凝重，看着爆炸中央，烟尘慢慢地消散，许乐心中呼唤箭矢，脸上露出了一丝笑意。

    浓厚烟尘之中，一支白色的箭矢飞回，绕着许乐的身体转了几圈之后，像是等待家长表扬的小孩子，得意洋洋地回到了许乐手中。

    而金色绳索却失去了光芒，渐渐黯淡，最后在空中爆开，化作了星辉消散。

    天帝的人脸上露出了一丝惊讶，继续说道：“有趣的小家伙，挡住了我的随手一击，明明刚刚成仙不久，实力竟然不逊色于天仙！”

    天帝停顿了一下，云朵化作的人脸上嘴角勾勒出冷笑，嘲讽道：“但是你还是太弱了！”

    天帝平静地陈述了一个事实，金光再次凝聚，而这次足足有九道金色绳索，在空中如同神龙扭转飞腾，朝着许乐飞来。

    看来只能离开了！

    许乐心沉到了谷底，如今的情形如果继续留下来只会是死路一条，还不如先撤退，等以后实力更强之后再来找他算账。

    许乐性格果断，决定撤退之后也不会去在意所谓的脸面问题，用念力制造了数百层护罩。

    叮叮叮！

    无形的护罩在九道金绳面前仿若无物，如同戳纸一样轻易地击碎，但却起到了它的作用。

    每一道屏障阻挡了他们零点零一秒的时间，虽然短暂，但是对于仙人之上的存在来说，已经足够思维运转数次，也足够许乐召唤万界之门逃离了！

    “想逃？真是天真！”

    天帝之声如同雷霆轰隆，在天穹炸响，震耳欲聋，九道金绳在空中一变，交织在一起卷曲扭结在一起，化作一道粗麻绳神威暴涨，数百道屏障被刹那间破碎，化作星点消散。

    “遭了！”

    许乐目光波动，万界之门的气息在手中波动，但是要打开大门还差零点零三秒，但是面对金绳已经来不及了！


------------

第二百七十九章：战斗

    “伏羲，可以收手了吧！”

    随着如同百灵鸟一般婉转动听的声音响起，一根葱白饱满的手指在金绳之上轻轻一点，没有任何异象，金绳失去了光泽，跌落在地上，翻腾了几下，不再动弹。

    许乐目光一凝，看着在自己身前挡住了伏羲一击的风华绝代的女子，一身白裙随风飘摇，乌黑的长发的垂落到地下，不施粉黛却有绝色之姿，一颦一笑间摄人心魄！

    女娲的美丽与人类不同，她既有少女的俏皮，也有着时间沧桑的风韵，最为重要的是她的母性光辉，不止是对个人，更是对世间众生的爱，多种气质混合在一起，却让人感觉很和谐。

    许乐抽身后退，虽然没有在女娲身上感受到任何的敌意，但是他不可不觉得这位活了无数岁月的存在是个傻白甜。更何况他前段时间才耍过她，虽然不知道她为什么要帮助自己，但是其中必然有她的目的。

    不过让许乐感到奇怪的是，他在女娲身上感受到了一道熟悉的感觉，像是在哪里见过，但是想不起来。

    万界之门的召唤彻底完成，许乐退开了一个安全距离，观望这两尊关系深厚的大神。

    伏羲凝聚的人脸表情渐渐模糊，雷霆之音轰鸣：“风里希，没想到你竟然还能回来！真是让我惊喜啊！”

    “惊喜！呵！”女娲衣袖一挥，刮起狂风吹响天空中的巨大人脸。

    “许久不见，你就这样对我吗，真是让我伤心！”

    天帝言语之间，却没有丝毫的缅怀意味，金光屏障撑开，将狂风挡下。

    “太昊，你还是这么的无情，当年霸占神树，令我陨落，令神农消失，还将我神魂镇压锁妖塔之下，用污秽妖血、邪气消磨我的神魂，现在还有脸来跟我叙旧！”

    女娲冷哼一声，长裙在地上拖动，尘土不加其身，洁白如冬夜降下的雪晶。

    “女娲，这么多年的封印，你的实力不仅没有进步，而是被消磨了大半吧！”

    伏羲平静地说道，天穹出现了一个巨大的漩涡，一根巨大的触须从中伸展而出。

    “吟！”

    一条全身由木头构成的神龙从漩涡中心飞出，发出了示威性的咆哮，神威震荡八方。

    树木的纹理雕刻其上，没有神骏，只有无声无言的恐怖，木龙像是被木偶，身躯尾部并不是龙尾，而是蔓延的木质身躯，像是连接某一个物体。

    木龙探出巨爪，如同小山一般的锋利五爪朝着女娲抓来。

    “女娲，跟我回神界吧！”

    天帝发出了肆意的笑声，似乎一切尽在把握之中。

    女娲如果不出现伏羲也无法找到她，但是一旦冒头，伏羲自然不会放过她！

    “太昊！”

    女娲眼中闪过一抹喜色，悠悠一叹，纤纤玉手虚空一拍，七彩神芒绽放，其中造化之意弥漫，在空中交织成道意，化作一张画卷。

    画卷迎风见长，在空中交织，将木龙包裹，无论木龙如何地挣扎，将画卷如何地撑大，但是无济于事，无穷的神威被包在画卷之中。

    “就只有这么点吗？”

    女娲开口嘲讽，虽然现在实力不如人，但是至少不能弱了自己的威风。

    “只是压制了神树的一根触须，就让你得意，让我失望啊！”

    天空的人脸消散，一道虚影在天穹之上踏步而来，头戴帝冕，身着黑袍，漫步间有法则相随，为他开道。

    女娲见到这道虚影，神色一边，脱口而出：“你难道已经开始破关了吗！竟然连真身都不出现！”

    天帝虚影并没有理会女娲的震惊，没有任何的情感，目光淡漠地看着世间万物，慢慢地伸出手！

    风云剧变，天色渐渐阴沉，时间仿佛静止。

    女娲长裙飞舞，美颜的面孔之上第一次出现了名为忧愁的情绪，纤细的玉手如同花丛中的蝴蝶，穿行捏起咒文。

    巨大的手掌凝聚于天空之中，恐怖的威视几乎化为实质。

    女娲眼中神光闪烁，七色神芒凝聚与一点，如同初生的骄阳，在她的控制之下慢慢升起。

    七色神光与之相撞，轰然炸开，伏羲虚影没有丝毫动容，淡淡开口道：“你现在也没资格让我真身来镇压你！”

    “是吗？”

    女娲冷笑一声，对面的伏羲感知到了什么，看到了七色骄阳之中的一点菱形结晶体，身影开始波动，喃喃道：“不可能！金仙？”

    许乐也感受到了其中熟悉的气息，所有的熟悉感在脑中串联，终于想到了对于女娲的熟悉感来自于何处。

    林青儿！

    那菱形结晶体正是另外一个世界的女娲成道结晶，许乐感悟了那么长时间，自然不会忘记那种感觉。

    难怪他总感觉林青儿总有古怪，原来她根本不是灵儿的母亲，而是女娲！

    女娲没有厉害他们的震惊，菱形晶体出现之后，天空黑云汇聚，整个世界都陷入了威压之中，似乎有什么恐怖至极的东西出现，让世界也恐惧！

    菱形晶体在空中竖起，破空而去，目标正是被画卷包裹的木龙。

    “滚！”

    滚滚雷音波荡，音波中蕴含的力量，实力弱小的生物当场被震成一团血雾，方圆十里，生灵灭绝！

    许乐心神激荡，但是也没有失去理智，稍退几步之后，准备离开之时，女娲将他叫住：“把我给你的东西，用你的弓箭射进木龙的躯干！”

    许乐冷笑，并没有做出回应，随时沟通万界之门离开。

    女娲看出了他的想法，无奈地摇了摇头，“你果真无情，但是我愿意付出代价呢！”

    “什么代价？”

    许乐好奇地问道，菱形晶体在化作一道虹光在空中穿梭，一次次地躲过伏羲的抓捕，来到了木龙之前。

    噗嗤！

    “吟！”

    木龙躯干根部力量源源不断地灌输，得到增幅的它轻易地撕破了画卷，咆哮一声之后并没有准备攻击，反而朝着漩涡迅速地飞去！

    竟然是逃跑！

    女娲思绪迅速流转，最后下定了决心，对身旁的许乐说道：

    “只要计划成功，他就无法晋升金仙，甚至实力大减，待攻上神界，神树归你！”

    “成交！”


------------

第二百八十章：手段

    菱形晶体在虚空之中穿行，但是被天帝的虚影挡在身前，挡住了它前行的去路，而神树的根须木龙已经慢慢收回。只露出一个龙头，龙目之中露出嘲讽的神色。

    “风里希，你还是和以前一样，还是那么的浅薄！”

    天帝虚影淡淡说道，虽然语气未变，但是却能清楚地感受到其中的嘲讽意味。

    天帝手中法则几乎化为实质，在手心流转不停，更多了菱形晶体四周的空间，阻止了它的去路，握在了手中，感受着其中的力量本质，天帝赞叹中带着些许的嫉妒，目光与女娲对视：“为什么你被封印这么久，还能够找到晋升之路，而朕修炼这么多年，还卡在门槛，真是不公平啊！”

    女娲笑了笑，对于菱形晶体被天帝抓住并没有丝毫的担心，手指轻点，菱形晶体爆发了神异的法则。

    金仙的力量本质高于第三级真仙，天帝手心一烫，用力攥紧，却发现手中空无一物。

    抬起头再望去之时，菱形晶体已经脱离了他的身周，来到了神树根须化作的龙头之前。

    “吟~”

    木龙怒吼一声，庞大的木之灵力从根须涌出，源源不断地神力加持其上，双目之中碧绿神光暴涨，张开嘴凝聚了一颗高度浓缩的庞大木灵球。

    嘭！

    木灵气在瞬息间凝聚，射出一道光柱，碧绿色神芒遮天蔽日，掩盖了大日的光辉，绿色光辉贯穿天地，如同老牛犁地，一道深长无边天堑出现在大地之上，将南疆分成了两半。

    “天啊！为什么我们南疆要受到这种惩罚！”

    “求求老天爷放过我们吧！”

    “女娲大神，请保佑我们！”

    南京碎裂成两半，并非是单纯的光柱爆射，生灵灭绝，除了被木灵气柱直接击中化作齑粉的倒霉蛋之外，更多的是受到后续苦难的民众。

    大地开裂，地动山摇之间大量房屋倒塌，大量走兽和妖魔出现肆虐，天灾中总有妖魔想要浑水摸鱼，吸食人类血肉，毕竟每次这个时候人类的管理最为混乱，他们的猎食行为基本上都能成功。

    南疆之地尸横遍野，不论男女老少，贫富贵贱在这一刻并没有太多的区别，曾今高高在上的富豪老爷此时和路边他曾今瞧不上的小乞丐的尸体一同被埋在墙下，曾今追求不到的女人，此时和她的追求者一同被怪物吃掉，在腹中进行完美的融合，永生永世不再分离。

    灵儿感受到南疆肆虐的妖气，飞到城池上空，看着在灾难中苦苦挣扎的民众，捏起法诀将见到的妖魔斩杀。

    “春风化雨！”

    灵儿内心善良，调动自身全部灵力，召集水灵气化作治愈之雨降下。

    雨稀里哗啦地下落，滴落在一些受伤的人群身上，雨珠化作水汽进入他们的身体，将他们的伤势治愈。

    “仙女！感谢仙女大恩大德！”

    “女娲大神派了她的使者来救我们了！”

    “她不是仙女，是我们的公主，南疆的圣女！”

    “圣女……”

    灵儿脸色苍白，刚刚一场大雨使用了九层的灵力，但是听到百姓们的呼喊，感觉这一切的付出又是值得的。

    调养过后，灵儿继续开始斩杀妖魔，治愈伤员，此时南疆的修行者也出来管理秩序，一切都变得井井有条。

    灵儿将一只吃了十几个人的狐妖斩杀之后，看着远处天空中的交战，心中多了一分担忧，手中动作稍稍一顿，祈祷道：“夫君，你一定不要出事啊！”

    她知道自己的实力去了哪里只能算是一个拖累，所以她在这里等着许乐回来，如果许乐死了，灵儿觉得自己应该也活不下去！

    光柱渐渐散去，木龙只剩下了一个头颅，除此之外的全部身躯已经回到了漩涡的另外一边，而菱形晶体被光柱直接射中，出现了密密麻麻细小的裂纹，在风中发出清脆的嗡鸣之后，化作细屑被风刮走。

    伏羲虚影波动片刻，传出了声音：“女娲，你输了！”

    “不！”女娲摇了摇头，神情玩味，笑着说道：“你输了！”

    伏羲此时才发现自己的感知被遮蔽了，那碎裂的菱形晶体竟然阻止甚至减缓了他的感知，让他无法清楚地把握身旁空间的变化，想到这里，他往许乐所在看去，发现那只不过是一道虚影。

    此时，许乐出现在菱形晶体爆开不远的地方，蛇符咒隐匿了他的身形，虽然交锋之时无法多过伏羲的感知，用蛇符咒如同披着白衣装隐形人，但是有了女娲的帮助就不一样了！

    短暂屏蔽了伏羲的感知，许乐成功来到了距离木龙头颅不过百尺的距离，搭弓拉箭将那张蚕丝地图拿出绑在箭尖，在伏羲还未发现的之前的一个刹那，手中的箭矢飞出。

    刺啦！

    木龙头颅被箭矢刺穿，带着对神族特殊属性的箭矢遇到了片刻的阻扰，却成功进入了木龙身躯，箭尖之上的画卷开始发生变化，化作一滩液体使根须强行吸收。

    一道黑气在混乱中钻进了漩涡之中。

    伏羲目光一凝，木龙悲鸣一声，竟然不向漩涡之内冲去，反而由根部断裂，碎裂的木块组成了龙尾，碧绿的身体出现了黑气笼罩，出现了腐蚀的特性，如同树木遇到了强硫酸，以一种极快的速度枯萎死去。

    “好手段！”

    伏羲双眼之中星河倒转，如同一个黑洞，摄人心魄，掌劲凝聚朝许乐拍去。

    女娲捂嘴轻笑，风姿绝代，慢慢地向前走去，所到之处百花绽放，青青绿草拔地而生，鲜花配上绿草，随她的漫步形成了一座巨大的花海。

    许乐抽身后退，伏羲的掌印被女娲拦了下来，给了他足够的时间，成功遁入了内世界之中。

    “呜~”

    天空中的木龙身躯之上黑色斑点密集，身躯枯萎，化作一具枯瘦的枝干垂落到地上。

    伏羲目光平静，问道：“你的手段并不高明！”

    女娲目光平静，“我从未说过这是我的手段，这只不过是一场开胃菜罢了！”

    “何必嘴硬！跟我回神界吧！我很好奇你得到的金仙之力！”

    伏羲凝聚法则之力将四周空间封锁之时，女娲露出了计划得逞的诡笑，突然开口：“你不去关心一下神树本体吗？”


------------

第二百八十一章：伏羲闭关，战争开启

    （仙剑奇侠传收尾，这这几天结束，成绩越来越差了，说不定哪天就完结了。）

    “你以为你低劣的计谋会成功吗？”

    伏羲不屑地说道，法则化作的囚笼将女娲锁住，看着没有丝毫反抗的女娲，心里有些奇怪，一种不祥的预感涌上心头。

    境界越高，所能感知到的事物就越多，这就是所谓的心血来潮，不可能有错觉，伏羲虚影猛然抬起头，发现自己的身形愈发虚化，追寻根源竟然是自己的本体出事！

    再往下看之时，女娲已经消失不见，伏羲冷哼一声，拂袖而去。

    …………………………………

    神界之中，位于神界中央，一个巨大的神树，枝干链接天地，无数白色光点精魄伴随它飞舞。

    神树不论是叶还是花朵都巨大无比，人可以在上面行走。

    一道白色的圣光亮起，神树之上花蕊舒展，花朵打开。

    日复一日，年复一年，重复同样的动作，但是今天似乎有了不同，一道黑气遁入了神树周围，化作了一只类似葡萄、浑身漆黑有着三对蝠翼的奇异生物。

    “吱吱吱！”

    奇异生物发出了诡异的叫声，周身缠绕一道七彩光圈，慢慢地扇动翅膀飞行，虽然个子不大，但是飞行速度却丝毫不慢。

    “飞蓬！”

    “夕瑶！”

    奇异生物经过白色光点之时，听到这低声的呢喃，先是一惊，随后并没有发现异样，松了一口气，飞到了神树的躯干最深处。

    神树高大不见其边，如同一座巨大的山脉，奇异生物到达之后，寻找了片刻，终于在一个地方发现了一个孔洞。

    它从怀中拿出一个瓶子，脑子想我了女娲的嘱咐：

    “你是我阴暗一面与邪气形成，所以我给你取名阴。你就隐藏在画卷之中，找到机会就遁入神树躯干中心，有我的本源护体，他不可能发现你，我会吸引他的注意力，你趁这时将我被镇压的无数年，用世间污秽之物加上我的心头血炼制的邪物滴入神树中心！

    伏羲当年将神树炼化为己身，而现在的他即将晋升金仙，必然要摆脱与神树的联系！使所有一切归于己身冲击桎梏，我怎么可能让他如意！

    神树虽然是他的弱点，却也是他最强的地方，所以他并不会设防，难得是接近神树，但是守护神树的夕瑶被他毁了肉身，精神逸散神树旁，你就有了机会！”

    阴想起了主人的嘱托，观察四周并没有人之后，来到孔洞之前，将瓶子慢慢的打开。

    一股污秽邪恶的气息弥漫，似乎有诡异的邪魔诞生，过了一会，一支漆黑的身影从中爬出。让阴差点将手中的瓶子扔掉。

    那是何等丑陋的生物，它体型像是一只毛毛虫，但是与之相比，毛毛虫都可以说是最美丽的生物了，它的身躯并不像毛毛虫一样覆盖绒毛，而是由散发着恶臭的污秽液体拼凑而成，每一次爬行，留下的黏液不断地腐蚀神树的躯干。

    滋滋滋！

    神树比神铁还坚硬的表皮被轻易的腐蚀，露出了其中碧绿如玉的晶莹身躯。

    阴看着这只小虫慢慢地顺着洞口爬进神树躯干，消失不见，想起了女娲的嘱托，连忙朝着外面逃去。

    没过多久，神树突然发生了轻微的颤动，并且没有停止，反而越来越剧烈，大量的花、叶飘落，剩下的枝叶也开始枯萎，整个神界一同晃动。

    神界最中央的宫殿之中，伏羲高举王座之上，相比之前的神威如海，如今的他脸色稍显苍白，嘴角露出一丝冷笑，喃喃道：

    “没想到阴沟里翻船了，不过是劫难还是机缘还是要我自己把握，正好借此彻底斩出我和神树的联系，好久没有体会到这种感觉了！生死一瞬间的刺激，哈哈哈哈哈……”

    身为神界的至强者，他自然也有自己的骄傲，不可能因为受创就变得大呼小叫，更何况长久的孤寂让他的内心越来越无趣，这次的危机既有他的失误，也有他玩乐的心思。

    人不会懂神，他们在长久的孤寂中，有趣的事情，比起力量更加地吸引他们！有时候甚至是在作死，也只是因为无聊罢了！

    神界晃动，所有神族受到了感应，纷纷去求见天帝，却收到了一个消息：

    天帝闭关！

    宫殿之外，数以百计的神族战力，身上气息恐怖，竟然百分之八十都是仙境之上，这就是神族的先天优势，哪怕资质一般，但是架不住起点高，资源多！

    社会上也是如此，你以为起跑线一样，但是你拉的是一名为家庭重担的马车，而别人则是坐在跑车之上，除了更多的努力，别无他物！（看到一张人性图有感触）

    “玄女殿下来了！”

    “参见玄女殿下！”

    一位绿裙薄纱束礼冠的女子在数位神女都簇拥下走来，虽然容貌美艳，却有一张庄严肃穆的面孔，永远无法想象她笑起来会是什么模样！

    她莲步微踩，来到众神族面前，平静地目光扫过一位位神族，没有人敢与之对视！

    玄女看了一眼紧闭的宫殿，收到了天帝传音，了解事情真相之后，丹唇微启，说道：“不必担忧，陛下闭关准备晋升事宜，以后神界之事由我暂代！”

    “遵命！”

    没有人敢提出异议，可见玄女在神界地位之高。

    玄女看着安抚下来的神族，轻声说道：“如无其他事情，所有人各司其职！”

    “有大事禀报！”

    天门之处一道虹光飞来，以为银甲神将见到众位神族，径直来到玄女面前单膝跪倒，禀报道：“玄女殿下，其余五界余孽集结，冲击神魔之井，像我们神界进攻了！”

    “什么！”

    ………………………………

    神魔之井说是井，实则上巨大无比，乃是上古魔神蚩尤所打开的通道。

    神魔之井是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。

    但是这一天，神魔之井之外神血洒落，几尊魔族统领踏在死去神族的尸体疯狂地大笑。

    远处，妖、魔、鬼、仙气息淤积成云，在天空汇聚，构成一副杀伐图卷。


------------

第二百八十二章：强势镇压

    各族大军汇聚于神魔之井外，气息毫无掩饰地释放在外，不论是飞鸟蚁虫，地上的走兽，还是仙界的仙人，又或者是漂浮的幽鬼，鬼影森森，鬼族并非是王朝制度，在广袤无边的鬼界，各个部落分而治之。

    魔族霸道至极，占领了最大的一块区域，虽然生性残暴，但是在魔尊重楼的镇压下并没有想做出头鸟。

    仙界大部分都是由人界修炼者飞升上去，所以大部分都是人类形态，并没有太多的区别，只不过虽然有女娲带头，但是并不是所有人都相信女娲都能成功的，所以仙界来的人最少，只有寥寥几十人。

    而人界太过衰败，基本上的强者都已经飞升仙界，而其他的凡人实力低下，就算来了也只不过是送死，所以龙葵并没有寻找人界军队，而人界所在的地方，一身书生打扮的许乐静静站立，让其他仙魔鬼怪频频侧目。

    “这小子也能代表人界？”

    一只虎头人身还没彻底化形成功的虎妖看着占了一大片空地的许乐，忍不住提出了疑惑，得到了众多妖怪的呼应。

    “人界真是越来越差了，连强者都凑不出几个！看来我们可以去人界打打牙祭了！”

    “好主意！”

    鬼怪妖魔谈笑之间，污秽秽语不断，虽然没有前来挑衅，但是其他四界的生物对于人族的态度就是对待食物的态度。

    许乐本来懒得理会，但是发现这群家伙嗡嗡嗡的叫的像群苍蝇，随手一拍，数十丈巨大的手掌中心法则汇聚，一掌压下。

    轰隆隆！

    大地轰鸣，掌印之下的妖魔来不及逃跑，被拍成肉酱，混合在一起，形成了一小摊血池，污秽的气息弥漫。

    “好强！”

    “这群小妖怪真是不知死活，居然敢挑衅强者，化形的时候不把脑子化好，有了灵智也不过是废物！”

    几个鬼族部落首领瞳孔一缩，至于手下被杀的几个妖王，也只是冷哼一声，并没有想为下属报仇的意思。

    其他五界比人界少了一层道德外衣，他们只认为强者为尊，既然许乐表现了自己的实力，自然有资格得到他们的尊重。

    一道剑光闪烁，瞬息来到了众人身前，一身黑裙的龙葵手持魔剑，伫立在众军队身前，各族首领拱手行礼，龙葵点头回应，淡淡道：“娘娘已经逼迫伏羲闭关了，所以我们少了一个大敌，希望各位进攻之时尽心尽力，至于答应大家的东西，一样也不会少！”

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，龙葵召集这群家伙并非是用什么虚无缥缈的仇恨，而是用切实的利益为鱼饵，同时许诺神界攻伐之后，东西由他们瓜分。

    “既然如此，那就进攻吧！”

    龙葵声音有些颤抖，坚定地说道。

    “等一下！”

    一位鬼族部落的首领突然叫停，面对龙葵疑惑的眼神，凶恶的面孔挤出一丝笑容，向前飞了数百米，来到龙葵的身前，问道：“神界强者无数，尤其是玄女，她的实力深不可测，要是让我们出手，那只能是死路一条，不知龙葵小姐你请来的那些强者在哪里？”

    龙葵看着他贪婪的眼神，心中闪过一丝厌恶，但是为了将神族赶尽杀绝，她强忍心中的不耐，淡淡地说道：“他们已经在这附近了，有几个已经进入了神界之中，你们不必担忧！”

    “哦！”

    鬼族首领脸上的笑容更盛，头上的一对鬼角闪烁了一缕红芒，让一旁的许乐感觉有些奇怪。

    轰隆隆！

    龙葵转身不准备理会，突然腹部剧痛，一柄银色的精致匕首刺入了她的腹部，而鬼族首领扯开血盆大口哈哈大笑，连退数百米，嘲讽道：“就凭你们也想进攻神界，反抗玄女殿下！简直是痴人做梦！”

    随着他的后撤，每一族中都有大半和他一同撤离，与此同时，神魔之井外亮起一道白色光柱直冲云霄，耀眼的白光照耀四方。

    龙葵将匕首拔出，但是其中强大的仙力如同附骨之蛆，哪怕龙葵费劲全力也无法拔出分毫，尝试了几次之后，龙葵看着反水的家伙，苍白的脸上出现了一抹自嘲的笑容，问道：“玄女给了你们什么！”

    鬼族首领没有丝毫的廉耻之心，哈哈大笑道：“玄女殿下慷慨仁慈，岂是你们能比的！”

    白色光柱闪耀，将所有人笼罩，待到白光散去，身边的环境已经变化，从荒凉的神魔之井变成了一片仙境，四周悬浮大量的锥型石块。

    石块之上，数百位身穿银甲的神将在金甲神将的带领下将所有人包围，目光冷漠且嘲讽。

    玄女身后缠绕一道**，看着龙葵等人，丹唇微启，语气平淡地说道：“女娲在哪里？”

    龙葵拖着受伤的身体，感受到体内摧残自己的仙力和面前这个女人相同的气息，面上只是冷笑，并没有回答。

    玄女凤目之中如同死水一般平静，并没有因为龙葵的态度而生气，居高临下地开口：“你是飞蓬的妹妹吧，和他一个模样，让人恶心！”

    “贱人，不许你说我哥哥！”

    龙葵嘲讽道，却看见玄女眉头微微一皱，身体受到重击，倒飞出去，连连撞碎数十块碎石，倒在一块浮石之上，艰难地起身，看着玄女不屑的眼神，深深刺痛了她的内心。

    “你和你哥哥一样不自量力，以为召集一群虾兵蟹将就能反攻神界，不过你哥哥违反了天条，就应该受处罚，所以我亲自处决了他们！”

    玄女凤目无喜无悲，气质冰冷，如同万年不化的冰山，淡淡地说出了导致如今情况的祸源。

    说完，玄女并没有在意龙葵阴沉的神色，目光放在这群被利益召集在一起的家伙，在他们忐忑不安中宣判：“叛逆，你们罪不可恕！”

    平静地话语让所有妖魔陷入了死寂和绝望之中，玄女的强势镇压让他们升不起一丝一毫的反抗之心，有些胆小的家伙已经跪倒在地上求饶：“玄女殿下，我们只是被诱导的，我们并不想反抗神界！”

    “玄女殿下，请饶恕我们的错误！”


------------

第二百八十三章：风水轮流转

    许乐缓步后退，看着受伤的龙葵，以及包围了四面八方的神族，他心中不仅没有危机感，反而觉得更加的诡异了！

    一位神将看着企图离开的许乐，带着金甲麒麟图案护腕的拳头猛然挥出，身前的空间一刹那间波动，一道拳印横空，将拦路的几十只鬼族士兵碾碎，朝着许乐镇压而来。

    “麻烦！”

    许乐眉头一皱，食指轻点虚空，真气凝聚化作一道波纹荡出，将拳印拦截之后，波纹继续往外荡，击中神将的盔甲。

    噗嗤！

    神将闷哼一声，吐出一口金色血液，向后连退数步，身旁的下属前去搀扶，却被其中传递而来的巨力波动弹飞。

    “大胆！”

    众神怒斥，滚滚雷音回荡，如同世界末日一般，许乐对于这所谓的末日景象之时弹了弹衣物之上的的灰尘，这幅轻佻的样子让神族更加愤怒，就连九天玄女也对他多看了几眼。

    一只投降发妖族不知是否因为过于怕死，直接站出来对着许乐怒斥道：“你这卑贱的凡人，竟然反抗神人，你不怕降灾于于人间吗！”

    “神人仁慈，如果现在认错，以你的实力，足以加入神族士兵！”

    许乐看着这群贪婪的怪物变得义正言辞不禁有些好笑，随意地说道：“你们喜欢当狗，但是也要看有没有资格啊，现在还没认主就这么忠心，是不是奴性太强了！”

    一群家伙气的直跳脚，但是摄于许乐的力量，没有一个敢出头。

    玄女并没有兴趣理会这些闹剧，伸出一只手，洁白无瑕，如同最好的羊脂玉，光滑圆润，但是却除了许乐，没有人敢去欣赏这幅美景，毕竟玄女可不是单纯的力量强大令人恐惧，更多的是她的无情和残酷。

    玄女眼中神光流转，汇聚成一朵诡异的花形图案，在这朵花出现之后，龙葵感受到周身的空间都被封印，身躯之内的气息流动都被阻隔，除了肉体之外，龙葵变得和凡人没有区别！

    “玄女！”

    龙葵面目狰狞，美眸之中黑气凝聚，浑身波动怨念几乎化为实质。

    玄女看到这一幕，眼中多了一丝轻蔑，纤细的手指稍稍弯曲，龙葵毫无反抗地被拉扯到玄女身前。

    龙葵疯狂地冲击着封印，但是没有任何作用，变成了凡人的她，看着高高在上的玄女，对着玄女呸了一口。

    晶莹的涎水在空中凝聚，无法再向前一丝一毫，玄女对她彻底失去了耐心，纤细美丽的手掌搭在龙葵的脑袋上，庞大的仙力灌入龙葵的身体，直寻龙葵的灵魂，准备直接探查她的记忆。

    “啊啊啊啊！”

    龙葵凄厉的惨叫声回荡，方圆数十里可以清楚地听见，令人毛骨悚然！

    许乐看着这一幕，觉得也已经大势已去，不过赵灵儿已经被他安置在内世界之中了，这世界的宝物也收集差不多，所以也到了离去的时候。

    一缕永恒的白光自他手中绽放，但是随即被他收回，许乐表情严肃，想到了之前种种，转过头向凄厉惨叫的龙葵看去。

    龙葵脸色苍白，却发出了病态的笑容，眼中带着嘲讽，已经无法说出话，但是用嘴唇艰难地说了一句话，让若山一般沉稳的玄女也为之一惊！

    “你输了！”

    玄女刚刚接触到龙葵剑型灵魂，还没等她探查，一双玉手将她环抱，绝美的虚影从龙葵灵魂中出现，七色神光闪耀。

    咚咚咚！

    如同夔牛之皮制成的大鼓击响，一声声如同雷公电母的咆哮，玄女想要抽身后退却被龙葵黏住。

    玉手一翻，庞大的仙气凝聚将龙葵击飞，但也被拖延了一瞬间，女娲的手按在玄女身上，七色神光化为一柄长剑刺入她的心脏。

    “殿下！”

    玄女抽身后退，几十尊神将将她护在中心，如今的她身后光轮波动，法则交织而成的身躯稍显黯淡。

    噗嗤！

    玄女凤目依旧平静如水，握住剑柄将它拔出，但是其中的力量却盘踞心脏之中，化作一只七色小蛇，吐舌散发神力。

    “风水轮流转！”

    许乐终于知道是哪里不对了，这是仙侠世界，高端战力足以决定战局，而龙葵却找了一堆虾兵蟹将，没有认真查证就一起找来。

    许乐一开始还以为让他们当炮灰，但是两次反转之后，许乐才明白，这是为了让玄女放松警惕，给她一击偷袭。

    看了一眼身躯残破的龙葵，生命之火如同微弱的烛火，随时都有可能熄灭。

    单薄的身躯，黑裙随风飘舞，看着受伤的玄女，龙葵轻抚魔剑，对着空中自言自语道：“哥哥，玄女重伤，天帝闭关，我也算是为你出了一口气，我好累……”

    啪！

    龙葵身形溃散，化作蓝色光点进入魔剑之中，魔剑光芒慢慢收敛向下跌落，被许乐握在了手中。

    许乐看着已经失去大半灵性的魔剑，虽然价值下降了不少，但是也能算做一件宝物，不捡白不捡。

    玄女轻咳一声，衣襟粘上了一抹猩红，慢慢抬起头，目光冷漠，轻声道：“杀！”

    数百神族释放全身力量，金色的气息将天空交织，化作繁华宫阙压下。

    许乐将魔剑收起，看着数百人力量汇聚的杀阵，心中也感受到了危机。

    宫阙富丽堂皇，无穷光华流转，金光如漆，宫阙巨大无比，在空中蔓延无边将天空遮蔽，法阵祭起，将宫阙之下的空间封锁，带着恐怖的镇压法则降下。

    “遭了！”

    许乐看着这招来的虾兵蟹与宫阙接触，被轻而易举地碾成一团血雾，几个首领、妖王也只是坚持了片刻，身躯也被压成一团肉酱。

    几个呼吸之后，只剩下女娲、许乐和几个魔族的家伙还在这空间之内，但是宫阙压下，危险近在咫尺。

    “助手吧！”

    一道剑光自神界中心暴起，千丈剑芒疾走，剑气纵横四方，锋锐之气切割空间，与宫阙相撞。

    咚！

    如同古钟敲响，宫阙被一分为二，化作金光逸散，一尊劲装打扮都英俊男子踏空而来，他的身旁，紫发肆意地飞舞，妖异面容的男子与他同行！


------------

第二百八十四章：伏羲出关

    玄女看到那踏空而来的英俊男子，眼中闪过一丝惊讶，但是看了一眼女娲，似乎明白了其中原因，镇压心脏中的伤势，虚弱地说道：“飞蓬将军好久不见，我还以为将你的转世景天处决之后，你就彻底消亡了，但是你跟他们混在一起，是要背叛神界吗？”

    飞蓬面无表情，眼中闪过一抹哀伤，手中长剑轻抬，锋锐的剑气奔走，冲杀四方。

    玄女稍退一步，身后光轮转动，脸色愈发苍白，将飞蓬的剑气挡下，当下冷声斥道：“飞蓬，你不要忘了，你自己也是神族的一员，竟然帮助外人反攻神界！”

    飞蓬紧握长剑，握剑的手一顿，在玄女期待的眼神中再次握紧，高举挥下，千丈剑芒斩落，将数十尊神族斩杀，神血洒落，怨气弥漫！

    “飞蓬！”

    玄女目光冰冷，看着飞蓬放肆地杀戮，心脏中的七色神光让她无法出手。

    飞蓬看着愤怒的玄女，平静地说道：“我是飞蓬，是神界大将军，但是那只是过去的事情了，现在都我已经不是神了，我是一个人，一个有着景天记忆的人！”

    “很好！”

    玄女看着飞蓬的神情就知道，这一次不可能将他劝降，准备离开之时，紫色的魔气挡在她的身前。

    “就这样想走了，太不把我重楼放在眼里了！”

    重楼化作一道紫光席卷，几步之间来到玄女身前，两个神族上前阻挡，强大的力量在重楼面前没有丝毫反抗之力，被轻而易举地捏住头颅提起，“啪”的一声，如同西瓜一般爆开，红白之物流了一地。

    重楼动作不停，双手作爪状，手心充斥强大的吸附力，朝着玄女的心脏抓去。

    “放肆！”

    玄女凤目中火光流转，怒斥一声抽身后退，瞬间使出七道术法阻隔重楼的靠近。

    重楼邪魅的脸上露出一丝不屑，不躲不避，挥手一拳将术法击溃，闪烁之间来到玄女身前，没有丝毫怜香惜玉的意味，拳风携带万钧重力压下！

    玄女瞳孔一缩，重楼身高数米，拳头如同砂锅大小，一拳打下也有遮天蔽日之感，空间被封锁，蕴含魔气的强大拳风刮过身体，侧脸略有冰凉之感，金色的神血顺着脸颊滑落。

    “玄女殿下！”

    其他神族见到这一幕，想要冲动前来护驾，但是却被飞蓬一剑斩开，剑光划分天堑阻挡他们的去路，强行擅闯者神血洒落，曾经的战场变成了宰杀神族的屠宰场。

    “飞蓬你个叛徒！”

    “飞蓬你没有心吗！”

    面对他们的斥责和怒骂，飞蓬心反而愈发平静，想到已经逝去的龙葵，心中猛然一缩，似有无形大手握住，心痛到无以复加，俯身下冲，直接进场屠杀。

    剑光奔走，法术轰鸣，新仙界被打得残破无比，而许乐本人则在这混乱之中溜到了神族的宝库之中，通过天道的解析，再加上一些小手段进入了天帝宝库之内。

    本来这座宝库有神族侍卫看守，但是由于战况过于激烈，所有神族都在战场上，也没有人想到会有人绕到后方。

    不论是奇石异宝、或者是天材地宝，还是功法典籍，今有神族，数亿年来的手机，这里简直算得上是世界的宝物集中地，六界之中基本报的出名字的宝物这里都能找到。

    许乐面对这一幕自然不会愣住，打开内世界大门疯狂地收取宝物，这一个宝库中的所有宝物，抵得上许乐经历数个世界的收获！

    内世界打开了一个直径数十米的大圈，其中巨大的吸力产生一道龙卷风，将这些宝物摄取，就算如此，许乐用了十分钟之间也不过是收取了三分之一宝库。

    正当他沉迷捡宝只是，宝库突然发生了剧烈的摇晃，宝库中央爆发神光，巨大的光柱将宝库冲散，一套战甲灵性苏醒，飞向天空！

    许乐继续收取宝物，看着战甲飞去的方向，目光一沉，心中不免多了几分忧虑：

    天帝出关了！

    …………………………………

    玄女艰难地抵抗重楼的攻击，在成为恐怖的攻击中，处处落于下风，本不该如此狼狈，但是她被女娲偷袭，心脏中的七色神光蠢蠢欲动！

    突然，遮天蔽日的巨大神树绽放白色荧光，白光之间有黑气缠绕，神树的躯干之上一只肥大的丑陋虫子模样魔物不停地蚕食神树的生命力！

    女娲身形凝聚，躲在一旁的阴扇动翅膀飞快地飞到她的肩膀之上，本想撒娇，但是看到女娲严肃的身躯乖巧的不敢说话。

    “哞！”

    魔虫怒吼，发出类似牛类的吼声，其中夹杂着虫类的嘶鸣声，身躯像是大了激素一般迅速膨大，与之相反的是神树的躯干枯萎，枝干和叶一同发黄、飘落。

    “伏羲成功了！”

    玄女随手一挥，将重楼击退，心脏之中的七色神光慢慢逼出，随后看着枯萎的神树先是一惊，随后闪过一抹喜色，看着神情难看的几人，嘲讽道：“陛下出关了！”

    随着她话音的落下，神树像是一位佝偻的老者，彻底的弯曲了枝干，树干石化，化作齑粉随风飘散。

    一颗白色结晶出现，被身着战甲的伏羲握在手心，囫囵一口吞入腹中，庞大的气息毫不掩饰地释放。

    “金仙！”

    伏羲像是享受美味一般，舔了舔嘴唇，身躯之内白光释放，身躯绽放异象，数百道虚影融入他的身体。

    双眼之中法则凝聚为一点，变化为树形图案，身躯发生了奇异的蜕变，金仙之后，法则蜕变为道。

    女娲见到这一幕，对着身旁两人喊道：“阻止他，一旦他晋升成功，我们都得死在这里！”

    飞蓬、重楼颔首表示明白，身后魔壹一振，刹那间来到伏羲身前，一剑斩他头颅，一拳对准他心脏挥下。

    女娲手中凝聚术法，意念波动法则之力，根据从另外一个世界女娲体内得到的法则感悟，凝聚一支七色神箭。

    七色神箭飞舞，但是却被一支玉手挡下，玄女含笑看着她，眼中却没有丝毫笑意。


------------

第二百八十五章：给你个好东西，我先溜了！

    “飞蓬，你是我最看重的神族，我一直想在我晋升之后，由你来继任我的位置，可惜你太让我失望了！”

    挥剑的飞蓬耳边响起了伏羲都叹息声，剑锋被天帝握在手中，目光中带着失望，伏羲屈指一弹，将飞蓬弹飞，一道神光贯穿他的心脏，抹除了他的生命。

    飞蓬平静地感受逝去的生命，化作了一尊石像，化作飞灰随风飘散。

    “什么！”

    刹那间伏羲将飞蓬打飞，一只手握住重楼的重拳，居高临下地看着他，“魔族的小畜生！”

    重楼还没反应过来，伏羲宽厚的手掌化作一柄手刀穿透了他的胸膛，紫色的魔血滚落。

    “去死！”

    重楼目光疯狂，感受着巨大的实力差距，并没有感到恐惧，反而激动地大笑，长久以来的无敌让他寂寞，终于有一个人可以让他仰望，让他全力出手！

    咚咚咚！

    重楼拖着残躯，化作紫光疯狂地冲击，伏羲并没有太多感受，手指轻点数百下，将重楼的攻击挡下，漫步间打出一拳，将重楼打飞，境界上的差距并没有那么容易被跨越！

    伏羲随手凝聚道力，化作一柄匕首破空刺穿重楼的胸膛，将他击杀。

    看着脸色凝重的女娲，伏羲轻笑一声，道：“还得感谢你，要不是你毁掉了神树的根茎，我也无法狠下心舍弃神树，也就无法窥探到金仙境界！风里希，你这一次算是偷鸡不成蚀把米！”

    女娲见到大势已去，并没有跪地求饶，冷笑道：“胜者为王，动手吧！”

    伏羲看见女娲的这幅模样，摇了摇头，也失去了继续交谈的兴趣，神念扩展神界，将所有的外敌碾碎，神念一动就将身躯残破、受伤未死的神族伤势治愈。

    未到金仙之前，要做到这些也可以，但是要耗费元气，但是如今却只是一个念头就可以办到，差距巨大。

    神念几个呼吸就将庞大的神界扩散，此时伏羲也看到了正在搜刮宝库的许乐，脸上出现了玩味的笑容，随手一抓。

    还在宝库之中搜刮的许乐感受到了巨大的危险袭来，没有片刻犹豫，直接召唤万界之门离开，走之前扔下一个雕像。

    “克总发糖吧！”

    天帝破开空间，却没有抓住逃离的许乐，将他遗留的雕像拿到了身前。

    “这是什么东西？”

    伏羲看着面前章鱼头颅、长着触须背后生长羽翼的雕像有些疑惑。

    喀嚓，石像轻轻晃动，石化的身躯慢慢变成了血肉，疯狂的气息弥漫，腥臭气味充斥空间，无形的大恐怖狠狠压下，让所有人心头蒙上了一层阴影！

    “什么！”

    伏羲下意识凝聚雷霆将还未彻底成型的雕像抹除，无形的恐怖消散，心中的阴影散去。

    无尽的虚空之中，一尊巨大的身影发出了咆哮，邪力波动靠近他附近的世界。

    伏羲心中的危机感丝毫未散，冲散了刚刚晋升的喜悦，让他心生烦躁，对着心生死志的女娲问道：“这东西是什么？”

    女娲也不清楚，但是她现在一心求死，并没有回答他的问题，身躯兵解崩碎化作七色神光回归天地！

    “贱人！”

    伏羲脸色难看，但是依旧保持自己的帝皇威严，伸出手将玄女体内的伤势治愈，准备回宫之时！

    漆黑的阴影笼罩了六界，每一个世界的光明都被驱散，一种无形的疯狂弥满世界各处，腥臭的味道出现在空气中。

    “又是这个东西！”

    伏羲怒斥一声，却发现神界的太阳被一口吞下，彻底陷入了黑暗，无尽的疯狂席卷他的灵魂，被他阻挡在身外。

    人界之中，太阳被吞食，万物陷入了黑暗之中，所有人都处在死寂、冰冷和恐惧之中。

    唯一的光源只有点燃的烛火，支撑着他们最后的希望！

    “父亲，你在吗？”

    院中，书生敲响自己父亲的房门，却没有得到回应，心急的他连忙冲进去，却被重物砸倒在地，手中的烛灯跌落，点燃了地上的散落的衣物，瞬间引燃了大火。

    书生意识模糊，炽热的温度让他稍稍清醒，火海之中，他看到了砸到自己的罪魁祸首，竟然是自己的父亲。

    “为什么？”

    书生的父亲并没有理会书生的问题，浑身散发着恶臭，披头散发，癫狂地自言自语：

    “世界罪恶，世人愚昧，只有伟大的邪神才能拯救我们！我是为你好，我们一同回归邪神的怀抱吧！”

    “邪神……”

    熊熊火海将两人吞噬，整座城市被点燃，与树林相连，构成了血色的火海。

    天帝感受到空间中弥漫的疯狂，一旁的玄女身后光轮光芒大炽，将黑暗驱散。

    “这究竟是什么？”

    天帝活了无数岁月，却也没有见过如此恐怖的力量，忍不住发出了疑问。

    “陛下小心！”

    一旁玄女的提醒惊醒了沉思的伏羲，抬头望去，几十只巨大的如同山脉一般、类似章鱼的触手在空中盘旋，将神界盘裹。

    “这……”

    伏羲惊呼中，整个世界被拖入了无尽的黑暗之中。

    ……………………………………

    现实世界庄园之中，一道光门打开，过了一个呼吸之后，许乐从光门中走出，光门泯灭于一点，消失不见。

    “哈哈哈，收获不错！”

    许乐看着万界之门中代表仙剑奇侠传的世界被一抹黑气缠绕，进入其中的大门被烙印了邪神的气息，诡异的气息弥漫，被万界之门自动消除。

    很早之前，许乐就从资料中估算出这位邪神的等级，位于第六级，所以对于只有一个第四级存在的仙剑世界来说足以致命。

    而伏羲打碎复活的邪神分身无异于将坐标暴露，吸引了祂的到来。

    身躯慢慢飞下，熊家姐妹穿着旗袍在布置院内烧烤，数十位黑影武士从旁辅助，大量新鲜的动物血肉被割下串成串，放到大银盘上送到烧烤架边上。

    “姐姐，你说主人什么时候回来啊！”

    熊莹魂不守舍，想到自己的主人，双腿纠缠在一起，脸色微红。

    熊有兜冷哼一声，“想那个混蛋干啥，强制让我们做他的奴隶，我巴不得他永远不回来！”


------------

第二百八十六章：回到现实不就是开车吗

    “哦！”

    熊莹失望地应了一声，突然背后被一个人，一双大手随意揉捏，身躯绷紧想要反抗的时候，突然嗅到了熟悉的气味，惊喜地抬起头。

    “那个王八蛋十恶不赦，我诅咒他出门摔倒，喝凉水噎住……”

    熊有兜喋喋不休地咒骂许乐，熊莹神情有些尴尬，想要提醒自己的姐姐，却看到了许乐示意自己噤声，一脸平静地站在熊有兜身后，静静地听她的咒骂！

    “妹妹，你说是吧，啊啊啊啊啊，主人你回来了！”

    熊有兜骂的稍稍解气，拿着一串刚刚烤好的鸡胗串转过身，突然看见了一身白衣的身影，险些吓得魂飞魄散，手中烧烤甩到了天上，双腿一软，瘫倒在地上。

    许乐随手一接，将烤好的鸡胗串握在手中，加了点调料咬了一口，有嚼劲且味道鲜美，不愧是由黑影武士养出来的药鸡。

    在这座后山之中，黑影武士蓄养了大量的家畜，所有家畜都被贴上了标签，在野外生活，同时喂养中草药，将它们的肉质提高，等待成熟之后，宰杀取最鲜美的部位送到许乐所在的院子。

    许乐坐在躺椅之上，看着吓倒的熊有兜，神情玩味地说道：“继续啊，我还想了解一下你心中的怨气有多重呢！”

    “主人！我……”熊有兜浑身发抖，看着许乐玩味地眼神，脊骨不停地冒着寒气，还想解释地她也不知道该说些什么，只好无奈地垂下脑袋，“任凭主人处置！”

    “有意思！”

    许乐沉吟道：“去给我从后山抓只野猪回来，我正好想吃猪肉了！”

    “这……”

    熊有兜惊呼一声，她幻想了很多各种各样令人羞耻的处罚，但是抓野猪是什么鬼？

    但是看到许乐不许质疑的眼神，熊有兜无奈之下使起身法，直奔后山。

    扑通扑通！

    后山飞鸟惊起，许乐在熊莹的侍奉下过了十几分钟，一个巨大的身影出现，熊有兜瘦小的身躯扛着一头巨大的野猪艰难地回到院中，用力地扔到地上，却被一团黑影托住，包裹后消失不见。

    熊有兜瘫坐在地上，看着脏兮兮、散发着臭味的自己，耳边听到了许乐的声音：“要记得祸从口出！”

    许乐一旁的熊莹怜悯地看了自己姐姐一眼，但是也没有多言。

    嘀嘀嘀！

    许乐感觉自己已经脱离了现实世界轨迹，打开手机，一堆信息提示音响起，这时候他才想起来自己已经两个月没有用手机了。

    不过他也无所谓，慢慢地浏览信息，最多的果然是他曾今陆经理的问候消息，语气有些哀怨，但是都是问候“在不在”“最近怎么样”的消息。

    继续下拉，是几个知道他发财了的同学、同事来跟他套近乎，许乐冷笑，在他未得到万界之门，这些家伙和他也只不过是点头之交，基本上也说不了几句话，此时却一副好朋友的嘴脸，那关心的模样真是让人作呕！

    突然，一个黑影武士从地底浮现，单膝跪下请示：热水已经烧好了！

    许乐颔首点头，起身准备去浴室，路过熊有兜的时候拍了拍她的脑袋，示意她跟上。

    这一间浴室并非是现代化设施，反而是由青花石板铺成，浴室地面导热性能不错，热量均匀的覆盖在地板表面，浴室占地数十米，让黑影武士在自己前去仙剑世界的时候赶工造起，接引一条管道，将后山最干净的源头泉水接引下来，然后用木柴烧沸腾后灌入浴池之中。

    许乐踩在石板上，均匀的热量传入脚心，进入了冒着热气的热水中，虽然温度接近九十度，但是对于许乐的身躯来说不过能暖暖身子。

    嘎吱！

    玻璃门被拉开，熊有兜身上裹着浴巾走了进来，脸色微醺，拿着浴巾来到许乐背后，纤细的玉手在他肩膀慢慢地揉捏！

    许乐身躯刀枪不入，自然密度极高，就算熊有兜有修炼底子，每一次的揉捏都要使用最大的力气，所以捏了几十下就香汗淋漓，目光迷离地趴在许乐后背。

    “好了，换另外的方式吧！”

    许乐靠在浴池，感受着身后的温度，闭着眼睛轻声说道。

    熊有兜秀眉微蹙，纤细修长美腿迈开，晶莹饱满的脚趾在水面轻点，滚烫的温度让她忍不住一抖，洁白的肌肤微微泛红，犹豫了片刻还是直接踩了进去，身躯被滚烫的热水覆盖。

    “嗯，好烫！”

    熊有兜惊呼一声，连忙用真气护体，让自己的身体慢慢地适应这温度，随后目光低垂，慢慢地俯下身子，没入水中，只有一头秀发受到水的浮力作用飘在水汽弥漫的水面。

    过了一会，熊莹走了进来，看着在水下的姐姐，脸色一红，眼中闪过微不可见的嫉妒，明明是她最先爱上主人的，为什么受到更多宠爱的是姐姐！

    熊莹很快就将这种情绪抛之脑后，看着闭目养神的许乐，拿出一本精致的小本子，开始汇报：“主人，根据黑影武士的记录，绿帽侠在这一段时间一直在行侠仗义，扶老人过马路34次，英雄救美7次，抓小偷15次……”

    “换一个！”

    许乐挥了挥手，摸了摸熊有兜的脑袋，他可没兴趣听这种行侠仗义的屁事。

    “好的！”熊莹应了一声，继续说道：“王者并没有任何一样，还是一直在上学，不过由于重生加上主人赐给他的力量，他现在已经是学校一霸，边上的小混混已经认他做老大了，有校花同学已经爱上了他，他似乎带了嘲讽光环和弱智光环，莫名其妙地就会吸引仇恨，随后他的那些对手智商就会下降，用一些愚蠢的方法去对付他，然后被吊打，给他送钱送女人，似乎他的妹妹也喜欢他，有点骨科嫌疑！”

    “这样啊！”许乐摸了摸下巴，慢慢地睁开眼睛，饶有兴趣地说道：“这家伙难道是这个世界主角吗，这故事听起来跟都市龙傲天没啥区别啊！”

    王者从末世重生回到现实世界，虽然失去了他的金手指，但是许乐又给了他另外一个金手指，这样说起来他也能算作一个都市强者回归模板的主角。


------------

第二百八十七章：给你个东西要不要

    “这就是他现在的日常！”

    熊莹从小本子中抽出几张照片，上面都是王者跟几个漂亮女孩子相处的情景，虽然表面上义正言辞地拒绝，但是他身体还是挺诚实的，跟好几个女的保持暧昧关，也是都市主角套路，玩暧昧，不点明，到时候等时机成熟就能自然而然地开后宫了！

    “呼呼呼！”

    熊有兜浮出水面透气，凑巧看到了许乐手中的照片，赞叹道：“主人，这家伙妹妹身材不错啊！”

    “咦！”

    许乐将照片拿出，看到了其中运动装打扮的靓丽少女，紧紧地盯着跟自己哥哥走在一起的女人，目光稍显嫉妒和怨毒！

    “还是个病娇，有趣！给我制造点意外，让他们关系更亲密，派人在这个女孩的日常中多增加一些兄妹恋的宣传游戏之类的东西，强化她的思想，我期待看到一个病娇妹妹逆袭记！”

    “好的主人！还有王者似乎实力还残留了一部分，有一次黑影武士的跟踪差点被他发现！”

    “小心点就行，反正等游戏开始，我倒是想看看他们的表现会不会让我眼前一亮！”

    许乐将照片扔给熊莹，继续问道：“还有呢？”

    簌簌！

    熊莹继续翻阅小本子，斟酌了语句，像是一个专业的秘书，认真地说道：“还有周书羽，最近城市里出现了十几次失踪案，按照手法应该都是她干的，只不过黑影武士只追踪到了八次，她现在居住在一个富豪家里，用武力威胁给她制造公主一样的生活……”

    说到这里，她停顿了一下，小心翼翼地看了一眼许乐，继续说道：“她还让富豪花重金寻找主人的下落！”

    “寻找我！”

    许乐哑然失笑，这个小丫头虽然从小苦日子过惯了，但是脑子还挺聪明发，不过他可没兴趣去和一个小丫头玩游戏。

    汇报完之后，熊莹葱白的手指在许乐太阳穴轻轻按摩，厮磨之间热气喷涂在许乐的耳根。

    半个小时之后，熊有兜终于按摩结束，从水中浮起，服饰许乐换衣。

    一袭白衣，许乐也没有搞特立独行，换了一身简单的黑衣短袖，黑色裤子，披肩的长发慢慢变短，一蓬刘海遮掩，俊秀的面庞带着玩世不恭都笑容。

    打开车库，许乐发现自己之前为了满足虚荣心买的车已经积了一层薄薄的灰尘，神念一扫，整辆车又变得崭新。

    点火启动，迷人的轰鸣声想起，不得不说，跑车除了外形之外最吸引的就是这引擎马达的声音。

    吩咐了几句之后，许乐独自一人驾车离去，朝着市中心开去。

    …………………………

    周瓒长相甜美，在学校里就经常受到男生的追捧，她在这一段时间迷上了很火的逗音。

    凭借她的长相和有趣的风格，吸引了一大批粉丝，这次她走在街上，准备再来一次恶搞，来玩一个很火热的梗，给东西。

    就是帅哥或者美女，在路上寻找目标，走上去让他（她）伸出手，说是要给一个东西，然后伸出手十指相扣，说要把自己给他。

    虽然梗一出来就被人玩烂了，而且大部分都是明明认识却故意装作不认识系列，但是大众就喜欢看这些情节。

    而周瓒第一次玩这个梗，不过她不准备找认识的朋友来演戏，而是准备来真的，虽然有些紧张，但是她相信凭借自己的长相，事后说开玩笑就一定会被原谅！

    在行人中搜寻了一会目标之后，周瓒看到了一个黑衣身影，虽然看不清正脸，但是仅仅是侧脸就让她怦然心动，身上似乎有一种莫名的气质深深地吸引着她。

    而且通过频频侧目都女生表现来看，这个男的绝对很帅，于是她拜托闺蜜进行拍摄，小跑着追了上去。

    “帅哥，等一下！”

    “什么事情？”

    男声回过头，俊秀的面庞让周瓒心跳一停，随后跳得更快了。

    “帅哥，你伸出手，我给你一个东西好不好！”

    周瓒勾起甜甜的笑容，装作天真的模样，像是每个男生都渴望的初恋一般，让人怦然心动！

    “什么东西？”

    男生伸出手，周瓒将自己白嫩的小手放了上去，闭着眼睛说道：“我把自己给你好不好啊！”

    说完之后，周瓒的心砰砰砰直跳，心中也多了一分期待，但是许久并没有得到回复，心猛地一沉，慢慢地睁开了眼睛。

    眼前的一幕吓得她练练后退，原本所在的街道突然变成了如同灾难片的末世一般，高楼大厦残缺无比，硝烟四起，原本在路旁的行人都变成了一具具残破的尸体，大地被凝固的血液覆盖！

    “这……这是哪里？”

    周瓒惊恐的连连后退，突然撞到了一个人，她连忙转身看到了黑衣身影，心中似乎找到了支柱，连忙我住他的胳膊，紧张地说道：“这里是怎么回事？”

    但是她的呼唤并没有立即得到回应，黑衣身影也没有转过身子，一种诡异的感觉涌上心头，过了片刻，磁性的男声说道：“伸出手，我给你一个东西吧！”

    “什么东西！”

    周瓒想要后退，但是发现自己的身体失去了控制，手自己伸了出去，黑衣男人的手慢慢靠近，最后与自己十指相扣。

    “还好！”

    周瓒松了一口气，并没有什么诡异的事情发生，但是下一刻，一道巨大的阴影将她覆盖，面前的黑衣男人，变成了一支肉瘤怪物，张着血盆大口，腥臭的气息喷涂在她的脸上，而自己的手则与巨大的爪子相握。

    “这礼物怎么样！”

    怪物巨大的紫色眼睛紧紧地贴着周瓒的脸，狞笑着问道：“怎么样，这个礼物怎么样？”

    “啊啊啊啊！”

    周瓒惊声大叫，突然被拍了一下，双腿一软瘫倒在地上，抱头痛苦。

    “你怎么了？”

    熟悉的声音响起，周瓒冷静了下来，竟然发现自己又回到了熟悉的街道，一切似乎都没有变化。

    “这是哪里？”

    周瓒有些不敢相信地发出疑惑，但是却被诡异捏了捏脸，问道：“你是不是傻了，你刚刚说让我拍你去搭讪帅哥的视频，结果自己大呼小叫地倒在地上，那帅哥都走远了！”

    “走远了！”

    周瓒张望四周，确实找不到那个黑衣男人的身影，似乎一切都是她的幻觉……8)
------------

第二百八十八章：人生啊~少年逐梦吧

    许乐坐在车里看着两个匆忙离去的少女，目光平静，也不知道最近的风气是如何，怎么一上街就有好几个女的拿着手机来拍视频，让他烦不胜烦，不过最近正在修养心性，他也不会肆意杀戮，小施惩戒变算了！

    没有修炼过的女人，如果并非是特殊体质或者后天得到机缘保持纯净，不然一般女人身躯必然会因为在世间生活而增加身上所携带的浊气。

    所以，越是漂亮的女人，她们身上的浊气越少，这也是修炼者一般都是帅哥美女的原因，许乐自然不会对一般的女人起兴趣。

    闲逛许久之后，许乐发现自己和现实世界脱节不少，这个脱节并非是他不能适应这个世界，而是他的力量过于强大，认知世界的角度不同，混在普通人中央就像是一只大象混在蚂蚁中间，只需要轻轻地呼一口气就能引起巨大的灾难。

    以前做不到的事情轻而易举就能做到，以前渴望的一切只需要伸出手就能攥在手里，这让他感觉有些虚幻，偶尔他会思考这一切是否是一场梦，或者自己并非是真正的自己，是一个故事里的人物，被一只笔书写人生。

    “万界之门……”

    许乐靠着椅子轻声呢喃，双目之中一缕白光诞生之后又破灭，随后再次诞生，如此循环反复永不间断，形成了名曰永恒的韵味。

    对于万界之门都来历，许乐已经有几分有了猜测，对于自己的金手指是否是别人的玩乐之举已经可以否决，至于他被选中也不是巧合，一切都是注定，不过至少去了心头大患。

    定下心神，看着来来往往的行人，许乐感觉实在是太无趣了，虽然地球有着沟通万界信息的特殊能力，但是本质并没有强大的超凡能力，只能算是一个低级的灵异世界，之前出现的鬼怪已经算得上是这个世界上最强的超凡能力之一。

    “对了，第四个金手指还没派发呢！”

    许乐突然想起来自己还准备搞一场类似圣杯的神之游戏，要是不早点准备好，到时候几个人实力差距太大看起来就没意思了！

    ………………………………

    叮铃铃！

    学校放学铃声响起，所有学生脸上露出了喜色，等到老师说了放学二字，迫不及待地冲了出去。

    王者看着这群青春洋溢的同学，无奈地摇了摇头，他发现自己在末世太久了，还是没有扭转自己的思想，还是显得像是一个几十岁中年大叔，虽然这种沧桑的气质吸引了不少迷妹，但是并不适合他现在的身份

    “只能慢慢地扭转了！”。

    王者收拾书包单肩背上，走出教室时发现了一个熟悉的身影，下意识脱口而出：“你还没回家吗？”

    面前的人正是他班里最漂亮的女孩子，赵琴歌。

    赵琴歌穿着简单不出众的校服，肥大的校服并没有遮掩她的清秀，反而显得可爱，此时她脸色微红，盯着王者，神色局促地说道：“我们一起回家吧！”

    王者听了一愣，但是看了她的神情就明白了，他可不是小年轻，几十年的记忆叠加在一起，在末世中勾心斗角的生涯让他对于人性的把握把握到每一寸，这也是他在重生之后没多久就从平平无奇的普通高中生变成了风云人物的原因，由于他做事点到为止，所以让大部分人对他有好感。

    王者思考了几秒钟，笑着点头同意，“那好啊，正好我们顺路，那我们一起回去吧！”

    “嗯嗯！”

    赵琴歌局促的神情平复，绽放了笑容，如同娇艳的牡丹，美艳动人，让一旁的王者看呆了，心中想到：跟他在一起也不错啊！

    在他们嬉戏玩乐离开的时候，一个身影躲在角落里盯着这对天造地设的神仙眷侣，双眼密布血丝，低声喃喃道：“为什么！明明是我和你一起长大，我从小学开始就喜欢你了，从初中开始就追求你，为什么你不喜欢我，他有什么比我好！”

    一个短发男子从角落走出，俊秀的面庞因为扭曲的神情变得恐怖，双手攥紧，发出关节敲响的声音。

    “难道我要眼睁睁地看着他夺走我的一切吗？”

    他叫王成，本来因为家庭条件富裕、再加上会一点才艺，在学校里混得风生水起，但是这一切都被王者的出现改变了！

    他引人瞩目的地位、他喜欢的女人都被他夺走，他找人揍他，结果那群人也被他收复，他就像是动画中的反派一样，给主角不断地送装备，还给他打脸增加经验。

    “你是否觉得自己是个垃圾，呼唤神明，改写人生吧！”

    “谁！”

    王成猛地转身，四处张望却没有发现任何人，此时他的心中再次响起了那个声音：“你是否觉得自己是个垃圾，呼唤神明，改写人生吧！”

    “什么东西！”

    王成心中惊惧，但是不论他如何寻找都无法找到这个恶作剧的人，此时心中多了一个念头：“难道真的是金手指！”

    于是他试探性地喊了一句：“请神明大人赐下神力！”

    但是许久过去，并没有任何异样，这让他有些失望，同时有种被戏耍的愤怒，但是下一刻，大脑如同被风暴席卷，剧烈的痛苦让他站不起身。

    “啊啊啊！”

    这种痛苦知足持续了三分钟才如同潮水一般消退，但是王成此时却疯狂地大笑：“王者，你给我等着，我注定是天命之子！你从我手里夺走的一切，我都会全部要回来！”

    “唉，又疯了一个！”

    扫地阿姨看着大笑着胡言乱语的王成，感叹了一句拿着扫把清扫楼道。

    “你小子瞎叫什么！”

    几个小混混围了上来，其中一个染了黄毛的家伙叼着烟流里流气地说道：“你说要把我们老大踩在脚下，你胆子不小啊，看来不给你点教训是不会学乖了，我们会让你知道，不是有钱就可以为所欲为的！”

    “是吗？”

    要是以前的王成遇到这种事情难免会心慌，但是如今他要是输了，他可对不起自己脑中的那本秘籍！


------------

第二百八十九章：有钱可以干啥来着

    “真是不知死活！”

    黄毛眼神示意，站在王成身后的一个高大胖子上前一步将他架起，限制他反抗。

    黄毛举起拳头，在空中晃了晃，嘴里的香烟被吐到地上，恶狠狠地说道：“早就看你不顺眼了，今天非得好好教训你不可！”

    “你试试！”

    王成不急不缓，语气平缓地说道，让黄毛看到他不屑的眼神，更加愤怒，拳头猛然挥出！

    黄毛虽然体型并不高大，但是平时也没少锻炼，所以也练出了一身肌肉，这用尽全力的一拳朝着王成面门打去，要是打中了，掉几颗牙都是运气好。

    “骡子踢腿！”

    被架着身体的王成深吸一口气，腰部发力让双腿上抬，足尖一股力道凝聚猛地踢出，踢中了黄毛的胸口，将他踢飞数米，倒在地上哀嚎。

    “你居然敢还手！”

    其他一个人看着王成竟然敢反抗，连忙拿起地上的一块石头，朝着脸砸下。

    王成看也不看一眼，身形像一只灵巧优雅的猫，身体像是没了骨头一般，从身后胖子怀抱中挣脱，同时脚步速踏，来到了胖子身后，右手击出一掌，拍在他的背部，将他重心失衡，向前倒去。

    “啊啊啊！”

    伴随地面轻微的颤动，胖子将同伴压倒在地，沉重的力道让身下的家伙闷哼一声，两眼一翻晕倒过去。

    “猫转身，猫落地，蛇形步，蝎子掌！这武神宝典里记录的武功真是厉害，这还是其中的一部分，还有更多的强大的武功等我去挖掘，那时候又会是怎样的景象，王者，等着吧！”

    王成得到的正是武神宝典，每一种武功都会直接灌输如大脑之中，能够进行基础运用，但是能否发挥出强大的力量就靠个人！

    王成轻轻一跃，将想要起身的胖子压了回去，让他身下的倒霉的痛醒，随后慢慢地走下去，来到黄毛身边，蹲下身子轻声道：“我记得你爸妈是在我爸的公司里上班的吧，没想到他们辛辛苦苦的赚钱，你却在这里当流氓，混社会，你以为很帅吗？”

    “这是我的事情，我爸妈都管不了，你管个毛！”

    黄毛倒也是硬气，到这时候也不服软，瞪大眼睛盯着王成。

    “呵~有趣！你这时候真像是一个古惑仔啊！”

    王成笑了笑，给黄毛鼓了鼓掌，但是他的脸色突然一变，变得阴森，俯下身子在黄毛耳边，轻声道：“我他说你家里还有房贷要还吧，要是这时候你爸妈突然没了工作，你还没了金钱来源，你们会怎么样呢？”

    “你敢！”

    黄毛怒吼一声，但是却被王成一只手按在地上，胸膛不停的起伏，但却没有任何办法。

    黄毛此时心中第一次慌了，他只是因为总是看到王成炫富，心中有些嫉妒，这次正好想来教训一次，没想到会被他吊打。

    想到自己家里父母失业，没了经济来源之后，自己的零花钱会没了，甚至家里的房子因为还不起房贷要被赶出去，流落街头，这让他无法接受，于是他服软了，

    “江湖规矩，祸不及家人！你这样做太无耻了！”

    啪！

    黄毛脸上多了一个鲜红的手掌印，王成看着黄毛，阴测测的笑声回荡在他耳边：“要是我不会武功，我今天会被你们打得吐血，百般羞辱，你现在来跟我讲什么江湖规矩，你怕不是个弱智吧！”

    “你！”

    黄毛还想说些什么，但是却被王成凶恶的目光吓得全部噎了回去，只听到王成继续道：“醒醒吧，你以为这是里的武林，亦或者是古惑仔里的兄弟义气的江湖，被以为打扮流里流气，学几句台词，勒索几个小学生就以为自己很厉害了，别以为你们总是集结一帮乌合之众你就是混黑的，别以为带了几个家伙，以多欺少，你就把自己当做黑老大了。”

    一句句话直扎黄毛心口，将他华丽的外衣剥开，露出了其中懦弱的本质。

    王成看着吓傻的黄毛，笑了笑，继续道：“这是个法制社会，一切都要靠法律讲话，你要是懂法律，你可以用其中的漏洞制裁大部分人！上等人用脑，下等人用武，今天你动武失败了，你就要承担这个后果，你就等着你爸妈被解雇的消息吧，而你不管向警方或者学校投诉我都没有用，因为你是先动手的一方，以你在学校的臭名声，你觉得他们是会相信你还是相信我，顺便说一句……”

    王成戏谑的笑容牢牢地刻印在黄毛眼中，说出了他一生都忘不了的一句话：“抱歉，有钱真的可以为所欲为！”

    王成站起身，在黄毛耳边打了一个电话，电话内容很简单，解雇黄毛的父母，王成父亲先是一愣，也没有拒绝儿子的要求，毕竟只是两个底层员工，就算走了，也不会对公司造成任何影响。

    “以后还是做个好孩子吧，毕竟你即将体会到绝望！”

    王成挂断手机，对着身后的几人挥了挥手，只留下一个潇洒的背影。

    “老大我们先走！”

    其他几人看到这一幕吓破了胆，匆匆地说了几句便离开了，毕竟他们只是觉得混社会很帅，才会加入，要是会损伤到他们本身的利益，这次黄毛的下场让他们吓得半死，根本不想跟他继续混了！

    至于所谓的兄弟情，那不过是喊喊罢了，要是当真了，那才是傻子！

    短短一两分钟，所有的“兄弟”走光了，只留下黄毛倒在地上，失去了焦距的双眼呆呆地望着天空，心里空空的……

    “以恶治恶，以暴制暴！不错的性格，我喜欢！”

    许乐站在学校教学楼天台之上，看着这一切的发生，他很欣赏王成这家伙的脾气和行事，武神宝典之中记录了阿福的所有功法，还有他收集的很多功法，其中有几个已经超出了武功一词，可以称之为神通！

    “给你一个起点，不知道你是否能打得过这个世界气运所钟之人，一个有着几十年的末世战斗经验，一个有着武神宝典速成功法，究竟谁能赢啊，真是让我期待啊！”

    许乐看着广袤无边的天空，发出了宣言：

    胜者我将实现他的一个愿望！只要你们能让我愉悦！


------------

第二百九十章：都市小剧场

    “这是什么……，太刺激，哦不太过分了，把花心的哥哥下药迷晕之后，将哥哥挑逗之后一点点吃掉，和妹妹融为一体，永远的在一起了，看起来好棒啊！”

    阴暗的房间里，一个漆黑的身影发出了一阵阵惊呼，五指分开遮挡在眼前，用正确的遮掩方式继续观看。

    嘎吱！

    门慢慢地打开，伴随着灯光被打开，白炽灯耀眼的光芒驱散了黑暗。

    王者走进房间，看着披着被子的妹妹，疑惑地问道：“语嫣，你在干什么？”

    王语嫣长时间处在黑暗的环境中，突然被白光刺激的睁不开眼睛，但是听到身后的声音，吓得突破极限，以一种极快的速度在王者走过来之前，将被子改在电脑上，把耳朵上的耳机摘下，在被子里对自己的哥哥怒气冲冲地喊道：“哥哥，你进来干啥啊！”

    王者笑了笑，看着自己顽皮的妹妹，和无数的主角一样做了一个摸鼻子的动作，摊了摊手无奈道“我在外面叫你好多次了，你都没有反应，我还以为你出事了！”

    （知道你们为什么不是主角了吗，连主角的标准动作都没有学会！）

    王语嫣这时候才想起来自己戴着耳机玩游戏入神了，没听到哥哥的叫喊，但是耍无赖是每一个女生的必备技能，于是她鼓着脸对着王者说道：“出去，没有我的允许不准进来！”

    “真是孩子气！”

    王者感叹了一句，现在的妹妹和末世时候那个成熟睿智的女人形象完全无法重合在一起，想起末世中的妹妹，那风采让他也有些心动，但是心中的理智一直克制着他，而且如今的妹妹似乎也永远不会变成那个样子。

    “唉！”

    王者轻叹一声，也不知是欣慰还是失落，心中暗想：就这样快快乐乐的度过一辈子也不错！

    王者想到这里也没深究自己的妹妹在干什么，毕竟每一个人都有自己的妹妹，过度的探查只会引起反感，所以他退出房间，嘱咐道：“穿好衣服可以下来吃饭了，我买了你最喜欢的莴笋，还有虾。”

    “嗯嗯！”

    王语嫣心不在焉地回了一句，确认自己的哥哥彻底离开之后，才将盖在被子下的东西一一拿出，

    与兄长的禁断之恋、腹黑妹妹爱上兄、病娇妹妹的逆袭、妹在校园、女装大佬和兄长……额，混进了一个奇怪的东西！

    这是她本来想和哥哥一起回家，结果撞见了赵琴歌那个心机婊和哥哥卿卿我我，一气之下自己先回了家，结果在路上捡到了一个包裹，本来想去找失主，但是看到上面的标签，鬼使神差地就带回了家，还玩了其中的游戏。

    “咦！这是什么东西？”

    王语嫣拿起一个名为和哥哥永远在一起的游戏光盘，其中封面有些奇怪，画风有些类似小孩子的涂鸦制作，只能看出一个涂着红色蜡笔的麻花辫少女牵着一个火柴人的手，笑容有些诡异！

    “这……”

    王语嫣心中涌起了一种冲动，将光盘拿了出来，一道信息流涌入她的脑中。

    “血鸳鸯！骨亲之血，炼我之法，永生永世纠缠，因果不断，关联不断！”

    在信息进入的同时，无形的力量影响之下，一道道邪念在她心中滋生，将她的负面情绪不断扩大，使她的面容愈发妖异。

    “哥哥，你是我的！你的血肉骨髓和灵魂都是我的，所有想要和我抢夺的，我会让她品尝绝望！”

    王者带着围裙将所有的菜端上餐桌之后，看着坐着的妹妹，感觉她有了些许的变化，变得更加的成熟和妖艳，但是一眨眼又变回了自己那个天真可爱的妹妹。

    王者摇了摇头，将这种想法放下，这是个现实世界，也不会像末世一样存在洗脑虫、替身魔、触手魔……

    是我搞错了吧！

    “坐下吧，我做了你最喜欢的油爆大虾！”

    王者拉开椅子坐下。

    “谢谢哥哥！”

    王语嫣甜甜一笑，纤细洁白的手掌拿起筷子，一抹血色气息没入竹子制成的筷子中，随着她的动作在几盘菜上轻点，将气息没入其中，随后乖巧地说道：“哥哥也吃啊！”

    “嗯！”

    王者应了一声，刚刚拿起筷子，突然灵觉预感到危险，耳朵捕捉到了利器穿透空气的声音，手中的筷子此时化作了一柄飞刀投掷。

    叮！

    筷子与一根银色短针相撞，一个身影在半开的厨房窗外闪动，王者强大的动态视觉瞬间捕捉到了这个身影，对着一旁的妹妹吩咐道：“在这里带着，我马上就回来！”

    说完，也不听王语嫣的意见，王者夺门而出，留下了脸色难看的王语嫣肚子留下，一道血色气息波动，窗户上出现了细微了裂纹，好在她及时反应过来，不然屋子就遭殃了！

    “可恶，竟然有人打乱我的计划！”

    另一边，王者在屋顶快速地奔走，很快就来到了一座空置废弃的大厦中，看到了神秘人背对着他，似乎就是准备将他吸引来此。

    王者小心翼翼地观察四周，防备着有埋伏，试探性地问道：“你引我来这里有什么目的？”

    神秘人慢慢地转过身，一米八的身材，脸上带着一个笑着的小丑面具，用电子合成音说道：“听说你很嚣张，我们来打一场吧！”

    “变声器，戴面具，鬼鬼祟祟的不敢暴露身份吗！”

    王者嗤笑一声，但是神秘人却消失不见，猛踏数步来到他的身前，手如同捕食的毒蛇，在极致的静中猛烈出击，将猎物吞入腹中。

    “蛇形拳！”

    嘶嘶嘶嘶！

    王者耳边响起了毒蛇吐舌的声音，身上汗毛竖起，隐约间看到了一只碧绿的毒蛇竖起瞳孔盯着自己，毒液在牙尖弥漫，随时准备将自己击杀！

    “形意拳吗？”

    王者脚步稍稍后退，准备抽身后撤躲开攻击，但是神秘人似乎早就预料到了他的想法，蛇形的手臂如同无骨一般柔软，在空中转向，像蟒蛇一般将他的身体缠绕，在他想要挣扎的时候收紧。


------------

第二百九十一章：两个少年的爱之战

    “什么东西？”

    王者感受着勒在脖子上的手臂收紧，如果继续下去，他就会因为窒息而死，于是他也不再保留，调动了一身真气，皮肤泛起金黄的色泽，随后消失不见。

    “不败金身！”

    双臂涌起力量，王者双目闪过一丝精光，异能开启，将他的力量再次增幅。

    “什么！”

    神秘人得意的神情还没持续多久，收紧的手臂遇到了一股巨大的力量阻碍，但是他想要继续收紧的时候，发现已经来不及了，被张开双臂带来的巨力甩开，在空中飞了几圈，控制重心稳住了身子，直直地落在地上！

    王者眼中闪过一丝杀意，恐怖的气势向神秘人笼罩而去，他在末世可不是靠讲道理活了那么多年，而是靠着一拳一脚从尸山血海中杀出来，凝练的杀意乃是他的意志，只是为了适应这个和平都世界而收敛，却不会随着重生而消散。

    神秘人一时不慎，被这杀意冲上大脑，毕竟并非是专业练武之人，心神不坚定，身体瞬间僵直，被王者一拳击中腹部，打飞数十米，撞在柱子上掉落到地上，痛苦地蜷缩成一团。

    “你这家伙，让我来看看你的真面目吧！”

    王者目光炯炯有神，龙行虎步来到神秘人身前，伸出手准备看看这家伙的真面目。

    “羚羊踢腿！”

    神秘人蜷缩的身体一动，腰部发力右腿飞起踢在王者胸口，巨大的力道使他连退数步才稳住身子。

    “镰刀扫腿！”

    神秘人一个筋斗起身，弯下身来了一个扫堂腿，丝毫不给王者反应的时间。

    “凤凰奔月！”

    “流星毁灭！”

    “打虎式！”

    “双风贯耳！”

    “泼猴发功！”

    神秘人拳掌变化多端，将才稳住身子的王者压制住，打得连连后退，每一次想要反击都会被偷袭薄弱点，让王者束手束脚！

    “龙卷风摧毁停车场！”

    神秘人拳脚一顿，手脚迅速挥舞带起强大的拳风挥出一拳，被王者化解之后，身形扭转，脚步连连踩踏借助柱子来到半空，双手起手式。

    “乌鸦坐飞机！”

    一掌将王者击退，还想要继续出手的时候，一只大手将他的飞踢都脚握住。

    漆黑的阴影之下，一个巨大的身影像是甩垃圾一般将他不停地砸在地面，坚硬的水泥地面都被砸出一个个深坑！

    “垃圾，能见到我的第二形态算是你的运气！”

    月光慢慢地投射而下，驱散了黑暗，王者浑身肌肉膨胀，身形扩大了数倍，如同神话中的巨人一般慑人，只是那赤红嗜血的双目显示出了其中的代价！

    “垃圾，竟敢逼出了我的变身！”

    王者意识被嗜血的念头影响，脾气愈发的暴躁，低声咒骂道。

    这就是他的异能的开发出的新的应用方式，将身躯膨胀，将自身承受力量底线扩展，不然以自己原来的身躯必然会受到损伤，所以他在末世中还有另外一个称号：山岭巨魔！

    “让我来把你一点点碾成肉酱吧！”

    这个形态之下意识暴躁异常，所以王者不到关键时刻不想使用，他也没想到在这个现实世界竟然有人可以将他逼到这一步！

    “好厉害，果然现在还不是你的对手！”

    神秘人咳出一口鲜血，虚弱地说道。

    王者冷笑一声，拿起一根碎裂的巨大钢筋石块，朝着坑内的神秘人狠狠砸下，狰狞的面目如同地狱中爬出的憎恶恶鬼！

    轰隆隆！

    碎裂的水泥地继续下沉，溅起黄色的烟尘，却没有想象中的血肉四溅，王者目光一凝，一个敏捷的身影在房屋间穿行，没过多久就消失不见。

    “可恶，被他溜了！”

    王者将手中的巨大水泥石块丢下，身形慢慢地缩小，身上的衣服已经残破不堪，雪白的屁股露在空气中！

    “这里有声音！”

    “你们将这里封锁！”

    嘈杂的脚步声响起，伴随着大量活人的赶来，王者明白这是因为自己动静太大惊动了警察，靠着强大的身躯，一跃而起，消失在黑暗中！

    由于没有找到任何可疑人物，再加上地上大大小小的坑洞，自此之后都市多了一个诡异大厦传说！

    一间豪华的别墅中，一个身影翻身进院，灵巧地翻紧二楼，从玻璃窗户进入，拖着受伤的残躯，来到镜子之前，慢慢地脱下了伪装。

    竟然是王成！

    王成此时身躯残破如同破掉的布娃娃，随意动作都会扯动伤口，灰尘粘在伤口上。

    但是他没有一个像娇生惯养的富二代一般大呼小叫，眼中燃烧着炽热的火焰，自言自语道：“这就是战斗的感觉吗！太刺激了！什么金钱、女人、地位，与酣畅淋漓的战斗比起来，一切都不值一提，王者，我期待和你的下一次战斗！”

    王成放好热水，脱下衣服走进去，热水刺激了伤口，血液淌出，染红了浴池。

    “武神宝典！武之一字，重在意，其次为形，最后为招！”

    王成闭上双目，无数身影开始在脑中演武。

    ………………………………

    郊区的小院中，许乐躺在藤木编织成的椅子上，手中捧着一本道德经细细地品读，虽然并没有强大的力量，但是古人的智慧却值得他去尊敬和学习。

    书籍是人类进步的阶梯，许乐很赞同这句话，所以他喜欢阅读这些有深意的书籍，增加自身的涵养。

    许乐看着其中讲述的天地之道，心中略有所感，慢慢地伸出手，体内的仙气凝聚成一只白色的蝴蝶，在手心扇动翅膀，慢慢地飞起。

    蝴蝶无思无想，自由自在地翱翔在这美丽的世界中，飞入花丛中与其他的蝴蝶共舞，其他蝴蝶似乎没有发现这个异类，将它当做了同类，在花间共舞。

    “有什么事情吗？”

    许乐看着在花间起舞的仙气蝴蝶，头也不回的问道。

    熊莹穿着超短裙，黑色的薄丝紧紧地贴住肌肤，勾勒出完美的腿型，她笑着说道：“恭喜主人实力更进一步！”

    “不过是提高了对力量的掌控程度，别拐弯子了，说吧，是什么事情？”

    许乐淡淡地说道，花间的真气蝴蝶崩碎，化作光点消散……

    “黄文山想要见您！”


------------

第二百九十二章：有力量真的是为所欲为，很爽

    “黄文山？是谁？”

    许乐一开始还真没想起来这家伙是谁，毕竟一般的家伙就像是蝼蚁，他自然不可能一个个去记忆。

    熊莹拍了拍脑门想起自己主人的性格，吐了吐舌头，继续道：“主人上次不是说要找一个供应商吗，这家伙就是那个叫陈鹏的家伙找来的，最近后山多了一批优质的兽种，都是他送来的！”

    “哦，秃头啊！”

    许乐想起了那个有野心的人类，点头表示同意，随后继续拿起书籍阅读。

    哒哒哒！

    过了一会，匆忙的脚步声响起，在熊莹的带领下，陈鹏这个秃顶中年人带着另外一个中年人走了进来，身后还有一个雍容华贵的夫人抱着孩子一同走进来！

    许乐坐在藤椅上，并没有理会这几人，翻阅书籍的响声在空间中回荡，不断地拨动他们急躁的心。

    许乐沉心静气，似乎完全没有注意身后的人，但是其他人却忍不住了，黄文山看了一眼神色痛苦的儿子，不顾陈鹏的眼神示意，开口道：“鄙人黄文山，见过道长！”

    毕竟是叱咤商场的首富，自然拉不下脸低声下气，还是带着与其他同行交谈的语气，想要占据主动权。

    许乐翻阅书籍，并没有去理会，反而是黄文山尴尬的站在原地，心中有了几分怒气，但是想到陈鹏表现出来的诡异力量，心中牵挂自己的儿子，沉思之后还是站在原地静静等待。

    “嗯……好痛……”

    妇人抱着的孩子皱起了眉头，似乎做了令他恐惧的噩梦，额头上浮现了几道细微的血纹向外蔓延，过了片刻之后，神情愈发扭曲！

    “请道长出手救救我儿子吧！毕竟我付出了这么多代价！”

    黄文山见到许乐依旧毫无反应，心中的不满一次性地爆发出来，道：“你要是不救我儿子，我就中断一切合作，起诉你，让你赔偿我送来的所有东西！”

    “你是在威胁我？”

    许乐不经意地说了一句，倒是没有生气，毕竟人怎么会对路边的蚂蚁叫嚣而愤怒，但是不代表他不会惩戒这些家伙。

    “我希望你能认清现实，虽然你会一些法术，但是这是法制社会，你个人的力量终究……”

    黄文山看着背对着自己的许乐，以为自己的威慑起了作用，洋洋洒洒地说了一堆法律作为武器，但是还没等他说完，天空中一道光圈打开，一只肥大带着腥臭气味的大手伸出，遮天蔽日，将他倒提了起来。

    “人类，吃……”

    光圈之内，传来了悦耳的女人声音，这家伙正是被许乐收服的圣主女儿，作为宠物喂养在内世界。

    “这是什么！放开我！”

    黄文山在半空中不停地挣扎，身子被提得越来越高，最终与光圈平齐，看到了一双血红色的眼睛。

    那是一双怎样的眼睛！

    贪婪、嗜血、天真、恐怖、狰狞、慑人等等形容词都不足以形容但是黄文山知道自己再不表现，必然要被那只怪物吃掉。

    “大人我错了！我错了！”

    黄文山拼尽全身力气翻腾喊叫，捉住他脚跟的手突然松开，他从类似两层半楼高度跌落，狠狠地摔倒在地上，身上的骨头哀鸣，几乎无法动弹，还是一旁的妇人将孩子放下，才将他扶起来。

    “你想要治好你的儿子，你能付出什么代价呢？”

    许乐最喜欢等价交易，不过对于实力弱小的家伙，他喜欢把这个“等价”跳动，让他们付出成倍甚至四五倍的代价。

    “你愿意付出什么呢？”

    许乐就像是深渊中的魔鬼，诱惑人签订协议，声音带着魅惑人心的力量。

    黄文山犹豫了，片刻之后说道：“我愿意付出十分之一的家产！”

    “有趣，陈鹏，让他滚吧！”

    许乐直接逐客，这家伙还以为在商场中，自以为是地讨价还价。

    黄文山一看许乐的态度，连忙道：“五分之一！”

    “三分之一，不能再贪了！”

    黄文山急红了眼，他辛辛苦苦打拼了数十年，分走三分之一已经是极限了，没想到眼前的家伙还没反应，语气不由加重了几分。

    嘭！

    许乐没有出手，一旁的陈鹏魔气缠绕，从一个秃顶中年男人变成了一个身体健硕、浑身画满符文的黑气杀手，踏出几步一拳打在黄文山腹部，巨大的力道让他痛得跪倒在地上，吐出了一口鲜血。

    陈鹏贴近黄文山，阴沉地说道：“你要认清自己的身份，不要说主人，就算是我也可以把你杀了，让你所谓的人脉、财富变成一堆废品！”

    陈鹏深深明白自己的地位，就是一条狗，有人向自己的主人咆哮，如果不出手，那他这条狗有什么存在的价值！

    黄文山面容扭曲地跪倒在地上，心中有些后悔，自己似乎对这些超凡人物有了误判，还想说话之时，却发现身形倒转，已经来到了郊区野外。

    陈鹏收起魔气，变回了原来的模样，对着这一家子冷冷地说道：“算你们运气好，主人今天心情不错，不然你们的下场就是喂给那位存在作为口粮！”

    “等……”

    黄文山强忍着痛楚想要开口，却看见陈鹏纵身一跃，调到了枝干上，身形灵巧地穿梭，很快就消失不见。

    “老公！那我们改怎么办！”

    一旁的妇女忍不住开口，眼角的泪水淌下。

    黄文山看着这空间倒转的大神通，如同神话传说中的仙人，心中惊惧不已，深吸一口气，失落地说道：“回去将所有家产整合，先给这位仙人！”

    “真的要把全部给他吗！”

    夫人有些心疼，但是看了一眼怀中的儿子，也不再多语。

    黄文山一家消失不久，树林的阴暗处出现了数十名黑影武士，许乐怎么可能放着一只肥羊溜走，要是这家伙不识趣，自然有各种邪术魔法控制、取代。

    要是黄文山刚刚说出的是其他的话语，这树林之中就要多了三具尸体。

    “可惜啊！红袖没办法加餐了！”

    红袖是许乐给圣主女儿、也就是现在的小宠物取得名字，虽然本体如同克苏鲁神话中的邪神，身体臃肿，模样扭曲慑人，一般人见了都吓得掉san值，但是她人形态还是挺美的，所以叫声红袖也不奇怪！

    嗯，不奇怪……

    谁还不是个小公主了！


------------

第二百九十三章：为啥你是主角呢

    许乐不需要睡眠这种低级的手段来补充体力，他本身内世界产出的灵气就可以支持各种生命活动。

    宅在院子里两个月的时间，许乐阅读了数千本书籍，有天文、地理、人文、哲学、思想等等的书籍，虽然其中也有错误，但是其中的理念和含义给了他不少的启发，他的神魂愈发通透，原本模糊的身形越来越清晰，与他本人相差无二。

    叮！

    没有所谓的异象，也没有神奇的变化，许乐意识扩展，渗透入青冥之间，意识仿佛在这一瞬间无线扩大，计算力被扩大了成千上百倍，仿佛在这一刻他便是那无所不能的神灵！

    但是这种感觉来的快，去的也快，如同退潮的海水，刹那间消失，让许乐坚韧的内心也不由感到空虚，迷恋这逝去的感觉。

    “意志果然还是不够坚韧啊！”

    许乐摇了摇头，拿起一杯果汁一口喝下，拿起一本易经准备继续钻研。

    “归来，归来……”

    许乐刚刚翻开上次记录的书页，还没等他开始阅读，心脏处一缕白光诞生，一个悠远、穿越无尽时空的声音不断地呼唤。

    “这是什么？”

    许乐心中的渴望在这一刻愈发明显，似乎是被黑幕遮起的宝物绽放了光芒，心中迫不及待地寻找这个能填充他内心空虚的东西！

    顺着心中的联系，许乐惊愕都发现，竟然是万界之门在呼唤自己。

    “终于到了揭示真相的时候了吗！”

    许乐低声喃喃道，打开界门进入了万界之门内部，看着点缀在虚空中的界门，如同黑暗宇宙的群星，带来光芒。

    但是今天，一切都不同了，诸天界门光芒黯淡，似乎被一个无形的存在抽走了力量。

    许乐漫步，不像往常一样，群星只是装饰物，在这一刻，众星簇拥他，如同欢迎王者。

    一道白光亮起，许乐站在群星中央犹豫了许久，白光背后是阴谋还是宝物一切都是未知数，可能走进去之后，他就被泯灭灵识，被某个家伙篡夺一切，亦或者他这一切都是一场梦，白光之后就是梦醒之时。

    “生亦何欢，死亦何惧！既然已经与我联系在一起，我又能逃到哪里呢！”

    许乐摇了摇头，目光平静，嘴角挂着玩味的笑容，大步迈进了白光之中。

    随着耀眼的白光亮起，眼前的一切都被遮掩，神念的感知都被屏蔽，在这一刻，许乐变成了一个瞎子，但是他内心却异常的平静，心灵坚定如磐石。

    刺眼的光芒退散，许乐慢慢地睁开眼睛，看着那遮天蔽日的白色光团，感受到其中传递出的亲切意味。

    “你把我叫到这里，是该告诉我真相了吧！”

    许乐坦然走去，如同第一次走进这里，与曾今那个害怕拘谨的凡人身影重合在一起，走到光球身边，没有丝毫架子的坐下，身子慢慢地向后倾斜，靠在光团之上。

    软软的，温暖……

    由无数缕永恒之光凝聚的白色光球并没有像被许乐使用时一般绽放恐怖的威能，反而像是一个巨大的棉花糖，软绵绵，让人沉醉，就连许乐这种已经不需要睡眠的人都想要在这里睡上一觉。

    永恒的白光绽放柔和的光芒，无数道白色光须伸展，慢慢地收拢，将它和许乐一同合拢。

    许乐意识愈发的清晰，在这朦胧的意识中，他感受到无数记忆的碎片慢慢地浮现在他的脑中，并非是一次性地涌入，而是以一种温和的方式，如同放映电影一般将无数的片段展现在他眼中。

    在这里，许乐看见了一尊立足于诸界顶点的神魔，祂的过去一片混沌，并非是故意遮掩，而是因为太过古老，古老的岁月已经化作混沌模糊了一切。

    祂强大的目光注视之处，必然会爆发战争，战争的力量相随，随着祂的力量不断强大，所有的同类都不是他的对手，被祂一一击败，化作他成长的资粮。

    当最后，祂已经无敌了，位于一个神妙强大的境界中，他一句话就可以更改次元世界，一个念头就可以让无数世界崩碎，只是简简单单的挥手都会影响时间线，让万物的命运波动。

    祂无法被任何分析、含义、对比、高低、开始、结束、一切、描述、因果、定律、数字、经验、逻辑所概括所描述，祂本身就代表力量。

    在无数的神魔眼中，祂就是道的终点！

    但是实际上，只有祂明白，祂也会死，祂的寿命也有尽头，但是太久了，哪怕无数个纪元寿命都不足他寿命的零头，但是祂终究是存在弱点，更甚之处，他已经感觉到自己所处的这个世界、纪元、存在没有任何意义，看似真实，实则存在虚假的意义，像是凡人笔下的，一切人物再强大，也会被随意地更改命运！

    虽然祂不知道这虚假的世界究竟是为何，但是祂已经厌恶了这个虚假的世界，祂渴望更高的存在，于是祂积攒了九兆亿个纪元的力量，进行冲击！

    升维需要的力量是恐怖的，三维世界的一滴水进入二维世界都能演化成恐怖的灭世洪水，这是降维中产生的力量，而逆向升维需要的力量更加恐怖。

    祂的的身躯庞大的无法描述，有幸见到他沉睡身姿的神魔曾今描述：我以极速穿透宇宙的时候，发现那只不过是他的一个细胞大小，祂的伟力超脱了战力一词，没有人能描述祂的力量！

    但就算如此，在晋升的过程中，祂庞大的身躯不断地缩小，短短几个月之后，祂的身躯只剩下了正常类人型生物的大小，祂的力量不断浓缩，作为晋升的柴火，不顾后果地燃烧。

    在祂睁眼之时，诸天震动，道则倒转，万物命运波动，一个个世界多出了无数的异数，在祂之下的顶尖神魔无论邪恶、中立、善良阵营，没有任何异样的停止纷争，向祂表示敬意！

    这是对力量的崇敬！对先驱的尊敬！

    在那一段时间，就连通联无数次元的世界的深渊也停止了杀伐……

    但是……


------------

第二百九十四章：升级流拜拜，我要无敌到处浪

    在最后一刻，祂的身躯进行蜕变，身躯仿若逆转了时空，祂如同返老还童，万古不变的容貌越来越年轻。

    到最后，化作一尊青年模样时，祂的体内出现了一种气息，一种凡物的气息！

    在它出现的那一刻，祂震惊了，如若深渊一般幽寂的双眸颤动。

    祂的猜想没错！

    虽然气息蜕变成了凡物，但是祂的气息中夹杂着一缕、微不可查的真实韵味！

    这种真实，比起这个世界的真实要更加存粹，就像是照片中的男子和现实中的男子，虽然一模一样，但是他们始终是不同的，一个是假的，一个是真是存在的！

    “真……实……”

    古老的存在意念波动，他继续地进行着最后的蜕变，真实的气息在体内蔓延，同时代价是祂的身躯从青年倒退会少年模样，一个俊秀的少年站在混沌之中，身躯白光缠绕，虽然身躯依旧在蜕变，但是祂的能量不够！

    九兆亿个纪元的积累，祂的每一次呼吸都会产生数百个世界，但是就算是如此庞大的积累，依旧不够，但是祂已经摸到了前路，只需要暂停，继续积累无数个纪元，就可以再次进行冲击。

    但是，祂放弃了……

    祂开始燃烧自己的存在，以此产生了巨大的能量进行最后的蜕变，白光缠绕的身躯继续变化，蜕变成了一个婴儿……

    白光身躯变化之间，祂仅存的意识继续燃烧，讲这种如同烛火一般的真实之力继续巩固，彻底地固话在婴儿体内，而他最后一点存在化作两部分，一部分进入了婴儿体内，化作了朦胧的意识，一部分进入了无尽的混沌中，吞吸混沌、虚空力量，一缕缕永恒的白光被转化，一道门户的虚影诞生……

    许乐心神剧烈颤动，道心险些被动摇，虽然这一幕幕流转极快，但是他依旧感受到了一种熟悉。

    随后他就看到了他最想看到的一幕，婴儿在白光的护佑下破开空间来到了地球，放到了孤儿院门口，慢慢地收敛于心脏之中。

    虽然力量残存无几，但是其中强大的力量本质悄然改变了地球，让其有了沟通万界的力量，这也就是地球为什么会这么特殊，会知晓万千世界的进程。

    而另外的一点白光，在不断的吞噬中壮大，最后化作一道巨大的门户横亘无尽虚空中，在许乐心灵中的白光呼应，最后破空而来！

    万界之门就是他，他也是万界之门！

    “在我成仙之后，心灵蜕变第二次之后，足以承受这记忆就可以找回原来了吗……”

    万界之门巨大的白色光团无数白色光须没入许乐体内，无穷的力量涌入他的体内，祂的感悟碎片化作养料遁入许乐心灵，祂和他本质并不不同，自然不存在排斥！

    二级、三级、四级、五级、六级、七级！

    许乐气息不断地波动，境界开始不在向上攀升，转而开始稳固，这并非是白色光团力量不足，而是从第八级开始，便要开始寻找真实。

    第八级必须要自己去寻找其中的奥秘进行晋升，不然许乐的终点不过是和曾今的祂一样，这样就浪费了祂的牺牲！浪费了他这具烙印了真实的身躯！

    由于许乐的真实性身躯，他具有唯一性，所以不需要万界归一，可以直接晋升。

    飞升的境界不可能一瞬间接受，剩余的白光凝聚了一个时光结界，外面的一秒钟，里面就已经过了一年，许乐在这无尽的孤寂中，慢慢的感悟着这强大的力量！

    无穷的岁月中，许乐一步步地掌握着膨胀的力量，身外的白色结界消失，许乐的身躯如同石化的高山，久禁岁月冲刷，思维慢慢地复苏……

    叮！

    许乐目光一动，万物在他眼中已经失去了秘密，虚空造物对他来说不过是一个念头的事情！

    想到这里，许乐将内世界剥离，一个七彩的弹珠浮在许乐手心，谁能想到，这是一个生机勃勃都世界！

    许乐右手轻轻一握，将内世界融入了手心中，无穷的力量对其进行开拓，不断地扩展虚空，稳固世界，加深法则流动……

    掌中世界！

    站起身，他的目光似乎穿透了虚空，遥望无数世界、侦查次元！

    “吾之名，许乐，真名……”

    许乐轻声呼唤，念出自己真名的那一刻，无穷的法则相随，说出的这一名词音调变化，明明说出了口，但却没有人能够听到声音在空气中的震动，似乎是在灵魂深处的震颤。

    真名在第六级以上就会蜕变出强大的力量，若是在一个世界中念出第六级存在之名，他便会感知到，这边是所谓的举头三尺有神明！

    神明可以通晓念出祂名字之人，所以在有第六级存在的世界，莫不能轻易念出祂的名字！

    许乐轻声的呢喃映照大千，混沌震荡，大道法则波动，祂的名字向内烙印，只要烙印成功，他就可以通晓万界，祂的传说特征就会出现在无数世界！

    只要有类似祂传说的地方出现，他便可以降临，而许乐代表的传说特征则是创造、毁灭、命运以及最为重要的，他的前身为他凝聚的真实特质！

    万千世界，但是每一个七级存在都是极其稀少，自然引发了不小的震动。

    广袤无边的世界中，无数巨大的凶兽在空中飞行、大地上奔走，相互残杀猎食，演化出了恐怖的上古情形，而在天穹之上，接近混沌之处，一座紫色的宏伟宫殿之中，以为卧在蒲团上的身影正在讲道，金莲相随，法则近乎实质化，座下三千为形态各异的神魔如痴如醉的聆听大道。

    依然，那个虚幻的身影声音一顿，哈哈大笑几声，惊醒了这群神魔。

    一尊鸟兽人身的神魔拱手问道：“老师为何发笑！”

    蒲团上的身影笑声停下，回道：“道途之上，多了一位道友……”

    或是在普通世界卧枕草席、游戏人间的乞丐，或是高举神国的众神之主，祂们神态各异，心绪不一，但是却没有人表现出恶意……

    无尽的混沌中，赤红色的身影感受到烙印中熟悉的气息，一双凤目露出了阴谋得逞的喜色，淡淡道：“没想到这么快就回归了，种下一颗小种子，也快到了收获的日子！本尊必然要更进一步！”


------------

第二百九十五章：别以为藏着我就发现不了

    随着光团的融入，万界之门化作虚无，一切的能力皆归于己身，万界之门本身的穿梭时空、纬度能力到达第七级之后，已经可以初步使用，而有万界之门的运用方法所在，许乐已经将所有记录的世界坐标烙印识海深处。

    万界之门积攒的力量已经完全融入体内，自然也没了存在的意义，他的身前再次浮现了那道光幕。

    姓名：许乐

    真名：*******

    种族：人

    再看向熊莹之时，这道光幕发生了变化，

    姓名：熊莹

    种族：人族（编号4837……地球人族）

    这一切就不同了，他的种族代表是人，而非人族，是因为他本身的真实性，乃是类人型形态，但是他不同于万千宇宙、无尽次元的人族，他本身是人，代表的就是一个种族。

    回到地球之后，许乐感受到眼前的世界已经变化了，本来立体的世界，却呈现二维形态，只要他想，他就能将整个地球折叠，将无数生灵送进太阳中。

    时间结界中，虽然是在感悟境界，但是漫长的岁月依旧在许乐的心中留下了痕迹，让他的心态有点类似石头，情绪淡薄到了极点。

    随着心态的慢慢转变，许乐将目光投射在内世界之中。

    内世界已经被扩展了数百倍，法则稳固，百兽构成了生物链，一个庞大的荒古世界已经成型，建木遮天蔽日，毫不掩饰地释放神光。

    赵灵儿在内世界中孤单的行走，虽然许乐本身度过了无尽岁月，但是内世界的时间并没有被篡改，还是和现实同步。

    许乐目光平静，他现在还没从无尽岁月带来的孤寂中拜托，内心死寂，但是他却发现了一个有趣的东西，随手一抓。

    一道七色光团从赵灵儿体内飞出，顺着飞上天穹，变化几次之后，变成了一个长裙的绝色女子，凤眉微蹙，叹息道：“没想到还是被你发现了！”

    女娲神色哀愁，惹人心疼，楚楚可怜的目光让人无法拒绝她，但是当她抬起头与许乐对视之时，那无尽的孤寂化作阴影将她笼罩，无尽都黑暗阻断了她的过去未来，让她陷于无尽的恐惧中。

    “这是什么力量，你不是他，你是谁！”

    女娲往后退了几步，惊疑不定地盯着这个和那个小家伙有着一模一样面容和气息的家伙，但是实力差距却是天差地别，就像是一只蚂蚁和一头翱翔九天的巨龙，你永远无法将它们联系在一起。

    许乐目光平静，神色淡漠，随着他的意念，一个念头就将女娲的所有力量封印，打落凡躯，无视女娲愤怒和绝望的神情，问道：“臣服、死亡？”

    女娲从没想到自己会这么倒霉，被伏羲毁了神躯也就算了，花了无数年又恢复了，本来这一点真灵也不过是后手，万一失败了，许乐这个异界来客绝对不对坐以待毙，必然有逃脱的方法，果真如她所料，通过内世界，她成功脱困，从此鱼入大海。

    由于只剩下一点真灵，女娲准备慢慢恢复力量，等待时机抢夺了这个未成形的内世界，同时将许乐的机缘一同掠夺，成就自身。

    能够活无数岁月，除了傻子，没有一个不是心机城府颇深，人老成精不是说说而已，活了无数年还是一个傻白甜这只存在于弱智情节中。

    女娲思虑片刻之后，感受到许乐那如渊的气息，浩瀚不可见其尽头，从中只能感受到无尽的威能和力量，此时的她认定面前的这个小家伙已经被一尊无上强者夺舍了。

    虽然不知道无上强者为什么要夺舍这种，或许和他的机缘有关，但是这一切和女娲关系不大，蝼蚁尚有苟且偷生之念，更何况是她。

    之前在伏羲面前硬气，一是因为不想服软，二是因为留了后路，所以兵解的干脆，但是如今对这个家伙提不起任何反抗的念头，女娲能够想象，如果自己胆敢拒绝，必然会被逆流时光长河，抹去一个个印记，从存在意义上被消灭。

    “小女子愿臣服冕下！”

    女娲很聪明，她适当地改变了措辞，表示了臣服的意愿。

    许乐点了点头，虚空一握，将女娲的真灵烙印在灵榜，身躯闪烁从内世界消失。

    郊区的小院子中，熊家姐妹在一群黑影武士的辅助下，忙碌地准备着午膳。

    许乐口味在长期的享受中被养叼了，所有的食材必须取最好的一部分，他是一个享受主义者，人生在世就应该享受，苦行者并不是他的宗旨。

    “主人！”

    熊莹将果盘摆放之后，看见了漫步进院的许乐，恭敬地行礼，稍稍将自己的女仆装裙摆提起，这是一个小技巧，更能展现自身的魅力。

    但是许乐无视了熊莹的欢迎，身躯在真实和虚幻间波动，空间距离在这脚下被折叠，一步跨出数十米，躺在藤椅上闭目养神。

    “主人，这是怎么了！”

    熊有兜拉了拉尴尬的妹妹，轻声问道。

    熊莹被自己的主人，心中失落异常，看到了自己姐姐的问话，响起主人明显的偏心，眼中闪过一丝嫉妒，神色暗淡的垂下脑袋。

    许乐虽然闭着眼睛，但是到了他这个境界，闭眼和睁眼没有区别，仅仅是逸散而出的神念就已经将整个地球包裹，无数的杂念涌入他的脑中。

    如果是刚刚成仙的时候，他也要被这繁杂庞大的杂念冲击的疯狂，精神分裂崩溃，但是如今的他却能瞬息间分析所有的信息。

    地球与他估计的一样，没有任何的强大超凡力量，归类等级是一个低级的灵异世界，有一些奇怪的法器存在，但是威力弱小，使用条件苛刻。

    “咦！”

    许乐目光被吸引，他能感受到无数人类的信念分成数百分流向天上，有的大如河流，有的却不如一条干涸的小溪。

    许乐神念降临梵蒂冈，一团巨大的信念光团凝聚在空中三千米之处，肉眼不可见，每时每刻都在消耗，但却有大量的信念涌入。

    一个模糊的人形模样闪烁，全知全能的韵味缠绕。


------------

第二百九十六章：偶尔出来装个逼

    神念模糊不定，有着各种各样的模样，与人类的想象类似，在各种各样的模样变化不断，虽然看着很厉害，但是由于如此，祂的形态一直在变化，永远无法定型。

    若是放到一个高级的世界，有着无数年的积累，祂或许就可以化作圣灵出世，但是这是一个低级的灵异世界，虽然有着几分特质，但是依旧改变不了本质。

    世界虽然没有清晰的意志，但是祂的本能已经让祂不断地抽取其中的力量，反哺自身。

    所以这些人类信念汇聚而成，永远不可能诞生意志，而且偶尔世界意识还会主动波动一下，满足一些信徒的愿望，毕竟这些信仰可是意外之财，不能轻易放弃。

    所以它们的命运也就只会是世界进化的资粮，但是这是没有意外情况之下。

    许乐看着这个光团，心中多了几分兴趣，正好他也想尝试一下自己的传说特征的使用，面前的光团。

    代表的就是西方的上帝，所谓的god，名曰耶和华，也为雅威，圣经中创造、毁灭集于一身的强大存在，全知全能。

    而他的权能和许乐代表的特质稍稍重合，这个无趣的世界，许乐需要加一点有意思的东西，让地球这个大舞台，绽放出让他愉悦的表演。

    “传说特质重合中……”

    躺在藤椅上的许乐眼睛眯成一条缝，透过细小的缝却能看见无穷的奥秘流转。

    梵帝冈这个世界最小的国家首都中，最为巍峨壮观的教堂中，无数信徒虔诚地祈祷，祈求主的护佑。

    历尽岁月的雕像每天都有最为虔诚的信徒擦拭、保养，在这今天。

    由于上帝的教义是不允许自身的形象出现，所以承受信仰的都是圣子耶稣的雕像。

    喀嚓！

    在所有的最虔诚的信徒面前，耶稣神像出现了一丝裂纹，这让其他的信徒如何能够接受，心神俱颤。

    但是在他们即将陷入疯狂的时候，天空被无量光明覆盖，片刻之后，梵帝冈这个国家被一张巨大看不清面容的的人脸覆盖。

    “主，我们的主降临了！”

    “神是存在的，所有的无信者都应该忏悔！”

    “死后主的神国是存在的！”

    每一个信徒激动地呼喊，没有什么比心中的信仰得到了证实更加让一个信徒喜悦，有几个老者由于过于激动，年迈的身体受不了这种刺激，一口气没上来倒在了地上。

    几道神光降下，他们的躯体中一道道虚影受到了牵引，顺着光柱消失。

    神国！

    见证这传奇的一幕，所有的信徒愈发虔诚，而动摇不定的浅信徒信仰也变得坚定。

    这一幕自然震惊了所有的大型组织，一张巨大的人脸出现在梵帝冈这个宗教色彩浓重的国家，岂止是如虎添翼，简直是惊天动地！

    “神，真的存在吗！”

    科学到了无法解释的时候，就会演化为神学，就像是老年时期都牛顿，年轻的时候比肩上帝，老年的时候却成了一位虔诚的信徒。

    而当神学被解开之后，也就变成了科学。

    这为白发苍苍的科学家根据监视器上的巨大人脸，震惊的脱口而出，他身边的人也开始怀疑这个世界的真相。

    这可不是简单的光线折射亦或者是人为制作所能解释的，根据检测器中检测到庞大能量波动，数据眨眼睛达到了峰值，随后砰的一声爆开，而监视屏幕的画面也开始模糊，似乎有一个诡异的磁场开始影响他们的探查。

    “做一份报告呈上去吧！”

    科学家神色凝重，对着身边的助理吩咐到，他本人却盯着已经变成了雪花的屏幕愣神发呆。

    世界各地都出现了骚动，毕竟这么巨大的人脸，就算距离数十里也能清楚可见，就算管制终究存在漏网之鱼，不过这些信息一进入网络，就被有关部门消除，顺便有送快递的去请这些家伙喝口茶，交流一下人生……

    人脸慢慢缩小，化作了一个穿着白袍的身影，神光收敛，静静地站立在天空之中。

    “我是今在昔在永在的神！”

    古老的语言带着神奇的魔力，无视距离、人种、语言障碍传遍世界各地，在所有灵智生命耳边响起。

    所有的信徒喜极而泣，就算并非祂之信徒，也为他的言语而震撼，心生崇拜。

    朝着天空身影跪倒的信徒，身旁的时光倒流，仿佛看见了在遥远的纪元之前十三世纪的犹太人先知，旧约圣经前五本书的执笔者，带领在埃及过着奴隶生活的以色列人——摩西。

    一位虔诚的老者，跪倒在神像之前，在漫长的岁月，以他的功绩得到了神的赞许和回应，并将这句话记录在圣经之中。

    今在昔在永在的神！

    正是这种强大的神威如同浩瀚宇宙广袤无边，让凡人战栗、崇拜。

    这个被所有人崇拜的虚影，一双眼睛显示出了玩味地神色，许乐如同穿上了一件崭新的马甲，感到非常的有趣，有一种角色扮演的乐趣。

    上帝这位存在于多元宇宙、无尽次元并不存在，但是却有一个类似的众神之王，这件马甲却被许乐拿走，虽然有些喧宾夺主，但是第七级的存在也不会因为这些小事纷争，毕竟他们的目的除了让自己愉悦，就是追逐更高的境界。

    许乐感受着陌生却又强大的权柄，原本有主的信仰随意操控，刻上了他的印记，不过许乐并没有忘记自己的目的，双手张开，作出捧怀之势。

    如同怀抱天空，像是圣经中记录的神爱世人，创造的权柄使用，信仰之力像是不要钱一般，疯狂地燃烧。

    天堂的虚影浮现，巨大华丽的宫殿中，无数美丽的天使扑打着洁白的羽翼，自由地翱翔其中。

    圣洁的白光洒落这个在地图上指甲大小的国家，不论男女老幼、贫富贵贱，所有人感受到神的仁爱，断腿之人长出双腿、久病之人从病床上爬起、耄耋老人从死神的注视下走开，生命再次盛放……

    神迹！

    降临了……

    许乐做完这一切，看着消耗了大半的信仰之海，虚影溃散，消失不见，留下了无数虔诚信徒跪倒在地上久久不敢站立……

    （别问为什么不是华夏的神灵，有只神兽，名曰河蟹，我也很无奈）


------------

第二百九十七章：该出现的人也快出现了

    神迹结束之后，教国的热潮并未停息，反而愈演愈烈，大量慕名而来和虔诚的信徒从全球各地赶来，而其他神灵的信徒，也开始质疑自家神灵的存在与否。

    古老的神庙中，一位毛发、牙齿都掉光的锦袍秃头老人坐在神像之前祈祷，身后响起了匆忙的脚步声，但是走进神庙之后，脚步的主人放缓速度，慢慢地走到老人身后，恭敬地汇报道：“祭祀，有很多人将他们送来当信徒的孩子接走了，说是……”

    “是去信仰那位显圣的冕下了吗！”

    老人松弛的脸皮下垂，眼睛慢慢地张开，不同于一般老人的浑浊，这一双眼睛明亮澄澈，只是多了一抹悲伤萦绕，叹息道。

    身后汇报之人静默不语，自从那位存在显圣之后，他们的信阳就变成了虚假，而那位存在的宣言，也证明了这一点。

    今在昔在永在的神！

    那位存在说出这一句话之时，众神都屈于祂下，并且没有其他神明出现反驳，不就是说明祂是唯一的真神，而其他神灵不过是虚假的伪神。

    老人神色悲伤，并非是为自己，而是对自己的信仰被折辱却没有任何反驳的理由，内心深处的悲伤。

    沉默许久，老者慢慢地抬起手，沉声道：“让他们走吧，这个时代、或许未来应该都会笼罩于那位存在的荣光，为何我们的神灵……难道是陨落了吗……”

    就连虔诚的狂信徒都诞生了疑惑，但是长久的信仰让他将这种想法抛之脑后，依然守护在自己神灵的座下。

    而造成这一切的罪魁祸首，则悠闲地坐在藤椅上，享受着赵灵儿的服侍。

    经过一段时间的修养，他终于将心态调整回来，时间结界漫长的修道岁月，让他的心态更像是一个垂垂老矣的老者，这是因为他没有充足的准备就进行了漫长的修炼闭关。

    不过这漫长的岁月只是在修炼，许乐也没有增加太多的人生经历，心态除了像石头一般固化之外，并没有太多的变化，较之之前变得更加沉稳。

    许乐将自身力量收敛，如果毫无保留地释放，可以在呼吸间摧毁这个世界，但是许乐心态还未变成那些活了数百万年的老古董，没有他们的种种经历，自然也不会此时便淡漠无情！

    “这鸡肉肉质不行！”

    许乐拿起一串鸡心，咬了一口就吐在了地上，短短时间，他就走完了大部分的路程，一下子走到了诸界顶点，让他感觉有些不真实，同时也有些迷茫。

    虽然前身给他留了一个方向，但是那一切都太遥远了，他才刚刚成为第七级，稳固境界都不知道需要多长时间，更别说到达前身的伪九级，所以他更倾向于享受生活，待到对这一切都厌恶了之后，再去追求升维。

    虽然看似漫长，但是在他们这种境界眼中，只要不被杀死，便是永生的，毕竟这寿命久的看不到尽头。

    空间门打开，一个穿着紧身衣的少女从中走出，她的面色稍显苍白，手中握着一个啃了一半的苹果。

    陈朵！

    她被许乐读取了法则信息之后，就被丢在了内世界的一个角落，生活在大自然都怀抱中。

    餐风饮露，与百兽为伴，与群鸟作乐，每天发呆，她不知道自己所在的是哪里，只好每天在内世界乱逛。

    但是这个内世界也不安全，中间有好几次地震、甚至有世界崩碎的的情况出现，让她有些无奈，不过似乎是她人品不错，每次受灾最轻的地方都是她这里。

    陈朵十分无语，明明董事会和廖叔说让她来治疗，那个家伙也有手段治好，但就是把她扔在公寓，过了许久见面，二话不说把她扔到了这个奇怪的地方被锁链捆了一天，然后便是野人般的生活……

    她还在这个内世界发现了一片漆黑的空间，其中阴气汇聚，浓郁的可以化作水滴，虽然阴气之地不适合生物生长，但是物极必反，陈朵在其中发现了几株赤红色的花，花呈五瓣，花身缠绕火光，一个身影在花朵上隐现。

    陈朵看着这片空间中那个红色的身影，心中有一种悸动，似乎有什么恐怖的家伙存在其中。

    刚想踏入之时，陈朵身边的空间倒转，眼前景物变化，足足花了几分钟才缓过神，也就看到了正对面躺着的许乐。

    陈朵依旧是那副面无表情发模样，呆呆地问道：“你可以把我治好，让我回董事会了吗，廖叔还在等我呢！”

    许乐眼睛眯成一条缝，神念轻易将陈朵体内的毒素解析并重新构造排列，虽然马符咒可以将其净化，但是净化之后就失去了价值，陈朵也就从蛊身圣童变成了一个普通人。

    “这是！”

    陈朵感受到自己的身体发生了巨大的变化，原本扭曲的内脏和随时爆发的原始蛊毒似乎有了灵智，听从她的使唤，所有的毒素在她的意志下都潜伏在骨髓深处，这也就意味着她不需要穿着防护服度日。

    许乐看着陈朵的震惊的样子，吃了一颗赵灵儿递过来的葡萄，随意地说道：“这里已经不是你所在的世界了，你要是你想回去，就去参加一个游戏，胜利者可以得到我的一个愿望，你现在可以走了！”

    说完，许乐将游戏信息和一本推演出来都攻伐灌入陈朵脑中，将她送到了一个距离不远的城市中，

    “第六个也搞定了，第七个家伙嘛……”许乐沉吟片刻，突然想到这六个家伙似乎都是人类，其他种族一个都没有，那不是很无趣……

    “深渊？地狱？天堂？元素界？兽界？科技世界？三体？女装世界？还是历史长河抽出一个家伙……”

    许乐兴致勃勃地查看万千世界，无论是无边无际、充斥着混乱都深渊，亦或者是充斥着元素精灵的元素世界……

    这些类似、甚至于相同的世界在无尽次元太多了，只要没有第七级以上或者强大的世界意识，就像是一个瘦小的姑娘被在许乐这个强盗被摆成十八般模样！


------------

第二百九十八章：丢穿越者家族的脸，退群吧

    充斥着硫磺七夕和混乱意志的大地上，各种绿色、红色的血浆将大地涂了厚厚的一层黏浊物。

    一只青面獠牙，穿着简陋盔甲的噬魂魔踏过脚下的残缺的战败者尸体，飞速地奔逃！

    “抓住他！领主大人说了，只要抓住这家伙，我们都可以得到十颗灵魂结晶！”

    古老而又深沉的语言从一只只矮小丑陋的长着蝗虫一般头颅、哥布林一般绿皮肤身躯的怪物口中吐出，这些都是深渊中诞生的蝗虫恶魔，处于深渊的最底端，由于繁殖能力强大再加上实力不错，经常作为恶魔领主的兵种炮灰使用。

    深渊无边无际、有无数层位面折叠而成，伟大的深渊意志由此诞生，吸收无数世界的邪念、恶意诞生恶魔、魔鬼等等深渊生物。

    由于深渊的庞大范围，自然也不会存在统一的国家，大部分都是由高阶的恶魔统治大片的区域，成为恶魔领主，更强大的存在或是占领一层深渊、或是将神国安置在深渊之中。

    但是由于深渊意志的混乱性质，所以深渊大部分时间都处在战争之中，不论你是高高在上的神灵还是低贱的小恶魔，在下一刻都有可能陨落。

    而这群蝗虫魔则隶属于一尊巫妖领主，这次则是追捕一只胆敢掠夺巫妖领主祭品的噬魂魔。

    虽然不知道为什么生性胆小、只能靠着隐匿偷袭为生的低阶噬魂魔敢挑衅一尊领主，但是这群蝗虫恶魔它们贫瘠的脑子不想去思考，它们只在乎将这家伙抓住之后带回去，得到十颗灵魂结晶的奖赏，它们就有机会更进一步。

    “糟糕！这群蝗虫来的真快！这是欺负我维多傲天实力不够啊！宁欺大领主，莫欺傲天弱，待我金手指归来，必然要将这个巫妖头颅砍下来当板凳！”

    这只噬魂魔长相凶恶，却文绉绉地念起了诗。

    他本来是一直平平常常都噬魂魔，靠偷袭小恶魔，吸食他们的灵魂过活，但是有一天，有一个莫名其妙的灵魂来到了他体内。

    那个灵魂有着人类的模样，来到噬魂魔体内后一只念叨着“穿越”“金手指”“变成深渊的主宰”。

    然后噬魂魔嫌他太吵了，就将他一口吞了，一大堆古怪的记忆涌入它的脑海，它似乎动了很多，与其他浑浑噩噩的同伴有了区别，所以他对同伴说了一句：

    “我们不一样！”

    有了足够的智慧之后，它凭借噬魂的能力和发生了奇妙变化的身体，连连晋级，心态也变得狂妄。

    碰巧遇见了小部落献给巫妖的宝物，顺手抢了过来，没想到直接惹怒了巫妖领主，被疯狂地追杀！

    “今日之辱，本座必当百倍奉还！”

    凶恶长相的噬魂魔斩杀数十头蝗虫魔，踩着它们的尸体窜走，一边还文绉绉地说道，模样有些滑稽。

    “奉还？你今天还是留在这里吧！”

    随着一声怒喝，一只巨大的干瘦手掌覆盖了天空，巨大的阴影将维多傲天遮蔽。

    轰隆隆！

    维多傲天眼见情况不对，连忙点燃保存在体内的灵魂结晶，瞬间爆发出了强大的魔力，逃离了手掌的攻击范围。

    “你速速退去，不然等我修炼圆满，成为深渊主宰的那一天，你必然要被我斩杀！如若现在跪倒在我脚下，我可饶你一命！”

    维多傲天心有余悸，但是依旧不忘记装x，它得到的穿越者记忆中有大量这种情节，而他就是故事中的主角，他相信自己绝对不会挂的！

    巫妖领主干瘦的身躯漂浮在天上，两团幽火在眼眶中燃烧，听到眼前噬魂魔的胡言乱语，冷哼一声直接出手，恐怖的法术将它禁锢。

    维多傲天奋力奔逃，但是巫妖都是精通法术的高手，冰锥、火球、电束跟不要钱一样铺天盖地地砸下，虽然他实力变强了不少，但是实力相差太大了！

    轰隆隆！

    大量的法术爆开，将维多傲天打得皮开肉绽，噬魂魔弱小的身躯被打残了一大半，倒在地上艰难地爬行！

    “怎么可能，我维多傲天，未来的深渊主宰，怎么可能死在这里！”

    维多难以置信地倒在地上，看着巫妖慢慢地飞来，目光冷漠地盯着他，杀意冻结了他的灵魂！

    “卑贱的噬魂魔，竟然偷我的东西，我要将你的灵魂囚禁在油灯中折磨一千年！”

    维多看着靠近的枯枝般的手掌，恐惧蔓延心灵，忍不住闭上了眼睛，祈求强大的深渊意志……

    咚！

    如同混沌中的古钟鸣响，万物沉寂，巫妖刚刚想要抽出这个不知天高地厚的恶魔灵魂，就感受到心灵剧烈震颤，似乎有什么大恐怖降临。

    深渊天空并不像人间，并没有太阳的存在，有也只是一轮悬挂的血月和数十颗闪耀的星辰，血月是深渊的意志，而那些星辰，则是那些恐怖的存在国度所在。

    即使如此，大部分时间都是有浓稠的血色云层覆盖，阴沉地可怕。

    但是这一刻，群星黯淡，血色收敛了光芒。巫妖感受到似乎有一尊极其可怕的存在将目光移了过来，那种伟大的力量让他颤抖不已，这种感觉比起他曾今觐见巫妖王，那位统治一层位面的巫妖一族最强者还要恐怖无数倍！

    巫妖感受到磅礴的威压降临，一道目光透过层层空间降临，注视着他。

    “有趣的家伙，第七个名额就是你了！”

    磁性的男人声音回荡，巫妖领主却吓得浑身颤抖，刚想要开口却发现自己已经说不出话语，灵魂连意识波动都做不到，思维都仿佛被冻结，随后化作飞灰泯灭……

    无数距离之外的法师塔内，一个精致的盒子中，幽蓝色的灵魂波动：还好我有命匣，不然这次死定了……

    但是还没等它高兴多久，视为珍宝的命匣咔嚓一声裂开，它被无形的力量抹除！

    它太弱小了，弱小到许乐的一个念头就能篡改法则，形成因果律攻击。

    许乐看着倒在地上的噬魂魔，感受到了其中地球的烙印，根据记忆了解了事情的来龙去脉，虽然对于那个丢脸的穿越者很无语，但是这种气息能让他注意也是一种缘分！

    “便宜你了！龙傲天这种东西，真是多啊……”

    许乐将金手指和神之战争化作信息流传入它的脑中，转身离开。


------------

第二百九十九章：我有一个愿望是逛街，还有不被人排挤

    （明天新世界）

    繁华的都市街道中，陈朵对自己突然来到了城市中有些摸不着头脑，但是看着来来往往的人群，已经他们脸上洋溢的笑容，原本孤寂的内心多了几分平静。

    陈朵身上的防护服已经被换下来，取而代之的是一件宽松的长袖，和普通的女生一样穿上内衣，一身运动风格系列打扮，在大街上毫无淑女模样地走着。

    她被传送到了一个小巷里，有一个小混混碰巧看见了，看着陈朵的模样起了一些龌龊的心思，但是被陈朵一拳打晕，身体被毒素入侵，可能一辈子都只能躺在病床上了……

    陈朵拿着小混混的钱把衣服换了，顺便也拿走了他的手机。

    “妈妈，我的冰激凌要化了，一点也不好吃了！”

    一个洋装小女孩拉着母亲的手撒娇，睁着一双水汪汪的大眼睛，虽然知道她是想要再买一份，但是她的母亲完全无法拒绝自己女儿的请求，弯下身子摸着小女孩的脑袋，温柔地说道：“那妈妈再给你买一个好吗？”

    小女孩听了激动地跳了起来，一旁的陈朵神色羡慕中带着几分失落，她是蛊身圣童，几百个孩子中用邪术炼制而成，在她模糊的记忆中，只有一个个死去的同伴，连最基本的感情都没有，更别说体验亲情。

    除了廖叔……

    华丽打扮的妇人将女儿手中的冰激凌拿在手中，融化的奶糖滴到了她的手上，让她不耐烦地对着垃圾桶遥遥一扔，却被一只手接住。

    “妈妈，那个姐姐把我的冰激凌拿去吃了！那是我的东西，呜呜呜……”

    小女孩看着拿起她不要的冰激凌舔的津津有味的陈朵，心中的占有欲爆发，小孩子性格本就是如此，虽然嘴上说着不要，但是一旦这个东西被别人拿走，又要发脾气。

    陈朵愣住了，舌尖传来的甜甜的感觉在舌尖味蕾绽开，但是看到小女孩哭了她又慌了，连忙走过去将手中的冰激凌递给小女孩，却被小女孩的母亲挡住。

    陈朵看着那戒备、不屑、厌恶的眼神，心仿佛被针扎破，保持着递东西的动作呆站在原地，双目空洞……

    过了许久，陈朵回过神，此时冰激凌已经全部融化黏在她的手上，而那一对母女已经消失不见了！

    陈朵呆呆地收回手，看着黏在手上的冰激凌，放到鼻子前闻了闻，慢慢地伸出舌头，在手指上轻轻一点。

    好甜！

    “如果你想吃冰激凌，我可以请你吃！”

    陈朵顺着声音转过身，第一反应是：

    人呢？

    但是很快她就发现了一个穿着赤红色裙子的小女孩站在她的面前，只是由于身高较矮，所以一时间没发现。

    小女孩似乎对于红色有偏爱，不论是裙子、手链、发卡还是鞋子，都是晶莹剔透的血红色，如若鲜血一般妖艳，让人感觉不像是一个年幼的小女孩，更像是一朵血色妖姬。

    “哦！”

    陈朵应了一声，并没有理会小女孩的邀请，拿出了刚到这座城市时想要打劫她的小混混的手机。

    陈朵熟练地拨打了一个电话，但是电话却显示空号，她此刻也知道了许乐说的另外一个世界的事情。

    “神之战争……”

    陈朵低声呢喃，却让一旁的小女孩目光一凝，眼中多了几分惊讶。

    “小公主，我把你要的衣服买回来了！”

    一个大腹便便的中年人手中提着十几袋衣服，身后带着几个保镖，也同样提满了东西，屁颠屁颠地跑过来。

    中年人来到小女孩面前，谄媚地笑道：“小公主，这是你最喜欢都衣服，我每个颜色都买了一件！”

    小女孩满意地点了点头，如同女王一般赞许道：“干的不错！”

    这一幕在外人看来就是一个极其溺爱女儿的父亲，但是陈朵敏锐的感知却发现了这个中年人眼中的畏惧，再加上他们样貌差距很大，完全不像是一对妇女。

    中年人听到小女孩的赞许，如释重负地松了一口气，眼神示意身后的保镖，没过多久一辆宝马suv开了过来。

    “小公主，我们回家吧！”

    中年人像个仆人一样打开门等待小女孩上车，这一幕让无数少女羡慕，对这个慈爱的父亲点赞。

    “这个父亲也太棒了吧！”

    “哇塞，这小女孩像是个真正的公主一样！好羡慕！”

    “可惜我爹只会把他自己当国王，从来不把我当公主！”

    小女孩听见路人的赞叹，眉目上挑，这一会儿却又像是一个骄傲的小女孩！

    慢慢地走上了车，中年人也关上门上了车，车慢慢发动，车窗慢慢地下摇，露出小女孩精致的双眸，清冷的声音穿出：“我叫周书羽，我们很快就会见面！”

    “周书羽？没听过……”

    陈朵没心没肺地摇了摇头，转身走去，她的心中一直有一个小小的愿望，那就是逛街，虽然没有廖叔的陪伴，但是如今的她已经可以收敛蛊毒，可以像个普通的女孩子一样生活。

    要是廖叔知道了，应该会很开心吧！

    陈朵心中暗想，在街上闲逛，虽然毫无淑女气质，但是她长相极美，有一种遗世独立的气态，让人忍不住回头再看一眼。

    “倩倩！”

    一声凄厉的尖叫吸引了陈朵，一个衣着华贵的妇女在高速行驶的路边嘶吼，红灯亮起，车辆川流不息。

    一个小女孩在路中央害怕地啜泣，行驶的车辆也发现了这个小女孩，亮起尾灯准备停下，突然一辆巨大的货车毫不减速，横冲直撞地行驶而来，如同一辆碾碎一切的坦克。

    而它的面前则是一个孤单哭泣小女孩，只需要几秒钟，这个鲜活的生命就会化作一滩肉泥。

    陈朵超越常人的实力投过了货车玻璃看到了眯着眼睛的司机，一下子便明白了。

    疲劳驾驶！

    那对母女正好是之前那对冰激凌的母女，陈朵觉得这一切与自己无关，但是有一种感觉让她驻足无法离开。

    “孩子！”

    母亲看到了那辆行驶的货车，想要冲出去，却被一辆辆疾驰的轿车拦下，只能眼睁睁地看着。

    嘭！

    鲜血洒落，一个身影在空中划出一个弧线，落在几十米外的地上，翻滚了几圈才停了下来。


------------

第三百章：少女和萝莉的交战

    “倩倩！”

    红灯亮起，疾驰的货车司机感受到了撞击感，一瞬间睡意全无，看到不远处倒下的身影，慌乱的内心让他踩下油门逃离这个地方！

    “一定是梦！一定是梦！”

    司机手心湿透，紧紧地握着方向盘，瞪大眼睛，血丝密布！但是想到家里的妻儿老小，无奈地垂下了手，将手刹拉起，打开门颤颤巍巍地走下去。

    “你挡路了！”

    司机低垂头颅前行，突然一个清凉的女声响起，抬起头吓瘫到地上，结结巴巴地说道：“你……是人还是鬼……”

    陈朵白色的运动装已经被血液染红，身上染了大量的尘土，俏丽清冷的脸蛋上伤痕累累，血珠顺着脸颊想下流！

    货车高速行驶下的冲击力又怎么会这么简单，好在陈朵的内脏扭曲成一团，组成了炼蛊壶，不会移位，但是她的骨头出现了不同程度都碎裂和移位，每走一步都是巨大的痛苦。

    陈朵将手松开，小女孩在她怀中瑟瑟发抖，陈朵用自己当成了肉盾，挡住了大部分的伤害，小女孩只是受到了震荡，并没有受伤。

    “妈妈！”

    小女孩如同一只受惊的小兔子，看到奔跑来的母亲，连忙冲到母亲的怀抱中。

    陈朵看着这对母女，脸上平静看不出表情，轻声说道：“谢谢你的冰激凌！”

    这位母亲虽然担心孩子，但也没忘了这位救命恩人，但是抬起头之时，陈朵已经消失不见，只留下滴落在地上的一滩鲜血……

    阴暗的小巷中，陈朵将衣服脱下，身躯已经扭曲，骨头位移，有一根骨头已经抵在皮膜之下，只需一个契机，就会刺破皮膜露出它的森冷白色。

    陈朵面无表情地将自己的骨头一点点归位，对于常人巨大的痛苦对她来说连让她眉头都没皱一下，似乎早已习以为常！

    “好想吃冰激凌！”

    陈朵将骨头整合完毕之后，远转功法修复伤势，靠在垃圾桶边上低声呢喃……

    “值得吗？她们这样瞧不起你！”

    周书羽一身血衣，华贵的裙子拖在地上，看着这熟悉的环境，又想起了曾今的自己，皱着眉头问道。

    “什么值得？她给我冰激凌，我救了她，很公平的交易！”

    陈朵歪了歪头，平静地回答道。

    周书羽不知道眼前这个人是真傻还是假傻，眼中闪过一丝红芒，身旁缠绕淡红色光芒，如同穿了血色的衣裳。

    陈朵歪了歪头，双手一撑地面起身，躲过了血色的光华，身躯在空中想要变化方向，但是重伤的身体却影响了她的判断，在空中盘旋后跌落。

    周书羽血色霓裳加身，双目之中赤色光芒闪耀，乌黑亮丽的长发随风舞动。

    陈朵扭动身躯，撞击地面之时将冲击力降到最低，滚动之后站起身，双手变得漆黑无比。

    周书羽目光一凝，刚想出手却发现身体有一丝虚弱，看到了陈朵漆黑的双手立刻反应过来，竟然是毒素。

    “没想到你的功法跟毒有关！”

    赤红色霓裳穿在周书羽身上，血色华光将全身涤荡，将毒素清理出去。

    面对周书羽的鸡蛋，陈朵用沉默代替了回答，蛊毒透过指尖弥漫空气之中，构造了一片毒区！

    滋滋滋！

    如同强硫酸滴落腐蚀一般，血红色的霓裳上冒起了白烟，霓裳内的血气疯狂地被消耗，每一分钟，霓裳的颜色就黯淡一分。

    “没想到你一个毒人还会救人，真是可笑！”

    冷笑一声，周书羽身上的霓裳向后绽开，虚幻若影的彩带飘舞，如同构造了一对羽翼在舞动。

    虚幻的彩带伸入虚空之中，一根根肉眼不可见的细丝向外伸展，方圆千米之内，所有经过的行人、走兽、飞鸟乃至虫子都被吸走了一丝精气。

    “不知道为什么这么累！”

    “我昨天到现在睡了十几个小时，为什么还会这么累！”

    大量被掠夺的精气顺着丝带之中化作霓裳的能量，绽放了血色毫光，并且向外释放，将毒素一点点抹除！

    掠夺众生，铸我血衣！

    如今只能小范围的掠夺生物的精气，等修炼大成之后，一个念头就可以夺走星球的所有生灵血气！

    周书羽将弥漫在空气中的毒素消亡之后，在看陈朵所在之处，却发现她已经溜走了。

    “可恶！”

    周书羽跺了跺脚，本来想要提前解决一个竞争对手，但是没想到，一个受伤的家伙都这么难缠，更别说到最后的七人争霸。

    而几千米外，陈朵奋力地奔逃，没有发现那个奇怪的小丫头追上来，才停下了脚步。

    四处张望，发现了一家冰激凌店，站在玻璃外呆呆的望着里面外观华美的冰激凌，轻声呢喃：“好想吃……”

    ………………………………

    许乐躺在藤椅之上，享受着几个美人的服侍，心中在考虑下一个世界该去哪里，如今的他实力到达了诸界顶端，说实话没必要到处乱逛了，最重要的就是寻找自己的道，晋升八级。

    不过在此之前，满足让他本人愉悦也是一件大事，毕竟漫长无尽的岁月中，难道像块石头一样整天修炼吗？

    “遮天、永生！这两个世界倒是有趣，遮天前传完美世界中，荒天帝境界有些奇怪，战力到达七级，但似乎并没有烙印真名，不过这只是中记载，可能已经成功烙印真名了，叶凡叶天帝则是六级！虽然我的实力可以横推，但是其中的杀伐攻伐可以学习一下，毕竟我自己本身攻伐手段太少了！”

    “而永生中的方老魔生性残暴，是吃人流的代表人物，我现在也不知道这家伙进展到哪一步了，要是已经和永生之门合二为一，那可有些麻烦了！”

    “但是除了这几个世界，还有什么有趣的世界，能让我愉悦或者实力进步呢？”

    许乐有些头疼，一些太过低级的世界并没有去的必要，比如说大多数的武侠世界，去了有什么意义，他一巴掌连他们世界都可以拍碎，这种实力难道去跟他们学武功？

    这种问题就像是问一个人愿不愿意去和蚂蚁学习如何搬运物品，差距太大就失去了意义。


------------

第三百零一章：遮天

    磅礴的无尽虚空中，唯一的调色便是黑暗，无边无际的黑暗，一眼望不到尽头。

    虚空中充斥着大量诡异扭曲的漩涡，漩涡看似无害，但是却能将所有接近他的生灵、物品吞噬殆尽，连光线也被吞噬。

    虚空中不存在空气，无数的诡异能量波动、邪异诡怪的生命精魄、血液在游荡，弱小的生命刹那间就被吞噬，但是强大邪恶生物的血液、残躯却从而诞生了意志，贪婪地寻找脱离的契机！

    许乐肉身横渡无尽虚空，由于万界之门和他合二为一，所以本来由界门遨游，就变成了他自己前来。

    由于有了坐标，他并不会在虚空中迷失方向，随手处理了几只不知死活的诡异意志，很快就来到了世界边缘。

    数千时空漩涡在界膜周围盘旋，这是世界的自我保护机制，如果想要突破界膜进入世界，必然要受到时空漩涡的阻隔，一时不慎就会跌落，放逐于无尽时空，在无尽的孤寂中死去！

    许乐虽然境界到了第七级，但是本身肉体锤炼远远不足，他的身躯虽然神兵难伤，但是对于同级别的人来说孱弱的可怕。

    许乐也明白了这一点，所以借助时空乱流和虚空中无数诡异的波动锤炼己身，由于他强大的力量，也不必担心被夺舍！

    穿梭时空乱流之后，许乐看着庞大的世界，有一种诡异的感觉。

    不同于普通世界的蛋壳状，它更更像是荷包蛋，而这所谓的“蛋黄”却浮在蛋清之上，而又有着极其微弱的联系。

    “遮天！或者说完美世界！现在究竟是遮天还是完美？”

    许乐不清楚，身体开始接触界膜，庞大的排斥反应显现，似乎并不欢迎他这个异界来客，或者是域外天魔！

    许乐对于这种情况没有丝毫的慌张，身体表面浮现一层白色的光芒，永恒的气息弥漫，许乐的心脏之类，代表真实性的一缕气息弥漫，世界似乎收到了某种诱惑，慢慢地放松了戒备，许乐身躯成功进入世界之内。

    万界之门能够在万界不受阻隔的穿行靠的就是这一缕气息，合并之后，许乐自然也学会了。

    虽然世界接受了他的进入，但是许乐的气息不断下降，自身实力下降，降到了大帝巅峰便停了下来。

    这个世界意识和荒天帝的存在让他有些忌惮，虽然并不害怕，但是他是来搜寻功法增加自身杀伐手段，并没有必要和他们起冲突。

    所以大帝等级的实力便够用了，也不会吸引荒天帝的注意。

    许乐看着水蓝色的星球，便知道这时候已经是遮天剧情了，神念扫荡整个星球，试图了解剧情进展到了哪一步！

    ………………………………

    泰山，自古以来便是封禅之所在，在华夏的历史中代表了沉重的意味，已经不仅仅是一座名山，更是精神的象征。

    泰山乃五岳之首，被古人视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。

    自秦始皇开始到清代，先后有13代帝王引次亲登泰山封禅或祭祀，另外有24代帝王遣官祭祀72次。泰山是华夏精神的象征，是灿烂东方文化的缩影，是“天人合一”思想的寄托之地，是中华民族精神的家园。

    泰山脚下，一群青春男女聚集，除了校园之后，心思也愈发浑浊，勾心斗角也是常态。

    有人的地方就形成了社会，一个个小团体代表的就是小社会，刘云志和叶凡看不顺眼，自然不会和他站的太近，由于他本身就有资本，所以让不少人向他靠拢。

    看着叶凡独自一人站立，似乎被人群孤立一般，刘云志似乎得到了某种精神上的满足，得意洋洋地瞥了一眼，扭过头去。

    叶凡并没有发现这个家伙的眼神，就算发现了也不在意，目光看了一眼青春靓丽的李小曼，看着她和名为凯德的外国人兴致勃勃地讨论，一切都变得陌生，再也回不到从前。

    虽然有些失落，但是这几年的养气功夫进步不少，摇了摇头，并没有为他人的冷落而动摇自身情绪。

    叶凡望着巍峨壮观的泰山，越是靠近越能体会到其中的伟岸，将黄帝内经读完之后，他心中一直在思考，古代三皇乃至孔子等人似乎都在寻找些什么，但是真相似乎被迷雾掩盖。

    “那个家伙太狂妄了吧，就算是个江湖骗子，也太张狂了，不怕被城管抓走吗！”

    刘云志个性阴沉，却极其渴望得到众人的注视，享受被众人抬举的感觉，自然迫不及待地想要表现自己。

    而他的话语也如他所想，得到了其他人的注意，就连叶凡也被吸引了目光。

    在山脚阶梯之处，摆着一个方方正正的摊子，摊子边上插了一根旗帜，旗帜上白布飘舞，上面用墨水书写了几个字：

    无所不知，无所不晓！

    “张狂！”

    叶凡看到这八个字，心中也是这个反应，但是看着木桌上空无一物，就连最基本的签都没有，似乎是一个刚刚出道的江湖骗子，连经验都没向前辈学足，就迫不及待地出来骗钱。

    叶凡目光继续移动，看到了这位“不知天高地厚”的算命先生。

    是一个年轻人，样貌俊美，长发随意地披散在身后，并没有梳起道髻，靠在一张藤椅之上，闭着眼睛似乎在酣睡，对于其他人的指指点点以及同行看笑话的眼神毫不在意。

    “先生，算命什么价钱？”

    虽然知道他是哗众取宠，但是终究有人好奇心勃发，忍不住上前问道。

    但是出人意料的是，俊秀青年并没有屁颠屁颠地行那骗钱之举，连眼睛都没睁开，随意地回道：“只算有缘人，你命格太低，如若真要算命，一百万，我破例替你算一次！”

    “你当我傻啊！”

    那人骂骂咧咧地走开，此时的众人也知道这不仅是一个骗子，还是一个疯子！

    “倒也是一个奇怪的家伙！”

    叶凡轻声说道，淡泊的气质让他与这些尘俗气息较重的同学区分开，却又格外引人瞩目！


------------

第三百零二章：星空路开

    叶凡也多了几分兴趣，淡泊如水的配上澄澈明亮的双目，颜值高终究是有好处的，引得几个女生频频侧目，让刘云志愤怒不已！

    凭什么叶凡不管在什么时候什么地点都比他强，都比他引人瞩目。

    刘志云眼底一团黑气弥漫，让他心情愈发烦躁，看着一旁小憩的算命先生，走上前去，拍了拍桌子，大声说道：“你这骗子可真不要脸，我劝你早点离开吧，不然等城管来了，你就倒霉了！”

    藤椅上的青年依旧一副懒散模样，似乎身前不是一个人，而是一直无所谓的蝼蚁，没有让他开眼的价值。

    刘志云发现自己被无视了，一时间气氛尴尬异常，虽然没有人出言讥讽，但是他却能感受到其他人眼中的玩味，这让他一个极其看重脸面之人无法接受，眼中黑气弥漫，伸出手竟是想要掀了这张桌子！

    “停手吧！”

    叶凡按住刘志云的胳膊劝道，但却进一步刺激了刘志云，手掌放在桌子下方，用力向上抬！

    “好重！”

    刘志云不管如何用力用力都无法让桌子移动一丝一毫，似乎这张桌子扎根地底！

    “高人！”

    叶凡看着一张简单平凡的桌子竟有如此神异，眼中闪过一丝讶异，刚想开口，却发现藤椅上的青年双目睁开。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    万千星空倒映其中，似乎有一尊恐怖的身影屹立于星空中，双手中缠绕一道银河，无数生灵的模样在其中流转，每一次触动，都是在波动命运！

    傲立星空中的白衣神魔似乎察觉到了叶凡的注视，模糊的身影双眼与他对视，有着打量的意味，只是简单的查看，却让叶凡惊醒，身子连退数步，衣衫已经被冷汗浸湿。

    叶凡养气多年，饱读诗书涵养自身气质都被吓出一身冷汗，而他身旁的刘志云则吓瘫在地，腥臭的黄色液体流出，湿润了大地。

    青年便是许乐，他看着未来的天帝叶凡，虽然还是凡人，但却已经有了几分风姿，但是这一切都不重要。

    天才不登顶之前，他终究只是有着潜力，对他构不成威胁，就算到达顶端也不过第六级，所以拿来布局倒是不错！

    许乐随手一点，原本重若磐石的桌子移开，露出了一张椅子，叶凡明白了意思，坐在椅子上，好奇地问道：“真人可有何事寻我？”

    许乐含笑摇头，道：“你和我有缘，所以本座破例给你两个选择！”

    叶凡更好奇了，追问道“什么选择？”

    “一是可用承诺换取今后的命运走向，二则是三叩九拜，成为我的记名弟子！”

    许乐声音悠悠，虽然第六级看似不高，但是在万界之中也迈入了强者阵营，既然可以收入麾下，这次的交易可是划算至极！

    叶凡耳边若雷音隆隆，突然让他拜一个人为师，还是三叩九拜，这让一个现代人有些接受不了。

    “这……”

    叶凡开口婉拒，但却发现眼前的道人已经迈步踏上台阶，向玉皇顶走去。

    “一叶遮天，叶凡，不必急着给我回复，顺便说一句，你边上那家伙，命不久矣！”

    叶凡看着潇洒离去的许乐，有些摸不着头脑，但是听到“一叶遮天”四个字后，心灵悸动，似乎与自己息息相关！

    一旁的刘云志慢慢起身，神色怨毒地盯着叶凡，他觉得这一切都是叶凡的诡计，但是心中的恐惧让他不敢呵斥，只好低声咒骂道：“妖道！”

    叶凡心中的疑惑并没有被解开，连忙踏上阶梯追了上去，其他人见状也跟了上去，虽然周毅身份不同，但是对这个突然出现的道士多了几分兴趣，缓步走了上去。

    刘云志再一次体会到了被冷落的感觉，湿润的裤裆在狂风中显得凉飕飕的，每走一步都能感受到自己和尿液的亲密接触！

    “妖道，叶凡，我一定要让你们付出代价！”

    许乐端坐在峰顶，俯瞰群山，七级之后，目光无视距离看到了那一天火球，九具龙尸拉着棺材下落！

    叶凡气喘吁吁地跑到峰顶，看见了打坐的许乐，上前还未开口，却被嘈杂的人群惊醒，抬头望天。

    风雷大作，九尊巨大黑影降临，朝着他们所在压下。

    在所有人逃窜的呼喊中，叶凡看着许乐的背影，似乎发现了面前之人似乎早就料到了这一切，一切都被迷雾掩盖。

    九条龙尸直线下坠，压在泰山之巅，剧烈的冲击震裂了峰顶，滚落的碎石跌落山下，将一些来不及躲避的游客压成了肉酱！

    虽然外面混乱无比，但是许乐身旁丈许却平静无比，剧烈的颤动在这片空间中都化为无形！

    叶凡最先发现，虽然勾心斗角让他对于这些同学没了半分好感，但是眼睁睁看着生命逝去也不是他的风格，连忙提醒众人舵进来，许乐也不阻止，卖了叶凡一个人情！

    龙尸垂落在泰山之巅，一座巨大的五色祭坛出现在坑洞中央！

    许乐起身，身后几人连忙跟上，一起走到了祭坛中央。

    祭坛似乎受到了某种召唤，五色光晕绽放，黑白两色神光流转，构成了一张巨大的太极图，将众人笼罩。

    此时的许乐玩味地说道：“从你们走进来的一刻起已经没有了回去的机会了！”

    “什么！”

    众人不明所以，心中感到莫名的慌乱！

    黑白两色光芒流转，将所有人笼罩，进入了一个漆黑的空间之中。

    九条龙尸再次飞起，再次踏上了星空古路！

    “这是哪里？”

    “我要回家！”

    未知和黑暗最容易让人类恐惧，相比同伴的大呼小叫，叶凡虽然心中害怕，但是依旧镇定心神，心中默念静心咒！

    一缕光芒驱散阴暗，随之扩散整个空间，照亮如同白昼，一袭白衣的许乐站在星空图前，饶有兴趣地观看画像中记录的故事。

    “荒……”

    一瞬间气氛陷入了沉默，没有人敢先开口，叶凡终于忍不住心中的疑惑问道：“敢问……”

    许乐右手向后一点，金光化作箭羽划破空间，直取叶凡头颅！


------------

第三百零三章：狠人大帝

    “什么！”

    叶凡不知道面前许乐为何动手，但是在那只箭羽之下，时空似乎凝固，他的思维也被冻结，只能眼睁睁地看着箭羽飞来。

    刺啦！

    箭羽穿过叶凡头顶，将一缕黑气钉在青铜壁上，凄厉的嚎叫回荡在密闭的空间，令人毛骨悚然！

    “鬼啊！”

    “难道真的有鬼？”

    叶凡看着慌乱的众人，沉默许久说道：“连龙尸、祭坛都存在，有鬼也不奇怪！”

    庞博嘿嘿笑了两声，脚步却向许乐所在靠近了几步，其他人也是如此，趋利避害乃是人的本能！

    “大成圣体的怨念，还有几只小家伙！”

    许乐走到箭羽旁，箭羽化成金光囚笼将其困住，握在手中观摩，恐怖的怨气被锁在其中，力量强大无比！

    李小曼听到许乐的话语，不知为何脊背发凉，似乎身上有什么东西在恐惧地颤抖，但是她自己并未恐惧，只是慌乱！

    “前辈，这……”

    叶凡上前疑惑地问道，但是还没等他说完，青铜古棺剧烈地摇晃，所有人东倒西歪，一时间乱作一团。

    “有出口了！”

    许乐缩地尺寸，几步踏出，看到了无边无际的荒漠，稀薄的空气，仿若生命禁区。

    却非荧惑，石碑上刻着荒古禁区，许乐直接帮他填充了能量，一步到了终点。

    荒古禁区虽然被称为禁区，但却草木旺盛，一副生机勃勃的景象，唯一就是没有生灵存在，显得极为诡异。

    许乐自然知道这是由于里面那个东西吞噬生命力造成的，看了一眼几个张望的年轻人，对着叶凡问道：“你可愿拜我为师！”

    叶天帝潜力非凡，许乐动了爱才之心，如若不识抬举，许乐也懒得理会！

    叶凡犹豫了片刻，看着这一片诡异的区域，心中下定了决心，俯首恭敬道：“老师！”

    “三叩九拜，可为我记名弟子！”

    既然决定拜师，叶凡也不含糊，真正的师徒关系必然是严谨的，他一一照做！

    许乐颔首，身前的空间如同荡漾的水波，轻轻探入其中，两个果子被他握在手中。

    将果子和一篇基本养气法决丢给叶凡，许乐虚空一画，一枚菱形令牌成型，上书一个诡异的符号。

    “你是我的弟子，这是我给你的保命符，里面存了我三次气息，如果用完之后你被杀了，说明你也不过是个废物，也没资格得到我更多的传承！”

    许乐可不是来当保姆的，更何况没有一个强者是在别人的羽翼下成型，只有杀伐才能锻炼一个人的意志，叶天帝是他的结局，这是一个真实的世界，不论是什么事情都有可能发生，如果失败了，他就是一句枯骨，而不是独断万古的叶天帝！

    叶凡收起令牌恭敬行礼，师徒关系在古时候堪比父子，所以必须要尊礼数，在古时，如若违抗师命，被打死官府也不过罚一些钱罢了！

    “我不服！”

    人群中传出了一个声音，吸引了众人的目光。

    刘志云怨毒地走出来，对着许乐说道：“道长你乃是世外高人，为何偏心叶凡一人，我觉得周毅比起叶凡不知强了多少！你何不让周毅作为您的弟子！”

    在这短时间的观察中，所有人都知道了许乐是陆地神仙一般的人物，所以对于叶凡的机遇极其嫉妒。

    叶凡一直是他们瞧不起的一个人，此时比他们更强，自然会让这些成功人士心中不满，而刘志云的话语正好宣泄了他们心中的不满，轻声议论。

    “这叶凡哪里比得上周毅！”

    “周毅一表人才，家世显赫，又博学！”

    叶凡听着这群曾今的同学轻声议论，拳头下意识地握紧，随后松开，自嘲地笑了笑。

    何必为这些人愤怒！

    庞博和叶凡关系最好，见到这一幕自然忍不住，呵斥道：“无耻！”

    许乐并没有回答，刘志云还以为自己的话语让许乐改变了心意，看着周毅对自己愈发和善亲近的目光，继续道：“所以道长不如将这场机遇送给……”

    “啊啊啊！”

    刘志云被一只无形大手捏在空中，体内的骨骼咔咔作响，剧痛让他痛呼！

    许乐看了一眼叶凡，轻声说道：“这是我教你第一课，对于敢于挑战自己的家伙，全部碾死！”

    话落，刘志云在空中爆开，化作一团血雾弥漫，沾染在一些距离较近的同学身上，吓得他们瘫倒在地上，不断地呕吐！

    “不要怂，就是干！”

    许乐哈哈大笑，踏步虚空而走，留下了一个潇洒的背影。

    “我这老师说是神仙，更像是魔！”

    叶凡看着手中的令牌和红色果实，心中有些怀疑自己拜了一个疑似大魔的老师是对还是错！

    叶凡环视四周，看着众人畏惧的目光，想起了老师刚刚的示范，将果子递给庞博：

    “吃了吧！”

    ………………………………

    高空中寒风凛冽，摧金毁铁的罡风经过许乐的身边，温顺的变成了一片片柔风。

    “还不出来吗？等待了漫长岁月，你的哥哥才回来，要是这次失败了，你会怎么样？”

    许乐俯瞰荒古禁区，所谓的生命剥夺对他没有任何效果。

    嗖嗖嗖！

    仿若时空静止，空无一物的高空，隐约间传来浪潮汹涌拍打的响声，一个身影出现。

    时空流窜，无尽的岁月虚影浮现，无尽的孤寂和黑暗跟随她的脚步，被她瘦小的身躯遮挡。

    她带着鬼脸面具，虽然身躯瘦小，但却隔断了时空，万物皆匍匐在她脚下，为她的伟力所颤抖！

    “狠人大帝，你果然还是留了后手啊！我就知道你不可能只留下道果，必然要确定计划的成功进行！”

    许乐看着那绝世风采的身影赞叹道，谁能想到那风华绝代的狠人大帝竟是一个女子，谁能想到无数年轻，圣体、神体争霸之时。

    一个凡躯的少女，活生生地杀出一条血路，踏着无数天才的枯骨登顶。

    为复仇，只手断裂昆仑山！

    那一个只会哭泣的小女孩，终究成为了一尊孤单的大帝，在无尽的岁月中等候着她的哥哥归来！


------------

第三百零四章：听说你找我？

    她可以斩星辰、摘日月，杀遍人间，世上独尊，为古来最不可琢磨的女子，一个狠字震动万古。

    狠人虚影踏在时光长河中，衣袖挥舞，无边大势凝聚成一柄长剑劈下，私要斩裂天地。

    若是一般王者，说不尽已经在这大势中被压死，无尽杀伐之气弥漫，似要破灭万物。

    许乐伸出手，晶莹如玉的手指与杀伐之剑触碰，大势崩散，消弭于无形！

    许乐目光一凝，虽然实力压到大帝等级，但是他本身的意志还在，哪怕不懂这个世界的修炼体系，但是第七级的强大意志依旧能够轻易地沟通天地法则模拟大势。

    许乐的大势从来都是他自己，无论是观想亦或者是崇拜，他本身便是强大的代表。

    天地法则沟通凝聚成一个模糊的身影，头顶帝冕，一身黑袍不怒自威，衣衫之上画的并非龙蛇，而是法则显化之纹理。

    模糊身影伸出大手，试图将狠人大帝握住，但是却被她一剑斩开，衣衫飘飘，风华绝代。

    大势垂落，如同万丈山峰，压塌了大地，撕裂了天空，留下了一道数千丈的漆黑口子，暗紫色的雷霆在其中闪烁、炸响。

    带着青铜鬼脸面具的女帝看不出喜怒，目光平静地注视着许乐，问道：“你是谁？万古以来，我从未见过你！”

    许乐浅笑并没有回复，却让狠人明白了他的意思！

    “条件……”

    狠人大帝的虚影波动，清冷的女声传出，听不出喜怒，无尽的孤寂相随。

    “不灭天功、玄黄之气，还有炼制帝兵的方法！”

    许乐虽然可以靠自身强大的实力将自己的凋零弓提升至神物，但是费时费力，付出和收获不成正比。

    “可以，但是你要护他，如若他出了什么事情，我拼着道消陨灭也要杀你！”

    清冷的女声波动，但是并没有选择和许乐撕破脸，她不过是残留的念，并非是许乐的对手。

    更何况这一世她已经斩出道果，必然要找回哥哥！

    许乐点头同意，不过是小事一件，坦然地收下了女帝给的功法和玄黄之气。

    女帝踏入时光长河消失，孤寂坚强的背影让许乐印象深刻。

    “也是时候找一下那些家伙了！”

    许乐目光透过虚空，身前空间折叠，身影闪烁，穿行在虚空。

    ………………………………

    而在另一边的灵虚洞天内，叶凡等人如同剧情一般，虽然好几个人都没有死去，但是依旧被抽取了生命精气。

    除了吃了果子的叶凡和庞博，其他人都被抽走了几十年的寿命，变成了垂垂老矣的模样，让众人对叶凡的不满越来越浓烈，只是由于慑于许乐只手捏死刘志云的恐惧情形映在他们脑海深处，不敢发作。

    但是这一刻，一切都不同了！

    “荒古圣体，以前倒是无敌神体，现在可不是荒古之前了，简直是废物一般的体质！”

    简短的话语如同晴天霹雳，在叶凡耳边炸响，本来想要反驳，但是看着他们认真、不屑、失望的眼神，叶凡发现自己的体质似乎真的是废物体质！

    叶凡虽然心中失落，但是想到自己那个神秘的师傅，倒也不气馁，准备转身离去之时，有人突然开口道：“仙长，这叶凡为人狡诈，在我等在荒古禁区之时便处处刁难，处处欺压我们！”

    灵虚洞天的长老目光低垂，对于叶凡的印象稍差，目光中多了几分不耐。

    叶凡冷笑一声拂袖而去，而一旁的庞博犹豫了片刻之后决定留下，毕竟这一生好不容易碰到了这一个修道的机会，终究无法放弃！

    更何况叶凡有了一个神秘的师傅，虽然不知道他的来历，但是比起这几个洞天的长老就算不如，也不会弱到哪里去，或许他有办法解决叶凡的荒古体质！

    但是叶凡想走还是有人不想放过他，一个长相刻薄的女子突然开口道：“仙长，这人有一个妖道师傅，给了他不少宝物，其中似乎就有关于禁地的秘宝！”

    好恶毒的女人！

    其他人心中不由想到，虽然许乐给了叶凡几件宝物，但只是一篇法决和一份令牌，主要是护他周全。

    而这女人却直接说他身上有宝物，虽然不知道这些所谓的仙长是否是好人，但在利益的驱使下必然会将叶凡擒住，到时候就算不杀，搜查全身也是一种极大的侮辱！

    叶凡听到这话眉头一皱，运起许乐给的基础法决，加持在双脚之上准备遁离。

    君子不立于危墙之下！

    叶凡自知自己并非是他们的对手，所以转身便要离开！

    但是他的反应却恰恰向他们反映了一个信息，叶凡心里有鬼！

    灵虚洞天一位白须老者调动体内之气，化作一只手朝着叶凡抓去！

    “什么！”

    叶凡看到了身后的大手，运转无名法诀，身躯朝着一旁扭动，竟然躲过了这一次攻击！

    “有意思，此子身上必然有着秘密！”

    虽然只是随手一击，但是也不是叶凡这种凡人可以躲避的，叶凡的表现远远超出了普通人的界限，让众人对他身上的秘密起了贪婪之心！

    “活该！”

    诬陷叶凡的女子呵呵冷笑，让一旁的庞博气急，但是却没有任何的办法！

    叶凡左右躲闪，虽然有着强大的无名法诀支撑，但是本身只是一个没有修炼过的凡人，稍稍几次就将体力耗尽，被气力大手抓住。

    滋滋滋！

    叶凡奋力地挣扎，却无法挣脱束缚，看着几个贪婪的家伙靠近，一颗心仿佛跌落了谷底。

    白须老者慈祥地说道：“将身上的秘密交出来吧，我们会给你补偿的！”

    若是换一个场景，若是这老头眼中的贪婪之色收敛几分，还可以信他几分，但是如今已经变成砧板上的肉的叶凡，自知就算交出了东西也不会有好下场，于是冷笑着说道：“你们这样做就是在挑衅我的师傅，你们会后悔的！”

    老头眉头一皱，明显是失去了耐心，不屑道：“灵虚洞天乃是圣地，就算是你师傅来了，也要对我们恭恭敬敬，所以你还是乖乖屈服吧！”

    “是吗？”


------------

请假条

稿子被后台吞了，心态有些爆炸，休息一天！
------------

第三百零五章：杀！

    “是谁！”

    白须老者突然听到背后有人说话，眉头一皱，连忙转过身，却没有发现任何人的踪影。

    他看着别人的神色，似乎这声音只有他一个人听得到，就知道这必然是有人在捣鬼，冷哼一声：“鬼鬼祟祟的像只老鼠，给老夫滚出来！”

    “老鼠？有意思！”

    叶凡拼命的挣扎，却感觉腹部一暖，低头一瞧，发现别在腰上的令牌发绽放光华。

    白须老者见状，便知道这是叶凡隐藏的秘密，伸手去拿，贪婪的目光和神色深深烙印在叶凡眼中，心中愤怒却无力反抗！

    咚！

    如同黄钟大吕敲响，无形的音浪席卷整个灵虚洞天，此音诡异无比，修为越强越能感受，修为弱者脸聆听都没有资格。

    但是这并不代表他们便是得到了机缘！

    噗噗噗！

    所有修为在道宫秘境之上人齐齐吐血，依照境界的不同，修为越高，受的伤越重。

    “邪术！”

    白须老者，体内气血翻涌，曾今的暗伤和伤势同时爆开，基本上断绝了再进一步的可能性。

    断人道途不共戴天！

    白须老者虽然岁数已大，但是依旧渴望着在进一步再添寿元，如今被叶凡毁去一切希望，怎能让他不怒！

    右手化作爪状，真气凝聚于指尖，脚步不停，拖着沉重的残躯，朝着叶凡的脑袋抓去！

    “去死吧！”

    叶凡目光微冷，虽然他与人和善，但是这灵虚洞天一步步的紧逼，并且一次次要他的性命，就让她如何不恨！

    “求老师相助！”

    叶凡此时也明白了，自己的老师并不是一个简单人物，立即拿出令牌恭敬地说道。

    毫光绽放，一道身影浮现，原本气势汹汹的白须老者被一道气息压倒在地上，气息仿若沉重的山脉，压得他丝毫不能动弹。

    咔咔咔！

    叶凡看着白须老者被垂落的气息不断压迫，身躯开裂，大量的血液流淌，虽然身躯已经濒死，但却有一道气息吊着他的生命，让他承受这无尽的痛苦！

    “放……放过我！”

    白须老者艰难地开口，目光哀求地盯着叶凡。

    叶凡虽然心中恨极，但是终究是刚刚从文明社会出来，还无法适应一言夺人生死的修士世界，忍不住想要开口相劝。

    “老师，要不……”

    叶凡还没说完，虚影凝实，一道一身白衣胜雪，一双眸子如同血月，随意地看了一眼叶凡，却让他脑子一片空白，说不出任何的话语！

    无穷大势密布天空形成了沉重的压迫感，天象也随之改变，阴沉地可怕，无数雷蛇游走……

    “圣圣……大圣，还不止，难道是一尊准帝！”

    灵虚洞天掌门感受着磅礴如山的压迫感，仿佛灵魂被冻结，万物陷入了凋零，无穷杀伐之气弥漫。

    他面容扭曲，神色惊惧，自言自语道：“怎么可能，怎么可能，在这个圣人都不显的时代，为什么还会有准帝的存在，难道是天要亡我灵虚洞天！”

    灵虚洞天掌门神色癫狂，哪怕以他多年身居高位，但是依旧无法保持平静。

    他们灵虚洞天不过是一个小小的门派，跟那些圣地差了十万八千里，随便来一尊大能就能将他们整个门派从东荒大地上抹去，更别说比但能强了无数倍的准帝！

    这并非是他不敢继续猜测更高境界，而是因为每一尊大帝的诞生都伴随着异象，但是最近都没有发生异象，也没有哪位古老的大帝能够活到现在，所以他只能猜测这是一位隐藏的准低级别老怪物！

    虚影白衣飘飘，看不出喜怒，浮在半空中俯首轻声问道：“听说你们要找我，就算是我来了也要对你们恭恭敬敬！”

    都怪你乱说话，不然怎么会惹出这种老怪物！

    灵虚掌门心中暗骂那老头，但是门派存亡已经在眼前，一旦说不对，必然要被这位古老存在抹除。

    于是他斗胆上前，目光只是看到虚影便如同针芒刺入，痛得睁不开眼，唯有强烈的求生欲望支撑着他！

    “陛下请息怒，这次是我们惹怒天颜，我们愿意赎罪！”

    灵虚洞天掌门纠结了一刹那，双膝一弯跪倒在地上，叩首乞饶！

    “叶凡的师傅好恐怖！叶凡要发达了！”

    叶凡的同学中一个眼睛男子赞叹道，让其他人心一沉。

    林佳目光波动，在叶凡身上打量数次后，似乎下定了某个决心。

    周毅虽然还是一副修养极高的模样，但是紧握的双拳表示了他内心的不平静，嫉妒地盯着叶凡！

    “他哪里比我强，明明是我更加优秀！”

    庞博和叶凡关系最好，自然不会嫉妒，反而是松了一口气，笑着说道：“叶凡以后就跟我们是两个世界的人了！”

    灵虚掌门跪倒在地上瑟瑟发抖，气息并没有散去，天上的雷霆轰隆，每一次都像是在他心中炸响！

    滴答滴答！

    内心紧张导致他浑身汗水滴落，滴落在地上溅开，每一分每一秒仿若隔世！

    “做了，就要付出代价！”

    一句话让灵虚掌门脊背发冷，还想继续求饶的他被一道气劲弹开，浑身经脉都被震断变成了一个废人，只能倒在地上睁大眼睛看着许乐。

    许乐看了一眼犹豫的叶凡，对于他的心态并不奇怪，毕竟还没适应这个吃人的世界。

    但是这并不代表他会让叶凡还保持这个心态踏入这个世界，于是许乐高声道：“叶凡，今天我要给你上第二节课，对敌人仁慈就是对自己残忍！”

    许乐轻轻踏出一步，风云突变，方圆万米之内大势被牵引到许乐手心，凝聚成一柄长剑，随着许乐的举起，杀伐之气汇聚于剑锋，似乎要撕裂天地！

    “不要！”

    灵虚掌门想起了自己师傅将门派交给自己时的嘱咐，心中如同万蚁噬心，痛不欲生。

    “对于敢挑衅自己的人，直接打断他的四肢，然后让他在绝望中死去，威慑后来之人！”

    叶凡心有不忍，但却却把这些话记在了心中，点了点头！

    许乐微微一笑，握着长剑举到最高，猛然斩下。

    轰隆隆……


------------

第三百零六章：做错了就要受惩罚

    剑芒吞吐千丈，斩裂了天地，而身为剑锋所对的灵虚洞天，更是受灾！

    整座山门亮起薄弱的护阵，眨眼睛被撕裂，岁月洗礼的门派，没有毁在争斗中，却因为一个长老起了贪婪之心而被辉！

    所有的灵田源石被剑芒吞没，无论是灵兽、宝物还是残留在其中的弟子长老都化为齑粉，与这座古山化为废墟！

    “我好恨啊！”

    灵虚掌门怒目圆睁，看着自己的心血倒塌，心在这一刻也死了，神魂蹦碎，失去了气息变成了一具尸体！

    “师傅，会不会太过分了！”

    叶凡终究有着一抹善良，却得到了许乐冷笑作为回复！

    “要是没了我帮你，你今天的下场就是被他们搜走宝物，拷打致死，那时候的你又有谁会可怜！”

    叶凡语塞，说不出话反驳，但是却不知道这是许乐在说谎，实际上就算没有他，如果叶凡真的遇到生死危机，狠人大帝也会出手。

    许乐见教育的差不多了，淡淡的说道：“他的灭亡并不是因为想要抓住你，归根到底不过是因为他是个弱者！”

    “要是他够强，他甚至可以杀了我，掠夺我的一切，但是事实就是他是弱者，所以他就要承受被我玩弄、审判的命运！所以叶凡，努力成为一个主宰自己生命的强者吧！”

    许乐虚影散去，留下了一脸沉思的叶凡。

    毕竟收了狠人的东西，许乐也不介意当个老爷爷调教一下叶凡，毕竟养成一个主角也是非常有趣的事情！

    曾今统摄一方的灵虚洞天，化作了一堆废墟，无论是爱恨情仇、亦或者是荣华富贵都化为乌有！

    “你这个贱人！要不是你，我们灵虚洞天又怎么会变成这样！”

    那个刻薄脸的女生被一个愤怒的弟子用长剑刺穿了胸膛，在痛苦中终结了一生。

    这一幕刺激了其他弟子，冲上来将她剁成了肉酱！

    叶凡摇了摇头，虽然心中不喜，看了一眼废墟，心中感慨良多，眼神示意庞博，两人在其他人的目光中远去！

    ………………………………

    “就是这里吗？”

    许乐踏步虚空，根据剧情所说，神念扫荡八方，轻而易举地找到了兵字秘所在的山峰，位于秦门主峰之后！

    后山，上面有少许壁刻，都是一些兵器，如鼎、钟、塔、矛、剑等。

    壁刻很拙劣，缺少美感，却能够感觉到一种说不清、道不明的玄妙感觉，

    秦门早已没落，也就几个还没成圣的小家伙在其中，虽然他们的年纪要比今生的许乐大数十倍，但是修行路上不问年纪，唯有实力！

    就算是许乐喊他们小家伙，他们敢反驳吗？

    虽然被大势隐蔽，只有特定的情况才会显现，但是在许乐眼中并没有区别，伸出手轻轻一点。

    喀嚓！

    如同玻璃破碎一般，山峰之外荡起了涟漪，随后蜘蛛网一般的裂纹迅速扩散，“啪”的一声炸开！

    似乎解开了某种封印，原本锈迹斑斑的兵印神光流转，万物光华绽放，如同一只神凰，欲要腾空而起！

    拙劣的刻痕化成了道的神韵，每一条痕迹都化作神兽，或真龙、或神凰、或麒麟，神骏无比。

    此时正是月夜，月华洒落，石壁上所有印记都活了，刻痕缓缓移动。

    一种古老的气息迎面扑来，有一种沧桑，更有一种大气，印记闪烁，一种飘渺的道音传来。

    鼎、钟、塔、镜、炉、矛、剑、棍等其他兵器，也逐一呈现，各代表一种神秘法则，有各自不同的世界演化，深奥繁复。

    显化无尽神华，引动天地大势，营造出一副盛景，自然也惊动了了秦门之人！

    “何方妖孽竟然闯入我秦门重地！”

    随着一声暴喝，一个中年人携着杀伐之意，目光盯着许乐，手中的武器砸落，似要将许乐击杀！

    与此同时，秦门剩余的强者感受到这股气息，一一飞起，手中的武器对着许乐击出！

    数十位大能一同出手，气势惊天动地，震动数百里，神虹遁来，化作一张巨口，想要将许乐吞下！

    “拿了你们的东西，也算是一场交易，那就不杀你们了！”

    许乐平淡的语气让这些秦门长老气得暴跳如雷，驾驭神虹杀去！

    “滚吧！”

    许乐余光瞥了一眼这所谓浩荡的功伐之势，看似恐怖实则漏洞无数，不如扭结入一点，但是那种程度对于他们还太远。

    随手一点，没有浩荡攻势，所有神虹似乎被一张无形大嘴吞吃，一刹那消失不见，而秦门的数十位大能，还没反应过来，体内的法力被禁锢，失去了所有力量，像是下饺子一般跌到地上。

    这惊人的一幕对于许乐来说太平常了，目光盯着演化法决的神光，种种兵器一一显化、展示，许乐将其烙印心中，花了片刻掌握了兵字秘！

    万物皆可为兵！

    一草一木，地上沙砾，只要想，任何物都可以化作兵器！

    此乃惊天的杀伐攻伐，并没有修炼体系，但是对于缺少攻击手段的许乐算是一次补充！

    “凋零！”

    许乐将凋零弓握在手中，七支箭搭在弓身，经过许久的温养，已经略显一缕神光！

    许乐根据兵字秘所讲，将凋零弓作为自身兵器炼化，加入了从狠人大帝手中得到的玄黄之气，毕竟它的本质太低了，需要神物提高！

    凋零弓神华收敛，多了一抹金黄色，如同山脉一般厚重！

    “不错！”

    许乐随手一拳，击碎了空间，露出了一个漆黑的虫洞，直接走了进去，来到了中州腹地！

    一座古老的庙宇矗立其上，看似孤寂，岁月沧桑却无法消磨神威！

    羽化神朝的庙宇！

    这个神朝干了不少有意思的事情，只不过他们的运气一直不怎么好，一直是事倍功半！有时还经常坑他们自己！

    就比如是无数年前，他们献祭了一尊大成圣体想要成仙的机会，但是成仙的机会没有等来，却等来了一尊绝世的女帝！

    可以说狠人的崛起，都是因为他们讲狠人的哥哥献祭！

    虽然已经这个神朝凉了，但是其中不少东西让他有些感兴趣！

    许乐径直走进庙宇，这世上没有东西能让他畏惧！


------------

第三百零七章：搜刮羽化神朝

    羽化神朝虽说已经凉了，但是终究有着底蕴存在，就比如这个神庙内部世界，庞大无比，种植了大量的灵药以及深处储存了一个神朝多年的积累。

    这些积累许乐看不上，这并不代表就不能赏赐给下属，毕竟虚空造物耗费的精力太多，付出和回报不成正比！

    内世界辽阔无比，平静地模样似乎安全，要是再多一些活物就更像一个正常的小世界了！

    看似正常的云朵中暗藏杀伐阵势，蔚蓝色的天空中恐怖的道纹若隐若现，随时都有可能暴起，震杀闯入者！

    许乐漫步在虚空，神目中光芒闪烁，虽有阵势在他暴露无遗，轻而易举地踏过，简单地进入了内部世界。

    许乐横行无忌，他的目标很明确，一路之上没有丝毫的停留，什么阴鬼、异兽、妖魔，只要敢阻拦，将身上大势垂落，任你什么王者半圣都要化作齑粉。

    一连击穿诸多层天，来到了第三十三。层庙宇世界，算是见到了此行的第一个目标。

    三十三层天！

    羽化神朝虽然扑街，但是他们的气魄很大，祈望登上顶峰！

    再往前，许乐看见了一座宏伟的建筑，建筑占地辽阔，样式古老，绽放微弱的神光，其上有一座精致的祭台，只是被时光冲刷，周身的刻印已经模糊！

    祭台上有宝物华光冲天，许乐走上祭台，看到了一颗碧绿晶莹如玉石的东西，光泽流动如同生命的胎息，如梦似幻的绚丽光彩由它释放！

    此物的气息并非凡物，飘渺非凡的气息流转，中间镶嵌着泪珠，通体缠绕泪痕，鲜绿的神光吞吐天地精气！

    仙泪绿金！

    大帝们炼制帝兵的材料，而眼前的这一块大的惊人，就算炼制了帝兵也是绰绰有余，然而这么大一块仙材竟然被放在此处，可见当年羽化神朝的气魄之大！

    许乐将仙泪绿金拿起，运起炼器法决炼入凋零弓和七支箭羽中，一抹玄黄之气和绿光交汇，产生了奇妙的变化，诡异的杀伐之声响起，似有骑兵踏虚空而来，杀戮世间万物。

    许乐将毁灭规则的领悟注入，异象徒然一变，原本杀伐的无尽骑兵消亡，只留下四尊骑士留下。

    骑着白、红、黑、绿四匹马的骑士，将战争、饥荒、瘟疫和死亡带给接受最终审判的人类，届时天地万象失调，日月为之变色，随后便是世界的毁灭。

    虚影收敛，许乐走上祭台，两只弑神虫环绕一个石盒，其上雕刻了日月星辰鸟兽鱼，曾今可屠圣的神重终究是抵不过时光的冲刷，化作了枯骨。

    这便是羽化神皇的棺椁，葬了他的尸体，只不过这东西对于许乐并没有价值，毕竟他可不需要这种弱鸡的尸体来护道，要是被人发现了，非得被笑死不可！

    但是他用不着，不代表那个便宜徒弟用不着，毕竟狠人不将这里毁掉，就是为了将这些留给叶凡，所以给叶凡只不过是将属于他的东西拿出来再给他，然后还能得到一个人情，何乐而不为呢！

    收起石盒，许乐随手一捏，一个十几岁模样、唇白齿红穿着道服的小男孩被他捏在手里，不停地挣扎！

    “放开我！”

    小道童拼命挣扎，但是在许乐的禁锢下无力反抗，稚嫩的声音回荡在这枯寂的世界！

    “多大的人了，还装小孩子，恶心！”

    许乐眉头一皱，清楚的看到了这家伙的命轮，就是原著中出现的两个圣人级别的道童之一！

    随着他手慢慢用力，小道童疯狂地嘶吼，声音由稚嫩转变成苍老，如同许久未饮水的沙漠旅人，声音尖锐、渗人！

    啪！

    道童身躯一点点被泯灭，强大的实力被封锁，只能憋屈地看着自己一点点死去！

    “你这样不怕羽化大帝怪罪吗！”

    随着一声暴喝，一个十一二岁模样的女童走出，声音却如同老妪，看着一点点消失的道童，神色焦急，打出一道神虹。

    “羽化算什么东西，被狠人打得像条狗一样，你不过是羽化养的狗，也敢来我面前狂吠，找死！”

    许乐身上的气势毫不收敛，大势沟通天地垂落，手上的道童彻第化为虚无，而女童也被垂落的大势封锁空间，活生生地被压死，变成了一滩肉酱！

    “远古圣人，不过蝼蚁罢了！”

    许乐衣袖挥舞目光透过空间，直接踏入了最后的小世界中！

    无尽的瑞霞喷薄了出来，各种祥光缭绕，里面一片神圣，千条瑞彩，万道神虹，贯穿日月星辰。

    中州第一祖脉龙气精华尽汇聚于此，成千上万道仙光蒸腾，洒落在天地间，霞光艳艳，彩芒汹涌澎湃。

    一片古庙坐落山脉间，祥和神圣。有的庙宇与大道共鸣，缭绕有数不清的秩序神链！

    还有的古殿传出一阵阵如禅唱一样的声音，像是有人在吟诵无上大道经文，无数古字烙印虚空，道韵流转，可助人悟道！

    最让人震撼的是，一个石胎在中州第一祖脉的唯一洞口沉浮，与瑞霞一起起伏，与彩虹一同波动，祖脉喷薄瑞气。

    这些祥景瑞相将那口古洞衬托的个更加非凡，石胎神光道韵缠绕，一道虚影闪现，似坐、似卧……但气势如虹，仿佛天地以他为尊，众生奉他为主。

    “羽化重生之胎……”

    许乐观摩了片刻，果然人都是逼出来的，遮天世界法则残缺不全，哪怕第五级的大帝也不过区区几万年寿命，而一些法则健全的世界，一个普通的小仙都可以与天同寿，与日月同辉！

    不过正是这种环境逼迫了他们不断探索新的功法、窍门，也让这个世界变得精彩！

    “要是你活着，说不定我还有兴趣和你做个交易，但是既然你还没成功复活，那就永远扑街吧！”

    第七级的神念强大无比，可以一念之间篡改世界法则，羽化大帝还没复活就被彻底湮灭！

    羽化神朝由于被毁灭的太突然了，所有的宝物都没来得及转移，百分之八十的收藏都在这小世界之中。

    “不错不错！”

    许乐衣袖挥舞，内世界大门打开，将所有的庙宇收走，几本功法被他握在手中。

    一气化三清！

    羽化经！


------------

第三百零八章：道果

    广袤无边的东荒之上，大量的人族城镇坐落在平原或是一些便于生产的地域，毕竟这个世界除了人类，还存在大量的妖魔、异族、走兽！

    城镇炊烟袅袅，路上行人有序地行走，金乌西坠，橘黄色的色彩铺染了天空，如同一座染坊，将云朵染上了色彩！

    “这肉还可以，只是这酒，配不上陈年老酿的名称！”

    许乐坐在一家酒楼二层，透过窗口眺望远方，这牛肉合了心意，但是这酒却味道不足，只存了数年，与他所说的四十年完全不符！

    到了他这境界，进食更多的是一种享受，许乐也算半个吃货，自然不会放弃这个爱好！

    “滚出去，你踩进来都把地弄脏了！”

    楼下的小厮愤怒地咆哮，带着几分高高在上，许乐本来也懒得管这些小事，目光瞥了一眼却愣住了！

    小厮的面前，一个梳着羊角辫的小女孩，身上的小衣服都打着补丁，破破烂烂，甚至连小鞋子都有脚趾洞，脸上脏兮兮，只有一双大眼睛如黑宝石般，惹人怜惜。

    “狠人大帝的道果，怎么回事，她不是应该在燕都吗？”

    小厮看着这个乞丐还不离去，顺手抄起一把扫帚准备将她打出去！

    嘭！

    小厮被弹飞，在空中飞了十几米后砸到了一张正在用餐的桌子上，一时间场面混乱无比！

    酒楼掌柜连忙出来，还没等他说话，拳头大小的金块扔到了他的身前，许乐走到小囡囡身边，在她慌乱的眼神中一把抱在怀里。

    “这个金块就是赔偿，给我送一桌酒席，泡热水，买几件小孩子的衣服！”

    许乐才不管是不是狠人大帝的试探，反正既然送上门那就收下，如果能收入麾下那就更好了！

    ………………………………

    滴答滴答！

    水汽模糊了视线，小囡囡被摁在木桶，被许乐强行清洗身体，虽然是个粉雕玉琢的小女孩，但是是个正常人都不会对她起大胆的想法。

    许乐非常欣赏狠人大帝的执念，为了自己的哥哥，在红尘中苦等无数年，甚至斩出道果之后，没有了任何的记忆，变成了一个乞讨的小女孩！

    任凭一个人聪明绝顶，又怎么会将一个路边小乞丐与名留万古的狠人大帝联系在一起！

    “好痒！”

    小囡囡低声说着，表示了她的反抗，身上的污泥被清洗，将澄澈的热水染成了灰色！

    清洗完毕之后，许乐帮她穿上衣服，从一个脏兮兮的小乞丐一下子变成了粉雕玉琢的小萝莉！

    她的身体之内通透无比，乃是天生的修道之体，紧张地站在原地，望着许乐的眼神中带着几分畏惧！

    “以后就跟在我身边吧！”

    许乐淡淡开口，他可不喜欢哄孩子。

    “嗯！”

    小囡囡重重地点了点头，摇头晃脑的样子惹人怜爱，被许乐压在椅子上，梳理她的头发！

    第二天，许乐拉着小囡囡的手行走在荒野大地上，无论是奔袭的猛兽、还是食人的妖魔，靠近他十米之内，尽数化为齑粉！

    如此反复数次，再也没有妖魔敢靠近！

    不过妖魔们想走，许乐发现自己带着小囡囡走路的效率太低了！

    抬起头眺望天空，离地千丈之处，有一只展翅数十米的巨鹰，赤红的双目俯瞰着大地，锋锐的鹰爪闪着寒光！

    “下来吧！”

    许乐低语一声，摸了摸小囡囡的脑袋，神魂震荡虚空。

    平静地天空中，一条条秩序神链从荡漾虚空而出，在空中飞舞，将苍鹰闪动的风刃击碎，捆住了翅膀，将它拖到了许乐面前！

    “唳！”

    苍鹰怒瞪鹰目，企图用这种方法恐吓许乐，但是对上许乐的眸子，无尽的虚空与孤寂交织，仿佛深渊中伸出的血肉大手，将它拖入绝望之地！

    “唳！”

    苍鹰惊惧，垂下了脑袋表示臣服！

    “小囡囡，我们坐上去吧！”

    苍鹰的体型巨大，乘坐两个人绰绰有余，撤去神链之后，苍鹰畏惧的叫了一声，振翅高飞！

    虽然带了个小家伙速度减缓，但是花了几天时间，也来到了紫山之外！

    紫山乃是生命禁区，只不过与其他生命禁区中隐藏了自斩一刀的至尊们不同

    紫山中隐藏了无始大帝的无始钟，其中还镇压了不死天皇的邪念。

    苍茫的大山连在一起，形成了诡异幽森的道纹地势，未进其山，先受其势的压迫，心态不稳者，甚至都会吓得肝胆俱裂！

    “何方神圣突临紫山！”

    在许多即将踏入之时，一个宏大的声音从紫山深处爆发，声若雷霆，直传百里！

    “有趣！别装你的气派了，不过区区一把帝兵，极道法则没了主人的驱动，也不过能够发挥几分的力量罢了！”

    如墨玉一般的瞳孔倒映着一件钟型武器的身影，许乐伸出手，虽然跟这个世界体系并不同，但是简单的模拟并不难！

    强大的计算力模仿狠人大帝出手时的力量运用，整个世界瞬间凝固，一条条道则被引动，化作霞光降临，破开了紫山的大势！

    轰隆隆！

    紫山本身无数年的积累并不弱小，并不想坐以待毙，大势交织成网，阻隔了霞光的渗透！

    “螳臂当车！”

    许乐压制实力也有大帝顶峰的实力，而无始钟虽然算是帝级站力，但是没了主人的使用，十分力只能发挥出六七分，连那些自斩一导的家伙都比不上，更何况是他！

    许乐无言，霞光组成了一匹奔腾的烈马，一次次地冲击紫山，炸响轰击宇宙之音，似是末世之钟被击响，万物面临了终结之日！

    一旁的小囡囡看着天崩地裂的一幕，害怕地向边上缩了缩，澄澈的双目紧紧地盯着许乐绽放的霞光，眼中无数光华流转，似乎在记录着什么！

    “怎么回事，为什么还会有人敢冲击生命禁区！”

    “难道他不怕我们血洗宇宙吗？”

    “我被一道力量阻隔了探查，我们一同去看一下！”

    “善，此人破坏了规则，我等将他镇压，以儆效尤，不然我们生命禁区以后麻烦不断！”

    数道庞大的神念从各个生命禁区爆发，在虚空中交流！


------------

第三百零九章：震杀荒古禁区

    许乐并没有急着击破阵势，感受到了后面试探性的意念在空中交织，暴喝一声：“一群鬼鬼祟祟的老鼠，既然选择了苟且偷生，那就躲在你们的下水道别给我滚出来！”

    如同仙道雷霆炸响，震荡宇宙，数道探查的神念还没来得及退返，就被追根溯源，一道虚影打出沉重一击！

    噗！

    神血挥洒，不同的血液中弥漫着道则，吐在地上绽放霞光，他们虽然选择苟且偷生，但是曾今都是古之帝王、纵横宇宙的天骄，实力也只在大帝之下！

    “好强！这个实力，怎么可能，这个时候竟然有大帝出现，还是没有记录过的大帝！这个世界究竟隐藏了什么！”

    禁区中传出惊呼，声音中带着些许恐惧和难以置信！

    许乐只身前行，身躯虽小，但却仿佛支起了天地，如同屹立天地间的不周山一般巍峨！

    “敢破坏规则，哪怕你是大帝，也需要付出代价！”

    一柄闪着七彩霞光的长刀从禁地中飞去，引动锋锐的极道法则，破碎了空间，恒压数百里，刀芒吞吐，朝着许乐斩下！

    轰隆隆！

    大地剧烈颤动、崩裂，竟然裂成开，一个深不见底的沟壑出现，大量的烟尘弥漫！

    烟尘之中没有任何的生命气息波动，所有活物都被抹杀！

    嘶嘶！

    锋锐的金气撕裂空间，撕扯的声音回荡！

    “人呢？”

    禁区中浮现一尊霸气纵横的身影，虽然身躯稍显苍老和衰败，一抹邪气缠绕！

    “你在找我吗？”

    声音在身影头顶响起，身影心中一紧，心中不断警示，抬头对上了一道白光！

    “尔敢！”

    身影咆哮一声，磅礴的气势如同喷发的火山，但却被白光钉在大地之上！

    一根白色的光柱将他身躯洞穿，神血洒落大地，直直灌入大地中心！

    许乐站在白色光柱之上，目光平静如水，似乎刚刚杀的并不是一尊至尊，而是一只蚂蚁！

    “苟且偷生的蝼蚁，躲在这臭水沟里我也懒得理你，但是敢出手，我就要让你知道，这天有多高，地有多厚！”

    许乐将一旁张望的小囡囡抱起，轻轻一跃，白色光柱上道纹密布，道则纠缠在一起，于一点爆开！

    轰隆隆！

    整座禁区大地开裂，地底绽放白光，从最开始的微弱光芒一点点增加，到最后化作一道白色大门虚影，而这座禁区随着白光的耀眼而消亡！

    一座禁区，就此消亡！

    原本在观望的神念纷纷退散，他们既然选择了自斩一刀苟且偷生，自然不会是什么硬气之辈！

    许乐冷哼了一声，大步踏入了紫山之中！

    紫山之上，大量阵势已经被毁坏，剩下的一部分主动收敛，许乐轻易地就到达了峰顶！

    “你究竟是谁，为何要杀了他，一旦逼急了他们，这个宇宙必将生灵涂炭，大帝的努力都要化为乌……”

    一座古朴的大钟静静漂浮在虚空中，钟壁刻满神纹，似乎代表了大道真理，一般人看一眼都会发狂，就算是修行有成的修士前来，也会沉迷这神妙道理中，最终化道！

    许乐双目交织法则，将道纹法符一一刻录，记录在心，浮在空中的无始钟有所察觉，主动收敛神华，变成了一尊古朴的古钟，没有任何的神异！

    许乐也不失落，饶有兴趣地说道：“仙路尽头谁为峰，一遇无始道成空。逆乱千古斩天地，破碎阴阳逆苍穹！”

    “好诗！”

    古钟嗡鸣，似乎在喜悦，但随即平静下来，再次问道：“敢问阁下来自何方！”

    虽然实力不如人，但是无始钟却始终气度非凡，极道武器可以说是大帝的分身，从其中就可以看出无始大帝这尊荒古时代最后的人族大帝的风采！

    许乐虽然没有寄托，但是不阻止他对于这些执着的人欣赏，更何况以后还有和无始大帝见面的机会呢！

    揉了揉小囡囡的脑袋，将她的头发弄乱，在她萌萌的眼神中，许乐慢慢地开口：“我来自混沌！”

    许乐从混沌中踏足虚空，穿透界膜降临，此话也不算作假！

    “混沌神魔？还是域外天魔？”

    无始钟试探性地问道，语气中多了几分防备！

    “有区别吗？”

    许乐反问，让无始钟沉默，许久之后，钟声嗡鸣，震荡虚空，道则显化，“你杀了禁区之主，必然会刺激他们的底线，到时候必然会引起争端！”

    “那又如何，不过是一群蚂蚁罢了！”

    无始钟看着平静地说出狂傲话语的许乐，也不再劝解，无始大帝虽然为人族奉献了一生，但是他并不是无始，他只是一件等着主人归来的武器！

    于是他再次问道：“你来紫山是为何？”

    “做一场交易，交易内容就是无始经！”

    话音刚落，无始钟神光大炽，道则虚空演化，一声钟鸣回荡，荡起亿万仙光，波荡虚空交织杀伐之势将许乐禁锢！

    “果然你是想要窃取功法！你休想骗过我！”

    无始钟愤怒地说道，阵势却被许乐破开，洁白如玉的修长手指在他钟壁上轻轻一点。

    叮！

    如同寺院的小和尚在凌晨时分敲钟，无始钟发出清脆的钟鸣，虚空中无形的波纹如同退潮的海水，迅速扩散数百里！

    轰隆隆！

    大地的脉络被破坏，引发了震动，造成了一次剧烈的地震！

    “我不是在请你干什么，而是在威胁你，你要是不从，就别怪我出手了！”

    无始钟身为无始大帝的武器，自然不肯妥协，神光暴起准备，再次出手之时，却看见许乐手中捏出了一个虚影，一个霸天绝地，八方唯尊的身影，一个孤单寂寞、独断万古的虚影！

    “我知道你想让无始大帝回归，我可以在其中提供小小的帮助，前提是你能付出足够的代价！而这次功法交易算在其中！”

    许乐看着犹豫的无始钟，嘴角勾起诡异的笑容，知道这条鱼已经上钩了！

    遮天世界一路碾压会遭到荒天帝的阻拦，但是如果用利益、交易作为鱼饵将这些大鱼一一钓起，那么自己麾下就会多出一堆炮灰！


------------

第三百一十章：第三次试探

    无始钟轻轻晃动，钟身晃动，一块长方形巨石飞出，落在许乐身前。

    巨石如同琉璃班通透，光滑的表面浮现一道道神异的文字，似有无穷力量起伏，一道虚影演化大道，其上烙印的并非经文，而是道符，代表了无始大帝的大道，他对于力量的感悟！

    许乐将手放在石板之上，将无始经烙印入心，慢慢地将这些道理吸收，化为己有！

    “可以了，无始大帝的归来，我会出一份力！”

    许乐并没有拿走石板，他的实力足以领悟，所以不需要慢慢地参透！

    无始钟并没有话语，遁入宫殿消失不见，虽然说是交易，实际上却是被威胁！

    慢慢地走出紫山，哪怕闹出了这么大的动静，荒天帝依旧没有出现，似乎已经消失不见，被时光掩埋！

    “是不在了还是在等待？”

    许乐伸出手，塑造了一道光轮，之前他所想的是，荒天帝一直存在，只是充当一个观察者的角色，默默地观望世界的发展，并不会主动去干涉。

    如果是七级的荒天帝，那么许乐自然不会和他起冲突，七级之后，各位存在基本上都是不死不灭，哪怕被磨灭，都可以被传颂之音复活，所以一旦开战，没有压倒性的力量，就会引起数亿年的杀伐，波及无数世界！

    到那时，不说被毁灭的生灵，单单是七级存在们，连修炼和悟道的时间都将失去，这是一种极其不理智的行为！

    只要是不被涉及根本利益，单单是一些试探和落了面皮之事，七级存在都不会太过在乎，只会以眼还眼，以牙还牙！

    但是许乐第一次灭了灵虚洞天，用的是准帝战力，也没有引出不同，许乐猜测是力量等级太低，并没有引起荒天帝的注意。

    但是第二次，许乐用大帝巅峰的力量，毁灭了一个荒古禁区，镇死自斩一刀的至尊，引发动荡，但是荒天帝依旧没有现身！

    “难道是修炼或者被拖住了？”

    许乐并没有猜测死亡的可能性，毕竟七级太难被杀死了，所以在某种程度上，遮天世界，并没有人可以阻拦他！

    “既然如此，那我也不装了！”

    许乐抬起头，手中的光轮慢慢飞起，显化为六个漆黑的窟窿，诡异的波动蔓延！

    无论是紫微星还是荧惑亦或者地球，只要是有灵慧的生命都感受到了生命的触动，似乎有什么至关重要的东西诞生了！

    天地之间弥漫了一种奇异的波动，道则显化虚空，许乐背后的天空中，出现了一座宏伟巨大的城池！

    城池蔓延无边，一眼看不到尽头，其上黑气化成乌云护持，天地之间，宇宙之地，所有死去之灵的灵魂，只要还未成仙台之境，通通收到牵引，朝着城池飞去！

    六座巨大黑洞在城池上方，如同镜面一般平静地黑洞突然波动，随后产生了漩涡一般的纹理，产生了巨大的吸力，将所有被摄取的灵魂分类吞下，在彻底吞噬完毕之后，六个巨大的黑洞慢慢收缩，慢慢地移动位置，似乎在慢慢地契合世界，寻找节点！

    咚！

    古钟嗡鸣之声连响六次，所有生灵心中似乎被洗涤一般，耳目通明，不知为何，他们感觉自己的身体更加轻松，似乎肩膀上少了一座大山。

    “哼，此人闹出这么大的动静，也不怕闪了腰！”

    禁区之中传出一声冷哼，对于许乐的所作所为很是不满，但是并没有涉及到他们的利益，所以他们并不想和这个绝世强者对上！

    东荒大地上，自从灵虚洞天被毁之后，庞博自然也无处可归，于是和叶凡一同历险！

    “小心！”

    叶凡在神秘呼吸法的锤炼之下，身体素质成倍提升，肉身力量强大无比，几步上前，将一直巨大的灰毛巨狼头颅扭断，救下了庞博！

    “多谢！”

    庞博看着巨狼锋利的尖牙，想到刚刚自己差点葬身狼口，吓出了一身冷汗，真诚地感谢道。

    “没事，咦……好熟悉的感觉！”

    叶凡摆了摆手，还没说话，却发现头顶似乎悬了一把无形利刃，随后便感觉身体深处，似乎有什么东西被收割，有一种说不清，道不明的失落感！

    无穷无尽的灵魂组成了一道洪流，而数以亿计的灵魂便是其中的组成，悬挂在宇宙星河之间，奔流不息！

    无论是人、妖、异族，尽为此景震撼了心神，为这宏达景观所惊叹！

    随着灵魂之海的灌入，城池虚影不断凝实、显化，城门之上，两个大字若隐若现，

    酆都！

    “洞天六宫，是为六天鬼神之宫。六天，一曰纣绝阴天宫，二曰泰煞谅事宫，三曰明辰耐犯宫，四曰怙照罪气宫，五曰宗灵七非宫，六曰敢司连苑（一曰究）宫。人死皆至其中，人欲常念六天宫名……”

    宏大的道音传遍宇宙，无形的虚空被开辟，宫殿入主其中，镇压其中，无尽阴气、鬼气暴动，在酆都城的操控下，在下方形成了十八层空间折叠在一起！

    罪孽深重的灵魂被投入其中，无数阴气凝聚的鬼卒浮现，青面獠牙，狞笑着拿起刑具按照罪孽施加刑法！

    “十八层地狱！地府！怎么可能，这个想法不是失败了吗，为什么还能被造出来！”

    禁区中的至尊们简直要麻木了，这家伙究竟是谁啊，先是灭了一个禁区，杀鸡儆猴，随后有弄出如此异象，构建地府！

    十八层地狱彻底凝聚，阴界并未关闭，反而扩大洞口，不断地吸纳灵魂，填补空荡荡的地府！

    “放过我啊！”

    “我无罪，放我走！”

    “好痛！我有宝物，放过我，我将宝物献上！”

    声嘶力竭的惨叫声从地府中传出，声音绵延数千里而不绝，让闻者丧胆！

    “此界大道不全，天纲紊乱，因果不显，修士肆意横行，屠戮众生，生灵涂炭，吾故此设立地府，定下阴阳律法，肃清天地毒瘤，还一片朗朗乾坤！”

    许乐“义正言辞”地说道，身形显化鬼影森森，无穷阴气凝聚帝冕！


------------

第三百一十一章：攻伐

    “北阴酆都大帝，出来吧！”

    许乐低声呼唤，一道身影自虚空中踏来，一身黑袍，神色冰冷，双目中光华流转，但是却看不出丝毫的感情！

    正是修养的小金刚，在许乐踏入七级之后，他的灵魂本质升华，但是肉身跟不上，整体实力并不高，所以一直被许乐安排在建木之下修炼！

    但是今天！

    小金刚或者说酆都大帝，帝冕加持，无尽的阴气似乎找到帝王，纷纷归顺，听从他的驱使！

    自酆都大帝戴上帝冕，天地为之一震，道则显化，大道之音响起。

    阴界之内，七色霞光慢慢飘落，

    “怎么回事，我的寿元为什么有了尽头！”

    禁地中神光冲天，原本龟缩其中的一众至尊、帝皇纷纷踏出禁地，他们脸色难看！

    因为就在刚刚，他们的寿元有了尽头，他们为什么甘愿自斩一刀龟缩于禁地中，失去了再进一步的可能性，不就是为了活的更久吗！

    但是在那七色光晕出现后，他们原本漫长的寿命有了限制，似乎被悬了一柄寿元之剑，随时斩落收割他们的性命！

    轮回海的至尊最先忍不住，操纵神光降临阴界大门口，看清了七色光晕中的东西，面色难看至极，一字一句地说道：

    “生死簿！”

    “怎么可能，就算是生死簿又怎么会影响我们的寿元！”

    轮回海至尊看着在光晕之前平静站立，一身帝袍头戴帝冕的酆都大帝，冷声道：“道友，我希望你能收手，你如此祸乱天地。必然将承受众生的愤怒！”

    “众生，呵！”

    酆都大帝冷笑一声，猛然踏出一步，天地间阴之道则波动，酆都城虚影显现，震慑九天十地！

    “你们这群苟且偷生之辈，在数百万年前就应该死去了，但是你们为了活下去，甘愿像只虫子，自斩一刀，掠夺众生、世界的本源，你们就是这世界的毒瘤，不断地阻碍世界的进步，就是为了满足你们那卑微的私欲，你们也有脸代表众生！”

    轮回海至尊神色愈发难看，一声怒喝，如若神雷炸响，震慑九天，手臂一挥，卷动无尽罡风，构造了狂风，朝着酆都大帝杀去！

    “将生死簿交出来，我们可饶你不死！”

    轮回海至尊顾忌许乐的存在，不敢直接下杀手，于是逼迫酆都大帝交出生死簿！

    “痴心妄想！”

    酆都大帝冷哼一声，帝袍上道纹亮起，化作阵势阻拦狂风的前进向前踏出一步，空间震荡，拳头握紧，此时的他是阴界之主，可以肆意地调动阴界之法则！

    阴界嗡嗡作响，阴气化作一座狗头铡，大势构成杀阵将他镇压，锁于狗头铡之上，寒光一闪，刀落！

    铛！

    如同金铁交鸣之声，道则构成的狗头铡与至尊脖子相碰，破开表皮便被卡住，而至尊则冷笑着看着他，嘲讽道：“刚刚成型的阴界法则还想杀我，如此还想与我等禁区主宰为敌，自不量力！”

    “是吗！”

    酆都大帝神色丝毫未变，手中掐起一个法决，狗头铡之上附带了一层七色光晕，若破开天地之刃，在这位至尊震惊的眼神中，斩落了他的脑袋！

    “你该死！”

    滚落的头颅飞起，披头散发形似恶鬼，双目赤红，忌惮地盯着酆都，斥道：“你敢毁我肉身！”

    酆都将生死簿握在手中，看着已经拼回了身体的至尊，冷笑道：“我不仅要斩你肉身，我还要削你寿元！”

    说完，伸手将七色神光中的生死簿取出，此簿通体由不知名神玉构成，其上无数道符流转，可直接沟通世界本源，由此掌握众生寿元！

    生死簿中一支玉石笔飞起，被酆都握在手中！

    “不好，快阻止他！”

    轮回海至尊看着一书一笔，神魂疯狂示警，驾驭金光瞬息间来到酆都面前，而其他至尊也没有袖手旁观，祭起神兵，构造惊天杀阵，杀气冲九霄，震动宇宙！

    酆都抽身后撤，玉笔在生死簿轻轻一划，背后闪烁时空长河虚影，波涛滚滚，仿若时光如梭，光阴似箭，岁月在刹那间逝去！

    岁月无情！

    长河滚滚不息，每一刻都分化出无数支流，延绵不绝，生灵挣扎沉溺其中，大量晶莹的沙砾沉在河底。

    一柄无形弧形刀自长河中飞出，斩向轮回海至尊。

    他看到这时光之刀，吓得六神无主，连忙驾驭金光遁走，但是长刀紧追不舍。

    他快，时光之刀比他更快，星河中奔逃，几个刹那间便追上了！

    “给我去死！”

    至尊爆发冲霄仙光，杀气亿万重，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，炽电淹没宇宙。

    这个地方成为了法则的汪洋，恐怖无比，破灭一切生机！

    这是一场天崩地裂的大对决，仅这一次碰撞，就毁掉了大片的星海与混沌边荒，让这里成为毁灭之源。

    道则散去，显化出至尊披头散发的身影，稍显狼狈，但却毫发无损。

    此时他神色癫狂，淡金光大道铺在脚下，体内血气奔涌，直冲九霄震慑八方，虽然苟且偷生，但是他们血气并非消耗殆尽，而是以一种极缓的速度慢慢消耗！

    一尊至尊的血气爆开，席卷周围数十个星域，引动了天灾，显示了他的强大！

    而刚刚成型的阴界之外，十几位至尊构造的杀阵也成型，无尽的秩序神链烙印虚空，大势垂落，破灭星河，震动了宇宙空间！

    “去死吧，破坏了规则，哪怕你实力强大，也注定被我们毁灭！”

    一道又一缕混沌气腾起，而后无尽的仙光爆发，这个地方瞬间化成了最为炽盛的破碎之地！

    璀璨炽热的仙光照亮虚空，如同一轮大日悬挂！秩序神链密密麻麻布满整片空间，空间大片地破碎，无数黑洞开启，随后又被修复！

    这片星域都被打残！

    “结束了！”

    众位至尊感受到阴界虚弱的气息，松了一口气，看向许乐之时，却发现他嘴角挂着讽刺的笑意！

    “是结束了！”

    仿若开天辟地的第一缕光，一道剑光横扫八荒六合，将一众至尊劈得七零八落！

    虚空中，一道白衣、戴着青铜鬼脸面具的身影持剑而来！

    “结束！”


------------

第三百一十二章：助阵

    “狠人大帝！”

    “南岭天帝！”

    “吞天魔帝！”

    每一个称呼都是由无数的血肉枯骨铺就而成，代表了她背后血腥的杀伐！

    作为远古存在的大帝突然出现，让这群至尊有些心慌，但是寿命之刃悬在头上，又让他们已经没了退路！

    一位至尊整理衣衫，目光阴冷，但是为了不被套上枷锁，向前一步，金光纵横，朗声道：“大帝为何要助此人建立地府，此人野心极大，企图掌控众生寿元，乃是邪魔外道！”

    “聒噪！”

    狠人衣衫咧咧作响，青铜面具之下，一道目光化作实质，勾动天地大势，将这位至尊击伤！

    此时轮回海至尊也已经飞了回来，身后金光化作一道虚影，显化琼楼玉宇！

    “交出……”

    他刚刚开口，神色突然一变，仿佛喉咙被一只无形的手握住，头顶浮现了一道河流，一把小刀在不停的切歌，随着小刀的挥舞，河流越来越小，轮回海至尊的面容也迅速的衰败，仿佛一瞬间，从中年变成了老年，无穷死气缠绕，黑色的老年斑爬上他的皮肤，身躯如同干枯的老树，伸出枯枝般的手掌，慢慢化成了飞灰！

    “各位也看见了，如果坐视不理，我们都会死在这里，就算活下来，也会变成被套上缰绳的猎犬，任人摆布！”

    他们都是曾经的古之大帝，这群的至尊高高，掠夺众生之本源，祝他们活下去，但是如果让他们成为别人的奴隶，自然有一份尊严不肯散去！

    一位至尊可以血洗数十片星域而大部分禁区，十几位至尊一同出手，足以造成席卷半个宇宙的大灾难！

    星空之中，大星被击碎，变成无数碎片静静地漂浮，一道道炽热的血气如同浩瀚的大日，神光照耀八方，金光遮掩了太阳的光辉，毁灭的气息笼罩这一大片星域，让生灵们瑟瑟发抖！

    狠人一身白衣，矗立星空之中，瘦小的身躯仿佛撑起了一个宇宙！

    她的长发肆意地飞舞，掩藏在青铜面具的绝色面容冷若冰霜，目光平静地看不出丝毫波澜！

    她自然不会是主动前来的，许乐直接从历史长河中将她找出，交易内容并非是叶凡，而是这地府以及轮回！

    许乐的地府是根据其他世界轮回法则所建立，相当于补全这个世界残缺，不完整的部分，更是一种对于世界进化的助力！

    地府对于高级世界来说是必须的，而遮天这种高级世界竟然没有地位的存在，这是何等的荒谬！

    就连一些低级的仙侠都有一个完整的灵魂轮回循环系统，生灵能够安然有序的进行清洗记忆和转世投胎。

    由于种种原因，再加上这群所谓的至尊毒瘤存在，不断地蚕食世界能源，以众生的血肉为他们延续寿命！

    但是轮回建立之后，不单单是游离世间，被这群毒瘤吞噬的灵魂有了归宿，同时也为这个世界的不断循环贡献了一份力量，最为关键的一点就是一切灵魂都变得有迹可循，这也就意味着失去的人或许可以复活。

    狠人一直在红尘中等待他的哥哥归来，而那个人早就死在了昆仑山，只留下了一个染血的青铜面具！

    狠人大帝横扫诸天，踏着无数尸骨登顶，而她的目的不是成仙，而是为了等他哥哥回来，所以她活了一世又一世，足足四生四世，终于等到了一朵相思的花！

    也就是叶凡！

    而相似的花终究只是相似，而他并不是他，就像是用一个人的基因克隆一个一模一样的人，将这人的所有记忆灌入，那时候他还是原来的那个他吗？

    地府的建立，是狠人的最后一丝奢望，希望能够找回那个宠她的哥哥！

    至于寿元之刃，只要成就大帝，根据掌握的时光法则，自然不需要担心，但是大帝们依旧有着寿命极限，所以如果想要延长寿命，除了神药之外，就只能求助地府！

    地府掌握轮回体系，能够源源不断地产生长生物质，与天同寿并不是梦！

    这就是许多的最终目的，用寿元控制遮天世界强者，以此作为交易内容，让他们为自己效力。

    熙熙攘攘，皆为利往！

    至尊们为了不接受镣铐，一同出手，神光照耀八方，恐怖的威能一同爆开，横扫四方星域！

    狠人白衣如仙，只身独对十几位至尊，手中长剑舞动，剑尖在宇宙虚空滑动，勾勒无形的阵势！

    一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵！

    一念花开！

    狠人大帝虽是虚影，但是她已经触摸到了红尘仙的门槛，通晓时光法则，能够将过去的力量带到现在！

    一点点奇美的仙葩绽放，绚烂的神光点缀宇宙虚空，比起群星更加耀眼！

    轰隆隆！

    混沌波动，被这恐怖的威能击碎，化作地火风水演化，星空之中虽无声，但却爆开了这世间最为璀璨的烟花！

    “狠人！”

    大战的余波波及数百星域，这一战惊天动地，震惊了整个宇宙，让他们知晓这世间大帝们还存在！

    咚！

    一声钟鸣，无始钟从虚空中飞出，携着无始经演化无穷威能，朝着诸位禁区至尊镇压而来！

    Duang！

    仿若天地诞生的第一缕光芒，亿万丈的七彩光芒从宇宙深处冲起，一柄长刀跨越，层层空间斩来！

    不死天刀！

    狠人反手一剑，将不死天刀的攻伐大势弹开，长刀在虚空中飞舞，其内的神祗浮现，对着酆都呵斥道：“速速归顺，交上生死簿，可饶你一命！”

    酆都面色不变，手中判官笔轻轻一划，波动道则，无穷阴力变化一张遮天蔽日的鬼脸，朝着天刀咬去！

    “不知死活！”

    一个霸绝天地的身影握住刀柄，朝前狠狠一劈，仿若开天辟地之神灵，神威浩荡，斩断阻挡在自己身前的一切事物！

    狠人和无始钟一剑挡住其他至尊的进攻，将战场让给了酆都和不死天皇，毕竟他以后要掌控地府，没有足够的实力，会引来数之不尽的贪婪巨兽，想要在他身上咬下一块肉！


------------

第三百一十三章：激战，结束！

    酆都自然知晓其中的道理，左手拿着生死簿，右手持着判官笔。

    生死法则在他手中演化而出，一言即生，一言断死！

    带着言灵性质的力量驱使着诡异的咒力包裹不死天皇，寿元之刃高高举起，用力挥落！

    “死死死……”

    诡异的咒力化作一支长着无数蛇头的怪物，喷涂死亡法则的力量，被不死天皇一一破开！

    “给我滚！”

    不死天皇握紧刀柄，全身道则涌入，反手斩出一道，刀芒破碎万物，混沌气流缠绕，将酆都的攻击击碎！

    酆都丝毫不退，虽然是面对不死天皇这种成帝已久的存在，但是他可是许乐这尊七级存在的分魂，对于道的掌握要更胜一筹！

    从宇宙星空打到混沌边缘，所有靠近他们战场数十万里的物质都被粉碎为齑粉，法则场域波动，烙印下他们的痕迹！

    许乐在一旁观望，并非是他不想出手，而是他不能下场，遮天世界是荒天帝的地盘，一旦他本体出手，就是以大欺小，也就是反客为主！

    所以他用自己的分魂出战，并没有违反规则！

    激战数个时辰之后，不死天皇神色难看，看着刚刚成帝就可以和他交战的酆都，让他想起了一个令他难忘的身影！

    无始大帝！

    以年迈身躯残缺的血气，依旧将他击败，将他的颜面彻底扫地，铸造了无始大帝的辉煌！

    不死天皇冷冷地说道：“你和无始一样，令人厌恶！”

    “轮回！”

    酆都将玉笔收起，生死簿上道纹毫光大涨，身后张开六个漆黑的窟窿，轮回之乐奏响！

    轮回！轮回！

    生死轮回之力，不仅仅是阴界本身的力量，更是链接了世界核心，可以调动遮天世界的力量镇压敌人！

    不死天皇眉头一皱，身上开始冒火，随后点燃了星空，凤凰之形闪耀，振翅鸣啼！

    他本体乃是不死凤凰，凤凰浴火重生，生生不息，也有着轮回的意味，自然不会在这轮回之力下毫无作为！

    轮回法则镇压，六个漩涡齐齐转动，一只只无形的大手伸出企图将他拖进去，镇压在地府之下，永生永世不得超生！

    “给我开！”

    不死天刀爆发，混乱刀气弥漫，不死天皇身后凤凰虚影愈发凝实，手握长刀杀气冲天，一缕缕散落的刀芒都击沉了星辰！

    轰隆隆！

    六道轮回之所开启，黄泉之河滚滚而来，彼岸之桥虚空中压下！

    不死天皇横天一刀，斩破岁月长河，击穿了所有异象，孤高的背影傲立在混沌边缘！

    而此时阴界彻底成型，法则之光流转，与遮天世界彻底融为一体，形成了共生的关系！

    虽然没有伤势，但是他的气势弱了三分，眼中充满了忌惮，冷哼一声，转身化作一道金光消失在宇宙星空！

    他并不担心寿元之刃，所以他不想在这里拼命！

    不死天皇退去，酆都加入了狠人这一边，轻松镇压了大部分至尊，虽然逃了不少，剩下的都被扔进了六道轮回中！

    “可否？”

    狠人收剑，似哭似笑的鬼脸面具盯着酆都，语气中带着一丝期待。

    一旁的无始钟也收敛了神光，其中的神祗走出，期待地等着答案！

    酆都神色平静，手中生死簿无风自动，快速地开始翻页，看似薄薄的一本生死簿，其中却暗藏须弥芥子变化，足足翻了数百万页也没见底！

    最终，生死簿停下，一道光华显现，叶凡的身影出现，旁边用神文书写：灵魂碎片再次复生！

    “果然，果然！”

    狠人低声呢喃，听不出悲喜，得到了答案的她，转身踏入了时光长河！

    跨越时光看似厉害，实际上每一次逆转时光都需要付出代价，斩出了道果的她，只能再跨越一次，如果小囡囡无法复苏，她就将被时光放逐！

    “希望不要忘记你的承诺！”

    无始钟的神祗深深地忘了酆都一眼，转身没入了虚空！

    酆都拱手与许乐遥遥一拜，随后踏入阴界，在酆都城的中心宫殿，坐上了一尊白骨凝聚的王座之上，随后阴界慢慢地隐匿，作为世界的阴暗面游离虚空！

    “因果业力、寿元、灵魂转世，这几个最重要的权柄被我拿走，荒天帝依旧没有出现，看来应该是消失了！”

    许乐沉思，遮天世界的事情可以交给酆都，所有转世的灵魂记忆清洗之前都会被复印一份进入内世界天道，至于其他的宝物也有逐渐壮大的阴界鬼卒处理，而他已经没有待下去的必要了！

    ………………………………

    普通的村庄，男耕女织曾是座普通村庄的日常，本来也应该一直持续，但是自从一件宝物落入村庄消失不见之后，大地变得富饶，农作物的产量大大提升，让这片村庄越来越富足！

    上天的恩赐！

    村庄的奇怪产量终究引来了其他人的觊觎，也被知晓了这个村子的地下，有着一件土属性宝物！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    张洪本是这村子的村长，虽然资质不行，修炼了几十年也不过苦海境界，但是护持一个村子也足够了！

    更何况他的希望已经寄托在下一代的身上，但是今天，他被一只脚踩在地上，他视为接班人的儿子，头颅飞在空中划出一个弧线，滚落在地上，温热的鲜血喷洒在他的脸上，却让他的心凉透了！

    赤红的双目死死地盯着踩着自己的中年修士，咒骂道：“你这邪魔，屠戮同族，你一定会遭报应的！”

    “报应，呵！”中年修士冷笑一生，他最喜欢剥下人皮，特别是青壮男子，他已经库存了数百件人皮，但是依旧活的好好的，哪有什么报应，只不过是弱者的自我安慰罢了！

    “宝物在哪里？”

    中年修士目光放在张洪十六岁的女儿身上，看着她娇媚的面容，心里直痒痒，准备玩腻之后再剥皮！

    “邪魔，我们没有宝物！”

    并非是张洪说谎，而是他也从未见过！

    “嘴到挺硬，给我杀！”

    中年修士尖锐的声音显得阴沉，身后的弟子一个个冲上去，将无辜的村民一个个拉到张洪面前斩首！


------------

第三百一十四章：因果

    “住手啊！”

    张洪眦目欲裂，看着一个个朋友死在自己面前，心如刀绞！

    “你一定会遭到报应的！”

    张洪无论如何求情，都无法让中年修士停手，最后，村民已经被杀了一半，张洪的眼中布满了血丝，用沙哑的声音嘶吼：“我做鬼也不会放过你！”

    话落，张洪咳出一口鲜血，视线渐渐模糊，似乎隐约间看到了黑暗侵袭了大地，几尊高大的身影浮现！

    “有本事就来啊！”

    中年修士像只老鼠一般奸笑，看着别人的痛苦的模样，心中得到了极大的满足！

    “这世间规矩就是强者为尊，所谓的因果报应不过是弱者的祈望罢了！”

    中年修士将小姑娘搂在怀里，看着她惊慌失措的模样，嘴角勾起了一丝邪笑！

    但是还没等他开心多久，头皮发麻，随后身子慢慢被提了起来！

    哐当！

    小姑娘落在地上，忘了一眼中年修士身后，连爬带滚地朝着父亲跑去！

    “是谁！”

    中年修士心神大惊，居然有人绕到他的身后却丝毫未有察觉，这岂不是说明能够轻易将他击杀！

    化龙境界的的劲气奔腾，肌肉紧绷如老树根，脸色涨红企图冲破束缚！

    “不知死活的小老鼠！”

    低沉的声音在他耳边响起，运起的劲气被压制，捏在头上的大手加大了力气，颅骨发出了嘎吱的响声，似乎不堪重负！

    脑袋被大手控制着转身，此时中年修士终于看清了“他”的面容，三四米高的庞大身躯，强壮的肌肉身躯外覆盖了一层青黑色金属光泽的皮肤，长着牛的头颅，鼻子上套着暗金色的鼻环两根锋利的牛角向后弯曲！

    “他”的旁边站着一尊身形差不多，只是长着马头的怪物，相比牛头怪物的狰狞，马头怪物穿着一身白色衣服，有一种文质彬彬的感觉，盯着中年修士说道：

    “崔宇，三百七十二岁，出生一个普通都修士家族，性格暴虐，十二岁杀了打翻杯子的侍女，并将其剥皮，尸体埋进花园，之后迷上了杀人，此后三百多年，共杀人七千三百二十三人……”

    一件件罪行被马头说出，崔宇神色狰狞，也知道了自己的处境，当下破罐子破摔，恶狠狠地说道：

    “是我杀的又如何，你是想为那些家伙报仇吗？可惜了，我已经把他们的皮一张张放在我的卧室里，天天观赏，哈哈哈哈……”

    村民们听着崔宇的狂妄言语，忍不住脊骨发冷，如果不是这群怪物来了，他们也可能被剥皮挂在卧室里，作为一件装饰品，冤魂永世不得超生！

    但是来的这兽面人身的怪物，样貌狰狞，一看也不是善类！

    “报仇！”

    马头怪物打了一个响鼻，喷出腥臭气味的白雾，呛得崔宇作呕！

    啪！

    崔宇脸上出现了手掌的红印，几颗牙齿伴随着血水吐在地上，剧痛让他的狠劲消退了不少，有些畏惧地盯着马头怪物！

    “记住，老子是马面，他是牛头，是地府的人，所有阳寿将至的家伙都有我们和那一对黑白兄弟进行抓捕！”

    马面不屑的看了他一眼，这家伙还以为自己是那些被他欺负的弱者，还敢摆谱！

    “牛头马面！那你们为什么要抓我，我不就是杀了几个低贱的凡人罢了！我有什么最！”

    崔宇似乎抓住了救命稻草，疯狂地大叫，却被牛头卸下了下巴，说不出话，只能发出“呃呃呃”的声音！

    “管你有什么罪，崔宇，你阳寿已尽该下十八层地狱了！我们是来负责带你走的！”

    马面拿出一本小本子，上面用道纹写着：崔宇，寿元已尽！

    他们可懒得管这家伙是否作恶，反正阳间你尽管浪，只要来到地府，所有的罪孽都会变成刑法加倍加在他们身上！

    至于牛头马面之所以出手，只是因为他太嚣张了，还敢说他们阴界的因果报应是假的，这不是在打他们脸吗？

    本来这崔宇还要几天后才会被人斩杀，既然碰上了，牛头就提前送他下地狱了！

    阴气化作漆黑的锁链，带着诡异的力量，套在崔宇身上，原本惨叫的他扑倒在地，失去了生命气息！

    马面将光团握在手中，牛头牛角绽放乌光，鬼气弥漫，无数幽魂的嚎叫传出，本是六月时分，仿若置身寒冬！

    白骨铸成的大门慢慢打开，牛头和马面踏入阴界。

    “地府……”

    张洪倒在地上，念叨着这个带着魔力的名词，不禁愣住了！

    阴界之中，无数长相相似的牛头马面穿行在酆都城中！

    城中有一座巨大的铜镜矗立，铜镜光滑如水，但却映不出任何的模样，似乎是一件废品！

    铜镜之上悬浮了六个小小的光门，铜镜之下是一个漆黑的漩涡，只是简单看上一眼都会被吞噬灵魂！

    无数的牛头马面排成长队，有条不紊的将收来的灵魂扔到铜镜前！

    马面将崔宇的灵魂扔到铜镜前，一道光华闪过，刹那间虚空中烙印了他的所有罪行，最后变化为一行字：

    十八层地狱三千年！

    随后，漆黑的漩涡转动，将他的灵魂吸了进去，等待他的即将是持续三千年的地狱观光！而且是亲身参与，每时每分都会保持最清醒的状态！

    酆都站在虚空中，和许乐一同看着慢慢建立了秩序的地府，牛头马面都是由酆都的一点本源分化，化作鬼卒进行勾魂使命！

    “本尊，那些至尊们已经躲了起来，我们派遣鬼卒进行寻找，只要他们寿命到了尽头，就由我们拿捏！”

    酆都淡淡地开口，挂在胸前的葫芦已经别在了腰间，原本神威收敛，变成了鬼影森森，不断地吸收阴界法则进行蜕变，只需要数十年，就又可以诞生一件强大的极道兵器！

    许乐将内世界法则作为模板，布下大势护持阴界，防止被人轻易攻破！

    一道道恐怖的神链爬满界膜之上，随后慢慢遁入其中隐藏，一旦有不知死活的家伙想要来阴界掠夺，就会触碰阵势，神链链接阴界本源，堪称大帝级别战力，足以震杀大部分敌人！


------------

第三百一十五章：垂钓

    黄昏，夕阳洒在河水上的光，像是许多金针银线，随着水波晃动着。

    一座看似平凡的小院坐落在郊区山脚，紧靠着湖边，许乐搬了小板凳在湖边垂钓！

    这里本来是一篇荒田，其上长满了杂草，活跃的是田鼠和昆虫！

    许乐从遮天回来不久，突然就想垂钓，于是就说了一句“我想要这里出现一个湖泊！”

    到了他这个境界，在低级世界一句话就可以更改现实，当天大地剧烈颤抖，慢慢地开裂，形成了一片巨大的坑洞！

    轰隆隆！

    乌云凝聚，飘到坑洞之上，降下了瓢泼大雨，如同上帝打翻了水盆，将盛着的江海湖川倒了下来，形成了这片湖泊！

    哗啦啦！

    浮标轻轻颤动，似乎水下有东西正在试探，许乐微微一笑，握紧了鱼竿，并没有急着收杆！

    垂钓最重要的就是耐心，当鱼儿试探之时，那是它们最警惕的时候，但是又被鱼饵所诱惑，不肯离去！

    哗哗哗！

    水花越来越大，溅出水面，露出了金黄色的鱼鳍！

    “上来吧！”

    许乐往回稍稍用力，在达到极限之后又松开，这叫做溜鱼，一旦全力收杆，很容易让鱼儿逃脱，所以要将它的力气耗尽，慢慢地抓起来！

    反复数次，湖中溅起数丈高的水浪，似乎有一只庞然大物即将出水！

    “恭喜主人！”

    熊家姐妹穿着白色薄纱来到许乐身边，将手中的饮品放到边上的桌子上，仔细地看着许乐的动作！

    “哈哈，它要上来了！”

    天空中阴云密布，雷蛇游走其中，顷刻后下起了绵绵细雨，将熊家姐妹淋湿，可以清楚地看见其中的风景！

    轰隆隆！

    许乐注意力集中，他并没有使用神力，就连用的钓竿也不过是精铁和雪蚕丝所制成，并未使用神物，随时都有崩断的可能性！

    “出来吧！”

    湖中央出现了一个巨大的漩涡，波动了水流，漩涡眼处，一对如同血玉铸成的鹿角慢慢显露，随后那只“鱼儿”的彻底出现！

    吟！

    一直白色的神龙咬住了一团绿色光球，被鱼钩扯住，被许乐拉出水面！

    吟吟吟！

    白龙感受到了危险，扭动身子卷动了湖泊，掀起了百丈水浪朝许乐狠狠压下！

    “天真！”

    数十吨的水浪拍下，震动大地，却无法动摇许乐，右臂猛地一挥，白龙身躯不稳，被甩到了地上！

    “祝贺主人成功钓龙！”

    青蛇精扭着纤细的腰肢来到身边，甜美的声线在许乐耳边呼吸，热气喷吐在耳边！

    许乐对着青蛇精屁股狠狠拍了一下，教训了一下这只小妖精，意念一动，白龙被抹去了被钓上来的记忆，再次被扔进了湖里！

    “那几个家伙怎么样了！”

    许乐躺在千年木藤制成的椅子上，享受着温香软玉，一边吃着东西，一边问道。

    熊莹向前几步，手中拿了根据魔法制作的投影石，空中波动了三次，出现了一道光幕！

    其上一个沧桑的男子站在天台之上，俯瞰街道上川流不息的车辆，在这里看来，每一个人都不过是蚂蚁般的大小！

    他便是希望之光，赵耀！

    翻开手机，看着女友出轨的证据，眼神黯淡，但却失去了悲伤了！

    他似乎明白了，这一切似乎是他的命格影响，是他的原因害了他的女朋友，所以他一直心怀愧疚！

    于是他原谅了一切，虽然获得了更强大的力量，但是心中却越来越感受到自己的渺小，仿若一具木偶，被那只无形的大手提着前进！

    哒哒哒！

    赵耀耳朵动了动，纵身一跃，三只飞镖穿过了他原本所在之处！

    一道身影从黑暗中跳出，准备上前观察赵耀逃离的方向，突然一道绿光从下方窜出，赵耀从天台边缘爬上来！

    竟然没有逃离，而是躲在边缘处等他现身！

    赵耀冷哼一声，有了力量之后，他的气势强了很多，一言一行也有威严！

    “你是谁？”

    面对赵耀的质问，微弱的月光照亮了神秘人的身影，一个俊秀的青年男子，嘴角挂着邪魅的笑容，脖颈上挂着刻了武字的木牌！

    “就是你敢打击我的武门是吧！”

    “武门？”

    赵耀低声呢喃，脑中走马观花，终于想了起来，冷声道：“就是那个欺男霸女的小混混团体是吧！”

    王成神色一僵，没想到他立志远大的武门被喊成了小混混团体，这让他面子挂不住，本来看着是同位神选七人，他想动手表明武力之后再和解！

    但是这家伙太不会做人了！

    王成强压下怒气，家庭的教育让他比一般血气方刚的少年要成熟稳重，比起一时之快，利益才是一切！

    “武门刚刚建立，正式需要人才的时候，不知道这位少侠可否加入，我必当待之以诚！”

    赵耀冷笑一声，得到力量之后让他愈发心高气傲，虽然这家伙想要和解，但却让他小瞧了！

    “你走吧，我是不会和你同流合污，你最好管好你下面的人，一旦让我发现他们为非作歹，我会处收拾他们的！”

    “给脸不要脸！”

    王成脾气再好也忍不住了，没想到这家伙如此傲慢，三步上前，拳头握紧，指关节咔咔作响，带动破空之音打出一拳！

    赵耀虽然自傲，但也不是傻子，早就提防着王成的进攻，一道绿光从脑后光轮飞出，化作一道光墙挡住了拳头！

    绿光中带着诡异的神韵，王成打出一拳足有八百斤力道，却被光波消磨了八成的力道。

    “螳螂拳！”

    螳螂之行，一步踏出，单脚虚踏空中，双拳如同暴雨，拳影遍及空间！

    “莽夫！”

    赵耀冷哼一声，身后光轮神光显化，似有天魔吟唱，在勾动人的心神！

    王成听到这诡异魔音，心中多了一丝懦弱和迟疑，开始怀疑是否是自己做错了，觉得就算赵耀不管做什么事情都可以原谅，哪怕是要取自己的性命！

    赵耀眼中绿光闪耀，眼中闪过一丝不屑！

    “妖魔！”

    王成心中警觉，脑中武神宝典一尊虚影显化，唤醒了沉睡的心灵，武道一途，重在意和神！


------------

第三百一十六章：第一个出局！

    “我之武道，战天斗地！”

    王成怒吼一声，双目隐含金光闪烁，身后浮现一尊红发中年人的身影，一个后空翻抽身退开！

    嗖嗖嗖！

    顺手抽出绑在腿上的三根飞镖，指尖发力用力甩出，三道寒星录丝缕寸芒，从三个方位向赵耀杀去！

    “原谅之光！”

    赵耀身后光轮化作衣裳披在身上，合金制成的飞镖锋利的顶端遇到绿光，被磨平了棱角，速度也缓缓如飞蝇，摔落倒地上！

    “好诡异的力量！”

    王成目光有些忌惮，这诡异的绿光似乎能消磨人的意志，还能将锋锐之物磨平，带着止戈的神韵，果真每一个神选之人都不能小觑！

    不过你有绿光，我有武道，我有一力破万法！

    “袋鼠跳！”

    双脚一蹬，双手却并非放下，反而是聚拢与胸前，随时准备击拳，跃到赵耀头顶，如同流行下坠，狠狠猛击！

    轰隆！

    王成击穿天台坚硬的地板，到达了下一层，幸好下午时分员工已经全部下班，就连保安也在一小时见进行了最后一次巡查，虽然动静不小，但也没暴露在普通人的眼中！

    普通的员工办公区，几张凳子已经被王成蹬碎，木屑飞舞，散落了一地，

    烟尘弥漫，王成仰望天空，侧身一个翻滚，一道黑影从窟窿蹿进，一道绿光似乎有了灵性，如同一只猎食的蟒蛇，在空中蜿蜒前行，瞬息间来到王成身前！

    滋滋滋！

    “龙爪手！”

    武神真气覆盖在手心，右手勾起，双臂伸展，如同九天神龙在云中若隐若现，突然出爪将绿光握在手中！

    绿光与武神真气发生质变，相互对抗发出腐蚀般的声响，产生了无色无味的白色烟雾！

    铛铛铛！

    赵耀目光平静，扔出一个个绿色光束，如同彩带飘在空中，呼啸间划过弧线，企图撕裂王成的身体，但却被武神真气一一弹开，崩碎成绿色光点消弭于空气中！

    王成眼中煞气近乎实质，武者血气旺盛，虽然王成性格成熟，但也不代表他不会发怒！

    双拳挥舞若风，在空中映出数百道拳影，脚步踩着步伐，不断地向赵耀靠近，双眼仔细地观察四周的物体拜访，心中计算如何利用地形！

    武道并非只有莽力，利用可以使用的一切工具，增幅自身武力，也是一种智慧！

    镰刀扫地！

    王成击碎一道绿光，突然弯下身子，脚尖使力，将地毯踢飞，遮住了赵耀的视线！

    赵耀神色稍显慌张，退后一步，绿光凝聚为利刃，将飞起的地毯劈成两半，但是为时已晚，王成已经从空中飞踏而来！

    “乌鸦坐飞机！”

    双手如同羽翼伸展，漆黑的乌鸦虚影闪烁，一道乌光席卷而来！

    赵耀危在旦夕！

    王成只是稍稍交手就明白了赵耀的定位，一位法师，而根据他的思维，法师的身体必然孱弱，所以只要近战，就赢了这场战斗！

    “上当了吧！”

    赵耀双手护在身前，绿光化作光墙承受了这一击，光强崩碎化作光点，但是赵耀也借力往后撤退！

    此前崩碎的绿光一一浮现，如同夜空下稻田中飞起的万千萤火虫，凝聚成一个虚幻的人形，只是有着人的身躯，却没有人的面孔，只有一张巨大的嘴！

    “原谅……”

    魔音带着魅惑、腐蚀、堕落的力量，回荡在这密集的空间中，没有丝毫遗漏，波动空间，企图影响王成的心神！

    如果说王成是一个速度、攻击力都高的战士，那么赵耀就是一个蓝条长的法师，由于原谅大法的作用，他的身躯也收到了强化，可以算是一个肉盾型法师！

    俗话说，不会近战的法师不是一个好法师！

    魔音波荡，王成一时反应不急，被魔音侵入了大脑，一时间愣在了原地，直直地看着眼前，双眼失去了焦距……

    赵耀看着双眼失去了色彩的王成，眼中闪过一丝杀意，毕竟有了这种跟他一样的超凡力量，已经威胁到了他的地位！

    “抱歉了，为了这世界的安稳，还是请你去死吧！”

    赵耀给自己找了一个正义的理由，目光中杀意炽烈，绿光化作一柄小刀漂浮在空中，只要他的心没有质疑自己，他的力量就会源源不断地涌出！

    叮！

    绿刀被白色真气弹开，王成目光戏谑地看着他，上身稍稍后倾，右腿如同铁鞭甩出！

    “什么，怎么可能！”

    赵耀被击中腰部，被踢飞十几米，撞碎了数张实木桌子，骨架移位，断裂了数根肋骨，倒在地上站不起身！

    “咳咳咳！为什么你会不受影响！”

    赵耀虚弱地说道，身躯痛的无法移动，绿光悄悄地开始修复身躯，企图用问题拖延时间！

    王成先是一愣，嘴角浮现讽刺的笑容，就像是成功戏耍他人的熊孩子，忍不住想要炫耀自己的战绩，在赵耀期待地眼神中慢慢地开口：“其实这个方法很简单，就是……”

    赵耀竖起了耳朵，咳了一声，继续问道：“是什么？”

    王成慢慢地俯下身子，笑着说道：“就是……”

    噗呲！

    包裹着真气的，锋锐如刀的右手穿透了他的胸膛，赵耀难以置信地抬起头，却对上了王成玩味的笑容。

    “就是狮子搏兔亦用全力！”

    在生命逝去的最后时刻，赵耀响起了那个温婉的女子，眼中闪过一丝无奈和不舍！

    王成看着失去了生命气息的赵耀，散去了堵在耳膜的真气，右脚猛烈踩下，粉碎了赵耀的尸体！

    “啊啊啊啊！”

    一道绿色光轮从尸块中飞出，发出了不甘的咆哮，想要飞走却被武神秘籍一口吞下！

    “这是……”

    大量高纯度的真气涌入他的身体，扩展他的丹田，实力较之之前变强了三成！

    咚！

    随手挥出一拳，都能带动破空之声，王成心神震荡，低声呢喃道：“养蛊！”

    得到了馈赠之后，他增强的不仅仅是真气总量，连带着听力和视力一同增幅！

    簌簌簌！

    细微的声响被风裹挟飞进了耳中，王成脸色一边跳到了天台之上，看到了一个红衣身影，红色的丝带随风飘舞！

    “你是谁？”

    王成摆出攻势，试探性地问道，结果红衣身影背后的丝带织成羽翼，被夜空吞噬！


------------

第三百一十七章：圣徒

    内世界附属的一个泡沫世界中，这里并没有日月循环体系，也没有大海，唯一存在的就是一望无际的草原！

    十二使徒带着大量信徒在这里生存，在一开始，他们还需要狩猎牛羊满足进食的需求，但是在许乐达到七级之后，改变了这个世界的法则体系，篡改了这个世界的本质。

    他们只需要一个念头，就可以得到香喷喷的面包和温热的牛奶，无论是如何的山珍海味，只要你的信阳足够虔诚，你就可以满足所有的愿望！

    与此相反的是，所有信仰开始动摇以及怀疑神灵存在的人，他们会收到一个世界的排斥，饿死是最幸运的死法，不仅仅是喝水噎死，就连空气都会不愿被他呼吸，在窒息的痛苦中死去，灵魂变成世界的养料！

    “我想为主去战斗，我愿意去赴汤蹈火，而不是在这里养老！”

    兔圣徒王笑容站在陆磊的背后，激动地说道，一开始她还能休养生息，但是时间久了，她只能感受到无止境的孤独，她唯一活下去的动力就是那位将她带出痛苦，给予他复仇之刃的存在！

    祂的注视，就是王笑容的愉悦的来源，现在平淡的生活让她厌恶！

    这并不是她第一次来抱怨，所以陆磊盘坐在湖边，并没有立即给出回复，紧闭着双目，身旁几条火蛇围绕着他的身体，对着王笑容吐信！

    “陆磊，给我一个回复！”

    随手扔出一块石头，经过加速携带了巨大的破坏力，在王笑容的操控下砸下！

    咚！

    陆磊身体不懂，眼皮动了动，叹了一口气，身旁的火蛇徒然动作，交织在一起，形成了一只三头火蛇，口中喷吐灼热的火焰将石块击碎。

    火焰击碎石块之后并不停止，反而掠夺四周空气助长火势，化作火海将王笑容包围！

    王笑容目光阴冷，双目绽放一抹蓝光，加速了四周的空气，掀起了恐怖的气流，冲散了火海！

    “你也不过如此！”

    王笑容淡淡地说道，却发现眼前的陆磊化作一团火星消散，身后多出了灼热的触感！

    慢慢地转过身，陆磊不知何时已经站在了她的身后，依然紧闭着眼睛，一柄火红色的玉剑抵在她的的后颈，熊熊烈火在玉中流动！

    她还想要加速，抽身后退之时，却发现一抹火星在她身前闪烁，随时将她抹除！

    王笑容失落地垂下了脑袋，虽然恐怖的经历让她心态不稳定，但她也不是无理取闹之人，转身离家之际却被陆磊叫住，

    “主，她有了新的指示！”

    …………………………………

    广袤无边的草原中央，有一座白玉铸成的宫殿，宫殿**奉了一尊模糊的石像，看不清容貌，却有无尽的威严！

    羊圣徒枯灵穿着白色的羊毛睡衣，拖着一直小羊玩具，迈着小脚丫跑到神殿之前，恭敬地跪下祈祷！

    “吼！”

    随着震天的咆哮，一只三头巨狼从草原边际跑来，强健的体魄赋予了它恐怖的速度，四肢迅速的迈开，随着一个跳跃来到了神殿前一百米出，掀起了黄沙烟尘！

    巨狼俯下身子，金鹏康从狼头慢慢走下，过了片刻，巨狼双目失去了神色，灰色毫毛密布的身躯慢慢石化，变成了一尊石雕！

    随着他的到来，所有圣徒都到齐了！

    每一个人虔诚地跪倒在地上，恭敬地祈祷！

    神殿之中亮起一道白光，永恒的气息弥漫，带着永生和力量，一道模糊不清的虚影出现，似乎涵盖了天空，包容了大地，似乎有博爱众生的宽广胸怀！

    “伟大的皇天陛下，您终于再次将目光放在我等羔羊之上！”

    陆磊再也不见往日的成熟稳重，激动地留下了眼泪！

    许乐意志降临，看了一眼十二圣徒，本来是想做为自己的下属培养，但是中途接受了前世的馈赠，一大堆布置都没用上！

    要不是前几天为小金刚塑造地府，他都快忘了这个泡沫世界中存在的这些家伙！

    只不过存在便是意义！

    与其放在内世界发霉，不如把他们派出去攻占一些低级的世界，将让他们自己通过攻伐不断变强，掠夺万千世界的资源构造一个横跨无数世界的强大帝国！

    而他则是帝国神权和王权合一的象征，他不惧怕背叛，因为他的力量足以碾压一切！

    至于为什么这么做，只是因为他想在这漫长的生命中增添一点乐趣，仅此而已！

    许乐打开内世界，万道霞光铺满了天空，神圣的祥瑞之气弥漫，一座座玉石雕凿的华美庙宇降落在草原之中，十二道光团进入他们的脑中！

    十二生肖天法！

    每一个人身后浮现代表自身生肖的虚影，力量从四肢百骸涌现！

    陆磊也明白了皇天降临的神旨：征伐低级世界，掠夺资源不断发展！

    “开启！”

    神光消失不见，陆磊慢慢起身，低声喊道。

    大地慢慢开裂，露出了金属的光泽，出现了一尊巨大的金属大门，无数零和一流转，大门打开！

    陆磊大步走了进去，其他人也跟上，走进了一个地下通道，顺着神秘的路线，他们进入了密室深处，带着腥味的气体涌入鼻腔！

    门不大，但是其内却是一个广阔的空间，占地数千米，一道道玻璃柱子按照三米的间隔有序地排列，如同一座玻璃森林！

    玻璃之内是紫色的液体，其中沉睡着一个个健硕的壮年男子，每一个每个人都长得一模一样，唯一的不同就是肩膀处的编码！

    陆磊熟练地来到中心的一根紫色柱子前，一道光线开始扫描他的虹膜信息，确认之后出现了一个穿着红裙子的金发小女孩投影！

    “红后，将所有成熟的士兵放出！”

    陆磊说出了小女孩的身份，正是许乐直接从生化危机世界摄取的所有有价值的东西，交给陆磊建立了一个士兵库！

    红后点了点头，闭上了眼前，大量的所有的玻璃柱子亮起，照耀如同白昼一般，绚烂美丽的情景，所有沉睡的生化人受到了召唤，慢慢地睁开了眼睛，露出了无神的瞳孔！


------------

第三百一十八章：生化人

    诡异的玻璃森林中，无数强壮的、长相一模一样的士兵睁开眼睛，只能看见眼白，似乎并不存在智慧！

    陆磊神色不变，仔细地在一根玻璃柱子前绕着走了一圈，柱子边上出现了一个屏幕，上面记录了他的数据。

    编号：k4537

    力量：5

    速度：2

    智慧：？（数据异常，空白中！）

    忠诚度：100%

    这群士兵都调制好的t病毒制造而成，有着超越普通人类的速度和力量，单兵作战能力足以在有地形优势的情况下，持热武器杀死72名普通士兵，才被枪械击中，受伤后反应能力下降，被剩下的士兵用枪扫射而死！

    （以上数据来自于红后虚拟世界战争模拟！经过数百次模拟，近乎最准确数据，失误率0.0003%）

    “不错的数据，忠诚度调试如何！”

    陆磊对于这种几个小时就可以出笼的士兵比较满意，实力能够碾压普通人类，也就是可以镇压反叛势力！

    你能要求一个炮灰有多少战斗力，全面发展吗？

    不过虽说是炮灰，但对于一般世界来说，他们堪称魔鬼战士，放在三国时代，可以碾压吕布，再加上他们数量庞大，配合完美，一百个人就可以无死亡击败数千人的军队！

    红后提了提裙子，虽然有了人类的智慧，但是情感变化不明显，向空中按了一个按钮，数千道绚丽的蓝色光束顺着玻璃管通道灌入这些士兵脑中。

    这些士兵如遭电击，身体瞬间僵直，随后玻璃罐中的营养液被抽空，白气弥漫！

    白雾遮蔽了视线，其中亮起了一双双碧蓝色的眼睛，天花板展开，机械手臂伸展，为他们穿上战甲，送上精密制作的热武器！

    一道机械大门打开，巨大的演武场出现在众人眼前，而玻璃柱子中再次灌入了新的营养液，新的胚胎注入中心，一个新的生命再次诞生、发育、成长！

    演武场中，一群装备精良、提醒魁梧的大汉排成方阵站在十二圣徒身前，身形笔直，目光残忍如豺狼，但却对陆磊的命令无条件的服从！

    “用你会的知识，杀了我！抱着最大的决心，用尽一切的方法！”

    陆磊挑了一个编号13的男子，对着他命令道。

    “遵命！”

    13号没有任何犹豫，对着陆磊挥出一拳，目光中没有丝毫犹豫，甚至没有情绪波动！

    陆磊丝毫不退，手指轻点消弭了他的力量，13号没有愣住，双手环住陆磊，膝盖猛然向上抬起！

    膝撞！

    放弃了用拳头攻击方式，用手臂环住陆磊的身体，企图用肘击击中他的腹部，让他失去战斗能力。

    “聪明的选择！”

    陆磊嘿嘿一笑，手上却已经躺在了腹部，挡下了他的膝撞，同时，左手轻轻一推，将他推倒在地。

    13号在地上翻滚几圈，掏出了内置的手枪扣动扳机，随着六声枪响，六颗银制的子弹，碰撞陆磊身前的火墙，化作飞灰。

    “反应能力很强，很好，以后你就是这批家伙的首领了！”

    13号面无表情地站起身归列，他们在诞生之初就被调制过，抹除情感系统，防止他们的背叛，毕竟有感情的生物总是多变的。

    与此同时，他们每一个生化人的脑皮层都植入了芯片，一旦他们被敌人捕获，拷问，或者有反叛行径之时，就会启动芯片，检测违禁信息之后就烧毁神经系统！

    “这一千人我先要了，可以吧！”

    陆磊对着身后的圣徒问了一句，并没有人反对，毕竟这些士兵经过调制，都是一模一样的身体数据，没必要争强，只是先后的问题罢了！

    ………………………………

    夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。

    普通的民居内，一家人其乐融融的用餐，一对年轻的夫妇相视一笑，眼中的爱意藏不住，一旁的小女孩翻了个白眼，对于这种情况见怪不怪！

    男人刚想开口询问自己的女儿学习情况，眼睛却瞥到了一个黑影在窗外掠过，吸引了他的注意力！

    “那是什么东西？”

    男子低声念念，一旁的妻子疑惑地问道：“咋了？”

    “刚刚看到一个东西从窗外飞过去！”

    “可能是麻雀吧！”

    妻子无所谓的话语让男子也松了一口气，但是身后却传来了一股凉意，让他忍不住转过身，但却没有任何东西，似乎一切都只是他的错觉！

    “应该是错觉吧！”

    男子低声呢喃，坐在对面的女儿却抬起了头，疑惑地问道：“爸爸，你身后的红色布偶人是谁啊？”

    “布偶人？什么布偶人？你别胡说！”

    男子连忙转过头，但是身后空无一物，精神恍惚中让他情绪有些波动，对着女儿低声呵斥，让小女孩红了眼眶，一旁的妻子连忙去安慰！

    寂静的家中回荡着小孩子的哭声，男子也觉得是自己太过神经质了，刚先道歉却发现母女都抬起头，恐惧地看着自己身后。

    “呼呼呼！”

    灼热带着腥味的气体吹拂颈部，让他浑身的鸡皮疙瘩都起来了，身体僵直，双脚似乎灌了铅，迈不开分毫！

    他的脑袋被一只红色大手握住，细长的血红色沾泥的指甲放在他的眼前，随意地晃动！

    “这这这……”

    男子吓得两腿发软，腥臭的液体从两腿之间流下，浸湿了裤子，眼球极力地想要反转，想要看见身后那未知的恐怖！

    “啊啊啊啊！”

    大手慢慢地收紧，男子面目狰狞，发出了哀嚎，但是大手的主人并没有放手的意思，黑暗中反而传出了哼曲的声音，用一种诡异邪恶都语言哼着歌曲，沉浸在折磨他人的乐趣之中无法自拔！

    “快逃！”

    男子脸上血液流淌，染红了整张脸，虽然已经濒临死境，他依旧想要让自己的妻儿们逃走！

    “放来我爸爸！”

    小女孩在母亲的怀抱里疯狂地扭动，想要冲出去保护自己的父亲，但是却被母亲死死地拉住，温热的泪珠滴落在女儿身上！

    “我们走！”

    母爱的力量是伟大的，强大的感情驱使了她抱起女儿，冲出了房屋！


------------

第三百一十九章：恶魔的低语

    “人类的感情真是奇怪，你已经恐惧到了这种程度，还想着自己的家人，你不后悔吗？”

    如同魔鬼在耳边低语，带着丝丝的魅惑力量，影响人心，明明不是一种语言，却能够让人理解其中的意思。

    “不……不后悔！”

    男人涨红了脸，眼球因为充血向外突出，狰狞的面目发出了冷笑。

    “真的吗？”身后的声音语调一转，带着些许戏谑的意味，继续说道：“你的妻子很漂亮啊！就算在人类中也算是中上之姿，而你能够娶到这么美丽的妻子，也是一种能力的象征，你应该是一个强大的人类吧！”

    “呵！”

    头上的大手松开了一点，让充血的脸色稍退，虽然心中恐惧，但是男子并不想回答！

    身后的家伙也没有生气，声音中带着一分愉悦，继续道：

    “但是你死后一切都不同了，你的妻子年轻美貌，正值芳华之际，在你死后，有无数男人会盯上这一块肥肉，虽然她是个寡妇，但是她有美貌，继承了你死去后的财富，她的价值就变得不同了！”

    “胡说，小维不会的！我们的女儿还在呢，这一切都是留给女儿的……”

    男人咆哮，无法想象未来的情景，心中空虚，心灵被黑暗一点点吞噬，没有注意到后面的那个家伙越来越开心了！

    “你的女儿继承了你妻子的美貌，长大以后应该也是个漂亮的小姑娘，听说你们人类世界中还有鬼x等等文化，真是可惜啊，你所珍爱的的一切以后都是别人的，别的男人会享用你美貌的妻子，在她们的侍奉中快乐地生活，而你自己却只能悲惨地死去，尸骨都要被我吃掉，真是人间~惨剧啊！”

    身后的家伙特意把最后几句声音拔高，诡异的力量影响了男人的判断，让他渐渐失去了励志，双目赤红，眼球布满了血丝！

    明显的san（精神状态）值暴跌！

    男人疯狂地呢喃，长时间睁着眼睛却感不到酸痛，泪水顺着脸滑落，溶解了凝固的黑色血块，划出数道血线，在昏暗灯光的映照下异常恐怖！

    “不可能……不可能……”

    诡异的呼唤在房内回荡，身后响起了阴测测的笑声，看着失去了神色，软塌塌的男人，在他一点点陷入深渊时突然开口：“你后悔吗？”

    “后悔，我后悔了，不要吃我！”

    男人仿佛抓到了救命稻草，四肢不停地挣扎。

    “但是我一顿至少要吃一个人，如果你不给我吃，我吃什么呢？”

    诡异的声音在循循善诱，布置了一个陷阱等着男人上钩！

    “可以吃别人，我的邻居、同事、还有我的朋友！”

    人性是自私的，在危险边缘的人果断出卖了除了自己之外的所有人！

    哐当！

    男子掉到地上，以为是他的话语让身后的怪物心动，连忙转过身，但却对上了那双恐怖渗人的血目，心脏似乎被一只无形大手握住，喘不过气来！

    “不够……”

    冰冷的声音打断了他的幻想，一直狞笑的魔鬼进入了他的内心，黑暗彻底将他侵蚀！

    “哈哈哈哈……那就把我的……”

    男子低声说道，黑暗中的身影哈哈大笑，尖锐的声音震碎了玻璃，一道道黑色的气流涌入男人的体内，开始改造他的身体。

    咔咔咔咔！

    随着一连串谷歌一位的声音，男人的身体慢慢瘫软，变成一团肉酱，随后生出了八只节肢，将肉酱一般的身躯支撑起，一张人脸嵌在肉团上，面容似哭似笑，嘴角勾起疯狂地笑容，眼球已经泛白，看不出瞳孔存在的痕迹！

    “堕落的人类变成的人面蛛，果然强大，现在去将你给我的祭品给我送上来吧！”

    诡异的笑声波动了空间，人面蛛发出诡异的尖叫声，八支节肢迈开，在墙壁上爬行，从碎裂的玻璃窗户爬出，顺着一个方向追去！

    …………………………

    另外一边，妻子抱着女儿在黑夜中奔跑，心中的恐惧刺激着她不敢停下脚步。

    原本套在脚上的拖着由于跑得太快，已经被甩掉了，但是他也不敢停下捡起，原本晶莹的玉足上沾满了灰尘，还有细小的石屑，泛起了血丝！

    嘭！

    在经过一个转角的时候，她撞上了一道身影，倒在了地上，和女儿一同摔倒在地。

    看着黑暗中慢慢靠近的声音，他连忙抱住女儿，请求道：“不要伤害我的女儿，求求你放过他吧，她还小。”

    “那个，便利店怎么走？”

    路灯下，黑暗的身影露出了面容，是一个穿着蓝色牛仔裤，印花体恤的黑发女孩子，神色平静，双眼如悬挂在夜空中孤寂的星辰，独自散发光芒！

    “便利店？不好意思，我现在很忙，我现在要去警察局，有怪物抓了我丈夫！”

    小维急促地说道，拉起女儿的手准备离开之时，身后的女孩子将她推开，再次扑倒在地上！

    “你干什么！”

    小维呵斥一声，虽然她性格温柔，但也不是任人欺负的女人。

    面对她的质问，牛仔裤少女歪了歪头，指了指她本来想要离开的方向。

    灯光下，一根刀锋般的节肢在灯光下反射寒光，悄无声息地洞穿了坚硬的水泥路，可想而知，如果少女不将她推开，她可能就此一分为二。

    “妈妈，这是什么东西！”

    八根细长锋利的蛛腿移动，支撑着一个肉团来到，女人小孩带着女儿逃跑，但是却发现道路都已被粘稠的蛛丝封锁，根本无法逃离！

    “抱歉，是我们害了你！”

    女人歉意地说道，因为他自己的原因，连一个普通人都让她心里十分愧疚，但是也已经绝望。

    “害？”

    少女歪了歪头，呆呆地抬头看着人面蛛，似乎已经被吓傻！

    “小维，小维！”

    诡异的呼叫声回荡，吸引了小维的注意，但是当她看到人脸发出了尖叫。

    嵌在肉团上的人脸慢慢地下沉，疯狂转动的眼珠与女人对视，似乎看到了美食，流下了腥臭的口水，“快来，我们一起投入深渊的怀抱吧！一起投入黑暗的世界，太美妙了！”

    他的话语癫狂，带着诡异的声线，再次吓哭了小女孩！


------------

第三百二十章：怪物

    “你是阿军！不可能，阿军不是这个样子的！你是假的，你肯定是怪物变得！”

    小维无法想象眼前这个八条腿都怪物就是自己相伴多年、朝夕相处的丈夫，完全无法接受这只疯狂低语，如同地狱中爬出的邪魔鬼怪！

    恐惧丑陋的事物，是人类的本能，不论是小维还是小女孩，紧缩成一团，抱在一起瑟瑟发抖！

    但是她的表现却变相刺激人面蜘蛛让他狰狞的面孔愈发扭曲，不断的咆哮：

    “为什么你要怕我，你不是说最爱我吗？难道这一切都是骗我的吗，果然它说的都是对的，你是不是已经找了一个野男人，准备把弄死，然后骗保险金，一定是这样……”

    人面蜘蛛精神恍惚，八条锋利的刀腿疯狂地移动，伴随着切割的声音在地上弄出一道道的划痕，溅起的碎石击碎了边上一户人家的窗户！

    “是哪个小兔崽子，大晚上的不睡觉，敢砸我家的窗户！”

    一个上身穿了短袖的中年胡渣男骂骂咧咧地打开窗户，由于光线的问题，并没有第一时间发现白色的蛛丝已经站在一旁黑暗阴影中，人脸上的眼睛红成了一片，却安静了下来，如同暴风雨来临前的平静……

    胡渣男看着倒在地上紧紧相拥的母女以及站在路灯下，开始吃起了棒棒糖，一脸呆萌的少女，按照自身逻辑推理，真相只有一个！

    “死丫头，给我赔钱，不然我去找你爸妈！”

    胡渣男大声呵斥，在他看来唯一有可能打碎玻璃的只有这一对母女和这个呆萌少女，根据地上那女人温婉的气质和少女一脸高冷的模样，正常人都知道怎么选择！

    “额，我吗？”

    少女显示一愣，过了几秒才反应过来胡渣男说的是自己，葱白饱满的手指先是戳了戳自己的脑袋，沉思一会以后，张开嘴，说道：“缩回去，不然你要死了！”

    胡渣男也是个暴脾气，本来只准备让少女赔他玻璃钱就算了结，但是没想到这家伙还咒他死，差点气得他从玻璃窗户前消失，伴随着一连串哒哒哒的脚步声，大门被打开，胡渣男穿着大裤衩、人字拖就匆匆地走了出来，气势汹汹地需要教训一下这不知死活的丫头！

    哐当！

    胡渣男我老婆的身子似乎撞到了什么东西，但是一看漆黑，摸了摸却能感刀锋般的锋利。

    “这是什么东西？”

    胡渣男有些疑惑，他记得这里并没有东西摆放啊，但是看到地上母女惊恐的表情，顺着她们的视线向天上看去，对上了一张渗人的扭曲人脸，血红色的眼睛死死地盯着他，其中疯狂地意味弥漫，摄人心魄！

    “鬼啊！”

    胡渣男惊叫一声想要跑进房子，却被蛛丝缠住了脚，双手不停地扒拉地面，却无法阻止蛛丝收缩！

    “救命啊！”

    少女目光闪动，想要出手时却感受到了另外的气息，转身看去，原本年初四封阻的道路被利刃斩开，掉落在地上，黑暗的深渊中一道道身影闪过！

    路灯不停地闪烁，一闪一闪地让人心惊胆颤，一个个诡异面容的怪物走出，将他们包围，有的从路上走出，有的从边上的房子里爬出，这一片区域竟然已经化成了怪物的巢穴！

    长着狗头的人形生物，长着牛头的高大肌肉怪物、侏儒模样的绿皮生物、天空中飞行嘶吼的幽魂灵体！

    它们慢慢地将他们包围，无一例外都是血红色的瞳孔，弥漫着疯狂和杀戮的意味，浓郁的鲜血气息充斥着空气每一寸角落，让人作呕！

    人面蜘蛛将胡渣男用蛛丝包裹成粽子，看着曾今的妻子和女儿，脸上露出了病态的笑容，“加入我们吧，进入无尽的快乐吧，主人会赐予我们力量和永生，我们会一直幸福的生活下去！”

    “加入我们吧！”

    所有的怪物发出嘶哑的声音，目光残忍地看着这群活人！

    “不要！不要！”

    小维抱着女儿在地上拖动，想要远离这群怪物，但是层层包围他们的怪物又怎么可能放弃她们！

    一只蛙人向前走了几步，身上分泌了粘稠的不眠液体，吸引了一堆昆虫围绕着他飞行，张开嘴吐出了细长的猩红舌头，朝着母女捆去！

    “完了！”

    小维绝望的闭上眼睛，但是许久并没有感受到舌头的狙杀，慢慢地睁开眼睛，却发现少女站在自己身前，手上拿着一根木棍将舌头缠住，绕了几圈将蛙人拉倒在地，并将它拖到身边。

    “你想干什么！”

    蛙人惊恐地大叫，舌头被缠绕的他声音结结巴巴地说道，身上不停分泌液体，少女面无表情地举起木棍，如同钉枪一般刺入了它的头颅，绿色的血液混着白色物体流到地上！

    “哈哈哈哈哈！”

    怪物们不仅没有愤怒，反而发出了笑声，并没有因为同伴的死去而愤怒，数根黑色的触手从黑暗中伸出，将蛙人的尸体拖走，一直触手怪一口将它吞下，发出了咀嚼的声音！

    “让我们走吧！”

    少女面对这血腥的一幕连没有也没有皱一下，看着天空中被乌云遮蔽的月亮，淡淡地说道。

    “啪啪啪啪……”

    怪物们纷纷让开，恭敬地俯下身子表示臣服，一道火光于黑暗尽头亮起，烛火幽幽，随风跳动，如同一位舞者翩翩起舞！

    但是当火光彻底靠近之时，陈朵也忍不住眼神波动，那竟然是一个用人类头颅做成的灯盏，头盖骨被掀开，灰质处被捻了一枚灯芯深深扎根其中。

    以脑浆作为灯油，这是何等的丧心病狂，而且被砍下头颅的是一个年轻的男子，并没有完全死去，正大了眼睛，痛苦地想要发出哀嚎，但是被割去了舌头，只能发出“呃呃呃”的声音，火焰从肉体灼烧了他的灵魂！

    “我的灯好看吗！”

    磁性的男声响起，一位红色纤细手臂的英俊男子从黑暗中走出，在他出现之后，怪物们愈发地敬畏，相比他们的外貌，反差感剧烈！

    血红色的长发披在身后，嘴角挂着邪魅的笑容，颈部烙印这神秘诡异的符号。


------------

第三百二十一章：第二对交锋

    “美丽的女士，初次见面，先做一下自我介绍，我叫维多傲天，来自深渊，高贵的噬魂魔，未来的深渊主宰，这些小家伙都是我的宠物！”

    红发男子模仿着人类的礼仪，做了一个他自以为很帅气，但在别人看来很滑稽的动作，但是在这种环境中，在无数恐怖的怪物注视下，没有人想笑！

    小维看到这个年轻人眼神恍惚，但是看到他赤红如血的双手，想起了家中出现的怪物，虽然男子体型与其不符合，但是两者却能重合在一起！

    “是你，就是你把我丈夫变成了怪物，你把阿军还给我！”

    小维怒吼着流下了眼泪，一天的遭遇让她近乎崩溃，在无神论世界中生活了几十年，完全无法接受这些怪物的出现，尤其是她美好的家庭还被毁灭了！

    怀中的小女孩感受到母亲的愤怒，幼小的她无法理解，只能以哭泣表达自己的感情！

    “小维，我们一起投入主人的怀抱，你们也能变得和我一样美丽！”

    人面蜘蛛迈开刀锋利足，提着胡渣男想要将母女二人一同抓住！

    轰隆隆！

    巨大的人面蜘蛛轰然到底，面孔上出现了一个拳头大小的窟窿，绿色的血液滴落，腐蚀了大地！

    “他已经不是你丈夫！”

    少女收手，在小维的希冀的目光中两手插在衣兜，对着维多说道：“让我们离开！”

    “离开！哈哈哈哈哈……”

    维多似乎听到了这世界上最好笑的笑话，笑的连腰都弯下了，许久之后，他抬起头，趾高气昂地说道：“我乃是天命之主，同为神选七人，我看你资质不错，特纳你为妃，感恩吧！”

    维多很早就来到了现实世界，相比起荒凉危险的深渊，这个世界简直就是天堂，没有人能够威胁到他的生命，他可以肆意地吞吃人类的灵魂，并将他们用魔气污秽，变成自己的眷属怪物！

    仅仅是一天，他就吃了数十个灵魂，这在深渊连做梦都不敢想，而且这个世界有几十亿的灵魂，如果全部吃掉，他的力量会到达何种程度！到时候就算是那些独占一方的大领主也不是他的对手！

    但是这一切的前提就是把神选中的其他家伙全部收拾掉，只有他才是主角，是天定的王！

    而王的身边需要一位妃子来衬托他的地位，而同为神选的少女样貌勉强可以接受，毕竟吸收了大量人类的记忆，他的审美观偏向于人类！

    “为妃？没兴趣，你太丑了！”

    少女随意地回了一句，却刺激了维多情绪，目光阴沉地盯着少女，沉声道：“很好，你的胆子很大，给我吃了她！”

    几十只怪物如同被解开了枷锁，疯狂的向前冲去，想要将她分而食之！

    “可惜了，世界上只有两种生物，一是敌人，二是我的奴仆！既然成为了我的敌人，那就承受死亡吧！”

    牛头怪物拿着巨大石锤狠狠砸下，被少女灵巧的身子躲过，轻易地跳到了他的头顶，正当它想要用手将她摘下来的时候，另外一只肉山怪物直接将它撞倒在地，被肉山吞噬了血肉！

    “好吃！”

    肉山虽然体型庞大，但是智力不够，只能进行简单的进攻命令，一次次抓不到少女，愤怒之下开始吞食牛头怪物的血肉！

    嗖！

    “蠢货！”

    一道红光闪过，将肉山化作一滩肉泥，失去了生命气息！

    少女双手放在裤兜，在空中旋转挪腾，对于怪物的攻击游刃有余，似乎并没有放在眼中！

    少女轻踏一只人面蜘蛛的脑袋后，被黏液拖住，延缓了一会儿，虽然借力再次飞到了空中，但是却被触手怪抓住了机会，黑色的触手捆住了她的脚，用力地挥甩！

    啪！

    少女被砸进了大地，石块飞溅，小维看着这神秘的少女也失败了，彻底地绝望了，眼睛瞄到旁边的一根尖锐的石块，不想变成怪物的她想要自我了结。

    “衣服被弄脏了，很烦！你知道这一件衣服可以买多少冰激凌吗？”

    烟尘中传出了少女清冷的声音，原本兴奋的触手怪突然抽搐，黑色的皮肤下面似乎有无数只老鼠再跑动，出现了诡异的扭曲，过了一秒后，表皮开裂，黑色如同石油一般的血液流淌！

    随着触手怪的死去，它的尸体里面飞出了数百只诡异的蛊虫，在空中飞舞，浮在少女身后！

    “很厉害，你是虫族吗？”

    红发青年邪笑着问道，几只怪物在他的控制下失去了恐惧，继续嘶吼着冲了上去，浓郁的魔气覆盖了这片区域。

    “不是，我叫陈朵，不是虫族！”

    陈朵歪了歪脑袋，回答了他的问题，随手一会，飞在空中密密麻麻黑色的蛊虫嗡嗡嗡发出振翅声响，更多的蛊虫从她身体内飞出，如同一朵乌云，铺天盖地包裹所有魔物。

    “你的能力是制造怪物？”

    陈朵退后几步，躲开了维多的红光，看着他狰狞的身躯，以及若隐若现的恐怖魔躯，淡淡地开口。

    “这是上天的恩赐，我将他称为王之赐予，这些卑贱的人类得到了我的赏赐，能够变成我魔族的一员，已经是我的仁慈了！”

    维多一边说着，看着一个个被蛊虫注入毒素的魔物，已经失去了再战的能力，面对这种情景，他只是冷笑一声，从漆黑的空间中掏出一个个蓝色光团，放进嘴里，嘎嘣嘎嘣咬碎！

    陈朵虽然不算是存粹的人类，但也不喜欢这种异族！

    非我族类，其心必异！

    随着维多不断啃食蓝色光团，魔物们发出哀嚎，似乎被一只无形的大手掠夺了精气，慢慢地石化失去了生机。

    “这是他们的灵魂吗？”

    陈朵若有所思，而她身前的维多身躯开始膨胀，人类的面容不断变化，随后变成了一对赤红之手，有着一对尖角的恶魔身形怪物，幽绿色的恶魔之火在他身上燃烧！

    “乖乖去死吧，早点出局，让我获得最后的愿望，我会把你吃掉，变成我的一部分，这是你的荣幸，和这些人类的灵魂一样，变成成长的资粮！”


------------

第三百二十二章：各路人马登场

    陈朵眼前一花，维多消失在了原地，身后传来了灼热的气息，思维迅速转动，想要转身之际，却被一只大手按在后背，狞笑声传入耳朵！

    “弱鸡，去死吧！”

    维多猛地一掌，沉着的身体就像是一枚发射的炮弹，被弹飞出去，撞倒了数道围墙，余力让他在地上拖行数十米！

    “好强！”

    陈朵翻滚几圈后，从地上爬起，却听到了维多嘲讽的声音：“太弱了，我的对手就是你们这群垃圾吗？”

    陈朵被维多巨大的兽腿踢中，倒飞起十几米，数百只蛊虫接受到的意念指挥来到了他的身下，托住了她的身体，但是维多并不想放过她，幽幽绿火串成一条火线，似乎焚烧一切有生命的物质！

    陈朵坐在数百只蛊虫组成的黑色云朵上，平静地脸上并没有惊慌或是喜悦，身上的伤口慢慢地复原，纤细的手指上掐了一朵绿火，不知何时被陈朵所窃取。

    陈朵并没有理会维多的震惊，反而是将绿火一口吞入腹中，身体被绿色的光焰由内而外照耀，远远看去，就像是绿皮恶魔！

    滋滋滋！

    陈朵皮肤表面发出火焰炙烤皮肤的声响，喉咙处的皮肤焦黑，随即又被修复，反复多次，她打了一个嗝，吐出了一团绿色的烟雾！

    陈朵站在黑云上，体内的炼蛊壶在她控制下开始产生新的蛊虫！

    怎么可能！”

    可以焚烧生命和灵魂的魔鬼焰火却被蛊虫挡住在它们的甲壳表面，无法进一步伤害它们！

    蛊虫挡住了维多的去路，大量肉眼不可见的微小蛊虫悄悄躲在一旁，趁着维多震惊的一刹那进入他的身体，破坏他的身体结构！

    “给我滚出去！”

    维多浑身烧起熊熊绿焰，这是噬魂魔的天赋能力，生机之火，可以焚烧生灵的生机，但是却对这些蛊虫起不到任何作用，反而使它们愈发兴奋，加快了啃噬血肉的速度！

    这就是陈朵从功法中得到的特性，强大的适应性！

    以炼蛊壶为基础，用此适应各种各样的环境，各种各样的敌人，放弃强大的单体能力，转而进行爆兵流，用无数的强大、功能多样的蛊虫灭杀敌人！

    “卑贱的东西，你必然要遭受我的愤怒！”

    维多的魔族形态狰狞慑人，腹部和背部各长出了一对赤红手臂，肩膀两边凸起一个肉瘤，随后两个怪异的头颅突破肉瘤成长，变成了一只三头六臂的魔物！

    “我得到了巨大的恩赐，吞噬了两只潜力巨大的恶魔，化为我的一部分，这就是我的力量，吞噬进化，虽然只能吞噬九只强大生物，但是也足够，等我把你杀死，你也会成为我的一部分！”

    维多消失在原地，踩在那对母女身上，一个没有面孔的透露闪过一道绿光，母女来不及恐惧就被抽走了灵魂，随后身体开始畸变，变成了两只巨大诡异的肉瘤怪物，朝着陈朵扑去！

    “制造魔物！魔怪一族的精英族人被我吞噬，我也得到了这个能力，但是今天我要让你见见我的第二个能力！”

    维多中间的脑袋疯狂的大笑，第三个脑袋就转了过来，竟然是一个灰色头发的女人头颅，紧闭着双眼，耳朵类似精灵的尖而直！

    陈朵虽然不知道这玩意是什么，但是既然能被维多作为杀手锏，自然不会弱！

    苍白女人眼睛睁开，其中白色唯一色调，她的面容惊恐，张开嘴发出咆哮：

    “啊啊啊……”

    恐怖的音浪席卷四周，所到之处万物破碎，维多身体内的蛊虫瞬息间化为齑粉。

    陈朵连忙捂住耳朵，但是也来不及了，体内气血翻涌，脚下的“乌云”化作飞灰，一时不慎跌落在地上，咳出一口鲜血！

    “痛苦女妖，范围性攻击的好东西，等我把你融为一体，到时候我就能操控虫子们吞噬生灵了！”

    巨大的阴影覆盖了陈朵，恐怖女妖的嚎叫声不仅攻击了肉身，险些将她的灵魂和肉体分离！

    “看来要死了……”

    陈朵有些无奈，本来还想赢了比赛回去看一眼廖叔，但是看情况这家伙要把她吃了！

    陈朵起身想跑，但却被两根巨大的手指摁在地上，腥臭的唾液滴落在她的身前，锋锐的巨大尖牙朝着她迅速靠近！

    叮！

    仿若金铁交鸣之声，伴随着一声痛呼，维多捂嘴退后几步，绿色的血液顺着口腔流下，一道身影挡在她的身前，一身绚丽的红色丝带在空中飞舞！

    “是你！”

    陈朵有些疑惑，这个少女不是想要杀她吗，为什么现在又救了她！

    周书羽看着眼前的怪物，眉头一皱，瞥了一眼发愣的陈朵，没好气地说道：“愣着干啥，要是不把他解决掉，我们怎么可能赢得了最后的比赛！”

    黑暗中王者踏步而出，身形暴涨，变成了数米大小，跃到维多头顶猛地一踩！

    将维多踩进了大地之中！

    巨大的魔气波动早就吸引了他们的注意力，魔气结界只能延缓正常人发现的速度。

    有时候力量太强并不是好事，维多的强大让几个窥探的家伙感受到了强大的威胁，有着各自目的的家伙，怎么甘心将奖品拱手相让！

    实现一切的愿望，哪怕是不对金钱权利感兴趣，但是生命和遗憾，总有一种会让他心动！

    穿着紧身衣、带着女妖面具的妖娆身姿身携两道血色鸟类身影从天而降，血鸟羽翼伸展，洞穿了维多的肩膀！

    “人都到齐了，很好，很好！”

    维多女妖头颅再次咆哮，音波震荡，将几个人震开，三个头颅看向三个方向，极度的愤怒反而使他平静了下来！

    “躲着的臭老鼠，还不出来吗？”

    魔怪头颅转向西北方向，那里空空无一物，但是众人却也被吸引了注意力。

    “好厉害的感知能力，不过为啥不早点用，难道是boss定理，大招都要留到最后？”

    变声器改变后的电子声音传出，一个身穿宽松衣物，戴着白色小丑面具，脑后显化绿色光轮的男子踏步虚空而来！


------------

第三百二十三章：围攻

    （明天都市篇结束，开新世界！）

    “是你！”

    王者认出了那个正是之前偷袭自己的家伙，冷哼一声，但是大敌当前，压制了心中的火气，并没有出手！

    王语嫣娇笑一声，妖娆的身姿舞动，由于进行了伪装和伪声，王者并没有第一时间认出这个妖媚的女子就是自己清纯可爱的妹妹！

    对着这几位对手抱拳以示自己的态度，随后目光炯炯地看着维多，惊叹道：“我还以为这次只有人类，没想到还有深渊中的恶魔！”

    在一旁观望了这么久，他们也知道了维多的来历，对于那个神秘的存在多了一分敬畏之心！

    维多獠牙张开，原本被打穿的牙齿慢慢地修复，眼中还闪过一丝凝重，如果只是单打独斗他自然不怕这些家伙，但是一旦他们联合在一起，容易阴沟里翻船！

    “算你们好运！”

    维多放了句狠话，转身想要离开，心中警示，抬起手臂挡下了一击踢腿，身躯晃荡了一下，却没有大碍。

    王成借力跳高，双臂伸展，如同黑色的神鸦掠食，真气运转。

    乌鸦坐飞机！

    “给我滚，本尊今天放过你们了！”

    王成暴风雨般的攻击让维多抵抗，虽然并未造成实质性的伤害，但也奈何不了灵活的王成，被他拖住！

    王者见状放下私怨，如同一只山岭巨人快步上前，异能发动，拳劲翻了数倍，猛然挥出，似乎要破天而出！

    维多抽身后退却被红色丝带堵住了退路，数道丝带穿透虚空缠住了他的手脚，如同一只贪婪吸食的水蛭，吸收他的血气！

    王语嫣也不想表明身份，脚步轻踩，两只血色鸳鸯在夜空中飞行，带着因果的力量，在维多身旁盘旋！

    “给我滚啊！”

    维多三只头颅齐齐怒吼，魔族语言带着诡异的魔力，震荡虚空，强健的体魄扯开红丝带，硬抗了王者和王成的攻击，六只手臂虚空一握，将两只血色鸳鸯扯碎！

    “噗！”

    维多突然气血翻涌，皮肤表面浮现两道血印，呈鸳鸯之形，绽放血光，转移了撕裂之上！

    “因果因果，有因必有果！”

    血鸳鸯，情缘一线牵，有这因，必有果，你杀了鸳鸯，则承受着撕裂之苦。

    咔咔咔！

    身躯不断炸裂，如同被一只大手撕裂，维多被撕裂成两块，就像是之前他撕裂了血鸳鸯一般。

    “卑贱的东西，你们竟然敢挑战维多大人的威严，我要把你们统统吃掉！”

    痛苦女妖再次咆哮，无形的音浪波动，将几人弹飞，无形之力开始破坏肉体，企图要将他们的灵魂震出肉体！

    而一旦灵魂脱离肉体，噬魂魔的天赋能力就有发挥的地方。

    碎裂的身体一点点修复，维多脸色难看，好在他吞噬了魔怪的天赋能力，并且得到了两个能力，一个是制造魔物，另外一个就是魔核。

    只要体内的魔核不碎他的身体都可以被修复！

    嗖嗖嗖！

    绯红色的云雾弥漫，维多跃起，在街道间窜行，其他人见状跟了上去！

    穿越了数个街道，来到了一条繁华的街道，大量的行人在路上行走，丝毫没有感觉到危险即将降临！

    “不好，他想用普通人威胁我们！”

    王者看出了他的意图，催动真气，体表泛起一抹金光，在空中旋转挪腾，闪在维多的面前，企图将他挡下！

    “给我滚！”

    六只手臂齐齐舞动，带起冲天的魔气，似乎要毁灭一切，狠狠砸在王者的身上！

    轰隆隆！

    王者闷哼一声，倒飞着垂落在地上，在坚硬的水泥路上击出一个大坑，惊吓了路边的行人！

    “发生什么了？”

    “怎么回事，陨石吗？”

    “什么东西，渡劫失败了吗？”

    王语嫣降落在地上，用娇柔的声音说道：“此处魔物降临，请各位速速退避！”

    王成用轻功降下，看着迟迟不肯离去，想要凑热闹的人群，随手搬起了一辆车辆，嘀嘀嘀的警报声响起，被他扔到了天上，吓得人群四处逃散！

    “人类的劣根性太重，还是用力量威慑他们最简单！”

    王成平静地说道，大坑中的王者也爬了起来，皮肤已经完全变成金色，像是一尊寺庙中的佛陀，除了衣衫破损，其他毫发无损！

    周书羽人生经历让她孤僻，所以她最为自我，并没有想为这些人的生命安全考虑，反而是在思考如何在这次的围剿中获利，毕竟根据得到的知识，杀掉一个参赛者，就可以得到他身上的一个能力作为奖励！

    六条晶莹如玉的彩条随风舞动，像是羽翼一般赋予了她飞行的能力，很快就追上了维多，彩带飞舞织出一件血衣穿在身上，飘渺的模样仿若天女落入了凡尘，本就秀美的容貌在功法的衬托下变得美丽动人！

    “贱女人！”

    维多看着这吞噬生机的彩带，眉头一皱，痛苦女妖的头颅对准她，发出了恐惧嚎叫！

    彩带上荡起涟漪，阻隔了无形的音浪，随后虚空中飞出一跟血玉丝带，如同一柄长剑，直指他的胸膛，但却被维多躲开，被胸口的大手握住，绿色的魔血滴落大地。

    维多并没有因为痛苦而松手，另外五只手挥动，和其他丝带撞在一起，恐怖的余威想四周波荡，一些留下，想要拍些大新闻的普通人类被余威荡过身体，直接震裂了内脏，七窍流血而死！

    警报声响起，周书羽和王语嫣一同出手，将他击落大地，而地上王成和王者已经准备就绪，冲天而起，哪怕维多有三头六臂，也抵不住这么多的袭击，被不断地攻击，只能不断防守后退！

    一道绿光闪过，切落了痛苦女妖头颅，滚落到地上化作飞灰消失不见。

    “我要你们死！”

    维多失去了一个头颅，愤怒地咆哮，体表的绿色魔焰疯狂燃烧，颜色越来越深，到最后变成了青紫色，他的身躯也发生了畸变，不断地扩大，如同被抽空了骨骼，慢慢地瘫软液化，像是发生了化学反应一般，不断地向外膨胀！

    肉山一般的身躯上，浮现无数颗肉瘤，随后肉瘤竟然变成了一只只眼睛，一道道光束从眼球上射出，毁灭城市！

    死亡之眼！


------------

第三百二十四章：利益动人心

    死亡之眼！

    地狱中的高贵种族，他们她们与生俱来的能力，死亡射线带着灼热的高热视线，能够洞穿坚硬地狱青石，强大的领主级存在，能够释放出光柱一般的射线，毁灭灭地！

    并且这奇异的种族自带了一种规则的能力，死亡凝视，能够以极小的几率让对方敌人直接死亡！

    但是由于这个种族生育率极为低下，所以他们的威慑力并不大，只在第七十九地狱空间行动，一般不会单独行动！

    维多所吞噬的这只是例外，他是一只死亡之眼个魅魔混血之后生下，由于混血、再加上他并没有开启死亡凝视的天赋能力，被死亡之眼一族放逐，在维多所在的地狱中靠着死亡射线的力量，占据了一小片区域。

    嗖嗖嗖！

    数百道灼热视线从数百只渗人的眼睛上射出，洞穿了钢铁铸成的高楼大厦，将楼房拦腰斩断。

    维多的身躯慢慢地修复，眼神愈发疯狂，他自认为未来的深渊主宰，但是没想到现在就被一群小虫子打成了这幅模样，这让他的自尊心受到了侮辱！

    看着在自己死亡射线下狼狈逃窜，维多肉山身体上发出了公鸭嗓子一般的尖锐笑声，幽幽绿焰在他身上疯狂燃烧！

    “去死吧！”

    魔族的语言带着强大诡异力量，企图动摇他们的心神。

    周书羽飞到空中，六条丝带织成护墙，挡住了一道道死亡射线，但是泛黑的丝带和额头不断冒出的汗水显示了此时的周书羽并不轻松！

    “戳瞎他的眼睛！”

    王者怒吼一声，虽然并不知道眼前的怪物的弱点在哪里，但是根据末世中怪物弱点基本上与自己身体特征和相关，所以他断定这这家伙的弱点必然是他眼睛。

    “血色霓裳！”

    周书羽身后浮现了一尊绝美的身影，身披血色霓裳，头戴凤霞，挥手间虚空荡漾，数百道细丝带从虚空中飞出，直插维多的百目！

    王语嫣悄悄地瞥了一眼自己的哥哥，眼中的清冷消失不见，唯一只剩下病态般的占有欲望，当王者感受到这目光，她又变成了那副冰山女神的模样，双手掐起法决，一只血色鸳鸯飞起，飞到维多身旁，双目留下血泪，随后眼球爆开！

    咔咔咔咔！

    数百颗长在肉山上的眼球出现了一道裂纹，绿色的血珠流下，此时丝带飘飘，刺穿了这些眼球！

    “成功了！”

    王成嘿嘿一笑，手中握着一道绿色光轮，变化成了一根长矛，劲气运于肩膀之上，用力投掷，化作一道流光洞穿了维多巨大的身躯，留下了一个巨大的窟窿，露出其中恶心粘稠的液体内脏！

    “我不甘心啊！”

    维多发出愤怒的咆哮声，巨大的身躯轰隆倒地，绿色的浆糊状血肉滴落在大地，腐蚀了水泥，出现一个个洞口，远远看去就像是一座蜂巢的表面！

    王成踏在维多脑袋上，脑后浮现一道绿色光轮，感应到了这具身体内微弱的生命气息，准备终结之时，一个拳头出现在眼前！

    咚！

    王成身前一道绿色光幕破碎，两个拳头相对，吹起了巨大的风浪！

    “王者，你想干什么？”

    王成冷声问道，身后的绿光变化成一道光束，朝着肉山中的微弱生命气息飞去！

    王者淡淡一笑，伸手一抓将绿光握在手中，洞穿金石的绿光在他的赤金色皮肤中不断挣扎，最后被碾灭！

    “这东西是我们一起动手击败的，你想独吞过分了吧！”

    王成脸色难看，但是隐藏在面具之下的他却发出了笑声，装作不在意地说道：“我也是怕他还留有后手，所以想要杜绝后患！”

    一边说着，一边向后退了几步，转身表示离开，身形却消失在原地，王者心中一紧，对于王成的果断有些奇怪！

    嗖嗖嗖！

    身后传来破空之音，几道红色的丝带击中他的后背，让他的身子晃了晃，却没有受伤！

    “不知道这位女侠为何要出手！”

    王成眉头一皱，并没有选择立刻翻脸，反而歪着头疑惑地问道。

    周书羽摊开手，嫩白的手指指了指他的身后，脸上露出了玩味的笑容。

    “什么！”

    王者纵身一跃，一直血色鸳鸯滑翔而过，不远处的王语嫣笑着看他，一切尽在不言中！

    “似乎我成了公敌！”

    王者无奈的笑笑，但是下一刻却猛然踏出一步，在和平时代生活了一段时间，他的内心也收敛了不少，以前的他可不是这个模样的！

    “吼！”

    肉身迅速膨胀，一尊三米高的巨人出现，随手一拍，将身后出现的王成像是拍苍蝇一般扇飞，狞笑着说道：“就凭你那低劣的隐匿技术，还想躲过我的感知，之前没把你抓住只不过是我还没适应身体的力量罢了！”

    “不败金身！八倍增幅！”

    赤金色的皮肤光泽收敛，变成了暗金色，如同一尊行走的金佛，在地上跑动引起了剧烈的震动。

    “靠山贴！”

    如同古佛朝拜，巨大的身影横冲直撞而来，将刚刚落地的王成撞飞，口中鲜血喷吐，身体在天空中划出一个弧线！

    “好强！”

    王成艰难地起身，抹去了嘴角的血液，看着自己的宿敌如此强大，眼中没有胆怯，一缕战火燃烧，身体内的武神宝典飞舞，一点点蓝光闪耀，加持在他身上！

    “武神真身！”

    一道身影从书中走出进入了王成的身体，他的气势不断拔高，体表一道蓝光闪烁，双目闪着蓝光，万物在他眼中变得缓慢，大脑的计算能力被增强。

    “这才有意思啊，你们果然都隐藏了底牌！让我看看你有多强！”

    王者大笑一声，磅礴的血气呈现狼烟之像，双眼中闪过一抹金色，与王成飞速奔走的身形撞在一起。

    百裂拳！

    数百道拳影如狂风骤雨降临，击中王者不灭身躯，打出一道道白印。

    “太弱了，你就这点本事吗？”

    王者冷笑一声，任凭他的拳头在自己身上留下痕迹，随手一抓，巨大的手掌将他握住，随之慢慢收紧！


------------

第三百二十五章：都市篇结束

    “泥鳅钻洞！”

    王成身体如同被抽空了骨骼，柔软的不像是一个人类，滑溜溜的身体从他的拳头中划出，在地上重组身形，如同一只灵巧的猿猴，对着王者胯下猛然一探！

    猴子偷桃！

    王成坚信虽然外功修炼到最后会圆满无缺，但是如今的王者必然不可能圆满，所以他的弱点基本上就会在眼睛和……

    “很聪明，但是你的速度太慢了！”

    王者冷笑一声，拍了一巴掌，将王成扇飞，再想继续追击的时候却发现手中一抹绿光吟唱魔音，企图影响自己的意识，血色衣带飘飘，扭转在一起刺穿了肩膀！

    “可恶！”

    肩膀受伤，让王者的意识稍稍清醒，用手扯断了丝带，一拳打碎了两只血色鸳鸯！

    “这东西是我的！”

    王者大笑一声，脚步却不知道在什么时候移动到了维多肉身边上，拳头猛然砸下，巨大的拳劲轰碎了肉山庞大的身体，满天飞血肉飞起，如同大雨降下！

    “死亡之眼，不错的感觉！”

    额头上发痒，随后长出了一颗竖眼，浓郁的死气汇聚其中，强大的力量让生灵厌恶。

    “不错的力量，但是你应该滚了吧！”

    王者轻笑一声，手中缠绕一抹金光，探入了眼球之中，抓出了一抹幽兰色灵体，一个丑陋、邪恶的灵体！

    “维多，你的智商还是不够啊！”

    王者轻轻一捏，在他不甘的咆哮中将他彻底泯灭，真正的力量不断涌入，强化他身躯和灵魂！

    “死亡射线！”

    竖眼中的血色瞳孔移动两下，一道红色的射线笔直飞出，洞穿了数百米道路，所到之处，灰飞烟灭！

    王成看着肩膀上被气化的衣物，如果不是他反应够快，这会儿他的身体很可能被高温蒸发了！

    王成看了一眼其他几个人，陈朵毫不在意，周书羽脸色难看，而王语嫣带着面具看不清神色，不过从她微微颤抖的身躯可以推断出，她现在情绪激动，应该是担心死在这里！

    而面具下的王语嫣，脸色潮红，看着神威无匹的王者，心中的占有欲达到了极点，裙子都微微湿润，红润的小嘴无声呢喃：“你是我的！”

    “出手吧，别在一边看戏了！”

    王成毫不保留，猛烈的攻势让王者连连后退，强大的劲气不断攻伐他的薄弱之处！

    王语嫣体外血光缠绕，一道道血色丝线以血气为根基，无视物理防御，缠绕在王者身上！

    “血鬼！”

    血色霓裳转而变成了一件女性战甲，穿在周书羽身上，一道弓箭虚影浮现，随后慢慢凝视，一把血色长弓被她握在手中。

    虽然以前不懂弓箭，但是当手于弓箭触碰之后，她似乎与弓箭合二为一，箭羽在她手中化作一道道流光，封锁了王成的攻势！

    “死亡凝视！”

    肉体哪怕在强大也经不住不间断的攻击，暗金色的皮肤上脱落旧的皮肤，新的皮肤呈现淡金色，还没等它转化完毕，就被击穿，金色的血液流淌！

    王者知道再这样下去他必死无疑，脑门上的竖眼不停转动，瞳孔数次缩放，一道白光释放，随后露出了人性化的疲惫之色，疲倦的闭上了眼睛！

    白光接触到王成的身体，他脑后的绿光自动防御，但是却被石化，跌落在地上变成了一堆碎石后，王成见状想要撤退，但是却被白光接触了手臂，如同病毒一般迅速扩散全身，竟然变成了一局石像！武神宝典崩碎，磅礴的真气转化之后涌入他的身体，凡躯慢慢蜕变，玄之又玄的神韵萦绕！

    噗嗤！

    箭羽贯穿王者的胸膛，贪婪的吮吸他的血液，打断了他的晋升，让他状若癫狂！

    “臭婊子，给我去死！”

    晋升后的体质异常强大，脚下一踏消失在原地，随后出现在周书羽身后，双手抱拳猛地一锤！

    轰隆隆！

    周书羽瘦小的身躯内骨骼以为，断裂的声音接连响起，瘫软在大坑中失去了抵抗能力！

    “咳咳咳！”

    周书羽倒在大坑中，神情恍惚，细嫩的小手在空中虚握，似乎想要抓住什么东西！

    “又一个，胜利者必然是我！”

    王者举起手臂，猛然击落之时突然顿住，神情挣扎，徒然变得娇媚，细声道：“哥哥，我们会一直在一起的是吧！”

    “语嫣，你怎么会……”

    如同精神分裂一般，一句身体里两个声音在对话，而不远处王语嫣都身体已经掉落在地上，迅速枯老衰败！

    “哥哥，我们这样就永远在一起了！”

    不知是否是因为执念太过强大，妹妹的意志强行压过了哥哥的意志，庞大的身躯收缩，变成了原来的模样，摇摇晃晃地消失在废墟中！

    “坑哥的妹妹！”

    陈朵站在坑边俯视周书羽，身上伤痕累累，神色却一如既往的平静。

    “你动手吧，我已经输了！”

    周书羽试了试吸收血气，但是血衣都被击碎，全身每一处都在发出哀鸣！她如今已经彻底输了！

    “动啥手？”

    陈朵歪了歪脑袋，疑惑地说道：“游戏又没规定一定要杀了参赛者！”

    天空中云朵收拢，出现了一个巨大的漩涡，一缕永恒气息的白光降临，生命、时间、乃至整个宇宙似乎都停止了运转！

    “你有什么愿望？”

    宏大存在降临问道，周书羽的身子在这道白光下慢慢被修复，有些无奈地看了一眼陈朵，没想到他们打了个你死我活，却被一个观战的捡了便宜！

    “我想回去看廖叔！”

    陈朵毫不犹豫地说道，白光似乎早就料到了她的选择，一道光门打开，正是通往一人之下的界门！

    “愿望完成，战争结束！”

    白光中的身影慢慢消散，却被周书羽叫住。

    “请问伟大的存在，能否帮我寻找一个人！”

    白光稍稍一顿，并没有止住消散的速度，在周书羽失望的眼神中彻底消散。

    一缕光点飘到她的身前，露出了白光中身影的模样，让周书羽神色大变，低声呢喃道：“难怪，我终于明白了……”

    “或许这种日子，也很适合我……”


------------

第三百二十六章：神话，易小川？

    苍茫的森林中，一队狞笑的强盗持刀围住了一辆马车，马车附近几个家丁持刀护卫，但是看着这群杀人无数的强盗，身体止不住颤抖！

    “姐姐，我们不会死在这里吧！”

    娇弱的少女轻声问道，水汪汪的眼睛看着一位风情万种的成熟女子。

    成熟女子看了一眼唉声叹气的父亲，知道如今情况十分不妙，但是身为姐姐，她自然要安慰自己的妹妹，“没事的，我们一定可以安全抵达沛县的！”

    话音刚落，马车开始摇晃，温热的鲜血透过窗户洒落，吓得两个大家闺秀尖叫！

    几个强盗把几个家丁杀了之后，拍了拍车厢，淫笑道：“两位美人和我们回寨子吧，我们会好好对你们的！”

    “雉儿，素儿，是为父对不起你们！”

    老者叹了一口气，如果不是他一意孤行要去沛县寻找那机会，也不会在这半路被几个毛贼欺辱！

    “帝星是显现在了沛县，我却没算到自己要死在这里啊！没想到我吕不韦就要死在这里了吗！可惜了稚儿的凤格，以及素儿的奇妙命运，都被我葬送了！”

    这看似普通的老者竟然就是搅动六国风云的奇货可居吕不韦！

    吕不韦将龟甲藏在衣衫之下，他精通星宿之术，刚刚推测了一下，虽然前途被一片迷雾遮盖，但是生命之线并没有断裂，所以一定有变数！

    “大胆毛贼，光天化日之下竟然敢强抢民女！”

    伴随着中气十足的历喝声，长马嘶鸣，车厢之外想起了兵器交鸣之声！

    吕不韦心中激动，掀起车窗向外看去，只见一位英俊的短发男子吃木棍轻易地击败一个个强盗。

    吕雉透过窗户看到男子英勇的身姿所吸引，下意识遮住了自己妹妹的眼睛。

    “姐姐，发生什么事情了？”

    吕雉语塞，一时不知道说啥，但是他的父亲却已经走下车，见状连忙跟了上去！

    “在下见过公子！”

    “小女子见过公子！”

    劲装男子挠了挠头，笑着回了一句：“老丈不用客气，光天化日，朗朗乾坤，行侠仗义是我的本分！小子易小川，此厢有礼了！”

    虽然礼仪只学了几分，但也有几分模样，让吕不韦暗自点头，“看来并不是乡野村民！也是有着教育，应该是哪个豪门的弟子！”

    想着他掐指一算，却发现眼前之人算不出命运，似乎跳出三界外，不在五行中，比起帝王命格还要恐怖！

    “难道这人就是我要找的变数，如果让始皇帝炼出了长生不老药，此界生生死死都要被他的阴影所笼罩！但是为什么我的计划会失败，这位神秘的始皇帝，横扫六合无敌，似乎通晓过去未来，一切都在他的把握之中！”

    “之前我设计让他和世家豪门起冲突却被轻易地化解，并且合纵联合，打压一部分，让这些家伙恐惧的时候，收拢了一部分贵族子弟进入朝廷，又趁机推出科举制度！恍若神人，难道我这辈子真的没有机会夺取龙气续命了吗？”

    “不对！”

    吕不韦摇头，捋捋自己的白须，看着这个诡异命格的少年，如果这位少年和那微弱的帝星一同出手，似乎有一分机会颠覆始皇帝的万世皇朝！

    “公子救了我一家老小的性命，乃是我的大恩人，不知公子是否有空，让老夫有机会报答公子！”

    “报答！”

    易小川腼腆的笑了笑，虽然穿越到古代让他有些震惊，但是乐观的性格让他很快就适应了这个世界，还认识了不少人！

    看了一眼老丈身后两个美貌的少女，易小川感觉自己心动了，心想：“与其自己一个糙汉子上路，不如和两个美人相伴，甚是赏心悦目！”

    吕不韦看到易小川的表情，就知道这件事情稳了，笑着准备请他上车之时，却看到了一群白色的身影，惊声呼道：“公子小心身后！”

    易小川闻言连忙转身，却发现之前被他赶走的强盗都被抓住，被压在不远处，一群穿着黑色衣服、长相几乎一模一样的高大汉子受持枪械将他们压制住！

    “给我安分点！”

    陆磊大喝一声，磅礴的气势压得几个强盗瑟瑟发抖，只能眼睁睁地看着几个穿着白衣服的家伙拿着比玉石还要晶莹剔透的管子在自己身上扎一下，自己的血液就被抽走了！

    “这不是针筒还有枪吗，难道这里是整人节目弄的吗，这附近有一个隐藏的摄像机在偷拍我的反应！”

    易小川懵逼了，正当他适应了自己穿越到古代的事实之后，结果却发现一群用高科技设备的家伙，这让他怀疑自己是不是来错地方了！

    但是他这段时间的见闻也不像是假的，为了证明心中的猜想，他想着一旁一样震惊的吕不韦问道：“老丈，你们是不是节目组的，这里是不是在拍电视剧啊！”

    吕不韦一头雾水，摸不着头脑，但是依旧和气地回道：“请问公子说的节目组、电视剧是何物？”

    “没什么，这是我们家乡话！”

    易小川看见他的模样也不似作伪，心中的疑惑更强烈了，随便找了个理由搪塞了过去，为了找到回家的路，他还是决定去问一下眼前的这些奇怪的家伙，说不定就有机会回到现代社会！

    陆磊将这些强盗的血液放入检测仪器之中，并没有发现任何的异常，心里松了一口气，暂时可以排除这个世界有强大的个体力量，也就是说他的实力在这个世界不会受到太多的阻拦！

    “让我过去，我要见你们的领导！”

    身后突然响起了吵闹的呼喊声，陆磊眉头一皱，转过身看到了短发的易小川，先是一愣，随后反应了过来，对着一旁的生化人挥了挥手，地上来一个电脑！

    “嘀嘀嘀，白后为您服务，请问你想问什么？”

    虚拟投影出现，一个白色裙子的小女孩出现，对着陆磊行礼后，挂着甜甜的笑容问道。

    “给我调出这个世界的重要人物信息！顺便对一下这家伙是谁？”

    “遵命！”

    一道道信息流过，出现了易小川的照片以及信息！


------------

请假条

这星期课太多了，来不及写稿子，请假休息一天！
------------

第三百二十七章：抓捕异常

    “易小川，神话世界主角，身上携带了虎符有神奇的魔力，同为现代世界穿越到古代，同伴有高要……”

    易小川看着光幕上自己的所有资料都被列举而出，感觉到一种不好的预感，虽然这群人可能关系着能否回归现代世界，但是他的预感告诉他，如果不离开，他一定会后悔！

    “不好意思，打扰了，是我认错人了，我还以为是我朋友呢！”

    易小川看着神色冷漠的生化人士兵，心里止不住地发颤，挠了挠头，装作认错人的模样向后退去。

    “抓住他！”

    陆磊看了他一眼，虽然没有看过神话这部电视剧，但是既然这个世界的主角都送上门来了，不抓住难道留着过年啊！

    “你们想干什么？”

    易小川看着几个高大的生化士兵持着武器靠近，下意识地握紧了手中的木棍。

    “这是你们逼我的！”

    易小川大吼一声，胸口的虎符发出微弱的亮光，带给了他无与伦比的神力，一棍打出，竟然将一个生化士兵打飞！

    “有趣的东西，就是这东西还有一个盒子是让时空逆转的原因吗？”

    陆磊继续看着这个世界的资料，虽然只是一个普通的古代世界和现代世界的重合，但是却存在关系到时空之力的宝物，这也是陆磊来这里的一个重要理由！

    几个高大的生化士兵靠近易小川，封住了他的退路，在对峙了几秒钟之后，一个士兵从身后抱住了易小川的双臂，阻止了他继续用力。

    “给我滚开！”

    虎符再次发光，四肢百骸涌出恐怖的力量，一道劲气从体内向四周震荡，将几个生化士兵弹飞！

    “哈哈哈，你们再来啊！”

    或许是这突然出现的力量让他多了一分信心，眼神中多了一分神采，说话也变得铿锵有力！

    “是吗？”

    刚刚说出豪言壮语的易小川突然听到身后的声音，转身看去，一抹烈火映入眼中！

    “什么东西！”

    仿佛天地倒转，置身于一个火焰构造的世界，易小川想要逃离却被熊熊烈火挡住了去路，如同海上的孤岛，烈火裹挟着孤寂，啃噬他的心灵！

    “不要！”

    易小川大叫一声，冷汗浸湿了他的衣衫，眼前景物晃动，却发现自己依旧站在树林之中，吕家父女一脸担忧地看着自己，几个高大汉子毫无感情的眸子盯着自己。

    “难道是梦吗？”

    易小川喃喃自语，往后退了几步，推开了一个冲上前来的生化士兵，却看到了那个领头的英俊男子朝着自己走了过来，额头上一道龙形纹理极为显眼。

    这人似乎有着神奇的魔力，能将所有人的目光吸引在他身上，有着一种诡异莫测的气质，与帝皇有些类似，但是更多的是一种虔诚的信徒，综合起来，像是一位中世纪号令诸国的教皇，一声令下，哪怕你是统治亿万民众的国王，哪怕你士兵无数，也只能乖乖俯首！

    王权神授！

    哒哒哒！

    陆磊轻易地踏步间，胸口虎符亮起，双眼看到了一尊恐怖的身影，遮天蔽日，万物匍匐在祂的阴影之下，而陆磊则是他的爪牙，捧着教典散步荣光！

    “很有趣，你的虎符来历果然不简单！”

    陆磊略带惊喜的声音将易小川恍惚的精神唤回，定睛一看一只手朝着自己抓来！

    “让开，我不想伤害你！”

    易小川大声说道，就算是身处陷阱，他还是对自己的敌人提醒了一句，圣母属性表露无疑！

    陆磊从资料中已经知晓了面前的这个男子，竟然是一个彻头彻尾的圣母婊，为了所谓的大局，让自己的朋友放下仇恨。

    他的一生虽然结局悲惨，但是穿越之后，风光无限，有美人相伴，有兄弟相助，但是与他一起穿越的高要就没这么幸运了！

    先是被刘邦卖到宫内当了太监，失去了作为男人的尊严，又在宫中受到屈辱，但是待易小川依旧如同兄弟，每一次招待易小川都是兴高采烈，但是却因为一个“赵高”名字反目成仇！

    坦诚相待不被重视，一个名字反目成仇，这是何等的可笑！

    归根到底，易小川的洒脱是建立在以自己利益为根本，站在道德的制高点上去指责他人！

    他本质上就是一个自私自利的小人，身为臣子却爱上皇帝的女人，不忠，鸿门宴上拦住项羽，害他和虞姬喋血乌江，不义，口口声声说着爱着素素，结果对玉漱一见钟情！

    “当你经历了我所经历的，你就再也没有了爱！”

    “我要一步一步、一步一步爬到最高！我要做赵高！！”

    仅仅是看着资料文字配着图片表述，陆磊眉头一挑，他隐约间看到了一个心若死灰，渴望权力的枭雄身姿！

    陆磊伸出手，劲气遍布空间，拉扯着易小川的身体，引动了虎符的自我防御机制！

    一道棕色的光幕慢慢撑开，企图抵消陆磊的力量！

    “给我碎！”

    树林之中突然升温，吕不韦额头冒出细汗，眼睛紧紧地盯着陆磊，脸上露出了震惊的神色，喃喃道：“方士！不对，方士没有此等神威，难道是那个，怎么可能，这世界怎么可能出现……”

    一道火浪冲天而起，构建了一道通天的火柱，火焰中隐约出现了一道身披盔甲的战士身影，恐怖的神威引起了大火，整片森林燃起熊熊烈火，化作一片火海将众人包围！

    易小川双眼失去了焦距，眼前的一幕超出了他的想象极限，让他数十年构造的世界观轰然崩塌，不断地后退，体外的护罩将火焰弹开，一道猛虎虚影出现，踏足虚空，对着火焰巨人发出了示威的咆哮，似乎在警告！

    “孽畜，给我乖乖服从吧！”

    火焰巨人踏出一步，巨大的手掌探出，将猛虎握在手中，用力收紧，捏成了粉碎！

    嘭！

    易小川胸膛下陷，似乎遭受了猛击，咳出了一大摊鲜血，倒在地上，四肢无力，失去了反抗的能力！

    几个生化士兵连忙上前，黑漆漆的枪口抵在他的脑袋上，双手别再背后，套上了高科技合金手铐！


------------

第三百二十八章：万界大监狱

    “编号001，易小川，神话世界主角，穿越者，血脉不明，携带超凡物品虎符，学历……”

    易小川手腕上传来灼烧感，刹那间消失不见，随后出现了一个编号：001

    这是十二圣徒共同商量的结果，对于万千世界有着特质存在的主角进行抓捕，分为两种：一种是可抓捕，一种是不可抓捕！

    可抓捕类型封锁力量之后进行信息传输，经过数据分析之后决定是关押、研究、劝降、解剖、献祭等等的结果，有着红后、以及其他人即将掠夺的天网，构成一个巨大的信息网络，塑造一个巨大的数据库，进行大数据分析，将所有世界的主角、宝物、洞天地府等等利用价值榨干。

    而易小川则是编号第一位，也是万千主角团最早被抓的一个，陆磊很期待，到时候监狱中各个主角见面是怎么样的反应！

    “我是要成为海贼王的男人！”

    “我是要成为火影的男人！”

    “为啥我们的理想这么像！”

    “不知道……”

    疾风剑豪和鹰眼对战，究竟是亚索队友团灭机会赢，还是鹰眼这个世界第一剑豪会赢，都是未知数！

    陆磊想到那个画面就想笑，不过那些还太远了，一个白衣服的医疗型生化人将针筒刺入易小川的手臂，开始检测他的血液成分！

    “嘀嘀嘀，血液分析对比，普通人类，嘀嘀嘀，有隐藏结构，资料不足，无法分析！”

    将易小川收押之后，火焰巨人张嘴一吸卷起狂风，熄灭了火海。

    陆磊拿着虎符仔细琢磨，准备离开之时，吕不韦突然上前挡住了他的去路！

    “你想干什么？”

    饶有兴趣地看着这个龙套老头，陆磊倒是想看看他能说出什么！

    “殿下请看！”

    吕不韦并不清楚眼前之人的身份，但是根据他的气质推测了几分，直接用“殿下”敬称，从身后掏出了一片古老的龟甲，经历时光冲刷，其上刻着几道划痕，已经泛白！

    “这是……”

    陆磊操控精神力摄取龟甲，这一幕让吕不韦更加肯定了心中的猜想，神色愈发恭敬，低垂着脑袋，丝毫没有因为自己曾今权势通天而有障碍！

    该低头时就低头，没有必要为不必要的尊严影响计划！

    这位看似普通的老者，眼中闪着一缕光芒，名为“计划”！

    手指摩挲这龟甲上的刻印，找不到任何的异常，但是当陆磊注入精神力的时候，就会产生一股巨大的吸力吞噬精神力，龟甲上的刻印就会绽放乌光，他的脑中出现一道道模糊的景象，在以闪电般的速度闪烁。

    哪怕精神力强大，陆磊也不过记下了几幅景象，其中他看到了一副景象，他站在破碎的大地上，边上万物荒凉寂灭，没有任何生灵的迹象，而他浑身上下伤痕累累，衣衫破碎，抬头看着天空。

    阴沉沉的乌云是唯一的装饰，构成了一只大手的模样，朝他抓来！

    “怎么回事！”

    陆磊精神回归肉体，却发现自己的识海中精神力已经干涸，四肢无力！

    阴谋！

    他的第一个念头就是吕不韦想要将他害死，但是转念一想，这家伙也没必要这样作死，毕他只不过是一个普通的老头，一个生化人就可以把他剁成肉酱！

    双指一撮，一道橘红色的火焰在手中升腾，吕不韦敬畏地低下了头，但是根据白后的全方位扫描和对于他的脉搏、血液流动等等分析，他的情绪中携带了嫉妒和强烈的占有欲望！

    “很棒，你这宝物不错！”

    陆磊并没有在意他的贪婪，最怕是无欲可求的家伙，这类人基本上无法协作，还会处处使绊子，只要能给出有用的信息，赏赐一些力量又如何！

    吕不韦抬起头，露出了和蔼无害的笑容，其中夹杂着几分谄媚，却不会让人不舒服。

    “敢问仙长来自哪座仙山？”

    吕不韦猜测，在先秦时期，所有寻仙求道的传说都与山有关。

    陆磊轻笑一声，回道：“皇天之下！”

    “皇天！”

    吕不韦心神震荡，皇天可不是随便可以使用的词汇，一般都出现在祭祀期间，代表的是这世间的至高存在，孕育天地的伟大权能！

    根据他多年看人的经验，看陆磊面色，吕不韦却找不出丝毫作伪的神色，斟酌片刻之后，拱手道：“殿下，在下吕氏人，名不韦……”

    说到这里，他特意观察了一下陆磊的神色，发现他只是眉头一挑，并没有其他反应，心下就知道自己的名气起不到作用，于是继续道：“曾今在庙堂之上呆了数十年，但是如今始皇残暴，征伐兵役，如今更甚之，劳民伤财就为了炼制一颗长生不老丹药，企图铸造他的万世皇朝！”

    “长生不老药，有意思……”

    陆磊沉吟，并没有被吕不韦的演讲打动，瞥了一眼吕不韦，眼中的不耐烦显露无疑。

    “吕不韦，听说秦始皇还是你跟赵姬的孩子，是不是真的啊！”

    陆磊很好奇，秦始皇究竟是不是吕不韦的孩子！

    吕不韦神色大变，气血波动，足足数刻才平静下来，说道：“这是传言罢了，不过赵政确实是由我教导的，只不过自从登基之后，他就像是变了一个人，横扫八荒六合，打压世家豪门，推行科举制度……”

    “等等，你说什么！科举制度！”

    陆磊再三确认，然后根据白后收集的资料整合了数遍，他发现这个秦始皇似乎也是一个穿越者！

    “这个世界的时间线真有趣，穿越者到处都是！”

    此时，一群士兵推着一个方块走了过来，按下按钮，金属变形成了一个两米高的休眠舱，易小川被放进去强制沉睡，进行后续的研究！

    “老丈跟我走一趟吧！”

    几个士兵将吕不韦和他的女儿控制，看着他们消失不见，陆磊脸色难看，脑海中想起了那只慢慢压下的大手，脊背感受到一股凉意，这个世界似乎不像看起来那么简单。

    “看来得向冕下祷告了，这龟甲不知是否还有其他的作用……”


------------

第三百二十九章：棺材，崔文子

    古朴的街道上，民居样式古老，勉强有了居住和御寒的功能，几个穿着老旧的小贩摆摊插着茅草叫卖！

    “嘶嘶……”

    红木制成的马车在他们面前缓缓驶过，数十位高大凶猛的侍卫从他们身前走过，煞气冲天！

    这些平民恭敬地低下了脑袋，生怕因为自己的某个举动触怒了大人物，引得祸水！

    大人物有大人物的生活，小人物也有小人物的生存方法！

    马车经过许久，几个小贩抬起头开始议论，其中一个高瘦汉子故作神秘地说道：“你们知道这是谁吗？”

    前额有道伤疤的汉子耐不住性子，连忙问道：“这是谁啊，这么大的排场！”

    高瘦汉子的计谋得逞，笑了两声，拇指和食指搓了搓，从其他两人手中接过一点粮食，咳了两声清了清嗓子，慢吞吞地说道：“你们还记得那座被买下的宅邸吗！”

    其他人点头，有一人说道：“我知道，我的兄长前几天刚刚进去成了一个家丁，听说是帝都来的大人物，姓吕，难道这……”

    小小的变化，打破了这座小镇的平静，但是作为风波主角的吕不韦却没有制止的心思！

    他们一家人被抓去了一个诡异的白色屋子，被询问了许多问题又被放了出来，只是跟他说了一句：“过段时间有大人物会来！做好准备！”

    见识过了陆磊的伟力，他又怎么敢懈怠，提前就开始布置，得到消息之后就来到了府外等待，而一身锦袍的吕雉和白衣若仙的吕素乖巧站在一旁！

    “还没有来吗？”

    吕雉性格刁蛮，耐不住性子，轻声向父亲问道，却被他严厉的眼神吓退，呆在一旁嘟嘴生闷气！

    吕素看到姐姐的模样摇了摇头，莲步轻移，在吕雉耳边轻声安慰。

    “来了！”

    转角出现了自己派出的马车，吕不韦整理了衣冠，虽然年事已高，但腰杆却比年轻人还要笔直，傲气透骨而出。

    嘎吱嘎吱！

    马车慢慢靠近，吕不韦心中愈发激动，他已经半只脚入土了，如果不尝试，只能变成一堆黄土！

    “恭迎殿下！”

    吕不韦挂着笑容，拱手行礼。

    绣着百鸟图案的锦帘拉开，陆磊手持骨扇走出，却没有接受吕不韦的行礼，反而是站在一旁等候！

    “难道……”

    吕不韦看向车内，走出了一个粉雕玉琢的小女孩，手中抱着一个小山羊玩偶！

    “不知这位小姐……”

    骨扇挡在他的身前，似有一只巨兽在不甘的咆哮，但随即消失不见。

    “如若没有大事，可以带我们去见始皇帝吗？”

    小女孩奶声奶气地说道，口中吐出了惊天之语，吕不韦虽然胆大包天，但也不敢当街讨论那位祖龙！

    但是看着陆磊的神色以及小女孩无所谓的表情，似乎毫不在乎！

    “算了，拼了我这把老骨头！”

    吕不韦咬牙笑着回答：“当然可以，老夫已经备下了宴席，不知两位大人可否赏脸！”

    “可！”

    陆磊表示同意，为了防止这个神秘的穿越者逃跑，所以他们不准备大张旗鼓！

    “走开，这里不需要你！”

    吕不韦瞥了一眼，看见上前卸物的家丁被几个生化士兵赶了回来，但也看到了他们护送的东西！

    竟然是一尊棺材！

    棺材上沾满了泥土，带着恐怖诡异的阴气，哪怕处于酷夏，却能感受到寒冬之意！

    吕不韦见识非凡，他能看见棺材盖上用朱砂写了几个从未见过的文字，将阴气镇压其中！

    ………………………………

    宴会上，吕不韦请了方圆十里最好的厨师，甚至连那个声名鹊起的新菜系厨师也一同请来！

    美艳的舞姬在场中翩翩起舞，一举一动尽显古典之美，吸引了陆磊的注意力！

    “咦，这菜不错！”

    枯灵眼睛一亮，吃得倒也津津有味！

    “多谢老丈招待，不知我们要的东西怎么样了？”

    陆磊也不拐弯抹角，直接进入话题！

    吕不韦笑了笑，并没有立即回答，拍了拍手，几个家丁走了出去，随后一个布衣老头走了进来，对着吕不韦哈哈大笑道：“吕兄，好久不见啊！”

    看到吕不韦神色有异，布衣老汉先是一愣，随后看到了边上的陆磊和枯灵，手指在背后掐算一番，神色大变，转身就想离开！

    “老头，留下来吧！”

    枯灵糯糯地说道，额头上的羊形图案闪烁，在肉眼看不见的地方，数百道阴魂包围了这座府邸，刮起了一道道寒风！

    “呵呵，吕不韦，你可真是我的好朋友！”

    老头冷笑一声，随便找了一个位子坐了下来，闷声喝酒！

    “崔文子，这次是我对不住你！”

    吕不韦叹了口气，谁能知晓这群神秘人想找的除了那尊祖龙之外，还有自己的好朋友崔文子！

    想到陆磊许诺的一切，吕不韦心中没有丝毫愧疚，凭本事骗的人，为啥要放掉！

    陆磊到也不注重其中的过程，他只要结果，笑着问道：“早就听闻崔道长研制出了长生不老药的配方，真乃神人啊！”

    崔文子嗤笑一声，不屑道：“你也是为了那长生药来的吗，告诉你们，痴心妄想！”

    虽然崔文子脾气很大，但是陆磊也不生气，平静地说道：“我对这玩意兴趣不大，但是对于崔道长的能力表示欣赏，希望可以加入我们！”

    这倒是实话，崔文子能以凡人之躯成功研制长生不老药，可见其在药理的成就，如果加入帝国，有着万界的知识作为根基，说不定能研究出更多的丹药增幅实力！

    更何况，他跟逆转时空扯上了关系，想到之前的神谕，陆磊并不想和他撕破脸。

    一道白光在陆磊操控下进入了他的脑中，一道道信息流转，让处事不惊的崔文子也忍不住张大了嘴，惊声道：“怎么可能，这这这……”

    陆磊将几颗延寿丹递给吕不韦，“带我们去见始皇帝，报酬是延寿五十年！”

    吕不韦颤颤巍巍地接过丹药，感受着其中浓郁的生命气息，仅仅是闻了一口就能感受到老迈的身躯焕发了活力，晴空闪过一道惊雷，透过窗户映照了他眼中的贪婪！

    “我答应！”


------------

第三百三十章：嬴政的来历

    庄严肃穆的大殿之中，身着黑色帝袍的始皇帝在批阅文件，几个侍女和太监在一旁侍奉，也不知是他的长相令人恐惧，还是名声过于暴戾，几个侍奉的太监仅仅是听着皇帝的呼吸声就吓得直冒汗，心脏扑通扑通地跳！

    “退下！”

    嬴政眉头一皱，身旁的老太监立马反应过来，喝退了一众宫女！

    过了片刻，寂静的宫殿之中出现了几道黑影，老太监立即低下头颅，在宫内活了这么久，他已经练就了耳目失聪的技能！

    知道的越多，活的越短！

    黑影递上了几道密件，威严男子拆开信件，阅读之后发笑，冷笑声在寂静的宫殿中回荡！

    “项羽还想复国，那就直接杀了吧，朕可不会坐等着你慢慢发展，本来还想收入麾下，既然如此，就让这西楚霸王彻底消失吧！”

    令人震惊的话语从这位始皇帝口中说出，似乎未来在他眼中没有秘密！

    拆开第二封信件，嬴政瞥了一眼用烛火点燃，幽深的眸子愤怒至极，但却被克制，

    “可恶，要不是系统的限制，我必然要将刘邦这个建民剁成肉酱喂狗！竟然要我推行科举成功三次之后才能杀戮一个重要角色！”

    “没想到用了复活币之后，我竟然从仙侠世界来到了这种低级世界，连长生都成问题！”

    他本来是地球的一个宅男，机缘巧合穿越到仙侠世界，得到了一个大皇帝系统，凭借着种种奇物，在仙侠世界建立了一个盛世皇朝，结果却因为不服从宗门，被一尊仙人一掌破灭了皇朝！

    而他也被当场击杀，若不是抽到了一个复活币，他可能已经灰飞烟灭了！

    虽然成功复活，变成了千古一帝的少年身，但是系统却因为复活的原因，给了他种种限制，要不是如此，他早就将刘邦、项羽这些心头大患抹杀于摇篮之中，东征西伐，统一全球进行飞升了！

    “陛下，吕相求见！”

    一道黑影出现，是嬴政根据仙侠世界的死士炼制，来无影去无踪，负责收集情报和暗杀，也是他威慑豪门的一把利刃！

    “吕相，他不是辞官走了吗，本来主动辞官求饶，朕也懒得计较，现在想回来是想死了吗？”

    嬴政冷哼一声，几道黑影藏于房梁之中，如果吕不韦给不了一个好的理由，今天就是他的死期！

    过了片刻，吕不韦经过层层检查，来到了嬴政面前，恭敬地跪下行礼。

    “平身，吕卿所来何事？”

    吕不韦直起身子，昂首阔步，无视了嬴政言语之中的不满，朗声道：“臣找到了一件宝物，特来献给陛下！”

    “哦！是什么东西？”

    嬴政眉头一皱，一直收敛的吕不韦突然变得如此招摇大胆，让他心中多了一分不妙的预感，但是有着几张底牌存在，倒也不会害怕区区一个凡人！

    吕不韦轻笑一声，身后出现了三道身影，正是陆磊、枯灵以及蛇圣徒！

    “来人，护驾！”

    老太监一看情况不对，公鸭嗓子放声大喊，大批的侍卫冲了进来，将几人重重包围！

    嬴政怒极而笑，寒声道：“吕卿看来是活腻了！”

    吕不韦笑而不语，枯灵拿着羊玩具转了一圈，所有侍卫轰然倒地，房梁之上的黑影也一一掉落！

    “影卫，陛下用来威慑所有世家家主的利刃，竟然也是如此的不堪一击！”

    吕不韦感概了几句，躬身行礼，径直地朝着嬴政走去！

    “你以为朕只有这么点力量吗！”

    原本沉默的嬴政徒然起身，手中握着一杆小旗，上面烙印着神秘的符文，无数神光连转！

    “风雷旗，助我灭杀敌人！”

    他有着系统作为后盾，完成了大大小小数百件任务，自然也抽出了不少好东西，这风雷旗也是其中一件，可以唤出狂风和神雷！

    大殿之中忽然狂风大作，蓝紫色的雷霆如同毒蛇窜出，欲要灭杀这群乱臣贼子！

    陆磊轻轻一捏，虚空中火炎凝聚大手，将这恐怖的威视捏碎！

    “好，很好，难怪你敢回来！”

    嬴政眉头皱起，拿起一张兽皮卷轴撕开，亮起了一道圣洁的白光，一道四翼的神圣存在降临，欲要惩戒一切邪恶！

    “我的仆从们，出来吧！”

    嬴政念起了邪恶的咒语，一道道阴气波荡，一座微型陵墓在他手中漂浮，无数阴魂在陵墓中飞舞。

    “修真文明，法师文明，还有吗？”

    陆磊随手打出一圈，巨大的火拳泯灭了天使，边上的枯灵两眼发光，张开嘴吞噬了所有飞出来的阴魂！

    “可恶，为什么这种地方还会出现你们这种强者！”

    吕不韦看着这尊无尽神威的祖龙在这群人面前无力反抗，心中多了一种快感。

    “既然无法控制，那就毁掉吧！”

    吕不韦笑着说道：“陛下不如就降了吧，你是不可能和仙长为敌的！”

    “小人得志！我乃千古一帝，受命于天！金锣掌！”

    嬴政也不绝望，双拳冒出金光，直取吕不韦头颅，反正他还有一个复活币，大不了输了再来一次！

    “你是有逃跑的底牌吧！”

    陆磊轻轻一挥击退嬴政，看着他凝聚一柄冰剑，估算他的修炼体系应该是法师文明。

    “冰白剑！”

    晶莹的长剑带着风雪之力给整座宫殿染上了一层薄霜，吕不韦虽然略懂推测之道，但也只是一个普通人，被冻得瑟瑟发抖，震惊不已！

    谁能想到这被保护的皇帝就是一个恐怖的存在，一旦有刺客突破层层防护，来到他面前也只能死路一条！

    难怪这么多的刺客都失败了，他们还以为是有武力高强之辈贴身守护，完全没料到嬴政自身的力量！

    “连续发射！”

    “火之盾！”

    数颗魔法球飞出，嬴政左手凝聚了一顿火焰盾牌，趁着陆磊防守之际准备撤离。

    “灭！”

    蔓延数十米的火蛇盘旋在宫殿之中，身躯扭动，一口吞下了所有能量球，有灵性似的吐信，蛇目戏谑地盯着他！

    “你好弱啊！”

    小女孩的身影在背后响起，随后身上传出撕扯之痛，一只长着羽翼的小猫被一只小手捏住了后劲。


------------

第三百三十一章：背后之人

    “小鱼！”

    嬴政惊呼一声，身体涌动的魔力被削弱了几分，震惊地看着这个看似普通的小女孩！

    小鱼是他的猫形魔灵，他的体系来自于一个众所周知的世界，阿拉德大陆的魔法使，宠物对于主人有着辅助和魔力增幅的能力，可以说他三层的实力来自于这只魔灵！

    魔灵是根据契约缔结的，可以隐藏在主人的身体之中，源源不断地供应魔力，但是眼前的小女孩却能直接抓出自己的宠物，简直是颠覆了嬴政的世界观！

    枯灵瞪大了眼睛，肉肉的手指在名为小鱼的魔灵上戳两下，在它反抗的时候又缩回来，反复多次，让小鱼放弃了抵抗，发出悲鸣！

    “你的修炼体系是哪个世界的？你不觉得秦始皇修炼西方体系太奇怪了！”

    嬴政冷笑一声，并不想回答，虽，悄悄按下了一个按钮！

    轰轰！

    整座宫殿剧烈的颤动，青玉石铺就的地板开裂，露出了其中白色的金属，柱子开始移动，构建了一座现代化的实验室！

    嬴政在高处俯视众人，手指不停，按下了三个按钮，密室之内喷洒绿色的毒雾！

    绿色雾气的腐蚀性强大，吕不韦来不及反应，头发被毒雾接触，瞬息间被腐蚀，连痕迹都没有留下，若不是陆磊随手一刀顺着头皮切断所有头发，他可能已经化作一滩液体了！

    “多谢大人相救！”

    吕不韦吓得浑身颤抖，只差一点点，自己就要和这个世界告别，这让他如何不恨罪魁祸首！

    陆磊拿出一道卡牌，上面刻着烈马图案，轻轻一搓，卡牌碎裂，一道金光闪过，将所有毒雾净化！

    这是根据某个制符世界体系所启发的灵感，每个圣徒都将自己的力量封印到卡牌之中，预防各种世界出现的意外情况！

    而这张卡牌中，封印了马圣徒的治愈、净化的力量！

    轰隆隆！

    右臂缠绕着火焰构造巨拳轰碎了坚硬的合金枪毙，嬴政还没来得及逃跑，脖颈处感受到了冰凉的刺痛感，余光看到了蛇圣徒不知何时站在了他的身后，匕首架在了他的脖子之上！

    “可恶！”

    嬴政下定了决心，用魔力震碎了心脉，嘴角溢出鲜血，冷笑着说道：“朕会回来的！记住我的名字，罗毅，我会带着大军再次归来，让你们匍匐在我脚下颤抖！哈哈哈哈……”

    “回来你妹啊！”

    陆磊扔出一个绿色圆球，在空中展开，变成了一道结界，浓郁的生命能量治愈了他的身体，强行续命！

    “未达成死亡条件，无法使用复活币！”

    系统冰冷的提示音响起，击碎了他的幻想！

    “不可能！”

    罗毅难以置信，眼前的系统界面开始警报，红色的光芒刺痛了眼睛，让一直以为他无所不能的罗毅濒临崩溃的边缘！

    “乖乖和我们回去吧！”

    陆磊给他戴上手铐，封锁了全身异种能量，防止他再次死亡，从他的表现中可以看出，这家伙似乎不止穿越一个世界！

    “怎么可能……”

    罗毅喃喃自语，他自以为自己是命运之子，哪怕是被仙人灭国也当做是道途上的一个小坎坷罢了！

    但是这群突然出现的家伙打破了他的幻想，听其中的话语，似乎还要将自己抓住研究，像只小白鼠一般悲惨地生活！

    “检测到宿主遭遇危险，由于宿主升级到了lv3，系统额外提供最后服务，舍弃一切积分、等级、抽奖机会、升级系统、抽奖轮盘等冷却，换取大能出手相救！”

    系统的话语就像是最后一根稻草，让罗毅这个溺水者拼尽全力地抓住，死死不肯放手，声嘶力竭地大吼：“我同意，快出手啊！”

    哪怕牺牲一切，也总比被这群人抓住要好，罗毅自然知道该怎么抉择！

    “宿主已同意，积分开始清零……”

    罗毅的疯狂陆磊自然看见了，加快速度给他的双手扣上了手铐，一道虚影开始记录他的消息！

    “罗毅，男，年龄未知，穿越者，系统拥有者……”

    罗毅突然停止了挣扎，分析数据屏幕闪过雪花，随后溃散成光点，手铐“咔”的一声裂开，啪嗒掉落在地上。

    “一群卑微的家伙，也敢来影响主上的计划！”

    罗毅抬起头，双目泛白，声音变得尖锐，带着阴柔，竟是一个女子的声音！

    他的气势涌动，一道虚影在身后浮现，竟达到了第四级，一尊高等的仙人竟会出现在这种低级的世界！

    恐怖的威压镇压八方，陆磊等人就像身处在大海中央的一艘小木船，在海啸中艰难求生！

    天空中阴云密布，压得生灵喘不过气来，以宫殿向外辐射，活着的生灵脸色涨红，艰难地呼吸求生，但是威压越来越强，只能眼睁睁地看着一个个日日想见的伙伴、妻儿一个个身体炸裂，死在自己面前，而他们却无力反抗，只能慢慢地步入后尘！

    弱小，即是原罪！

    枯灵等人在虚影之下苦苦挣扎，一旁的吕不韦已经被碾成齑粉，随着他的野心一同消散！

    “皇天在上！”

    陆磊轻声默念，其他人一同祈祷，一道光圈驱散了这浩瀚的威压，将他们护持！

    “难怪你们这么嚣张，原来背后也有大能，但是我身后的那尊存在，可不是好脾气！”

    虚影冷哼一声，虽然从那道光圈之中感受到了恐怖的威能，也能推断出是一尊大能，但是她接受了命令，那位大能在万界之中都是赫赫有名，既然两者结仇，她也不需要留情！

    “要怪就怪你们的弱小吧，可怜的虫子！”

    虚影缓缓抬起手，引动了天地之力掀起狂风，将整座皇城摧毁。

    整座皇城被移为平地，天空中的乌云被击溃，一只巨大的手掌凝聚，恐怖的威能压迫大地，发出嗡鸣之声，慢慢地开裂！

    “果然是这一幕，那个龟甲的推算没有出错！”

    虽然遭遇了大危机，陆磊抬起头，看着眼前与自己龟甲推演环境中出现的一模一样，让他的双眼越来越明亮，嘴角出现了一抹冷笑，毫不掩饰眼中的嘲讽！

    （订阅最近走低，过一段时间完结了……）


------------

第三百三十二章：柳妍妍归来

    “蝼蚁，你的眼神很恶心，不过你们就要死了，我也懒得和你们计较！”

    虚影嗤笑一声，手掌放下，巨大的手掌凝聚成型拍下，带着电闪雷鸣，毁灭的气息相随！

    “老牛，还不动手！”

    陆磊拼尽全力怒吼一声，皇城之外，一个生化人独自背了一个血色棺材，驻足观望这恐怖的威能！

    听到陆磊的呼唤之后，这个生化人身上的肌肉膨胀，变成了一尊几米高的巨人，竟然撑破了皮膜，变成了另外一副模样！

    牛圣徒，李奇！

    早在看到未来碎片之后，陆磊就进行了祷告，得到了皇天陛下的神谕：静观其变！

    随后依据神谕，在一个诡异的阴气空间中挖出了这个血色棺材，用符咒疏通阴气，防止它的爆发！

    “早就准备好了！”

    李奇嘿嘿一笑，额头的牛纹闪耀，似有搬山巨力，举起身后的血棺，用力投掷而出！

    “辣鸡，吃你爷爷一棺材！”

    血色棺材在空中轻微地晃动，盖子稍稍抬起，随后似乎感应到了什么，停止了冲击！

    虚影不明所以，虚空一握止住了棺材上前进，神念探查却被一道炽热的力量阻隔！

    “有趣的东西，里面是僵尸？阵法？还是什么诅咒物品？但是已经被我拦下，你们的计谋真的愚蠢？”

    虚影手掌鼓荡，挥舞间波动法则，天空中凝聚无数朵花瓣飘落，如同下起了花雨！

    每一篇花瓣都蕴含了强大的法则韵味，在空中飘舞之时勾连法则，形成了一道强大的阵法！

    “灭！”

    花瓣一一亮起，构建了一个妖精之形，法则之力膨胀到了极点，在棺材附近炸开，并将它向外推走！

    “送你们上路吧！”

    虚影轻声说道，大手缓慢垂下，遮天蔽日，如同古老大山被高举空中扔下，强大的气压构造了狂风，大地剧烈嗡鸣！

    陆磊怒吼一声，浑身火焰缠绕，身躯与火焰交融，火炎熊熊，变成了一尊百米高的火焰巨人，双手举起企图托住大手！

    “给我起！”

    陆磊眦目欲裂，感受到万顷重力压在身上，企图压弯他的脊梁，哪怕拼尽全力，也无法阻拦，火焰身躯陷进了大地之中，连阻拦一毫秒都做不到！

    境界的差距无法跨越！

    这也是虚影视他们为蝼蚁的根本原因，差了三个大境界，根本无法跨越等级交战！

    火焰巨人溃散，枯灵用灵魂构筑数根魂柱，阻隔手掌的下沉，将跌落的陆磊接住！

    一旁的蛇圣徒本想虚化身体带着几人脱离，却发现空间已经被封锁，他们第一次遇到了绝地！

    虚影转身看了一眼浑浑噩噩的罗毅，冷笑道：“亏本宫在你体内做了这么久的系统，你拿了这么多宝物竟然还是一个废物，真是垃圾，若不是……”

    女子似乎有着忌惮，停止了话语准备进入他的身体，一道赤光闪耀，击穿了她的左臂！

    “是谁！”

    虚影波动了一下，罗毅身躯痛苦地挣扎，数道光华出现，与虚影重合在一起，变成了一位身着宫裳的绝色美人！

    凤目狭长，鼻梁微高，嘴角点了一枚美人痣，却被她狰狞的模样所破坏！

    “我还是曾今的我，而你，还是以前的你吗……”

    一声轻叹在世间回荡，血色棺材飞了回来，飘在空中散发赤色光华，破碎了压迫几位圣徒的大手，与这位女子遥遥对立！

    “你是谁！”

    妖媚女子冷哼一声，衣袖一挥，一柄长剑飞舞，欲要劈开棺材！

    “我所坚持的，是不是真的？”

    棺木之中，叹声依旧，棺材盖子轻轻颤动，随后慢慢浮起，一只完美无缺的玉手伸出，握住了长剑，轻轻一捏！

    咔咔咔！

    长剑崩碎，妖媚女子吐出了一口紫血，难以置信地看着棺木，这可是她的本命武器，却被这人一只手捏碎，可想而知，棺材中的那家伙有多强！

    “旱魃！怎么可能，这个世界怎么可能出现旱魃！”

    妖媚女子感受到空气中的浓郁的火之法则，引发了旱灾的力量，神情大变，掏出一道令牌准备捏碎。

    她并不具备跨界的能力，若不是那位存在，她怎么可能来到这个世界！

    “我失去一切，只有心中一点光明！我已污秽不堪，只有你是我存在的意义！”

    棺木盖子慢慢打开，立起了一道妖娆的身影，银色的发丝随风舞动，手若柔荑，肤若凝脂，穿着破旧的红色礼裙，凤目通红若骄阳，甚至向外蔓延，染上了一层血红的眼影。

    “我乃是飞絮殿主的弟子！你若是伤我，那怕你身后的存在也要受牵连！”

    妖媚女子一看情况不对，连忙搬出自己的后台，飞絮殿主乃是万界之中的大人物，实力强大为人残酷，哪怕大神通也不敢得罪！

    虽然任务失败了会受到惩罚，但至少保住了一条命！

    “是吗？”

    “对对对，我们就此罢手吧！”

    妖媚女子松了一口气，谈能感受到面前女子身上恐怖的法则韵味，自己与其相比远远不如！

    “关我何事！”

    纤纤玉手放在妖媚女子的肩膀之上，身后闪耀一轮缓缓升起的大日，刺啦一声，妖媚女子被撕裂，血液泼洒大地！

    “甜美的血液，嗜血的冲动如此强烈了吗！”

    粉嫩的舌头舔了舔唇上的血液，露出了锋利的獠牙，品尝了血液之后，目中光芒更盛！

    一道光轮封锁了这飞絮殿弟子的神魂，抛给陆磊之后，一双眸子呆呆地望着天空，随手一招，将一枚令牌摄到了手中！

    柔荑轻轻**，她在其中感受到了熟悉的力量，心中隐隐作痛，无法用谎言去让自己避免去猜测那个事实！

    “真的是你吗？”

    眼角滑落泪珠，顺着脸颊滴落在大地，原本崩裂的陆地，如同遭遇大旱，被抽干了水分，干枯开裂！

    “请问仙子是……”

    陆磊将神魂封锁，放进封印箱内，对着眼前的女子恭敬地问道。

    女子先是愣神，随后苦笑，情绪剧烈波动引发天赋能力，空气中的水分越来越少，天上的太阳似乎被无形力量拉进，温度骤然升高！


------------

第三百三十三章：始于脸红，终于……

    恐怖的旱灾降临，太阳既可以照耀万物，促进万物万物生长，也可以带来灾难，炙烤大地。

    陆磊一开始还可以承受，但是时间越长，毕竟以他的境界，寒暑不过等闲，但是让他没料到的是自己身体之内的水分慢慢地被抽走，皮肤变得干燥，身体机能运行速度变得缓慢！

    到最后甚至连灵魂都开始被撕扯，似有一只猛兽企图吞噬他的一切！

    “前辈请冷静！”

    陆磊大喊一声，唤回了柳妍妍的意识，绝美的面庞却被悲色缠绕，不像是一尊绝世大能，反而更像是一位邻家小女孩！

    涌动的旱灾之力遁入虚空，大地停止了开裂，太阳也回归了正常距离，一切回归平静。

    再往天空看去之时，却发现这位恐怖的存在已经消失不见，转而开始处理这个穿越者。

    “编号007，罗毅，穿越者，系统拥有者，如今失去一切，拥有类似阿拉德大陆体系，价值一星，评价为一星……”

    陆磊没好气把这被吓傻的家伙提起，压着他回了监狱！

    而这个世界由于皇城被毁，没有留下一个活口，也被人认为是秦始皇暴虐无道，惹怒了上天，于是降下了天罚，抹去了一切！

    于是一众野心分子纷纷揭竿而起，逐鹿中原，刘邦也得到机会，收拢人才，广积粮，最后打下了大汉王朝！

    世界的历程发生了巧妙的变化，一只蝴蝶扇动翅膀都能引起狂风，而帝都的消失，让这个世界走上了另外一条时间线，所有的耻辱或被改写！

    ………………………………

    一个内世界开辟的小世界中，百花绽放，树木的交错的枝梢，繁盛地伸展开采的好像颤动的叶子织成的不整的穹门和碧绿的云，停在清朗的蔚蓝的天下。

    柳妍妍一身火红长裙，漫步在花丛之间，如同一朵娇艳的带刺玫瑰，在美丽的外表之下隐藏着危险！

    走过花丛，柳妍妍看到了一件普通的小院子，院子中一个英俊的男子捧着一本书细细品味，如遭雷击，僵立在原地！

    许乐看到柳妍妍之后，温柔地笑道：“你来了！”

    柳妍妍笑了，眼中没有丝毫笑意，泪水在眼眶打转，终究没有忍住，滴落在花丛间，掠夺了花朵的精气，刹那间花海枯萎！

    “你是不是阿乐？”

    柳妍妍抱着最后一丝期望，心中带着些许侥幸，低声问道。

    “是！”

    “为什么，为什么你要告诉我一切，为什么不让我活在你编织的谎言世界中！为什么我连这点卑微的要求你都不能满足！”

    柳妍妍嘶声力竭地质问眼前的这个男人，她本来以为这个人会骗自己漫长的岁月，结果却将一切的真相都告知了她，她哪怕想要装傻都不行，只能面对这残酷的现实！

    柳妍妍眼中火光缠绕，万千银丝舞动，她的头发不仅仅身体的配件，更是她旱灾法则的显化！

    身形变化，柳妍妍露出了尖锐的獠牙，指甲伸长，旱灾之力扩散整个世界，化作一道赤色光芒朝着许乐杀去！

    许乐叹了一口气，合上了手中的书籍，如同合上了世界，天地翻转之间，旱灾的力量被消弭，变化旱魃形态的柳妍妍被无边伟力强制变回了原来的模样。

    “当年是我对不起你！”

    许乐将柳妍妍抱在怀中，如同当年初见，轻声说道，温热的气息在柳妍妍耳垂拂过，拨动了心弦！

    当时无情道扎根，影响了他的思维判断，导致他将一切生物视为棋子，柳妍妍正好成为了一个牺牲品！

    柳妍妍挣扎了数次，发现并没有作用，像是一个木偶一般，冷冷地说道：“我真的很傻，那时候发现宝物那一刻就应该知道，你怎么会是一个普通人，没想到你竟然是一尊至高！”

    第七级在万界之中堪称无敌，毕竟第八级几乎不存在，有也只是模糊混沌的永恒大宇宙的意识，祂们更偏向于道，而第七级则可以称为至高、主宰、道祖、天主等等！

    柳妍妍得到了旱魃心脏之后，得知了大量的传承信息，混沌的沉睡之中即将结束之时，一道信息将所有的经过告诉了她！

    她不过是一颗被利用的棋子罢了！

    “我成为至高也是机缘巧合罢了！”

    许乐平静地说道，目光与柳妍妍相对，透过那冰山一般坚强的壁垒，能看到她内心的软弱！

    许乐少有地感到愧疚，轻叹一声，“我便是他，又有什么不同呢？”

    柳妍妍却停下了动作，目光直直地看着他，笑着说道：“我的阿乐，他只爱我一个人，他送了我一件红色长裙，向我告白，要和我一生一世在一起！”

    “这我做不到，我可以满足你的一个愿望！”

    许乐自然不可能成为柳妍妍口中的那个“阿乐”，有情道和无情道都是他，他或许会感到愧疚、会沉迷享乐，但是他不可能成为柳妍妍口中爱她一生一世的男人，但是他愿意弥补她的一切。

    他逆转了一人之下世界的时空，将所有遗憾弥补，一切回到了正轨，并将其界门交给了柳妍妍！

    “你果然不是他，也永远不可能是他！”

    柳妍妍轻笑一声，眼中闪过一丝决绝，挣脱了许乐的怀抱，打开界门准备离开！

    她终究是一个独立的个体，有着自己的思维和情感，在发现和许乐的本质差距之后。

    相视一抹轻笑，笑的既是无情的许乐，更笑自己曾今的痴情，笑自己是一个蠢女人！

    小世界大门慢慢关闭，柳妍妍来到一人之下世界，回到了曾今相遇、相知、相识的地点，一切都被逆转，所有的一切都没有发生！

    走在街头，柳妍妍绝美的面容和银色的长发吸引了众人的目光。

    再次回到相遇的街头，但是却见不到曾今的那人！

    站在人来人往的街道上，柳妍妍一袭血红长裙，万物都可以重来，但是她的心却已经伤痕累累！

    “为什么真的要我走，哪怕你强硬一点也好啊！为什么要后悔，柳妍妍，何必为了他而哭……”

    这一天的泪水比她一辈子流的还多，像是一个小孩子一般在街头任性地哭泣，好在她收敛了神力，不然这座城市又将被毁掉。

    “女孩子哭了，就不好看了。”一个温柔的男声传进柳妍妍耳中，吸引了柳妍妍的目光，抬起头对上了那道熟悉、温柔的目光！

    一模一样的街道，一模一样的情景，一模一样的话语，两人再次相遇……


------------

第三百三十四章：做过一场

    （明天开始，秦时明月）

    “好大的胆子，竟然有人敢杀我飞絮殿之人！”

    恢宏的大世界通天之山顶峰，一座富丽堂皇的神殿矗立其上，金碧辉煌，通体用异宝血琉璃铸成，可促进修炼速度和悟道之机！

    飞絮殿最深处，一尊紫袍中年人感受到了自己布下的棋局被人破坏，勃然大怒，情绪勾连天地，乌云盖顶，杀伐之气密布天空！所有生物惊恐地跪倒在地，瑟瑟发抖！

    几只来不及下降的青翼龙鹰被杀伐之气缠绕，在空中“啪”的一声，变成齑粉！

    他就是飞絮殿主周见，精通空间法则的第六级存在，建立了横跨数个大世界、数百小世界的飞絮殿，一声令下，伏尸亿万！

    周见目光幽深，神念推算事情真相却被阻拦，隐约间看到了一尊黑衣身影，横亘万古！

    “可恶，将我0725号预备役弟子抓走，还杀了我的手下，看来我周见太久没出手了，让这些家伙忘记了我的力量！”

    周见冷哼一声，顺着因果牵连推演除了不过是一只诞生不久的旱魃，起不到任何的威胁！

    本来

    “看来得杀只鸡让这群猴子安分一点了！”

    在他看来，是一些不知死活的家伙在试探他，所以他准备大开杀戒，警示所有人！

    周见精通空间之力，不然也不可能寻找到如此多世界的坐标，随手构建出一个虫洞，用侍女死前传递来的气息作为牵引，打开了一道传送门！

    ………………………………

    内世界十二根通天神柱之上，烈日之中出现了一座巨大的宫殿，宫殿中一位红衣女神居住！

    虽然事情画上了一个句号，但是柳妍妍心里还不能完全接受，所以选择居住与大日神宫之中，作为他的剑，为他征战，但是却拒绝与他相处！

    许乐手中握着代表内世界的宝珠，庞大的世界在他的目光下无所遁形，过去未来种种模样皆展示在眼前！

    从世界的诞生到后续的演化，每一分每一秒都在他的眼中闪过，最后顿在一个画面！

    一个模糊的身影站在他铸造的阴气之地，将旱灾法则凝聚的心脏放入棺材之内！

    “原来是你，有趣！”

    画面中的身影似乎感应到了什么，转过身，一双眸子看穿了时光与他对视！

    “道友，没想到你这么快就踏入了我们的境界，浩渺的道途上又多了一位同行者，可喜可贺！”

    身影晃动，时空波动，一道绝代风华的身影出现在他的身前，宫裙霓裳，一支发簪竖起了秀发，含笑望着他！

    “是吗？”

    许乐沉吟一句，衣袖一挥，拨动了时空变化，击穿了挡在身前无形的屏障！

    “当时虽然你助我击破无情道心，但是我曾说过要和你做过一场！”

    时空震荡，破碎空间来到了天外天外，混沌之中！

    虽然许乐本身学习了其他法则，但是最强的依旧是前世遗留的永恒之光。

    太初诞生之际，一道白光闪烁，照耀大千，诱发了世界的诞生，出现了存在的意义！

    白光一寸凝而为灯，灯盏上烛火幽幽，闪耀诸天万界，朝着这尊身影席卷而去！

    “不愧是祂的第二世，哪怕接受了力量不过千年，就已经掌握的这么熟练了！”

    女子赞叹了一句，宫裳无风自动，玉手拿下了束发的玉簪，随意地扔出！

    “赤化天玉簪！”

    女子轻喝一声，玉簪道则流转，挡住了永恒的白光，两者接触轰然爆开，引发了混沌之潮，波动万千世界！

    地，火，风，水在混沌空间引动，演化万千异象，如同四根巨柱划分清浊之气，但支撑了刹那就崩溃，一个世界诞生失败！

    “斩！”

    许乐握住白光凝聚的长剑，轻轻一挥，剑光横亘，无法描述其长度，已经超越了已知的测量之法！

    “无量光之剑，折叠之法，厉害厉害！”

    女子赞叹一句，葱白的手指捏住玉簪，顺着玄之又玄的奇妙道则顺势划下，破灭了剑光，同时阻隔了企图逆转时光探知根底的许乐。

    时光之河无边无际，万物起伏消亡，，乃是多远宇宙的时光之和，所有宇宙、小世界的时光之河不过是它一条条细小的支流罢了！

    在小世界逆转时刻的大能如果不知死活来逆转这条时光，瞬息间被扑灭，抹除存在的意义！

    到了他们这个境界，除非一力破万法，否则近战物理攻击无效，主要对拼的都是道则的演化和掌握程度！

    许乐掌握的是永恒，代表的是万物的追求的至高境界，而女子掌握的则是毁灭，毁灭一切！

    两大道则对拼，震荡虚空，大道也为之显化，波及多元宇宙！造成了世界的动荡，世界的进程随之发生了变化！

    原本魔法演化到诛杀神灵的魔法世界，被波及了世界本源，世界本能收缩，魔力潮汐回流。

    一个禁咒灭城的法师如今连个火苗都放不出，转而是作为奴隶的骑士和血脉术士的崛起，整个世界发生了变革！

    原本欣欣向荣的仙侠大世界，灵气萎靡，为了争夺资源，各个门派大打出手，杀伐漫天，魔门趁机崛起……

    “怎么会出现时空放逐！”

    周见行走在折叠的空间虫洞中，徒然壁垒破碎，一道道白光与赤光交缠，波及了无尽岁月！

    无论他如何调动自身法则，空间的法则不足以抵御，隐约间看到了两尊身影脚踩万道相对！

    当他看清之时却已经来不及了，白光无边无际，蔓延而来，封锁了他的一切退路，将他淹没，消弭了他的力量、念头、到最后连存在的痕迹都被抹去！

    “我不该来的！”

    伴随着最后一个念头，这位横跨多个世界的霸主就这样憋屈抹除了存在的意义！

    抹掉一只六级如同人类捏死一只蚂蚁，对于两者来说不过是一件小事！

    许乐和神秘女子停止了攻伐，两人的实力差距不大，持续下去就会演变成漫长岁月的对耗，费时费力！

    “我欠你一个人情，此事作罢！”

    神秘女子含笑回应：“善！”


------------

第三百三十五章：秦时明月

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    古老的城池，城墙巍峨，无数身穿铁甲的士兵手持刀戟驻守在城门口，如鹰隼一般的目光审查每一个行人！

    每一个士兵血气弥漫，可不是装模样的礼仪兵，都是战场上身经百战的强大军士，虽然六国余孽依然存在，但是在这横扫八荒的秦朝铁骑之下，已经掀不起风浪！

    仅仅是看着一堵城墙，几个士兵，都能看到背后那恐怖的的大秦王朝，以及那尊气吞山河的千古一帝的风采！

    咸阳城外阴阳家的驻地，群落华贵的建筑群按照着玄妙的规律排列，如同众星拱月，一座高楼矗立在中央，位于中宫，接受朝拜！

    “没想到，随意地降临，传说特征覆盖之下，竟然将这家伙存在代替了！”

    高楼之顶，一个黑袍身影俯瞰大地，遥望宏伟的咸阳城，黑袍之下传出了磁性的男声！

    “呼呼呼！”

    一阵狂风刮过，掀起了黑袍的一角，露出了其中隐藏的面容，正是许乐！

    原来在和那尊大能斗法之后，闲着无事的他降临了一道念头，来到秦时明月世界体验万丈红尘！

    没想到他的本质还是太高了，虽然不想作为仙神降临，但是强大的本质依旧取代了东皇太一，将他的存在吞噬，取代了他的一切！

    这就类似于灼眼的夏娜世界的存在力，一旦存在消失，这个人过去的种种都会被抹去，就像是从未来过这个世界！

    而许乐的方法则更为高级，他身为一尊至高，哪怕是念头降临也足以破灭一个低级世界，世界意识本能之下，自动将东皇太一的存在清洗，并将其塑造成了一个躯壳，接受许乐的降临！

    一个是人为的吞噬，一个是天造。

    只是可惜了东皇太一一代人杰，但是他的力量不足以超脱世界，不足以反抗这煌煌天威，于是多年苦功化作流水，成为许乐玩乐的一个躯壳！

    “这黑袍遮遮掩掩，搞得本座像是一只老鼠！”

    许乐轻哼一声，黑袍化作飞灰，下本身竟是一条条血丝，慢慢地交织成完美无暇的身躯！

    哪怕是来玩乐，许乐用自己的一滴血珠铸造一具道体，他可不喜欢用别人的身体！

    “你是谁？竟敢擅闯东皇殿下之具！”

    许乐穿上自己最喜爱的绣金纹黑锦衣，身后听到了一声厉喝！

    一位衣着华贵，双眼之前蒙住了一条白色丝巾的绝色女子踏步而来，对着突然出现的许乐怒斥道，手中掐起法决，一道术法引动天地之力化作冰箭破空而来！

    许乐穿好衣服，感受到脑后一丝凉意，伸出手指向身后轻轻一弹，如同掸落灰尘，却荡起一道波纹，将冰箭寸寸磨灭！

    “可恶的贼子！”

    月神眼中闪过一丝惊愕，想继续使用法决之时却发现眼前之人已经消失不见！

    还没等她转身，一道热气呵在她的耳垂，娇俏的脸蛋染上一抹红霞，心中一紧准备抽身推开之时，那人却在耳边沉声道：“月神，你连本座都不认识了吗？”

    许乐代替了东皇太一的一切，这种代替不仅仅是代替了他的身份，更是将他的一切思想、行为习惯等等一并代替，所以许乐不需要去模仿，他的一举一动就是东皇太一，而他的声音自然也是这数十年统率阴阳家的首领，东皇太一的声音！

    月神听到这熟悉的声音，身体微微颤抖，心跳加快，惊声回道：“您是东皇殿下！怎……您为何……”

    许乐玩味一笑，他是许乐的一个念头，代表的七情六欲最为强烈的一个念头，来这里自然也不是为了修心，而是享受的，正好来看看这凡人世界的争霸与勾心斗角，打发那无尽的岁月！

    许乐张开臂弯将月神拦住，用手指勾起她的下巴，指尖传来如同**上号羊脂玉的触感，在她疑惑和羞愤的眼神中轻声说道：“你猜！”

    秦时明月美人无数，英雄豪杰倍出，这是一个最好的时代，也是一个最残酷的时代！

    美人如玉，只有那高高在上之人，才能拥有无数美人！

    感受到怀中波动的情弦，许乐却松开了手，虽然只要他想，他可以将这些女人一个个弄上自己的床，但是那和一群充气娃娃有什么区别，还不如撩拨她们的情愫，诱惑着她们一个个跌入自己的陷阱不是更有趣吗？

    月神感受着东皇温暖的臂弯，曾今的崇拜中也夹杂着丝丝情愫，想到这里，丝巾飘落，美眸禁闭，唯有那轻轻颤动的睫毛显示了她内心的不平静！

    在月神胡思乱想的时候，突然感受到身后的温热消退，随后身躯被无形之力托起，慢慢地平稳了身子，睁开眼睛却发现许乐已经站在一旁，望着远处的咸阳城！

    整理了一下心绪，月神眼中闪过一丝失落，葱白的手指轻轻一捏，掉落在地上的丝巾飞起，遮在了眼前！

    “月神，有何事找我？”

    许乐随手一捏，天空中的云彩随着他的念头变化成鸟兽鱼虫，虽然并没有带入神力，但是根据强大的境界基础推演此界功法，也能通过借用天地之力达到第一级的战力！

    月神整理了一下衣物，蹲身行礼说道：“陛下请您进宫，说是有事相商！”

    “我知道了，你先退下吧！”

    许乐挥了挥手，月神欲言又止，但还是退下了高楼，留下许乐一人独处！

    高处不胜寒！

    目光审视整片地域，所有阴阳家子弟的一举一动都瞒不过他的眼睛。

    一道白影出现在许乐的眼中，一个身穿白裙紫发的身影站在湖边，面容被白色薄纱遮盖，精致的眼眸平静地望着湖中的游鱼。

    “少司命，你在看什么？”

    身后熟悉的声音惊醒了少司命，清澈如水的眸子多了一分慌乱，看着站在身旁的黑袍少年，殷桃一般的小嘴微微张开，但是感受到其中熟悉的力量，与记忆中的那个身影缓缓重合在一起，神色恢复了平静。


------------

第三百三十六章：子非鱼，焉知鱼之乐

    “您是……东皇大人？”

    少司命歪了歪脑袋，秀发随之舞动，清冷的面孔多了一分天真可爱。

    许乐将手放在她的脑袋上，轻轻地摸了摸她的秀发，少司命先是绷紧，随后放松了身子，慢慢地享受这一刻的平静！

    许乐看着如同猫一般的少女，再次问道：“你在看什么呢？”

    少司命紫色的眸子若星光流转，轻声说道：“我在看鱼儿在水中生活，却永远不知道是活在海里还是活在鱼塘中，是无知是福，还是被蒙蔽了一生的可悲……”

    许乐眯着眼睛看了这个看似三无的少女，竟然也有这样的烦恼，不过竟然能从这鱼，猜测自己的存在是否也如同这水中之鱼，挣扎一生也不过在这小小鱼塘，看似不近红尘，却已经体会到了道法真谛！

    “鱼塘虽小，但是却给了它生存的环境，让它不至于像身处河川湖海中，日日夜夜担心被大鱼所吞食！”

    看着少女点头又有疑惑的模样，许乐微笑着说道：“子非鱼，焉知鱼之乐，更何况这不代表它只能是一只普通的小鱼……”

    话音一顿，许乐随手一点，一道白光没入小鱼身躯之内，就像是吃了兴奋剂一般，在湖中疯狂地游动，两道长须越来越长，鱼身开始发生奇妙的蜕变，多了一分龙威，卷起了漩涡，将原本清澈的湖水搅浑……

    “吟~”

    漩涡越来越大，溅起水花扑打岸上，许乐搂着少司命向后退了几步，随后一道水柱冲天而起，在空中炸开，淋漓地雨珠洒落，，在光线的折射下构建了一道彩虹！

    一个金色的身影从水中跃出，在空中扑打着身子，尾鳍拍打在水珠，飞到了少司命脸上，带来湿润的触感……

    原本的小鱼变成了一条鱼龙，虽为鱼，却有了一丝龙形，多了一份神秘，小小的身躯落在地上，借助被浸湿的地面，身躯扭转滑到了另外一座更大的湖中！

    “懂了吗？”

    许乐看着若有所思的少司命，在她嫩的可以出水的小脸上掐了掐，三无呆萌的眼神让许乐玩得不亦乐乎！

    月神带着一众阴阳家弟子看到这一幕，在一旁等候，随后许乐在他们的护送下向着咸阳城走去！

    少司命摸了摸面纱下被捏红的脸蛋，目光一如既往的清冷，却多了一分不同的波动，低声喃喃道：“东皇大人，变化好大……”

    …………………………

    咸阳，大秦王朝政治中心，秦国人或者说秦朝之人的信仰所在，只要始皇不倒，这天就是嬴家的天！

    但是就算是这始皇撑起的天，也有不少野心分子想要逆天而行！

    恢宏的宫殿之中，五步一岗，十步一哨，杀气腾腾的秦国铁甲士兵严密地看守每一个入口！

    哪怕是阴阳家威势极大，但是这些士兵依旧敢拦车，若不是月神出示了嬴政给的令牌，这群士兵手中的刀戟随时准备向前突刺！

    “东皇殿下，陛下在等你了！”

    赵高阴测测的声音响起，看到许乐的模样先是一愣，随后看到了他身上代表阴阳家的徽记，以及月神恭敬地模样就推测出了这位就是那个神神秘秘的东皇太一！

    为什么突然不在掩饰了？

    赵高眼眸低垂，将疑惑深埋在眼底，在许乐身后为他带路！

    穿过幽深寂静的宫闱，许乐来到一座大殿之前，径直地走了进去，赵高眼中闪过一丝讶异，但却并未阻拦，嘴角勾起一丝细微不可见的冷笑！

    走进宫殿之内，一位身穿帝袍的英俊男子坐在书桌前处理政务，两边有侍女和太监服侍，看到许乐不禁禀报就进来，眉头一皱，并没有立即发作，反而是望了一眼赵高，示意他解释！

    赵高跪倒在地，恭敬地说道：“陛下，东皇大人已经来了！”

    “东皇！”

    嬴政将手中的笔放下，眼中浮现异样的神色，沉声道：“东皇黑袍之下，原来隐藏了如此俊秀的面容，让朕很是意外！”

    许乐轻笑一声，虚空一挥，水汽被抽出凝聚成了一柄长椅，坦然坐了上去，对着嬴政问道：“陛下找我何事？”

    他是来体验人生的，不是来横推一切，自然要带入自己的角色——帝国国师！

    嬴政手腕扭转，手中的毛笔如同箭矢窜出，对准许乐的眼睛而去！

    叮！

    毛笔在距离眼球一厘米处停下，随后若被无形之火灼烧，一点点消失在他们眼前。

    “大胆！”

    赵高企图发作，却看见了嬴政的神情，悻悻地退了回去，狭长的双目盯着许乐！

    “东皇功力见长……”

    嬴政沉吟一声，随后目光一边，虽为人躯，却像是一只恐怖的苍龙，俯瞰人间！

    秦时明月世界的嬴政，可不是一个普通人，看似需要他人的保护，实则上他本人就是一个高手，加上位居九九至尊，帝气加身，气势恐怖至极！

    一旁的宫女太监最先受不了，跪倒在地上瑟瑟发抖，而身处正对面的许乐百无聊赖地看着他，似乎在等着他的后续。

    许乐如今就是一尊至高，就算是天帝来他面前也得俯首，更别说嬴政区区一个凡间帝王。

    嬴政目光一凝，气势慢慢地收回，看不出喜怒，沉声道：“蜃楼之事，不知东皇处理的如何了！”

    “一切尽在计划之中！”

    许乐随意地回了一句，就算带入国师身份，他也要先为自己，然后是阴阳家考虑，最后才是帝国的利益，更别说嬴政的私事，他可不是他的下属！

    嬴政也不恼怒，似乎早就料到了许乐的反应，食指轻轻敲击桌面，赵高微微躬身，身躯遁入阴影，随后回来，手中捧着一个红木支撑的盒子，交给了许乐！

    重塑身躯之后，他的真气被提纯了数十倍，也多出了种种神异，覆盖在手掌，抹在木盒之上，也知晓了其中的东西。

    一本古籍，一本古老的修炼之法！

    若是之前的东皇或许轻而易举地被打动，但对于如今的许乐，却有些鸡肋！

    “多谢陛下！”

    蚊子再小也是肉，更何况根据阴阳家间谍的消息汇报，盖聂叛逃了！


------------

第三百三十七章：盖聂

    荒凉的大漠之上，狂风卷起风沙拍打在铁制的黑色铁甲之上，发出“叮叮叮”的细微声响，却被行军踏步之音所盖过！

    “盖聂，速速投降，去向陛下请罪，说不定能饶你一命！”

    一位铁甲骑马将领率领数百铁甲秦兵对着面前的两人喝道！

    被称为盖聂的男人，一身月白色长衫，黑色的长发随风飘舞，一双眸子冷然若冰，其中剑意流转，他的身边跟了一个麻布衣服的少年，紧张地躲在盖聂的背后，看着气势汹汹的铁骑，被冲天的杀气吓地发抖！

    “天明，你向后退几步！”

    盖聂轻声说道，看着十几个铁骑踏黄沙而来，围着他盘绕，手中的长剑伺机而动！

    “剑圣，呵，敢忤逆陛下的那一刻起，你的命运只会是死亡！”

    盔甲下传出了讥讽的声音，随着他的话语，慢慢靠近盖聂，手中的长剑挥落，

    “去死吧！”

    士兵们怒吼着发起了冲锋，似乎看到了荣华富贵在向他们招手，但是唯一的前提就是取得盖聂的头颅！

    滚滚沙尘，数百士兵一同冲锋，像是一把尖刀，要将一切阻隔撕裂！

    盖聂脸色平静，手中的渊虹响起嗡鸣之音，不知是在兴奋还是恐惧……

    “大叔，小心！”

    身后的荆天明看见骑兵的长剑挥落，忍不住大声提醒道，但是还没等他说完，一道寒光闪烁，十几位骑兵脸上还挂着狰狞的笑容，脖颈处浮现一道血线，血液随之喷洒，尸体一一掉落在地上！

    “嘶！”

    失去了主人的控制，马匹惊恐地长嘶，受到冲锋铁甲兵的惊吓，连忙向外奔逃盖聂手中渊虹滴血未沾，被他投掷而出，穿透缰绳一角，钉在了地上，扯住了一只较为健硕的黑马！

    “天明，上马！”

    盖聂抓住天明的肩膀，随手一挥，将他扔上了战马，渊虹嗡鸣之间飞回了他的手中，拨起一块石头打在马屁股上，惊得战马奔逃。

    军团洪流气势汹汹，盖聂眉头皱起，虽然他的实力强大，但是想要以一对百还是太过困难，更何况这些并非是普通民众，而是一群训练有素的战场老兵！

    擒贼先擒王，既然无法击碎这军团，那就将这首领杀了，一个军队没了指挥者，必然会方寸大乱，到时候也不足为虑！

    盖聂握住渊虹，持于胸前，眼中剑意纵横，浑身内力若奔涌的江河流淌，汇聚于手中，覆盖渊虹剑身，随后投掷而出！

    渊虹身形若雷，化作一道剑光遁走，对准了秦军将领头颅而去！

    “保护大人！”

    有人看出了盖聂的意图，大声提示道。

    秦军统领里自然也不是傻子，立马拿过了一面盾牌挡在身前，身躯往后撤退，不想与渊虹正面相对！

    但是渊虹似乎多了一抹灵性，在空中顺着风向偏离几分角度，化作流光洞穿了坚硬的铁盾，余力刺穿了他的心脏。

    千军之中取敌将首级！

    原本冲锋的士兵脚步一顿，虽然气势依旧汹涌，却能发现其中的外强中干，原本拧结成绳的战意溃败了六成！

    这也是为何古时候两军交战，将领都要先打上一场的原因，一方一旦落败，气势衰败，一旦进入战场，打起来畏手畏脚，战力下降三分，怎么可能是另外一边的对手！

    将领已死，面对着重重包围的将士，盖聂猛然踏出一步，几十位持刀的士兵竟然后退，面对一个手无寸铁的男人，凶猛如虎豹的秦国士兵竟然畏惧到了这种程度！

    “杀啊，杀了他可封万户！”

    不知是谁喊了一声，一群士兵的眼睛都红了，原本生出的退意消散，眼中闪过一丝疯狂。

    不是每一个人加入军队都是为了那虚无缥缈的保家卫国，他们更多的是想在军中博取一份出路，照顾一家老小！

    而这机会就摆在了眼前，虽然眼前这种被称为帝国第一剑圣，但是他手中失去的剑，然后一群士兵生出了异样的想法，其中有几个忍不住冲了上去。

    “杀！”

    战场上盔甲交响，杀意纵横，盖聂虽然失去了宝剑，眼中却没有慌乱，脚步往后退了一步，身躯稍稍向后倾倒，躲过了长剑，手肘向后猛击，将一个士兵击倒在地，手中的长剑脱手被他抢到！

    剑客被称之为剑客，自然不可能因为一柄名剑而获得强大的实力，盖聂早就过了追求名剑锋利的境界，在他的眼中，只要能够杀人，就是一柄好剑！

    剑圣持剑，就像是一个兵王拿到了枪，剑光纵横，奔走四方，靠近盖聂三米之内，所有士兵被划开喉咙，夺去了生命！

    无论是人多人少，还是剑刀戟突刺，被他一柄长剑编制的剑网所阻隔，无法更进一步！

    而盖聂就像是一尊死神，不知疲惫地收割士兵们的灵魂，一人一剑，胜过了千军万马！

    但是他终究只是人，既然是人，他的精力自然也会耗尽，这群秦国士兵经验丰富，虽然被盖聂的凶威所威吓，但是也找到了时机！

    “去死吧！”

    一位中年士兵趁着盖聂喘息之机，手中的长剑用力一刺，突进了他的肩膀，渗出的血液浸湿了白衣！

    叮！

    在他眼中闪过喜色，想要继续出手的时候，却发现眼前的景物似乎变矮了不少，竟然看到了自己的无头尸体轰然倒下！

    盖聂喘了一口气，却让其他士兵看到了他的虚弱，越发的凶猛！

    重赏之下必有勇夫！虽然战友们一个个死去，但是这群士兵却被激发了血性，要凭借军功晋升不知要多少年，此刻捷径就在眼前，不少人都有胆子奋力一搏！

    盖聂眉头一皱，放弃了继续阻拦这群虎狼之师，毕竟他的任务是保护天明，如今天明应该已经脱离了困境，于是剑光转攻为守！身形向后退去！

    内气颤动，与渊虹产生联系，渊虹嗡鸣之后飞回他的手中，斩杀了几个上前的士兵之后盖聂抽身后退！

    嗖嗖嗖！

    一道旋风卷起了狂沙，在荒漠中奔袭，吞噬了几个挡在身前的士兵，直朝盖聂杀去！


------------

第三百三十八章：让我教你一道法术

    “什么！”

    盖聂运起轻功，侧身躲过了诡异的黄色旋风，目光中多了一分凝重，而他身前的士兵却没有这么好运，被黄色旋风卷起吞噬，随后传出如同鞭炮一般的声响，爆开一团团血雾，吓得一众士兵连连后退！

    “不愧是第一剑圣，这反应能力不错！”

    一道黄沙席卷而来，拖着一个黑袍的身影，正是许乐！

    许乐踏在黄沙之上，居高临下地俯瞰士兵和被包围的盖聂，随手一挥，地上的石子轻轻颤抖，随后凭空飞起，发出破空之音，直指盖聂面门！

    叮叮叮！

    盖聂虽然手臂受伤，但是反应能力并没有下降，剑光挥舞挡住了飞速的石子，剧烈的震荡让伤口持续开裂，身体止不住的后退，抵消恐怖的反震力！

    “很好！”

    大量阴阳家的弟子紧随其后，月神和少司命运起轻功来到东皇身后，看着他掌握自然伟力，月神眼中闪过一丝激动，更多的则是敬畏，想到之前高楼之上的举动，脸上浮现一抹红色。

    少司命依旧是清冷的模样，掐起法决，绿色光辉凝聚，将几个靠近的秦国士兵击退，并没有下杀手，但也表明了阴阳家的霸道！

    哪怕濒临死境，盖聂脸色不变，下意识地握紧了手中的长剑，目光隐含异样的色彩，身形如鹰隼窜出，渊虹向前一刺！

    许乐哈哈大笑，脚下的黄沙消散，随手一抓，凝聚了一柄长剑，与渊虹相撞！

    他虽然不是一个纯粹的剑客，但是他的境界和见识让他的剑法风格远超盖聂，几次交接之中，轻而易举地压制了盖聂！

    剑乃百兵之君，是最难练的兵器之一，斩、抹、崩、剁、扎、刺、撩、豁、掠、钻、扑、提种种用法，巧妙至极！

    许乐单手持剑，另外一只手放在背后，脚下闲庭信步，手腕转动之间，挡住了盖聂的剑招，拆开了他的攻势。

    盖聂眼前一亮，许乐的剑法让他深受启发，剑法在交战过程中一点点改进，攻势更为诡变，几度需招晃出，实则是为了接下来的剑招做铺垫，一旦许乐顺着他的想法出手，必然会被落入他的圈套，被牵着鼻子走！

    “有趣！不过时间差不多了！”

    许乐低吟道，口中说着让盖聂不明所以的话语，突破了盖聂构建的剑势，击穿了他的左胸口，在他心脏左侧一毫之处刺入，鲜血喷涌而出！

    “大叔！”

    许乐听到这个声音，嘴角露出了一丝玩味的笑容，在不远处，沙尘滚滚，数百骑兵奔涌而来，为首的是一匹黑色宝马，宝马上坐着一个身着七海蛟龙甲的年轻小将，手持长剑率军发起了冲锋！

    叮！

    渊虹突刺，却被一道黄沙凝聚的小圆盾挡住，盖聂眼见情况不对，拖着受伤的身躯奋力抽身！

    月神等人本想出手，但是被东皇的眼神制止，随着金甲小将冲锋而来，与秦军交锋，一时间荒漠变成了一片战场，埋葬生灵！

    许乐用手捻起一滴粘在自己衣袍上的血珠，瞥了一眼少司命，轻声说道：“撤退！”

    披在身后的披风随风舞动，惹得金甲少将的注意，弯弓搭箭，一枚箭矢若流星追月，破空而来！

    嗡鸣的箭矢咔的一声碎裂，化作齑粉消失不见，许乐头也不回地说了一句：“狂风卷沙！”

    话音刚落，猛烈的狂风卷起风沙，竟然形成了一道沙尘暴，缠绕着无数石子高速移动，带着巨大的动能。

    “不好，少主，我们撤退！”

    金甲小将身旁看到这恐怖的沙尘暴，连忙提醒道，但是已经来不及了！

    沙尘吞没了一些来不及逃跑的士兵，高速飞行的石子洞穿了盔甲，夺走了他们的生命！

    并且沙尘并没有止步的趋势，反而越来越快，似乎是一只洪荒猛兽张开了血盆大口，要掠夺生机！

    “可恶！”

    小将看着士兵们一个个死于沙尘之下，心中愤怒无比，这可是他们的中坚力量，以后一旦起事，都是最锋锐的武器！此刻却被沙尘掠夺生命，毫无价值的死去。

    “撤退！”

    小将声若雷音，回荡在战场，士兵们纷纷撤退，天明连忙带着已经是强弩之末的大叔一同上马离开这片恐怖的区域！

    不知是否错觉，天明似乎看到了东皇玩味戏谑的笑容，就像是在看一件有趣的玩具！

    军队撤离，秦军却没有这种好运气，大部分都在这沙尘下被夺走了生命，只有少数能苟且偷生，将这一切汇报！

    ………………………………

    阴阳家的高楼之顶，许乐仰靠在藤椅之上，手中握着一杯美酒，一边喝，一边观赏天空中的明月！

    哒哒哒！

    少司命踏着阶梯来到楼顶，晶莹如水晶的眸子微微颤动。

    “少司命，你来了！”

    许乐微微一笑，看着闪耀的群星光芒，一同绽放丝毫不逊色于皎月之光华！

    少司命点了点头，面纱下的面容平静如水！

    许乐看着三无少女少司命，心中多了一分恶趣味，手指勾动，真气盘旋制造吸力，将少司命吸到怀中，看着她疑惑的眼神，一点点解开了她的面纱。

    少司命娇躯微微颤动，但却没有阻拦，面纱飘落在地上，露出了她天仙般的面容，绝美的脸蛋似乎是上天将所有的宠爱赐予了她，将一切美丽镶嵌于她！

    手指在少司命的脸蛋上轻轻划过，轻轻地**，如同在触摸一件珍宝，细细地品鉴。

    少司命有些不习惯地扭了扭身子，身上的淡淡的花香飘入，许乐的鼻子中，有一种奇妙的感觉诞生。

    许乐嘴角勾起一丝邪笑，趴在少司命耳边，细细地嗅着她的体香，舌头轻舔耳垂！

    “呜……”

    少司命身躯微颤，虽然性格清冷，但是本质上依旧是一个小女孩，如羊脂玉一般的肌肤上浮现了一层淡粉色泽！

    许乐并没有停下动作，但是脸上却浮现了一种严师的气势，问道：“今天，我来教你一种奇妙的阴阳家法术，这种法术只有我可以教！”

    少司命仰起头，紫水晶般的眸子望着他，似乎在说：“什么法术？”

    “对啊，很有趣的法术！”

    少司命心思剔透，心无杂念，乃是修道的好料子，许乐轻轻一划，星光点点飘落，在空中凝聚成一片锦缎……


------------

第三百三十九章：镜湖医庄

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    高楼之上微风拂过，少司命玉手翻转，运转玄妙的法决，但是每一次星辰之光凝聚之后便崩碎，一次次的失败，并没有影响她的心绪，清冷的眸子仰望渐渐隐退在晨曦光芒下的繁星，似乎感受到了玄妙之意，法决再次运起，这一次，不再有晦涩之感，流畅地运转。

    繁星之光虽然被骄阳光芒掩盖，但是他们一直存在，星光接引而来，在少司命手中凝聚成一直蝴蝶，似有灵性地扑腾翅膀，群星构建的绚丽翅膀震荡，荡起点点星辉，泼洒高楼之上，一刹那仿若仙境！

    但是少司命对此无感，玉手轻轻挥舞，星力蝴蝶受到感召，飞到了高空中，星光垂落，若银河倒挂，但是下一刻！

    轰隆隆！

    蝴蝶忽然炸开，巨大的冲击力席卷八方，掀起狂风吹响四面八

    方！

    星蝶之法！

    这是许乐教授给她的星力运转之法，可以借用天上繁星之力杀敌。

    少司命将飘落的面纱戴上神色古波不惊，看着在藤椅上小憩的许乐，双臂一展，从高楼上跳了下去，星力凝聚在脚下，借力下降，颇有一番嫦娥下凡的风采！

    星魂看到少司命身上奇妙的变化，眼中闪过异色，看着高耸入云的高楼，沉思片刻之后，大步向上阶梯之上迈去。

    但是当他接触到阶梯的那一刻，如同水波荡漾，眼前的一切发生了奇妙的变化，分不清眼前的世界是真是假！

    “幻术！”

    星魂眉头一皱，他不知道谁这么大的胆子，竟然在阴阳家驻地之中，东皇陛下眼皮子底下动手！

    真当所有人都会灯下黑啊！

    星魂冷笑一声，运起内力在体表缠绕，加持于双目准备突破幻境！

    轰隆隆！

    猛然挥出一拳，但是世界依旧如同荡漾的水纹，并没有因为他的内力波动而消失，反而荡漾的速度和幅度越来越强！

    “怎么可能！”

    星魂难以置信，无论是内心坚定又或者是以力破阵都被这诡异的世界吞噬，似乎要将他困死在这里！

    轰隆隆！轰隆隆！

    星魂也不掩盖自身力量，大肆地轰击幻境世界，但是无论他如何出手都无法脱困，反而是自身内力消耗了七八成，强撑着身子不停地喘气！

    波纹波荡停止，似乎时空静止，让星魂心神俱震，荡起的圈圈状的纹理充斥了他的眼眶，无形的杀机弥补，一寸寸地切割他的身体……

    “难道是……”

    星魂身体被切割成无数碎块，心神彻底复苏，却发现自己依旧保持着原地不动，准备踏步的姿势，根本没有走上阶梯，此时他也知道了，这一切的幕后之人，低垂眼眸推走！

    许乐看着匆忙离去的星魂，眼中平静，虽然这家伙隐藏了一部分实力，但是在他眼中太过弱小，不需要过多的关注！

    “卫庄，纵横家倒是有趣，一代两个弟子，各位纵横，却能左右天下局势，走精英路线吗……”

    许乐随手一挥，一道水镜出现在眼前，其上出现了一尊白发年轻男子，手持一柄长剑树林中静坐，树叶顺着时节发黄，最后被一阵狂风吹落，慢慢地飘落。

    卫庄持剑盘坐，紧闭着双眼，耳朵动了动，似乎在聆听风声，手指轻轻颤动，一道剑光闪耀，在空中飞舞，刹那间又回归了剑鞘，空中飞舞的十三片树叶顺着纹理被切开。

    突然，卫庄眉头一皱，修剑之后灵敏的感知警示，似乎有人在暗中窥视，手中的鲨齿飞出，洞穿了三棵枫树，但是并未发现任何人，窥视感慢慢消失，卫庄冷哼一声，继续盘坐修炼。

    “强大的感知，与盖聂一般，但是盖聂是忠于剑，而卫庄是将剑视为工具，为自己踏上巅峰的工具，不一样的目的，凝聚了不同的剑心！”

    许乐笑了笑撤销了水镜，这些人越强，他的性质越大，要是他们止步不前，许乐还要无聊了！

    “出来！”

    许乐轻声说道，一位阴阳家弟子从黑暗中浮现，一道书信飞到他手中，而他眼前的许乐却消失不见了，只留下一段话语：“交给丞相李斯！”

    ………………………………

    镜湖医庄位于秦国的一座小岛子上。

    端木蓉依照日常采药，顺着以往的经验采了药之后，走到较高处观赏美景，也别有一番风采。

    突然琴音顺着风声一同灌入她的耳中，琴音中蕴含的喜怒哀乐吸引了她的注意力，自然而然地将自己当做一位观众！

    但是过了一个时辰，琴音消失不见，端木蓉心中略感空虚，想要寻找之时却发现无处可寻！

    之后的三天，每次上山采药都有琴音相伴，或是喜悦、或是哀伤、亦或是孤独，琴音百转、变化多样，但是每一首琴音都敲击了她的心弦，让她甘愿作为一位聆听的观众！

    她也试着寻找，但是询问过医庄的众人，没有人在山上弹琴，也没有人听到过这奇妙的琴音。

    一直到第四天，端木蓉再次上山采药，琴音一如既往的响起，这一次端木蓉难以掩饰心中的好奇，顺着琴音寻去，在一座湖边看到了一个黑袍金纹的身影，对湖抚琴！

    “请问公子是何来历，为何出现在镜湖医庄？”

    虽然心中疑惑，但是端木蓉也不是没有阅历的傻白甜，这里是镜湖医庄，墨家的隐秘之地，为何此人会出现在这里，都需要探究！

    男子停下动作，转过身，俊秀的面庞映入端木蓉眼中，哪怕她不以貌取人，终究还是被惊艳了！

    “既然有烦恼，何不听曲作乐！”

    男子微微一笑，似乎有这神奇的魔力，让端木蓉渐渐放下了心中的壁垒，慢慢地走到一旁的青石坐下，继续听着男子弹琴！

    就这样，才子佳人，湖边以琴相识，相知，谁也不问起谁的来历，一切尽在不言中。

    这样普通的日子持续了数天，第九天，两人像往常一样，一个弹琴，一个作为观众。

    男子突然抱琴起身，依旧是和煦的笑容，说道：“我要走了！”

    “为什么？”

    端木蓉忍不住问道，但却没有得到回复，看着渐渐远去的少年，心中多了一分痛楚，但是终究没有出言挽留。

    看似回归了平静，心中却多了一道身影。

    对于温婉阅历深的女人，只有惊艳的开场，以文采吸引，若即若离之间，她们自然会上钩！


------------

第三百四十章：阴阳家来袭

    几天之后，医庄小屋内。

    “你们走吧，我不会救治嬴政的走狗！”

    端木蓉淡淡地说道，帮盖聂处理伤势已经是极限了，她不可能救治嬴政的走狗。

    天明撩起袖子想要和她理论，但是却被盖聂拉住，因为失血过多泛白的嘴唇已经干裂，低声说道：

    “既然如此多谢蓉姑娘了，天明我们走吧！”

    “可是大叔你的伤势还没有好啊！别生气，我一定会让这个恶女人医治你的身体！”

    天明却站在原地不肯离去，看着端木蓉大声说道：“你给我医治大叔，不然，不然我就……”

    “你就干什么吗？”

    一身男装打扮的高月一双眸子弯成月牙，笑嘻嘻地问道。

    天明涨红了脸，气急败坏地说道：“我就砸了这镜湖医庄！”

    话音刚落，天明胸口承受一道巨力，身体倒飞出去，盖聂想出手，但是受伤的身体，刚刚移动，便扯动了伤口，血液喷涌而出浸染了衣衫。

    天明在地上翻滚了几圈，支撑着从地上站起来，看着端木蓉不屑的模样，恶狠狠地说道：“你们这样欺负我们这病弱，必然会遭受报应的，肯定……”

    天明一时语塞，不知道说啥狠话，突然脑海中回忆起了那恐怖的身影，一时脱嘴而出：“一定会被那个古怪的家伙打死的！”

    “古怪家伙？”

    端木蓉毫不在意，高月念叨了一句，准备继续调笑天明的时候，突然一个弟子破门而入，神色慌张的说道：“不好了，镜湖医庄被人包围了，看来人似乎是阴阳家！”

    “什么！”

    几人听到此话，瞥了一眼天明，他刚刚说完就有阴阳家的家伙到来，似乎有他的因素在其中。

    并非说他是间谍，而是因为救了这两个家伙，导致阴阳家包围镜湖医庄！

    端木蓉秀眉微蹙，看着几个弟子恶狠狠地盯着天明，出口道：“出去看看，我医庄不问世事，倒也是问问这阴阳家为何要对我等医者动刀兵！”

    说完，端木蓉径直走了出去，几个弟子也跟了出去，只是在经过天明身旁之际，暗中撞了一下，让他摔倒在地！

    “可恶！”

    天明少年血性，想要和几个人打上一架，却发现身前多了一只精致的小手，抬起头看见了高月甜甜的笑容，对他说：“起来吧，地上脏！”

    和煦的笑容就像是寒冬的旭日，柔和的光华化解冰冻！

    ………………………………

    数百位阴阳家弟子将镜湖医庄团团围住，哪怕是一只苍蝇都飞不出去！

    端木蓉在墨家弟子和项氏族人的护送下来到了医庄前，看到了少司命的清冷的面容，以及飘然若仙的月神，目光高傲，似乎在看一群蝼蚁！

    “这女人的眼神让人不舒服！”

    少羽脾气暴躁，性子直来直去，感受到月神审视的目光，出言讥讽。

    月神眼中闪过一丝冷意，无形的内力弥漫，道：“祸从口出，项氏一族没落也不是没有原因，都是一群莽夫废柴，不被灭都是祖先保佑了！”

    “你说什么！”

    少羽持剑想要冲上前与月神较量一番，却被其他人拉住，一位项氏的士兵搭弓想要射杀月神，却对上了月神的幽深的眸子，眼神迷离，突然向着身边的同伴杀去！

    “他中了幻术，把他抓起来！”

    端木蓉见多识广，看着士兵失神的模样就知道他是中了幻术，连忙提醒道。

    但是却已经来不及了，发狂的士兵眼角留着泪水，发出癫狂的大小，不断杀戮朝夕相伴的战友，最后少羽忍不下去，一拳把他打晕，踩着他的身子质问道：

    “你想干什么？”

    “少……少主，杀了我！”

    士兵痛苦地哀嚎，恳求少羽动手，全身青筋暴起，看样子应该是在承受无尽的痛苦。

    “少主小心！”

    少羽虽然少年豪气，但是对自己的下属下手他却犹豫了，但就是这片刻的犹豫，被他的踩在脚下的士兵拉住他的脚猛地一扯，身体中心迁移，随后握住长刀朝着少羽头颅斩去！

    少羽心中大惊，生死危机之下，内力如同汹涌的河流奔涌不息，接着中心移开，身躯扭转躲开了了这致命的一刀，气力凝聚与右手拳头，猛地一拳打在他的胸口，砸碎了胸腔骨，震破了心脏！

    士兵口中不断的溢出鲜血，但是眼神却回复了清明，对着少羽感激的说道：“多谢……”

    话还没说完，士兵脑袋一歪，彻底没了生命的气息。

    而少羽则是颤抖着看着自己的手，瞳孔放大，似乎受到了极大的刺激，随手拿起长剑运起轻功朝着月神奔去！

    “少主不要冲动！”

    项氏老人连忙提醒，但是少羽被逼杀了手下，愤怒到了极点，击退了几个阴阳家的弟子，冲到了月神面前，手中长剑猛然一刺！

    “天真的小孩！给你点教训！”

    月神冷哼一声，掐起法决，眼中闪过杀意，随后响起阴阳家的计划，无形之力波动项羽的身体，使他的身子偏移，长剑偏移从月神左侧突过。

    “怎么会这样！”

    少羽惊声说道，却看见一只纤纤玉手越来越近，最后拍打在胸口，将他击飞，被几个项氏卫兵接住！

    端木蓉目光一冷，厉声呵斥道：“你们阴阳家来这里作威作福，是想和我们镜湖医庄开战吗？”

    月神冷笑道：“镜湖医庄江湖上赞誉无数，不过今日一见也不过是如此，竟然藏匿叛逆，你说是吧，墨家医仙端木姑娘！”

    端木蓉眉头一皱，并未反驳，她的身份虽说隐秘，却也不可能瞒的过帝国和阴阳家！

    数百阴阳家弟子一步步逼近，场外响起战士冲杀之声，似乎有人想要冲阵，但是还没等项羽等人高兴，外面的呼喊之声渐弱。

    端木蓉看着眼前的情景眉头一皱，随后再次问道：“你们究竟想干什么？”

    “交出燕太子丹之女！”

    幽幽之音似乎在耳边响起，一座华盖被几个阴阳家弟子托起，轻功运转，眨眼间就来到了众人面前，声音正是华盖之中传出！

    高月此刻正好到来，听到此话心神一颤，隐约间透过华盖看到了其中的黑袍俊秀青年，含笑望着他！

    但是下一刻，眼前景物恢复平静，似乎一切都是她的错觉！


------------

第三百四十一章：墨家来临

    端木蓉看着垂帘中的的身影，回忆起江湖中的传闻，惊声道：“东皇太一！”

    “什么！竟然是东皇太一亲临！”

    “东皇太一为什么会亲自前来！”

    “难道是天要亡我项氏一族！”

    一尊人顿时唉呼，若霜打的茄子，失去了斗志，一旦发生争斗，一身力发挥不出五分！

    荆天明屁颠屁颠地跟在高月身后，看着他们震惊的模样，忍不住问道：“东皇太一是谁啊？这名字好生霸气！”

    高月此刻也从震惊和慌乱中回过神，听到天明的问题，下意识喃喃：“东皇太一是阴阳家的至高领袖，一身武功深不可测，如果真是他来了，我们断然没有脱困的机会！”

    “好厉害啊，男儿自当如此！”

    天明看了一眼垂帘中的东皇太一，身未动，仅仅是名气就将众人吓得胆寒，这是何等威武！

    垂帘中并没有回应，反而是一旁的月神耳边传来低语，得到命令之后，对着身后的阴阳家弟子命令道：“杀进去，端木蓉等人能留活口就留，千万不能伤害高月！”

    数百人一同出手，基本上已经是阴阳家的核心力量，若是之前的东皇太一，哪怕实力强大也不敢将所有弟子汇聚与一处，万一落入敌人的陷阱，必然会元气大伤！

    但是许乐伟力归于自身，如今的实力堪称此界至强，足以庇护门人，哪怕失去了，也不怕阴阳家实力衰弱！

    “遭了！”

    端木蓉眉关紧锁，秀气的面庞萦绕郁结之气，身旁几个项家武士冲上前挡住阴阳家的弟子，但却被轻易地隔开了喉咙，血液喷洒，跌落在地上。

    盖聂扯着天明的肩膀，将他和高月一同护住，强忍着伤痛一次次出手，脸色语法苍白！

    “阴阳家，你们是想和我们墨家宣战吗？”

    声若雷音，传入战场。

    一个巨大的身影跃入战场，手中的铁锤舞动，将一个企图杀戮士兵的阴阳家弟子击退，狠狠地砸在了他的胸口，砸出了一个巨大的凹槽，血液喷涌不止！

    此刻，众人也看清了他的模样，身高九尺，头顶一片光洁，面容凶神恶煞，浑身肌肉如老树盘根，充斥着爆炸般的力量！

    他手中挥舞一柄巨大的铁锤，将一众阴阳家弟子击退，横扫出了一片空地！

    “墨家大铁锤，那么其他人应该也来了！”

    月神低语，手指向后轻点，与一只大手相对，身形趁此后退，内力虽若丝带，却也能断金裂石，吓得那人脚下抹油，瞬息见逃离！

    “墨家盗跖，见过月神！”

    盗跖嘿嘿一笑，脸上挂着随心所欲的笑容，眼中却没有丝毫笑意，手指一番，三道飞镖脱手而出，若雷霆闪烁，瞬息间来到月神面前！

    月神稍退一步，手捏兰花之形，内力汇聚与指尖，覆盖着奇异的力量，将几道飞镖弹飞，冷漠地看着盗跖，却听见他嬉笑之言：“早就听闻东皇太一武功盖世，不如评价一下我的暗器之法！”

    竟有一柄飞刀趁着月神阻隔飞镖之时绕过她的身躯，直指华盖中的许乐！

    “大胆贼子！”

    月神怒极，锦缎飘出试图拦下飞刀，但是接触之际却被割开，力道不减，持续飞去。

    华盖之中毫无反应，飞刀近在咫尺，若毒蛇吞噬人之性命。

    月神在许乐潜移默化的庞大神魂影响之下，已经将东皇视为信仰，如此侮辱行径对她来说比杀了她还要愤怒！

    盗跖看出了月神的愤怒，运起神行百变，一击之后远遁千里，身为天下第一盗贼，如果他想要跑，这世间基本上没有人能追的上他！

    叮！

    飞刀被葱白的玉指点落，僵持片刻之后掉落在华盖之外，少司命将手收回，凝聚于指尖的星力消散。

    “少司命功力见长！”

    月神赞叹一句，数根银针甩出，若暴雨梨花，铺天盖地朝盗跖杀去！

    “叮叮叮叮！”

    一道剑光带着缕缕冰雾飘零，将几根银针挡下，一个白袍英俊男子，星眉剑目，手持冰寒长剑走来！

    与此同时，一团锦缎在天空中铺开，一道绝色身影踩着锦缎而来，银丝若雪，似乎是雪之精灵跳跃，一举一动优雅美丽！

    “高渐离，雪女，墨家还有谁来了，尽管出来吧！”

    雪女头戴华贵发饰，一身白裙恰好衬托了妙曼的曲线，肌肤若雪，却有一点殷红，在肌肤之下隐现，给这不似人间的珍品增添了一分人的意味。

    雪女衣裙飘飘，走上前与月神对峙，女人和女人最容易针锋相对，视线接触，似有火光闪现，弥漫着火药的气味。

    雪女一声轻笑，风姿倾城，吸引了男性的目光，随之红唇轻启，“阴阳家何苦要为难我墨家医仙，何不就此罢手，剩下的恩怨一笔勾销！”

    这是经过深思熟虑之后的考虑，阴阳家倾巢出动，就连东皇太一都亲临，如若硬拼，墨家必然损失惨重，墨家目标远大，也无法承受这个损失，所以停战是最好的选择！

    少羽调理气息，听到此话愤然起身，想要开口却被一旁的项氏老人拉了回去，眼神严肃地示意他不要多说！

    如今项氏损失惨重，如若硬拼，做了出头鸟，就连这仅存的血脉都要牺牲在这里，任何一个有理智的人都知道如何选择！

    项羽悻悻坐下，拳头猛捶在地面，发出一声闷响，拳头上鲜血淋漓，砸出了一个小坑！

    月神闻言嘴角勾起讽刺的笑容，配上她的高傲，让人不由想要征服，看着她在身下婉转。

    不过这个世界上，以月神的实力，除了许乐谁能将月神压在胯下，让她高傲地头颅垂下侍奉。

    “既然如此，我们各退一步，交出燕太子丹之女高月，我们阴阳家可以保证立马撤退，不再对墨家和这群项氏叛逆出手！”

    “高月！”

    雪女眉头一皱，看了一眼躲在端木蓉身后的小女孩，看模样也是一个美人坯子，隐约间细想以后的面容，应该会比自己更美。

    目光与端木蓉交错，雪女看见她眼中的犹豫，叹了一口气！


------------

第三百四十二章：小惩大诫

    端木蓉和高月相处了一段时间，也喜欢上了这个天真善良的小女孩，要让她将高月作为一个物品交易出去，换取短暂的和平，实在无法接受！

    但是如今局势危急，一旦死撑到底，墨家必然会损失惨重，也不一定能够护住高月，这让端木蓉心绪纠结，脑中不禁浮现了一道身影，心中一叹：

    也许只有像他那样餐风饮露，玩乐山川之间才是真正的自由吧！

    雪女摇了摇头，看出了端木蓉的犹豫，转身看了一眼高渐离，得到他肯定的眼神，转而向月神看去，“交出高月太过分了，你们换一个条件吧！”

    “换条件，你以为你是谁，就连你们墨家巨子在东皇殿下眼中也不过是一只蝼蚁，本来东皇大人仁慈，想放你们一条生路，但是没想到你们自寻死路！”

    月神冷笑一声，玉臂一挥，所有阴阳家弟子再次出手，朝着大铁锤带来的墨家弟子杀去，百家之中各有碰撞，自然不会手下留情！

    雪女眉头一皱，美人如玉，一举一动牵动人心，步法若舞，进去其中将几个阴阳家弟子击退，高渐离自然也没有袖手旁观，易水寒携寒气所至，瞬息间冻结了一个阴阳家弟子，寒霜覆盖他的身躯，似乎披上了一件银装，但却有着恐怖的代价，生命气息消散！

    大铁锤冷笑一声，浑身青筋暴起，握着铁锤猛地一挥，砸向一个阴阳家弟子。

    阴阳家的弟子也不是一般人，都是从无数人中挑出来的精英人才，见状抽身后退，运起轻功想天空跳去，在空中扭转躲开了其他人的攻击，准备撤退之时却被一只手握住了脚踝，低下头对上了大铁锤凶恶的面容，铜铃般的大眼睛狠狠地盯着他，流露出嘲讽的一位。

    随后大铁锤猛地向后一扯，将阴阳家弟子扯下来，像是甩垃圾一般猛地砸在地上，反复翻砸，骨骼断裂，鲜血泼洒，不一会就失去了生命气息！

    “阴阳家弟子也不过如此！”

    大铁锤冷笑一声，背后突然作痛，向后看去竟然是一个阴阳家弟子将匕首刺进了他的左背，若不是他外练硬功，再加上皮糙肉厚，刚刚就已经魂归西天了，这让他如何不怒！

    “去死啊！”

    大铁锤狂暴挥起铁锤舞成旋风，密密麻麻毫不透风，但是却被阴阳家弟子左右闪躲，牵制了战力！

    盗跖眼见情况不对，运起轻功身形闪烁，将阴阳家弟子击落，被大铁锤抓住，活活捶死！

    墨家凶威赫赫，但是阴阳家也不是吃素的，大量墨家子弟死亡，让雪女等人心疼不已，一时间骑虎难下！

    高月看着一群人为了自己制造杀伐，心地善良的她不喜欢见到眼前的一幕，跑出去大喊道：“大家不要打了，我愿意跟你们走，不要再杀人了！”

    “月儿不要！”

    端木蓉连忙劝阻，但是高月已经先行一步走出，被几个阴阳家弟子护送向华盖走去！

    天明好不容易找到一个玩伴，咋能眼睁睁地看着她落入黑手，跑出去想要将高月拉回来，但是却被一个阴阳家弟子打在左胸口击飞。

    大铁锤眼尖，抓住了天明，骂骂咧咧地说道：“你们阴阳家当真无耻，对一个小孩子都能下如此狠手！”

    “祸从口出！”

    华盖中传出飘渺之音，似乎是九天神灵在低语，一阵狂风刮过，珠帘哗哗作响，随风舞动，其中的身影也越来越清晰！

    端木蓉顺着一道缝隙看向其中，如遭雷击，顿在了原地，喃喃道：“为什么，为什么会那么相似！”

    阴阳家弟子撤退，护送高月来到月神面前，月神瞥了一眼粉雕玉琢的高月，轻声道：“上去吧，东皇陛下正在等你呢！”

    “东皇……”

    高月轻声呢喃，阴阳家弟子想两边分开战力，为她分开了一条路。

    走在这孤寂的路上，高月心中的恐惧反而退散，似乎有一尊博爱伟大的存在卧在其中，仅仅是靠近都让心神宁静，似乎回归了母亲的怀抱！

    来到华盖之前，高月身躯慢慢飞起，似有一股无形之力托起，将她送入了华盖之中。

    与她想象中的不同，里面并非是威严的中年人形象，反而是一位身着黑袍的俊秀青年，嘴角含笑，似乎能牵动任何少女的心思，让她们心甘情愿地堕入他的怀中。

    月儿年龄虽小，但是性子早熟，看到这一幕也忍不住脸色微红，糯糯地问道：“你就是东皇太一殿下吗？”

    少年笑了笑，用手指提起月儿光洁的下巴，目光直直地对视，许久之后才说道：“你猜！”

    高月一时语塞，但是想到阴阳家制造的杀戮，也不敢小瞧眼前的少年，恳求道：“既然我已经答应和你们走了，那就放过他们吧！”

    许乐轻笑一声，点头答应了高月的要求，但是有些人却需要惩戒，不然江湖上阴阳家就会沦落为笑柄了！

    许乐目光似乎洞穿了虚空，目光如电，注视在几人身上，如同小刀刮骨，让几人浑身不舒服！

    一道黑光从华盖中飞出，直朝雪女而去。

    高渐离堪称备胎神话，见到这一幕自然也不会愣住，握着易水寒上前企图阻拦，但是乌光神威无匹，刹那间撞在易水寒，巨大的反震力让高渐离浑身气血波动，倒退数步。

    但是乌光却不准备停下，分化出一道略细的黑丝，扭曲变成针形模样，洞穿了大铁锤左肩，割断了他的筋脉，痛呼一声倒在地上，随后脸上被乌光划开，血痕弥漫，构成了一个字：奴！

    在这个豪气的世界，耻辱的活着比起死亡更加地可怕，大铁锤理想远大，自然不可能自杀，所以他就要带着耻辱活下去，其中蕴含不可消磨的力量，就连端木蓉也无法治好这伤痕！

    乌光遁来，雪女衣衫飘飘，企图躲避却发现它穷追不舍，内力挡于身前却被轻易地击溃，乌光冲入她的身躯，一道道热流在身体游荡，最后再脖颈之处纹上了一道奇异的图案，就像是一般人给自己的喜欢的东西弄上烙印，显示主权！


------------

第三百四十三章：雪女无c

    “这……”

    雪女痛呼一声，倒在地上，一道道热流从脖颈处向身躯蔓延，纹理渐渐构建成成了一张狞笑的鬼脸！

    “阴阳家秘术吗？东皇太一，你别得寸进尺！”

    女神受辱，高渐离自然无法忍受，持着易水寒冲了过来，寒光若皎月闪耀，击退几个阴阳家弟子来到了华盖不远处！

    簌簌簌！

    数十片绿叶凝聚成一团，在空中飞舞，每一片都如同刀刃一般锋利，要将高渐离分割！

    “可恶，少司命！”

    高渐离纵身一跃，却发现绿叶跟在身后，对上了那对淡紫色的眸子，无喜无悲。

    叮叮叮！

    易水寒剑身波荡，缕缕寒气缠绕，企图将绿叶冻结，冰雾弥漫在空气中，所有绿叶僵硬，覆盖了一层薄薄的冰霜。

    高渐离继续向前，一道绿光划过，在脸上划出一道血痕，血珠慢慢渗出，转眼看去，却发现所有绿叶绽放一道淡紫色的光芒，如若天上的星辰。

    “好强，不愧是阴阳家的长老！”

    高渐离轻叹一声，用剑画一个园，将绿叶一片片斩碎，反手向身后一斩，剑身被月神弹开，借着反震之力，高渐离借势飞起，持剑刺向华盖之中！

    “有趣！”

    华盖之中的许乐轻笑一声，晴空响起一道霹雳，震耳欲聋，大片鱼鳞云汇聚，恐怖的威势汇聚！

    高月坐在华盖之中，感受到这股意味身体忍不住发颤，隐约间看到了一尊巨大的身影被唤醒，似乎要撕裂这片天地！

    高渐离寒气逼人，所过之处覆盖上了一层冰雾，温度骤然下降，凌厉的剑光朝着华盖劈下！

    叮！

    “骷髅血手印！”

    一抹鲜红闪耀，恐怖瘆人的血色骷髅从天而降，高渐离在空中连忙扭身，易水寒挡在身前，但是却依旧中了攻击，身躯倒飞：

    “呵呵，就凭你也想和东皇大人交手，真是痴心妄想！”

    一位妖娆打扮的女子从天而降，黑红相加的窄衣，配上血色的双手，似是来自地狱的女修罗！

    高渐离嘴角溢出乌黑血液，看着妖艳女子，不甘地说道：“大司命，没想到东皇太一身旁防卫如此严密，真是贪生怕死啊！”

    “贪生怕死，呵……”

    大司命似乎听到了天大的笑话，笑的前仰后合，随后眉眼舒展，讥讽道：“如若你这样的废物也能和东皇大人交手，那才是失了身份！”

    高渐离冷哼一声，看着华盖之中毫无动静，自然知道自己的激将法失败了，调息内力，消磨大司命的攻击！

    高月紧张地抓住了许乐的衣袖，眼神恳求他早点离去。

    许乐摸了摸她的脑袋，笑着说道：“你身上流着姬氏一族的血脉，所以我会好好培养你的！”

    一边说着，魅惑人心的力量顺着手掌进入高月的身体，眼睛中出现困意，闭上眼睛倒在了许乐的怀中！

    “我有一个大胆的想法！”

    许乐感觉自己变成了某种文章的主角，将女主角弄晕之后……

    “该走了！”

    瞥了一眼不远处的森林，许乐吩咐道。

    大司命心中的嗜血欲望被激发，刚想出手听到了东皇的命令，强行压制了心中的冲动，召集众弟子撤离！

    雪女身体中的异样消退，但是脖颈的古怪图案却印刻如血脉之中，勉强地站起身，依旧风华绝代，踉跄着走步，看了一眼被盗跖扶起的高渐离，转身离去！

    只是在所有人没注意的地方，她身上的鬼脸图案似乎发出了狞笑，像是看着猎物跌落陷阱的猎人……

    端木蓉愣愣发神，知道他人提醒才醒悟，赶忙去照顾伤员！

    此时，大批墨家弟子赶到，带头的斗笠人看了一眼战场，沉默不语……

    ………………………………

    墨家机关城内，由于镜湖医庄位置暴露，所以所有人都已经转移到了机关城，就算是秦军到来也能阻隔，是墨家的底牌所在！

    天明和盖聂被安排在远离中枢是居住室，虽然表面说相信他们，但是墨家还是派了几个墨家弟子暗中看守！

    天明性子大大咧咧，自然发现不了，而盖聂与世无争，知道却不点明，他答应了一个人，一定会照顾好天明！

    而墨家虽然损失了几个弟子，但也称不上伤筋动骨，倒是大铁锤连连发脾气，好在有墨家巨子安抚，不然也要闹出大事！

    一间闺房之内，雪女躺在床上，自从中了神秘咒印之后，她就深入简出，就算是端木蓉想要帮她查看都被拒绝。

    此刻的雪女面色潮红，身上香汗淋漓，躺在白色的大床上扭动身子，一个健硕的身影出现。

    “不愧是有名的美人！”

    那人赞叹道，雪女眉头一皱，想要出手反抗，但是脖颈处的咒印闪耀，将她的气力抽空，除了意识清醒之外，她的身躯已经不受控制！

    “可恶，我就算是……”

    雪女心中悲愤，想要自觉之时，却发现她什么都做不了，只能看着那人的大手在自己身体肆意把玩！

    “如冰山一般的美人，倒也是有趣！”

    烛火幽幽，驱散了黑暗，雪女虽然无法动弹，只有眼睛能动，看清了那人的模样。

    面容俊秀，一身黑袍，嘴角挂着邪异的笑容，若是在平常肯定能迷倒万千少女！

    但是在雪女眼中，他的笑容就是小人得志，眼中流露出了厌恶之色！

    “先自我介绍一下，我叫许乐，还有个别名，叫做东皇太一！”

    许乐笑嘻嘻地介绍到，手却不停地占雪女的便宜，赞叹她的身材曼妙。

    雪女心中愤怒，凤目竖起，但是由于无法反抗，眼睛一闭，不再理会！

    许乐看到这一幕反而笑了，趴在她的耳边轻声说道：“我施展的咒印叫做奴咒，下了此咒之后，就会成为施法者的奴隶，无论意志多坚强都无法反抗！”

    “帮我……”

    许乐熟练地下了命令，雪女眼中流露反抗的意味，身子却不收控制地起身，爬到许乐身边，俯下了身子……

    就在这时，门被敲响，传来高渐离的声音：“雪女，你的身体还好吗？”


------------

第三百四十四章：改变世界

    （别多想，就是卡文了，所以开个车……）

    雪女眼中的反抗情绪愈发剧烈，但是却被许乐压制，雪白的秀发随他把玩，蔚蓝色的眼睛中的恨意愈浓，但是没过多久变成了哀求！

    许乐放开雪女，并且解开了咒印，雪女得到自由之后，莲步轻踩，想要杀掉许乐。

    身形飘飘，转瞬间来到了许乐的身前，纤细的手指在距离许乐咽喉分毫之处停下，无论她如何控制自己的身体，都无法再进一步！

    “奴咒，奴隶怎么可以伤害自己的主人！”

    雪女惨然一笑，眼中流露绝望之色，想要自尽之时却发现她连求死的念头都无法提起，更别说自杀，耳边又传来许乐的解说：

    “奴隶是主人的宝物，没有主人的允许，奴隶不能伤害自己！这奴咒如何，点评一番如何？”

    雪女心若死灰，呆立在原地，像是一具精致的木偶。

    “雪女，你怎么了？”

    高渐离的声音提高，其中蕴含的关切让雪女苦笑，死水一般的眸子波动！

    许乐抱住雪女，轻声问道：“要是高渐离进来看到你变成了我的奴隶，被我肆意玩弄，他会是何表情？”

    “不要！”

    雪女轻声说道，死水一般的眸子流露哀求之色，身躯微微颤抖，却不知已经落入陷阱。

    “那就看你的表现了！”

    雪女苦笑，对着门外故作镇定地说道：“我没事，我需要好好的休息一下！”

    高渐离松了一口气，关心道：“那就好，有什么事情可以和我说，我一定会帮你的！”

    雪女听着高渐离的脚步声渐渐远去，银丝垂落在眼前，泪珠划过脸颊，滴落在地上，雪白的衣裙跌落地上，许乐再一次兼职老司机，嘀嘀嘀地驾驶……（以下省略n个字）

    ………………………………

    阴阳家的高塔之上，一身绸缎罗裙的高月与许乐一同赏月，她本以为自己会受到监禁，结果每天就是和许乐吃吃喝喝！

    不知是否错觉，月儿觉得自己变胖了不少，原本平坦的小肚子多了几分弧度。

    虽然想要抗拒许乐的美食攻势，但是每次见到稀奇古怪的美食，月儿还是忍不住嘴馋，天天跟在许乐身后。

    看着月儿可爱的模样，许乐也乐于逗弄这个小丫头，毕竟少司命三无清冷，不论吃啥都一个模样，虽然挺好看，但是没有小丫头好玩。

    随手拿出一块芒果千层递给月儿，看着她开心的模样，突然开口：“你也该改名字了！”

    “改名字？为什么？”

    月儿疑惑地问道，她对于现在的名字很喜欢，从未想过改名之事！

    “哪有那么多为什么，以后你就姓姬如，名千泷，你以前的名字高月是你的封号，而不是你的名字！”

    许乐不顾高月的反对，强行为她定下了新的姓名。

    “如果你答应，我就带你去见你母亲！”

    许乐看着气鼓鼓不说话的高月，按住了她反抗的小手，继续摸她的小脑袋。

    月儿或者说千泷愣住，眼神黯淡，呆呆地说道：“我母亲已经死了……”

    “谁说她死了？她被我藏起来了！只要你听话，乖乖做我的小公主，我就让你见她！”

    许乐嘴角勾起邪异的笑容，说到小公主的时候都感觉自己太邪恶了，毕竟之前有个段子，做我的小公主，只吃那啥不吃苦！

    不过他只是喜欢姬如千泷这丫头，反正来这个世界是来娱乐，顺便养成一个萝莉！

    “真的！”

    千泷激动地站起身，扑在他怀里认真地问道。

    “你猜！”

    “我母亲在哪里？”

    “你猜！”

    千泷羞怒地用小拳拳捶他胸口，却听到了楼梯传来了脚步声，连忙起身退开，在一旁恭敬地站立！

    千泷天生聪慧，在一段时间的相处中摸清楚了许乐的脾气，一般的时候玩乐无碍，如果有正事之际不懂进退，会被他厌烦！

    月神踏步而来，见到许乐之后行礼恭敬地说道：“东皇大人，陛下同意了那个方案，并且派遣机关术世家公输家制造了几件成品，特地派人来请您去观赏！”

    “哦，我就知道嬴政不会放弃那东西的！”

    许乐也不意外，在千泷的服侍下穿上黑袍，径直前往皇宫！

    宫内一片严禁闲杂人等进入的空旷区域，并没有特别的建筑物以及神奇的宝物，嬴政端坐在铺了虎皮的座椅上，赵高侍奉在一旁。

    他们的面前，有着数十个工匠和一对士兵严阵以待，等待他们的陛下下达命令！

    “东皇殿下到！”

    随着传令之声，许乐跟随长相秀美的小太监走进这片空旷区域，对着嬴政拱手。

    嬴政笑了笑，心情似乎格外的好，眉眼间的威严消散了几分，像是一个普通人，对着东皇说道：“东皇来了，之前东皇派人送来的图纸朕已经看过了，并且做了几件成品，如今特邀东皇一同观赏！”

    “陛下手底下果然能人无数，前几天才送的概念图纸，没想到这么快就做出了成品，着实让我意外！”

    几个侍从端来座椅，许乐毫不掩饰地坐了上去，自从送了图纸表明意思之后，嬴政对他的提防降低了不少，虽然不至于成为知己，但也不再保佑敌意！

    嬴政端起一杯热茶，吩咐道：“开始吧！”

    “遵命！”

    几个工匠应声，一个面容若斧凿刀削、身材干瘦的老头慢慢走出，手中捧着红木盒子，神色甚是得意。

    “公输先生，出手吧！”

    这个让秦时明月粉丝异常痛恨，在他死去之后庆祝的标准反派角色公输仇，虽然人品不咋滴，但是他在机关术上的造诣堪称宗师人物。

    公输仇虽然为人奸诈高傲，但是也深知为臣之道，知晓嬴政的性子，没有卖关子，拍了拍手，将手中的红木盒子放到侍卫抬来的桌子上，由赵高打开。

    “东皇殿下所给的图纸技术巧妙，其中的有些核心思想远超我公输家一生钻研，说是神仙之物也没有人会怀疑！不过虽然巧妙，但是我公输家在机关术上的成就还过得去，老夫花了几天时间，不眠不休终于赶制了一件成品！”


------------

第三百四十五章：时代变革

    金色的光丝垂落，直射在盒中，映出了其中流线型的躯体，折射着金属的光泽，优美的曲线中却隐藏了一丝狰狞！

    公输仇如同**爱人一般小心翼翼地拿起，灵巧的手指在每一个零件检查，防止之后出现纰漏！

    随后，几个侍卫搬来了靶子，公输仇深吸一口气，将手中武器对准靶子按下密门！

    嘭！

    随着一声闷响，公输仇手中器具冒出一团火光，突出一团火星，如飞火流星，刹那间穿透了靶子，留下了一个指头大小的孔洞！

    “好威力！”

    嬴政深刻明白其中的战略意义，忍不住拍手叫好。

    一旁的赵高眼神阴郁，对上许乐戏谑的眼神连忙低下头，不让他人发现自己内心的情绪波动！

    公输仇捋了捋胡须，虽然早就试验过了此物的威力，但是每一次尝试都让他竟然，对于东皇更多了一分敬畏。

    毕竟他们公输家和墨家在机关术上已经是出神入化，但是在他们却从未想出甚至钻研过如此机关运用之法，就像是凭空出现的，如何不让他惊叹！

    公输仇灼热的视线放在许乐身上，不知道的还以为他性取向有问题，直到被许乐瞪了一眼才悻悻地移开了眼睛，对着嬴政说道：

    “此物，图纸上的名称为枪，但是本人更愿意称之为诡弩！看似普通的一根木棍，其中有大量的零件插放其中，一旦扣动暗门，他就会运转其中的机关，产生巨大的力量，将子弹弹射而出，威力足以穿透盔甲！可谓是战争利器！”

    嬴政颔首，随后继续问道：“此物制作难度如何？能否量产？能否保持机密不外泄？”

    嬴政不愧是帝王，刹那间就想到了重要的三个方面，如果无法量产投入战场，那么它的价值要降低不少，更何况一旦外泄，敌人也将获得机密，制造出足够的枪械甚至可以威胁到他的皇权，不容许嬴政不重视！

    公输仇笑了笑，将早就想好的说辞托出：

    “此物虽然机关术要求极高，但是主要的难度都在其中内部的零件，这些零件才是这件武器的核心，没了这些东西不过是一根烧火棍罢了。只要把控了核心操作，再加上本人制作的小机关，一旦被人夺走拆卸就会打开其中的水银，将最中心的机密销毁，自然可解陛下之忧！”

    许乐给的自然就是枪械制造原理图纸，这个世界不过是用来娱乐的，既然如此，不如给予助力，让秦朝统一全球。

    火药在秦朝时期便已经出现，毕竟乃是方士炼丹之术的副产品，有了许乐给的系统知识，没过多久就被公输家掌握，并加以运用！

    后世不再让炎黄民族承受屈辱，更是让阴阳家深深扎根子秦王朝这个巨大的利益共同体之上，增加话语权。

    除了航海技术的缺乏和世界地图的不明显都可以许乐都有办法，但是外忧不可怕，六国余孽才是最需要铲除！

    六国余孽复国之心不死，一直企图破灭秦朝，再次回归之前诸国并立的时代甚至是取而代之，放在他们的角度，不过是对于自己的敌人复仇，但是站在整个国家角度上，他们就是一群民族进步的蛆虫！

    有了简易版的枪支诞生之后，普通的千人士兵使用轮换开枪的方法足以消灭万人大军，足以镇压士族和反叛势力！

    到时候全国伟力集聚一身，秦朝这具巨大的战争机器便会失去阻碍，全功率地开动，如同一只苏醒的猛虎，侵吞世界的领土。

    在其他国家还处于农耕时期，而秦朝已经踏入工业时代，在其他国家还在争夺大地上的领土，秦朝的舰只源源不断，将目标放在了广袤的海洋，在其他国家还在骑马使用冷兵器的时候，秦朝已经将枪支炮弹武装到了牙齿，一炮之下毁天灭地！

    到那时，太阳升起之地，皆是吾之领土，那是何等的霸气，何等功勋。对于想要切实战绩证明自身功盖三皇，德高五帝的秦始皇来说是无法抗拒的诱惑！

    秦始皇深吸了几口气，尽量使自己的语气趋于平静：“那么公输先生，其他几张图纸研究的如何了？”

    公输仇像是被鬼掐住了喉咙，一时说不出话来，但是看到嬴政危险的眼神，硬着头皮说道：

    “还请陛下多给点时间，这段时间老夫一直在研究枪支的存在，所以忽略了其他几张图纸，不过有几张图纸技术要求着实太高，特别是那蒸汽鸡，其中原理巧妙的让老夫用一生去钻研都不够，只是这名字着实古怪，为啥要把鸡蒸了？怪哉怪哉……”

    许乐翻了个白眼，开口问道：“居然枪支早出来了，那么我的炼铁合金之法有铁匠掌握了吗？”

    科技并不像修炼文明，只要得到奇遇，吞下仙丹就可以自然而然地晋升，他需要全方位的积累，大量人才的涌入和完善。

    就像是枪支和船只，哪怕有了图纸，没有足够的锻铁技术也无法将其量产，更别说威力更猛的火炮，没有足够的火药造诣根本无法制作。

    嬴政抿了一口茶水，笑着说道：“朕已经下令让士族和寒门子弟进入学堂学习先进的技术，争取在其中获得足够的人才，为帝国的未来添砖加瓦！”

    许乐摇了摇头，并未多。，士族观念过于深入人心，哪怕始皇野心极大，但是本身也是将士族放在百姓之上，这也跟士族统率了世间大部分话语权有关，在这个年代，百姓可不是指那些种田的农民，而是指有着姓氏的士族。

    士族的力量和影响力汇聚在一起，足以颠覆一个王朝！

    之后嬴政用了几个会武功的囚犯实验了几次，得出枪支肉身不可硬抗的结论之后就兴高采烈地离去了！

    许乐正准备起身，身后的公输仇突然叫住了他，“东皇大人慢走！”

    许乐瞥了他一眼，看着他犹豫的模样就知道了他的想法，随口说了一句“都是遗迹里找到的，别来问我！”拒绝了与他一同探讨的想法！

    美女这么多，谁要和你这个糟老头一起玩！


------------

第三百四十六章：休息

    一个国家机器一旦运作，声势浩荡！大量法规出台，硝石等物品被官方大量采购，许许多多的敞篷被盖起，每天都有大量工匠被送入其中，惹得这群不法分子心神胆颤！

    纷纷使用隐藏的密探暗子探查消息，但是这一次事关重大，嬴政并不想消失走漏，但是也知道堵不如疏，所以一条条始皇愈发沉迷炼丹之术的传言顺着密探传出了宫闱，传遍天下。

    而这个故事的主角则坐在书房中，桌上摆放了一条长长的名单，记录了大部分传递消息密探的名字，只不过嬴政并没有立刻把他们清楚，虽然他们像是一群老鼠偷偷摸摸，但是用好了也能作为自己的利刃，传递错误的消息误导那群余孽！

    惊喜之后便是深深的疑惑，帝王者生性多疑，自然也会怀疑东皇太一为什么肯献出这么多好东西！

    “东皇，真是一个难以猜透的家伙……”

    嬴政沉默不语，眼神锐利地透过窗户，望向一望无际的蔚蓝天空！

    ………………………………

    阴阳家驻地，泉水叮咚作响，风景如画，小湖平稳如镜，微风吹过，荡起层层涟漪！

    湖边铺了兽皮，许乐卧在其上，静静地享受这片刻的宁静，相比操纵风云，不如吃喝玩乐，无忧无虑地活过一生！

    千泷端坐在一旁，将削去果皮的水果切成小块，一点点送入许乐嘴中，葱白的手指不时被他含在口中。

    “东皇殿下好兴致！”

    一道声响传来，群鸟飞来，一直大鸟之上站了一位白衣锦袍的俊秀男子，看着许乐享乐的模样忍不住打趣。

    许乐代表的东皇太一，在江湖上地位极高，他的一举一动自然受到关注，自从露出了真实的面貌，画像也被传遍了各个家族、势力！

    而前来的男子正是流沙的白凤，作为一个顶尖的杀手组织，对于消息的把控自然不会延时。

    “我不喜欢鸟，特别是它们挡住了我晒太阳！”

    许乐淡淡地说了一句，一道乌光冲天而起，朦胧的光华向外扩散，恐怖的威能弥漫，白凤想要撤退却已经来不及了！

    “叽叽喳喳！”

    乌光所到之处，所有鸟类身躯似乎被一只无形的大嘴吞噬，在空中泯灭，而白凤身下之鸟载着他冲上天，神色凝重地看着自己召集的群鸟一扫而空。

    但是乌光似乎并不想放过他，在空中转向，形成了一张大网将他罩住，岌岌可危！

    嗖嗖嗖！一柄长剑弥漫内力，划破空间，击中乌光拖延了刹那，白凤趁机运起轻功，身形缩小脱离了大网，降落在水中，轻点之后落在一个缓步而来的白发男子身后，和其他三人一同跟随白发男子！

    “手下人不懂事，望东皇殿下恕罪！”

    白发男子淡淡地开口，瞥了一眼头顶消散的乌光，心中稍显凝重。

    许乐也不计较，随手将鲨齿摄到手中，轻抚剑刃上如鲨鱼牙齿一般的凹槽，一旦有人被此剑刺中身体，大量的血液必然会顺着缺口流出，拔出之时还会带出大量的血肉，一般人必然会死亡，不愧为一柄妖剑！

    嗡！

    手指在剑身轻弹，剑身嗡鸣，弥漫血色光华，但是名剑有灵，已经认主之后对于许乐的触摸极其抗拒，不断地想要侵蚀他的意识！

    食指轻轻一按，恐怖的神威泄露出一丝，让鲨齿模糊的灵性恐惧，不断地颤抖。

    “鲨齿！”

    白发男子眉头一皱，但是并没有选择出手，在人家的地盘和传说中的武林至强者出手，特别是他是一个剑客，失去了剑之后实力下降了三成，实力不足以活着出去！

    许乐也不为难他，屈指一弹将鲨齿弹飞，白发男子纵身一跃接住了鲨齿，以及顺着剑身传递而来的恐怖力量，身形晃动，在地上滑行了数十米方才停下！

    “东皇大人名不虚传！卫庄甘拜下风！”

    卫庄将剑收起，负手向前走去，白凤看了一眼卫庄，心中嘎达一声，神色凝重地跟在身后，一言不发！

    因为他看见卫庄放在身后的手不自觉地颤抖，东皇的武功如此高强，只是随手一击，就将卫庄击败！

    卫庄面无表情地问道：“不知东皇殿下找我等何事？”

    许乐将手放在月儿柔软的腰肢，靠在她的怀中，像是一个沉迷美色的纨绔少年！

    “东皇哥哥，别闹！”

    月儿轻声低语，但是尝试几次都无法将他退开，只好红着脸做任由他靠着。

    “你老师鬼谷子还在吗？”

    许乐随口问了一句，鬼谷子这家伙在剧情没怎么出现，不过对于整个天下却暗中布下了局，影响了这众生的走向！

    卫庄脸色一变，随后平静下来，回道：

    “自从出谷已经好久没见了，我也不知道他怎么了，东皇有事找我师傅吗？”

    “无事，倒是对他印象不多，都快忘了他长啥样了，你身后那个小美女倒是挺眼熟，应该是韩国的红莲公主吧！”

    许乐哈哈一笑，看着身后低头不语的赤练，也就是曾今的红莲公主，笑着问道。

    赤练干笑一声，抬起头露出妖媚的面容，相比天行九歌中的她的青涩、秀美，她现在更像是模仿紫女，虽然多了自己的风格，但是手持武器和紫女太像了！

    “没想到东皇殿下还记得我，小女子真是受宠若惊，不过韩国已经灭了太久了，我也不是什么红莲公主，我现在只有一个名字，赤练！”

    赤练有些畏惧眼前男人的眼神，似乎可以洞察人心，没有丝毫隐私可言！

    许乐也不在乎，捏了捏月儿的小脸蛋，感受着其中的温热，笑着说道：“你哥哥韩非子倒是天资不错，可惜了……”

    “不过我也不是来你们叙旧的，希望你们可以帮我去做一件事情！作为交易，我会给你们足够的金钱！”

    许乐随手一挥，将竹简扔给卫庄，闭上眼睛，下了逐客令！

    等他们走后，许乐抬头望向平静的湖面，轻声说道：“道家传人既然来了，何不出来一同观赏风景！”


------------

第三百四十七章：我们玩个游戏，不许动

    “东皇殿下的灵觉果真敏锐，哪怕贫道将自身气息与这天地融为一体也无法瞒过你！”

    一道翠绿色的身影缓缓下降，落在湖面之上，轻轻一点却并未下沉，仅仅是荡起了涟漪。

    来者银色竖起，扎成了道髻，翠绿色的道袍被修改成更适合女性，既有道家之风，又有女子的妩媚风情，踏步之间，露出纤细修长的美腿，勾人心魄！

    “道家天宗掌门晓梦，见过东皇！”

    晓梦手捧浮尘，来到许乐面前作揖。

    许乐依旧是那副醉生梦死的模样，若来的不是这长时间与世隔绝、不懂人情世故的晓梦，而是道家天宗、人宗的长老人物，必然会以为东皇实在羞辱道家！

    毕竟许乐此时代表的不仅仅是个人，而是阴阳家的掌门人，是一家学说的领导者，连最基本的礼仪都没有，已经是最大的挑衅！

    晓梦倒也不在乎，她更像是一位存粹的修道之人，心向大道，内心无为，只是好奇地问道：

    “东皇大人是如何发现我的，我有露出什么破绽吗？”

    许乐慢慢起身，不急不缓地说道：

    “自然有自然的轨迹，人有人的气息，你将气息融入自然倒也是不错的隐匿之法，但是在融入的那一刻你还是人，你虽然可以模仿，但却终究不是，有一种格格不入的感觉！就像是在一副完美无缺的画作中强行添加了一个人物……”

    晓梦若有所思，身上气息开始变化，或似飞鸟、或似昆虫，到最后，她的气息越来越弱，像是一颗普通的树木，平淡无奇！

    千泷在一旁长大了嘴，晓梦慢慢站在她的面前，却无法感知到她的存在，下意识就会将其忽略！

    “不错，不愧被北冥子收为入门弟子，果真是悟性惊人，天生的修道材料，不过可惜了……”

    许乐称赞了几句，随后摇头说道。

    晓梦心中疑惑，她并未被这红尘万丈所污染，心若明镜，可称赤子，自然不会掩饰，当下问道：“东皇为何可惜？”

    许乐仰起头靠在月儿胸口，聆听者她心脏跳动的声音，眼中闪过一丝阴谋得逞的意味，朗声道：“可惜了你生在这个世界，先天就局限了你的格局，要是你生在更高层次的世界，立地成仙也不是梦幻！”

    “这有什么烦恼，修道者当顺应天命，顺从大势，逆转小势，采日月精华，修己身之道，在一个地方有一个地方的修炼方法，方才是我辈之道！”

    晓梦轻笑一声，走了几步将靴子脱下，晶莹的玉足踩在兽皮之上，盘坐在一旁！

    许乐眼前一亮，晓梦无论是精神还是皮囊都深得他意，又有趣又美丽的家伙会让他越来开心。

    不过相比仙气飘飘的晓梦，他更想看到一个堕落的妖女，若是兼具两种风格则更好。

    晓梦心中一紧，似乎有危险在接近，但是思量许久也没有找出危险的来源，暂且放下欣赏这美景！

    许乐拍了拍手，几个阴阳家弟子将一座铁架搬来，边上摆放了切好的都快以及一些内世界拿出来的蔬菜！

    千泷欢呼一声，和许乐一同起身，慢慢地拿起一根根细长的钢针，将肉块和蔬菜串好，放在铁架之上烘烤！

    炭火升起，热量升腾，晓梦看着各种各样的调料，疑惑地问道：“此为何物？”

    “想知道吗，晓梦仙子给我一吻，我便告诉你！”

    许乐笑着打趣道，晓梦却直接上前亲了一口，然后认真地问道：“此为何物？”

    “此为调料，酸甜苦辣尽在其中！”

    许乐也不套路，直接讲解道。

    晓梦好奇地一个个尝试，果真如许乐所说，酸甜苦辣尽在其中，在这个大量植株还未进入的年代，烹饪技艺还未发展到后世的繁华，就算是嬴政每日的饮食不及许乐的百分之一，自然足以征服晓梦这丫头！

    “晓梦仙子找我何事？”

    用膳之后，许乐开口问道，他可不相信晓梦就是为了来看他一眼！

    晓梦抱起浮尘，眉眼如画，笑着说道：“天宗不问尘事，所以与阴阳家并无冲突，身为天宗的下一任掌门，自然要和阴阳家领袖交涉一番！”

    晓梦平淡的说出口，却有一种无形的骄傲萦绕其中！

    许久，晓梦飘然离去，阴阳家驻地再次陷入了平静，唯有千泷与许乐在高楼顶上赏月。

    “千泷，我和你玩个游戏如何？”

    千泷打了个哈欠，疑惑地说道：“什么游戏？”

    “我们两个不要动，谁先动谁输了？”

    “好！”

    千泷心下一想，直接答应了下来，在她小心翼翼控制自己不要动的时候，身上却有一只大手在作怪，脸色染红，若一片红霞，蚊声道：“东皇哥哥，你输了！你先动了，还在我身上……”

    许乐笑了笑，趴在千泷的耳边低语：“我输了，我心动了！”

    千泷红晕弥漫耳根，许久的相处让她接受了这个莫名其妙出来的男人，虽说分不清是爱情还是依赖，但是不得不说，许乐在她心中留下了痕迹！

    许乐嘿嘿一笑，作为一个老司机，自然懂得如何让女孩子开心，其中很多人都以为泡妞需要颜值高，实则不然，只需要会说话，嘴上抹油就可以打开很多看似高冷的女孩子心门。

    万事开头难，只要能进去，还怕不能成功吗？

    此时的千泷，心中并没有留下天明的痕迹，再加上多年的流亡生涯，看似乐观，实则内心孤寂，在这一段时间的循循善诱中，像是一只小鱼，被鱼饵吊住，已经无法挣脱！

    许乐摸了摸千泷的脑袋，嗅了嗅她身上芬芳的气味，将她放在自己身上，静静地抱着她，并没有出手摧残这朵小花！

    她如今还是一颗花苞，需要细心地灌溉才能让她绽放最美丽的风采。

    “今天啊，有一处大戏，要和我一同看吗？”

    许乐抱着千泷，手在车灯上不停地修理，毕竟老司机最喜欢无私奉献！

    千泷羞得缩成一团，听到这句话疑惑地问道：“东皇哥哥，什么大戏？”


------------

第三百四十八章：攻破机关城

    墨家宏伟壮观的机关城，被称之墨家机关术的结晶，被墨家隐藏作为最后的退路！

    墨家机关城布有无数陷阱，一般人没有图纸想要进入只能用人命去填！

    虽然这座城池巨大无比，易守难攻，若是之前的秦军就算是找到了，要攻下这座城池也需要付出极大的代价，但是如今……

    大量的秦军汇聚，一眼望去就像是黑压压的乌云，似要撕裂天空，践踏万物！

    墨家机关城也得到了消息，所有的出口已经被封锁，凭借着储备的粮食以及简易的农田也可以实现自给自足，虽然心中愤怒有人泄露了机关城的位置，但也没有慌乱，做好了和秦军打持久战的准备！

    墨家密室中，各位首领汇聚，大铁锤双目赤红，脾气愈发暴躁，自从被刻上“奴”字后，他对阴阳家恨之入骨，如若有机会一定要把东皇太一撕成粉碎！

    而盗跖则依旧吊儿郎当，高渐离神色阴郁，看了一眼神色冷漠的雪女，发现她的注意力没有一分放在自己身上！

    自从上次被东皇种下咒印，高渐离就能感受到雪女对自己渐渐疏远，他不止一次去询问原因，但是都没有得到回复，这让他这个天字一号备胎心情自然不好！

    雪女感受到高渐离的视线，虽然面上云淡风轻，心中悲伤至极，她在一次次的凌辱中沉沦，不仅仅是身体上的堕落，就连灵魂都忍不住向那个男人低头，任他玩弄！

    就是这样的她已经配不上朝夕相伴的高渐离，雪女选择用这种方法冷落，让高渐离再去寻找一个更好的女子，而不是坚守自己这污秽之人！

    想到东皇一次次地凌辱，雪女心中怨恨的同时，身体却多了一份感受，涌出了名为渴望的情绪……

    墨家巨子轻咳了几声，顿时掌握了主权，随后严肃地说道：

    “如今是谁泄露机关城的位置已经不重要了，最主要的是应付近在咫尺的秦军，一旦让他们攻破机关城，墨家哪怕能撤走也会元气大伤，更别说谋划大事！”

    诸位首领点头同意了巨子的意思，目光稍显凝重，虽然一直在对抗秦朝，但是那只不过是打游击战，趁着秦军的薄弱点偷袭罢了，正面对上这个庞然大物，众人心中就像是笼罩了阴霾！

    班大师暗道一声不好，连忙说道：“秦军虽然来势汹汹，但是机关城乃是我墨家机关术结晶，易守难攻，坚硬无比，再加上我们有着农田和水流，如果要打持久战，秦军是……”

    班大师话音未落，突然整座密室剧烈晃动，细小的沙子洒落在桌面，众人连忙起身，根据机关城核心密室看向外面。

    机关城虽然位于深谷之中，道路崎岖，但是对于虎狼一般的秦军不过是小事，轻易地将大量榴弹炮推上，点燃导线，一辆辆炮车发出轰鸣，炮口吞吐白色烟雾，炮弹驾着火星撞击在机关城外墙！

    轰隆隆！

    坚硬的石壁和木质城墙刹那间被砸出了一个巨大的坑洞，巨大的力道震动了整座机关城，城内所有弟子以及生活的普通人顿时乱作一团！

    高渐离掠出，和盗跖一同安抚平民，组织弟子准备抗击外敌！

    雪女眉头一皱，雪白的脖颈处图案再次发烫，神色一变，转身向房间走去。

    巨子看了一眼屏幕上的秦军武器，他知道有类似的武器存在，但是秦军为什么能将武器的威力呈百倍的提升，就像是把一柄小刀换成了手枪，威力完全无法比较！

    “班大师，能守住吗！”

    巨子凝重地问道，班大师也不马虎，仔细地检查机关城的防御系统，估算炮弹的威力之后垂下双手，无奈地说道：“秦军的炮弹实在强大，按照如今的攻势计算，机关城最多能守半天，这还是没有计算其他意外情况，秦军不增加火力的情况下的最好情况！”

    墨家巨子惨笑一声，“没想到秦军残暴不仁，还能得到如此神器，难道真的是天亡我燕国，兴大秦吗？”

    大铁锤哼了几声，劝道：“巨子不必悲观，秦军可能是机缘巧合得到了如此神物，一般来说不可能持久的，就算他们可以攻破机关城，我们也能通过密道撤离，保全实力！”

    墨家巨子虽然心神被震慑，但是毕竟经历了大风大雨，迅速整理了心神，看着屏幕上的火炮，许久不语，随后沉声道：“安排民众，准备撤离吧！”

    “巨子如此撤退可就太怂了！何不顽抗到底”

    密室之外想起了清亮的声线，伴随着数声惨叫。

    巨子吩咐众人看守密室，在大门打开的瞬间看见一道白色身影掠过，手中长剑刺出，挡住了他的去路，镇守大门之前直到他关闭才松了一口气！

    一旦核心密室被攻破，就连半天也是幻想，墨家的精锐都将折损，他已经年近五十，一旦失败，就失去了重来的机会！

    “白凤！你们流沙也变成了嬴政的走狗了吗！”

    巨子大吼一声，雷音隆隆，发出了质问。

    “何必说走狗，胜者为王，败者为寇，既然成了余孽，何不接受这种事实，一直沉浸在皇族不肯认清现实吗？”

    数百条血红色的长蛇在地上游动，变化成了一团赤色海洋，妖娆的赤练缓缓走来，雪白的美腿时隐时现，勾引了男人的目光！

    “你曾经也是韩国公主，如今成为敌人的走狗，你的良心不痛吗？”

    巨子冷哼一声，对于赤练的选择极其不屑！

    赤练轻笑一声，不在乎他的言语，若是轻松被说动，她的决心岂不是可笑至极，随手一挥，数百只毒蛇嘶嘶吐信缠上了墨家弟子，尖锐的毒牙刺入皮肤注入了毒素，哀嚎着死去！

    墨家巨子掠过几个弟子，将一众弟子护在身后，手中剑招舞动，将数十条毒蛇拦腰斩断，剑光不止，迅速向前，朝着赤练杀去！

    巨子目光一变，突然看到了赤练红唇微启，流露嘲讽的意味，嘴型变化：“愚蠢！”


------------

第三百四十九章：墨家，灭

    不好！

    巨子感受到危险渐渐逼近，腰身转想要撤退之时，一柄血红色长剑破空而来，剑身若一只鲨鱼捕食，死死地咬住了猎物！

    “卫庄！”

    墨家巨子神色阴沉，看到黑衣白发的卫庄握住了鲨齿，借此转动剑身期望脱离它的控制！

    “巨子应该活够了吧！”

    卫庄冷笑一声，拳掌之间汇聚真气。

    咔嚓！

    长剑咔咔作响，坚持不到片刻就折成了两半，虽然也是百炼精钢所制的长剑，但是在鲨齿这等邪剑面前还是不够看！

    巨子也是果断，扔掉了长剑抽身后退，上身向后一仰，躲过了血红色的剑光，空中旋转，一脚踢在卫庄的胸口，将其击退！

    “鲨齿邪剑，名不虚传！”

    巨子面色凝重，一字一句地说道。

    卫庄神色平静，手下的四大天王不断屠杀墨家子弟，自己则盯住巨子，防止他影响自身计划以及东皇的交易！

    赤练妖媚的面容上浮现一抹嗜血之色，数百条毒蛇愈发狂暴，疯狂地游动身躯，寻找墨家弟子杀戮，与此同时，大量的秦国黑甲军涌入，却并未拿着刀戟！

    “给我滚出机关城！”

    大铁锤怒吼一声，若虎啸山林，若是心理脆弱之人，当场就会吓得肝胆俱裂！

    呼呼呼！

    铁锤巨大，舞动之时若疯狂暴雨，方圆三米无人敢近身，虽然他凶威赫赫，但是这群黑甲军却丝毫不惧，有条不紊地从身后掏出一个黑色的棍子，其上的准星瞄准了状若疯魔的大铁锤！

    “小心他们手里的东西！”

    高渐离一眼就看出了其中的不对，连忙提醒道，但却已经来不及了，数十个秦军连连扣下扳机，枪支发出弹射之音，震荡空气化作闪电而去。

    叮叮叮叮！

    大铁锤舞动锤子，形成护罩挡住了大部分弹药，在铁锤上擦出火花，巨大的反震力震得他虎口发麻，但是百密一疏，还是有几个弹丸突破了防御，大铁锤运起硬功，直接硬抗！

    噗呲！

    坚硬的外功运转在皮肤表面，坚硬的真气却被轻易地碾碎，钢弹突入其中，破出了一个个指头大小的窟窿，血汩汩地向外流淌！

    “这是什么鬼东西，比起弩箭还要恐怖！”

    大铁锤自然无法理解枪支的威力，心神俱震之下反应速度减缓，秦军已经装好了弹丸，再次扣下扳机！

    高渐离斩杀了一个贴身的秦军，剑光交织将弹丸挡下，拦住之后一条铁鞭破空而来，在空中扭转翻腾，若毒蛇翻舞，缠住了易水寒！

    “高渐离你可别溜啊，我们来玩游戏吧！”

    赤练吃吃地笑道，声音柔媚，牵动人心！

    “可恶！”

    高渐离握着易水寒，但却被赤练扯住，一半精力被克制，而另外一边，秦军再次装弹，似乎他们的弹丸无穷无尽，想到这种武器将大规模地投入战场，高渐离想到那一幕心中也不免感到绝望！

    大量墨家弟子被射杀，墨家巨子虽然心疼，但还是尽全力保留高渐离等首领，毕竟弟子可以训练，而这些顶尖强者则可遇不可求！

    咔咔咔！

    机关变化之间，高渐离面前的地板开裂，数道石墙升起，数十颗弹丸打进墙内，直直往内半米方才停下！

    而赤练等人则被移动的地形迷宫困住，短时间无法突破！

    “我们走！”

    巨子也是果断之人，知道如今死守不过是徒增伤亡罢了，带着几个人以及墨家弟子开始向密道撤离！

    虽然选择了撤离，但是也需要运走大部分的资源，不能带走的一把火烧掉，也不留给秦军！

    墨家巨子深入机关城内部，将几件重宝带出，其中就有非攻，雪女神色恍惚地拿着幻音宝盒，也不知道心中在想什么！

    “雪女小心！”

    右边传来一声熟悉的惊呼，唤回了雪女心神，转身看去高渐离就站在身边，而顺着声音看去，又有一个高渐离！

    两个！有一个是假的！

    雪女心中警觉，想要脱离边上的高渐离之时，突然一道黑影闪烁，从她的手中夺走了幻音宝盒，而那个高渐离远遁数十米，身形变化成了一个黑衣男人！

    “墨麒麟！”

    雪女心中愧疚，冷声道。

    “雪女，你没事吧！”

    高渐离连忙走进关心地问道，而他此时的表现得到了雪女的冷淡对待，转身走进了密道！

    大铁锤拖着受伤的身躯，虽然包扎了伤口，但是失血过多，脸色苍白，虚弱地说道：“可能是她心情不好吧，等以后就行了，别急！”

    高渐离得了安慰，心情好了不少，跟上了大部队一同撤离！

    大量的火炮轰鸣，经过数十轮的轰炸，这宏伟的机关城彻底化为了废墟，而墨家弟子也损失了大半，只保留了少数的精锐，在出口还有秦军埋伏，两拨损耗之下，就算能够逃离，也掀不起风浪了！

    墨家巨子果真在出口处遭遇了埋伏，大批秦军使用枪支火力覆盖，剩下的墨家弟子也一一牺牲，大铁锤阵亡！

    雪女和端木蓉被阴阳家弟子擒住，高渐离和墨家巨子负伤逃离，而荆天明和盖聂则强行突破了困境，想着另外一边遁逃。

    一天之后，才有探子敢前来探查，经过多方证实，墨家机关城被秦军新式武器轰炸的消息传遍了天下，不少野心分子哀叹上天不公，给秦始皇这暴君送了如此神器！

    不少世家豪门收敛了自家气焰，收回了自家的小动作，对于政令乖乖地配合，生怕火炮下一刻就对准了自家山门！

    儒家小圣贤庄！

    颜路神色凝重地说道：“始皇得此利器，那些叛乱势力再也掀不起风浪了，就算是征伐外族也是绰绰有余，所以我们必须改变策略，全力扶持扶苏公子上位，推行我儒家仁政！”

    伏念和子良也看清了如今的时势，颔首同意！

    各个学派被这个消息震得七魄俱散，各个学派人心惶惶，从之前投资各个势力变成了想方设法贴上秦朝这具滚滚而来的战车！

    熙熙攘攘皆为利往！

    所谓的理想、抱负在所谓的现实面前脆弱的不堪一击。


------------

第三百五十章：焱妃

    “这就是非攻吗？”

    幽静的密室之中，许乐身旁躺着两道绝美的身躯，正是之前被抓住的雪女和端木蓉，被阴阳家弟子扭送到他的面前，虽然反抗激烈，但也别有一番风趣！

    许乐直起身子，开始把玩手中的墨家机关术结晶——非攻，之前和流沙做了交易，用重金让他们拿回幻音宝盒和非攻。

    幻音宝盒已经被他送给了千泷钻研，而这非攻就被他拿来把玩！

    秦时明月不愧是一个中武世界，机关术发展到了一个巅峰，不说青龙这些机关兽，光光是这小小的非攻就精密无比，大量细小的齿轮镶嵌其中，支撑它变化成各种武器，甚至是克制鲨齿这柄邪剑的“逆鲨齿”！

    非攻顺着许乐的念头不断变形，最后变化成一个小小的盒子扔在床头，手掌摸到被子下面继续保养车灯……

    过了一会，许乐起身穿好衣袍，打开门走了出去，而在他走后，雪女和端木蓉一同睁开了眼睛，盯着对方脖颈上的图案，眼中流露出一抹悲伤！

    门外并非是阴阳家的驻地，而是一望无际的大海，广袤无边，数十只海鸥在天上自由地翱翔，不时遁入水中捕捉食物！

    千泷气鼓鼓地站在床头，看见许乐出来之后眼睛一亮，随后有扭头看着蔚蓝色的大海，表明自己并不想理他！

    许乐揉了揉小丫头的脑袋，问道：“在看什么呢？”

    “没什么！”

    千泷闷声应了一句，性格温婉的她终究做不到无理取闹，只是生气东皇大人强行占有了他的端木姐姐和雪女姐姐！

    许乐轻笑一声并没有解释，他或许喜欢这个丫头，但是这并不代表她可以干涉自己的爱好，干涉自己处置战利品！

    宏伟壮观的蜃楼在海上缓缓行驶，数十只小船在旁随行！

    在拥有了足够的武力之后，始皇自然将目光放在了更加悠久的生命之上，所以蜃楼计划也被开启，许乐闲着也是无聊，所以干脆驾着蜃楼出去逛逛！

    看了一会儿海景，许乐示意千泷跟上自己！

    穿过层层严密防守，两人来到了一间隐蔽的密室，数十道阴阳家秘术浮现，其中囚禁了一道身影！

    千泷似乎意识到了什么，望着那熟悉的身影，尽全力平复自己的心情，声音依旧颤抖：“母亲……”

    “是月儿吗？”

    那道身影慢慢起身，转过身露出了雍容华贵的面容，散发着母性的光辉，让人忍不住想要征服！

    少妇有三好，温柔、善良、喂不饱！

    特别是一个三十岁左右，正值虎狼之年，长久得不到滋润的妇人。

    秘术崩碎，两人之间的阻拦崩碎，千泷跑着冲进了焱妃的怀中，感受着她温暖的怀抱。

    “月儿，你终究还是来了！”

    焱妃神色黯淡，看了一眼静立的许乐，神色愧疚夹杂着几分情绪！

    千泷蹭了蹭，轻声说道：“母亲，是东皇哥哥送我来的！”

    焱妃眼神一凝，她是过来之人，自然看出了月儿眼中潜藏的一抹情愫，心下大惊，看向许乐，眼中带着质问！

    许乐嘴角笑容玩味，他回想起曾今的焱妃比起月神更加优秀，所以深得许乐宠爱，自然会产生感情，但是却将月神之位给了另外一个人。

    天才都是骄傲的，焱妃这阴阳家的天才自然也不例外，更是一个傲娇的少女，一句话不说离家出走，然后结识了燕太子丹，并且与他成婚！

    这许乐何如能忍，当时就找到了焱妃，没想到她只是为了气他，然后在洞房花烛之夜，燕太子丹这个可怜蛋被施了幻术，自以为和妻子洞房花烛，实际上就在他边上，焱妃将红丸献给了许乐！

    自此之后，燕太子丹夜夜被幻术迷惑心智，身躯留下了暗伤，而他的妻子则夜夜与他人笙歌，在他人身下承欢，天天承蒙雨露，没过多久就怀上了月儿！

    到最后焱妃心中愧疚，趁机救下了燕太子丹的姓名

    所以月儿算是许乐这具暂且化身的孩子，难怪焱妃如此震惊！

    震惊之后便是幽怨，被关了好几年的怨妇，眼神幽幽地盯着他，盯得许乐撇过脑袋，装作没看到。

    “月儿，有喜欢的人吗？”

    焱妃眼神锐利，瞥了某人一眼，轻声问道。

    千泷羞红了脸，瞄了一眼装作路人的许乐，轻声道：“有……”

    焱妃冷笑一声，也不再询问，拉着千泷的手径直离开了密室，离开之前狠狠瞪了一眼许乐，红唇微启：

    “祸害了我还不够，你还想要祸害女儿！”

    许乐吹了个口哨，装作没看见地走到床头，看着蔚蓝的大海，随手一挥，海浪在他的操控下化作一道道水箭，击穿了一块阻拦的暗礁。

    云中君徐福本身也是阴阳家之人，自然不会做出吃里扒外之事，身为木部长老，自然知晓长生不老药并非传说，只是缺少一些药材，无法进行最后一步炼制！

    蜃楼有条不紊地行驶，神念中的那道气息也越来越浓，距离越来越近……

    房间之中，雪女和端木蓉穿好了衣服，相互梳理容妆，突然门被打开，正当她们悲哀之时，却发现走进来的是一个身着红色华贵衣甲的绝美女子，较之自己也不差！

    雪女冷笑一声，只当她是被东皇那个家伙抓来的女子，也不多说，仔细地为端木蓉束发！

    “你们就是东皇新纳的妃子吗？”

    焱妃平静地说道，语气颇有正宫气度，事实也是如此，明明是她先来的，却……

    雪女沉默不想说话，端木蓉看着铜镜中的自己，虽然受到了滋润，容光焕发，但却想起那道身影，徒留叹息……

    焱妃看了一眼也不想劝解她们，转身离去准备把千泷的念头给扭转回来。

    许乐静静地看着这一切，他是许乐的一个精神念头，有着比起一般人要强的七情六欲，自然更喜欢享受！

    醉卧美人膝，醒掌天下权！

    既然有条件享受这一切，何必做一个苦修士，那不是傻吗？

    轰隆隆！

    前方嗡鸣之声响起，一道赤光冲天而起，席卷八方！


------------

第三百五十一章：擒龙

    蜃楼缓缓前行，巨大的船身分开水流，溅起雪白的浪花！吓得鱼群四散，就连鲨鱼都避开这庞然大物！

    蜃楼甲板上，烧烤架被支起，源源不断地海鲜被阴阳家弟子送上烤架，进行它们生命的最后升华——被吃掉！

    许乐以前对螃蟹过敏，虽然如今身体超凡入圣，已经不可能生病，但是依旧讨厌螃蟹，随手一捏，将它的甲壳变成齑粉，白嫩的蟹肉递给千泷！

    千泷谢了一声，葱白的手指捏着蟹肉递进口里，蟹肉的嫩滑和炭烤味道混合在一起，带来了别样的感受！

    焱妃端坐在千泷和许乐中间，目光幽幽地看着蔚蓝的天空，她可不是小女孩，自然不会因为一些美食而倾诉心肠！

    “东皇哥哥，我们要去哪里呀？”

    千泷好奇地问道，似乎在行驶到第二天的时候，许乐就下令对准一个方向行驶，似乎在寻找什么！

    焱妃虽然心中埋怨，但是也没有告诉千泷自己和东皇的关系，只是警告他不要做出格的事情！

    许乐微微一笑，指向不远处鱼鳞般的乌云，密密麻麻重叠在一起，白色的雷霆在云层中游走，在空中炸开，显化树形！

    “为什么这里晴空万里，哪里却有乌云遮盖！”

    千泷疑惑地说道，阴阳家法力汇聚于双眼，运起许乐教授的天眼通，双目闪烁淡紫色的光芒，眼前的世界发生了变化！

    眼前的景物发生了变化，所有生灵都带着气息，不同颜色的光彩，每一个生灵都携带自己的气息，不论是天上的飞鸟还是水里的游鱼，哪怕是虫子也有着气息。

    世间的气息毫无遮盖地呈现在千泷面前，体内的法力以一种极快的速度消耗，千泷看了一眼许乐，却没有感受到任何气息，似乎他本身就不存在这个世界！

    随后她将目光移开，望着远处的乌云，一道道雷霆炸响，刹那间构造银火之花，美得惊心动魄！

    “这是……”

    千泷惊呼一声，法力凝聚成一点，顺着一道若隐若现的气息查看，竟然隐约间看到一道蛇形的身躯！

    “吟！”

    云层中的身影似乎感受到了千泷的窥探，发出一声愤怒的咆哮，乌云向着四周蔓延，雷蛇游走不停，一道道雷霆劈下，在海上构建了恐怖的雷狱！

    千泷感觉眼睛一酸，一道金色的雷霆从云层中窜出，朝着她的眼睛闪来！

    “脾气挺暴躁！这就是我们此行的目标，一只即将化真龙的小家伙！”

    雷霆窜出只在刹那间，就在即将击穿千泷之前，许乐屈指一弹，一道法力盘旋凝聚成盾，弹飞了金色的雷霆，随后踏出一步，虚空中有无形的梯子托住了他的身子，一步步地向着天空走去！

    “千泷，没事吧！”

    焱妃抱住出了一身冷汗的千泷，关心地问道！

    千泷摇了摇头，低声说道：“那云层中的，好像是一只……”

    “吟！”

    乌云密布，云雾缭绕，一只长满绿色鳞甲的巨爪探出，伴随着呼啸的风雨，似乎要将许乐这个敢于挑衅威严的许乐捏死！

    “要是我本尊来了，你的肝就要被挖出来下酒了，不过就算是一级的力量对付你这小虫子也够了！”

    许乐轻佻一笑，握拳向前挥动，瘦小的身影堪堪与巨爪的一颗鳞片相当，造成的视觉冲击力却极其可怕！

    咚！

    拳头与锋利的巨爪相撞，许乐的身躯稍稍晃动，而巨爪上鳞甲飞舞，泛金色的血液挥洒，滴落在海中，吸引了一大群鱼类抢食，虽然没有足够的灵智，但是生物的本能依旧驱使着它们追求进化！

    “吼！”

    云层中的身影愈发愤怒，在雷霆的照耀下显现了一道细长的身影，随后云雾渐渐薄弱，一个巨大的头颅从云中探出，长着一对鹿角，狰狞的面目震慑一切生物！

    “蜕变到极限的蛟龙，再给你一段时间，或许你还能化龙晋升到第二级！不过今天还是给我乖乖下来吧！”

    这只龙形生物虽然样貌和真龙无差，但是细看也就能发现眼睛灵性不足，腹部龙爪只有四爪，形似而神不似！

    但是就算如此，这个世界养育了一条踏入第一级的蛟龙也算是极限了！

    蛟龙巨大的龙目紧紧地盯着许乐，眼中闪过愤怒和怨恨的情绪，张开嘴无尽水汽汇聚成水流凝于身前！

    “控水能力吗？”

    许乐手指轻点虚空，在空中画出符咒，他并非本尊降临，所以为了不浪费本身的境界，符法这类借用天地之力的技巧自然不会错过！

    一道道符菉烙印虚空，勾动世界的本源法则，随后崩碎化作一道道火球、水箭、雷刃，一时间覆盖了天穹，朝着天上的蛟龙砸去！

    咚咚咚！

    蛟龙喷吐水柱，但却被无尽的法术洪流轰炸，身躯在空中扭动，原本遮盖体型的乌云已经消散，大量的鳞甲坠落，龙躯伤痕累累！

    “吟！”

    蛟龙眼中浮现凶性，调动了天赋之力，瓢泼大雨降落，噼里啪啦地拍打在床身，狂风肆虐，就连蜃楼如此巨大的船只也被吹得左摇右晃，随时都有可能翻船！

    “母亲，你说东皇哥哥能赢吗？”

    千泷运起法术阻挡大雨，想着身旁的母亲问道。

    焱妃看着恐怖的蛟龙，却没有丝毫恐惧，摸着千泷的脑袋轻声说道：“这不过是条小虫子罢了，你……东皇大人神威盖世，屠龙斩仙不过是尔尔！”

    许乐轻笑一声，神色开始认真，双手画符，一道道风之符组合在一起，嫌弃了狂风，卷走了天上的乌云，随手踏着狂风贴身，一拳与蛟龙想要阻拦的巨爪对轰，将它击退之后靠近龙躯，猛然一脚踩下，将它从天上踹落！

    轰隆隆！

    细长的身躯翻滚入海，几轮转身渐渐消失在水中，许乐自然不会是傻傻的看着他逃跑！

    神念如一张大网笼罩而下，没一根手指灵巧地活动，在空中转眼间画出数百道念力符！

    神念深沉大海，黑暗和杂乱的地形并不能成为阻隔，蛟龙的身影在水中扭动，不断向着深海前行，准备进入深海躲避许乐的追踪！


------------

第三百五十二章：七级存在的小圈子

    “起！”

    指尖萦绕数百道银色念力符，随着他的念头飞入水中，没有溅出水花，在水中连成一片星光阻拦了蛟龙的去路！

    “吟！”

    水中暗流涌动，水面上出现了一个巨大的漩涡，开始搅动附近海域！

    蛟龙怒吼一声，它在水中的力量是翻倍的，没想到这个家伙不依不饶，还想要追杀自己！

    “吟！”

    蛟龙操纵水流抵抗念力符的追杀，流线型的身躯在水中毫无阻碍地游动，对着水面上晃动的船只猛地一撞！

    “上当了吧！”

    被水流击溃的念力符再次浮现，化作一条条绳索捆住它的身躯，将它数十米的身躯拖出大海，仅仅是露出一般就要比蜃楼还要伟岸！

    蛟龙疯狂地挣扎，但是念力绳索无形无体但又是神念所化，坚硬无比，疯狂地挣扎只能将自己束紧，勒进血肉之中，龙血淌下！

    吓得船上的船员瑟瑟发抖，跪倒在地上祈求海神息怒，而阴阳家的弟子则是饶有兴趣地观察，尤其是云中君，恨不得贴着蛟龙的每一寸肌肤，感受这种神奇生物的力量！

    “这是龙吗？”

    千泷震惊地说道，端木蓉在一旁长大了嘴巴，她想过这个男人的强大，但是没想到竟然能擒住这种神话传说中的生物，堪比上古的神人！

    “我们还有机会溜走吗？”

    端木蓉轻声细语，一旁的雪女神色黯淡，细长的发丝垂落胸前，雪白的长裙勾勒完美的体型，让她的一颦一笑都能挑动男人的最深处心思，看着那如神如魔一般的男人，心中隐隐下了决定，嘴角露出妖媚的笑容，让一旁的端木蓉不由感到背后发冷！

    许乐瞥了一眼就知道雪女想要用美色让自己沉迷，不过他现在可没有时间去理会这些，踩在蛟龙的脑袋上，与碧绿色的竖通对视，一道蛮荒凶狠的气息弥漫，企图威吓许乐！

    “跟我比气势吗？”

    许乐轻笑一声，墨色的眼睛稍稍转动，似乎是一片星河流转，但是在蛟龙眼中，似乎有一尊恐怖的身影慢慢起身，那道身影庞大的不可思议，广袤到无法描述，随手一摘就将太阳吞入腹中随意地咀嚼。

    “吟~”

    眼中场景再次变化，一座水晶浇筑的宫殿中，仙童敲动大鼓，仙女吹响法螺，一尊不知名怪物骨骼组成的王座上一道身影似乎在用餐！

    而他身边，一道道气息恐怖的强者叩拜，随后一条条强大的龙族被拖上来，并非是他这种伪龙，而是血脉纯正的真龙，被一个白衣打扮的强者划开鳞甲，掏出了心脏和龙肝，神火烧灼了几秒之后浇上酱汁送给那尊王座上的身影！

    那道身影似乎感受到了什么，无论蛟龙如何努力，只能看到一双望穿时空的眸子放到自己身上，每一寸血肉、鳞甲都在颤抖！

    “你还想反抗吗？”

    场景轰然破碎，蛟龙回到了水中，那个可恶的人类依旧踩着它的脑袋，但是这一次，它不再反抗，温顺地低下脑袋，表示了臣服！

    “东皇殿下万寿无疆，神威盖世！”

    众位阴阳家弟子和船员跪倒在地上，表达了自己的崇拜！

    许乐轻笑一声，随手一挥将千泷抱起站在蛟龙脑袋上，轻声说道：“这只小蛟龙就当是我送给你的礼物吧！”

    “真的吗？”

    千泷捂住嘴，难以置信地问道，脚下的蛟龙有灵性，能通人言，但是被许乐踩了一脚之后不敢反驳！

    “当然是真的，本座还会骗你不成！”

    许乐瞥了一眼甲板上的焱妃，看着她丰韵的身姿，相比未成熟的小姑娘，她的身材和风情更能吸引人！

    “也是时候回去了！”

    许乐一言两意，脸上的神情不明所以，他很想看看秦始皇看着他狩龙回朝时候的样子，虽然这时候龙的地位没有那么高，但是怎么说也是神话中的神物，引起的轰动能将阴阳家推上神坛！

    三日之后，船港之处，数百名船工有条不紊地装卸货物，自从陛下鼓励船舶业的发展，大量有见识的家族投资其中，建起一艘艘航船入海！

    一个身材稍胖的船工呼了一口气，摸了摸额头上的汗渍，眺望蔚蓝的大海，长久的单调风景让他并不喜欢这大多数人向往的大海，要不是为了生活，他更喜欢耕田种地！

    突然，远处一道身影若隐若现，似乎直起数十米，如若一座高耸的宫殿慢慢挪近！

    “难道是那传说中的蜃楼！果真壮观！”

    船工惊叹一声，刚想呼唤其他同伴一起看上一眼，突然愣在原地，看到了一副狰狞的面孔，水汽弥漫组成的大雾扑打港口！

    “有怪物……”

    蛟龙拉船惊天下！

    ………………………………

    一座普通的道宫之中，许乐盘坐在蒲团上，端起面前的一杯清茶，一饮而尽，无穷道韵流转，大道之音鸣响！

    “悟道茶果然名不虚传，不妨尝尝我制作的建木果实！”

    许乐笑了笑，从内世界神树上结出的果实递给面前的道袍老人。

    老人先是一愣，随后拿起神树果实，轻轻一敲，坚硬的外壳打开，向着两边裂开，朵朵金色莲花绽放，道理显化，金黄色的果肉呈现童子模样，被老人一口吞下！

    童子果肉似有灵性，化作一道金光想要遁走，老人慈眉善目，咀嚼了几下，金光收敛散入他的身体，不同的感悟被他吸收，虽然境界层次不高，但是能给他带来启发！

    “果肉鲜嫩，灵性十足，这建木果实真不错啊！”

    老道摇头晃脑，赞叹道。

    许乐哈哈大笑，随后问道：“不知鸿钧道友走到了哪一步，可否触摸到了门槛！”

    到了七级时空无限，距离不再是阻碍，自然就会形成一个个小圈子！

    “难！难！难！”

    鸿钧叹了一口气，端起悟道茶饮了一口。

    他们的实力站在诸界顶点，主宰万界的未来走向，但是基本上失去了前进的道路，如今已知的是身体化作永恒大宇宙意识，但是那样就失去了自我、本我、真我，既然都不是我了，为何要修炼！

    所以如今的局面就是，有道路但是不想走，其他的路被堵死了！


------------

第三百五十三章：为啥你们都有bgm

    许乐默然不语，他虽然有着前世的道路作为指引，但是前世不可复制，并且只能作为他自身的道路指引，而其他七级就没有这么好运，只能慢慢地摸索！

    此时，一个唇红齿白的俊秀道童恭敬地走进来，行礼之后对鸿钧请示道：“老师，封神之战通天教主摆下诛仙剑阵，迎战其他圣人！”

    “善，昊天，你退下吧！”

    鸿钧神色冷漠，如无情的天道轻声说道，不到七级，终为蝼蚁！对于七级之下的家伙，自然不必理会！

    许乐饶有兴趣地看着这未来的天帝恭敬地退出，继续喝茶，并不想表态，虽然洪荒的大势已经知晓，但是对于如今的他已经没有太多的价值，贸然插手还会引起鸿钧的不快，所以干脆当做没听见！

    别以为是个穿越者能提前知晓剧情就能为所欲为，洪荒这种世界堪称穿越者墓地，如果不成为先天神魔或者强者的弟子，还没走几步就被妖魔们吞噬，更别说实现宏图伟业！

    如果不小心穿越成人族，修炼功法就是最大的问题，更别说已经成为了其他圣人算计的棋子，随时都有可能被牺牲！

    最后一点，也就是最关键的一点，鸿钧是七级的存在，到了这个境界，已经可以探知一部分的未来，哪怕不完整也已经知晓大势。

    对于七级之下的存在来说，时空就像是一条直线，他们可以顺着河流逆转，从一个时间点回到另外一个时间点，但是他们无法更改一个时间点发生的故事的结局。而对于七级的主宰们来说，时空从直线脱离变成了一张纸，而他们则成为了手持画笔的人，可以在这张之上涂画更改一部分的事实！

    所以没有金手指，仅凭借一些大势走向想要在洪荒混得风生水起太难了！

    鸿钧此时又变回了之前和蔼的老头模样，慢悠悠地说道：“道友不妨一起去看看这封神之战！”

    “善！”

    许乐微微一笑，同意了鸿钧的建议！

    ………………………………

    界牌关外，大军驻扎，狂风肆虐，卷起层层黄沙，天地之间的杀机受到牵引，汇聚与此，只需一个奇迹，便会引发无穷杀伐！

    “通天，莫要执迷不悟了！无量大劫到来，不妨回了自己的道场，不要再去管这些事情了！”

    太上老君骑在青牛之上，轻声劝道，一旁站着一个手持玉如意的威严中年人，神色冷漠地盯着通天教主！

    除此之外，还有两个素衣和尚站在天穹，一同施压！

    “很好，没想到你们还找外人一同逼迫我！那我就要试试，是你们四圣齐至厉害，还是我的鸿蒙第一杀阵厉害！”

    通天怒极而笑，没想到不止是兄弟相残，还找来了外人压迫自己，屠杀自己的门下弟子！

    杀气凝聚极点，世间阴郁之气压顶，大劫卷动，所谓无量大劫尽在局中，局中哪怕是圣人也已经入局！

    截教号称万仙来朝，有教无类，众多教众入阵主持大阵，诛仙剑阵杀光起，摄人心魄！

    有诗曰：“诛仙恶阵四门排，黄雾狂风雷火偕；遇劫黄冠遭劫运，堕厅羽士尽沈埋。剑光徒有吞神骨，符印空劳吐黑霾；纵有通天无上法，时逢圣主自多乖！”

    元始天尊率先如阵，玉如意随手挥出，迎风见长伴随无尽混沌气流，每一缕气息都比泰山还要重，狠狠压下恍若天倾！

    “道友来了！”

    “道友来了！”

    太上老君两道清光遁出，化作一中年和一青年，两者驾驭神光而来，三者一同施法，乃是一气化三清的大神通！

    “何苦哀哉！”

    一道七彩神光刷过，带着吸附之力，猛地撞击在诛仙剑阵，与数千道杀气凝聚的剑光碰撞，消弭与无形！

    通天神色凝重，但是眼中却闪耀着疯狂之色，怒吼道：“诛仙剑阵，诛仙戮魔！”

    剑阵轰然暴起，数不尽的血色剑气带着杀戮道则、毁灭之韵弥漫数亿方圆，仿佛分割了空间，将几尊圣人困住！

    几个圣人一同出手压制通天的剑阵，就算如此依旧落入了下风，让元始天尊和太上老君脸色难看！

    “通天教主，莫要执迷不悟了！如今乃是大势所趋，违抗大势必要遭劫！”

    准提微微一笑，手中的七宝妙树舞动，一道道七色神光刷来！

    接引荡起佛光，四者一人进一门，一同破阵！

    通天教主冷笑一声，正准备运起杀伐，突然见到自己的弟子多宝被太上老君摄走，在剑光下全身而退！

    “竖子敢尔！”

    在剑阵中被人抓走最重视的弟子，对于骄傲的通天来说是难以抹去的耻辱，让他愣了一个刹那！

    但是强者交战，每一个刹那都可以改变战局，诛仙四道阵门尽皆破碎，三个圣人手持一柄剑走出！

    诛仙剑阵，破！

    准提哈哈大笑，衣袖一挥将大量截教弟子摄走，虽然截教弟子参次不齐，但是对于贫瘠的西方来说也是不得多得的人才，更何况就算没潜力也可以拿来当坐骑！

    通天眦目欲裂，头顶三花缠绕黑气，双目闪烁杀光，渗透出的一道道气息斩落了天上的形成，劈裂了大地！

    “既然如此，那我就重练地火风水！大家一起重来吧！”

    通天再也不收敛实力，漫天剑光遁起，竟然准备毁灭了这一界，大家一起重来！

    盘古幡迎风见长，变化数万丈，挥动混沌气流斩向通天！

    通天神若癫狂，气息毫不掩盖地弥漫世间，无差别地毁灭世间，用血色剑气犁地无数次！

    天空中血色雷霆闪烁，空间密布漆黑的空间乱流，仿若世界末日降临！

    “高卧九重云，圃团了道真。天地玄黄外，吾当章教尊。盘古生太极，两仪四相循。一道传三友，两教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧！”

    “助手吧！”

    一声轻语，仿若时空静止！血色剑气被磨灭，鸿钧踏空缓步而来，许乐跟在一旁饶有兴趣地观察这些曾经视为传说的存在！

    只不过脸色有些古怪，他们都有诗号作为bgm，而他本人走过来顿时感觉很lo……


------------

第三百五十四章：收拾残局

    “通天，你可知错！”

    鸿钧淡淡说道，眼中闪过一丝惋惜，他最喜欢的弟子就是通天，但是他的性格不适合继承他的道统，就连基本的人缘都经营不好！

    通天双眼通红，无尽魔气萦绕，再也不见当年万仙来朝时那霸道的模样，克制心中的情沉声道：“凭什么大劫到来我的弟子就要遭劫，为什么他们可以联合起来欺辱我一人，为什么！”

    许乐看了一眼在一旁看戏的其他几个圣人，虽然他们是由鸿钧教导，但是人心善变，自然不喜欢有这么一个老师高高在上！

    哪怕这位老师已经以身合道，慢慢地退出了世界的舞台！他们依旧视为威胁，若非是实力不足，他们可不会如今这幅恭敬的模样！

    鸿钧轻叹一声，主宰并不意味他失去了任何感情，只是淡泊罢了，面对通天的质问，他拿出碧绿色的玉蝶，造化之力波动，修复了世界的破损，悄无声息地抹去了通天身上庞大的业力！

    做完这一切，鸿钧依旧是冷漠的模样，平静地说道：“所有圣人从此以后呆在天外天道场反思，不到无量大劫不可出世！”

    “哈哈哈哈……”

    通天发狂的大笑，一身白色道袍渐渐染黑，道髻散落，披头散发的模样不再威严，道：“既然尔等都欺我，我通天也不会忍气吞声！”

    嗖嗖嗖！

    被其他圣人夺走的诛仙四剑嗡鸣，杀戮法则凝聚，不知是否故意，一一脱手回到了通天手中！

    四道通天剑柱冲天而起，鼎里此界四极，引动混沌之气垂落，生灵涂炭！

    “真是一群老谋深算的家伙，想要拿通天试试鸿钧的力量！”

    许乐摇了摇头，发现了其他几个家伙的窥探，只是淡然一笑，故作神秘！

    “我去杀了这群小人！”

    通天身缠黑气，剑阵顿化无穷剑光，破开空间距离，数万道剑气席卷洪流，封锁了宇宙洪荒，原本被修复的世界轰然破碎，时空紊乱，恐怖的血色雷霆闪烁，似乎是世界发出了哀鸣，一道玄之又玄的气息挟着恐怖的雷霆降临。

    “天道！”

    许乐感受着熟悉的气息，与内世界的天道相比，气息强了不知道多少，可能已经达到了第七级！

    “看来是通天的举动惹怒了世界，鸿钧就是天道，天道却不是鸿钧！这世界可不是鸿钧的世界！”

    许乐在一旁看戏，虽然有些麻烦，但是还伤不到七级的根本！

    无形的雷霆之音密布，晴空劈下一道金色的雷霆，狠狠地爆在通天的剑阵之上！

    叮！

    剑阵血色神光萦绕，竟然挡住了天道紫宵神雷，让许乐多了几分兴趣，其中莫名的力量萦绕在通天的心脏！

    通天似乎有了一分依仗，剑阵洞穿时空，朝着准提杀去！

    “冤冤相报何时了！”

    准提轻笑一声，手中七宝妙树挥动，七色光芒如涛涛江河，铺满天空！

    但是下一刻他的脸色就变了，诛仙剑阵触碰到七宝妙树神光眨眼间就被破灭，剑势不减，削了准提一半的身体！

    “好可怕的力量！”

    准提心有余悸地说道，准备复原身体之时却发现被消灭的身体无法恢复！

    “怎么可能！”

    圣人神魂寄托天道，所以堪称不死不灭，也是他们区别准圣之处，但是如今被抹去的身体却被永久的从因果上消灭！

    也就是说他永远都只能保持半具身体存活，屈辱地活下去！

    “通天有问题！”

    元始天尊目光幽冷，舞动漆黑的盘古幡，无尽混沌之气再次降临，泯灭生灵之力！

    “元始，安敢欺我！”

    通天向前踏出一步，剑气纵横，破开混沌幡的万千混沌之气的恐怖防御，演化地火风水，撕裂了他的锦袍！

    一旁的太上老君眉头一皱，悄无声息地向后退了数万里，并不准备和通天硬拼！

    “可恶，为什么通天会这么强！”

    元始冷哼一声，玉如意轰然炸开，一件功德宝物如此破碎，就连原始也不禁有些肉疼！

    通天笑若癫狂，黑气愈发猛烈，一时间凶威赫赫，无人敢与他交锋！

    “该停手了吧！”

    鸿钧淡淡开口，强行压制天道的降临，一道黑气猛然朝他杀来！却被一只手掌握住、泯灭！

    “你老师也是为你好，听话点吧！”

    许乐轻笑一声，手指对着肆虐的剑气轻轻一点，永恒的白光降临，瞬息间破碎了他的身躯，封印了他的力量，一道黑色的气符被摄出！

    “好强，这人是谁？竟然从未见过，也从未感受过这道力量！难道是混沌中的神魔？”

    几个圣人默而不语，神色稍变，对于鸿钧的力量有了更高的猜测！能够碾压他们的通天被一根手指封印，而鸿钧与他较而论道，实力应该不相伯仲！

    鸿钧瞥了一眼脸色微变，冷声道：“所有圣人回天外天！”

    众圣深深地望了一眼把玩气符的许乐，踏步进入了混沌薄膜中的道场，通过法旨继续控制下界，争夺气运！

    紫霄宫中，许乐把玩气符，诡异的黑气企图侵蚀他的神魂，但是被永恒的白光禁锢，每一次尝试性地侵蚀都会遭到毁灭性的打击，反复数次之后就萎缩成一点，不再作怪！

    “道友，此物是什么？”

    鸿钧神色凝重，端详数次之后才说道：“玄虚秘境中的魔符！”

    “何谓玄虚秘境？何谓魔符？”

    许乐疑惑地问道，虽然实力已经不弱，但是在阅历上远比不上这些老牌主宰！

    “玄虚秘境，又名曰众妙之门，有着突破第八级的奥秘，但是却蕴含诡秘！魔符是其中的异宝，可以增幅实力！但是却会被影响道心，老道去了几次，差点连命都丢在里面！”

    鸿钧摇了摇头，对于当初之事甚为忌惮！他如今

    “这东西本来是另外一个道友得手的，为何会在通天手中！”

    鸿钧神情微妙，似乎想到了什么，随机闭口不语！

    许乐要了玄虚秘境的坐标，准备以后有空前往，冥冥之中的感应告诉他，这里面似乎藏着对自己有利的东西！


------------

请假条

课太多了，学期末疯狂补作业，没啥时间码字，正好碰上卡文……郁闷！
------------

第三百五十五章：玄虚秘境

    死寂的小世界中，一座漆黑的门户漂浮，恐怖的气息波动四方，一尊尊气息强大的身影出入其中！

    “师傅，要不我们回去吧，玄虚秘境太危险了！”

    一个长着三对黑色羽翼，额上长着独角的清秀男子对着死气缠绕、羽翼收敛的老者说道！

    “我已经没有退路了！家乡已经被深渊的魔神降临，我年岁已大，无力护持种族，唯一的出路就是在这玄虚秘境中找到机缘！一旦失败……”

    老者长叹一口气，若不是被逼上了绝路，也可不会来这九死一生的玄虚秘境，环视四周，基本上都是绝境一搏的家伙！

    他乃是天韵界的羽翼族老祖，被仇敌召唤了深渊魔神降临，无奈之下只能通过这天韵界传说中机缘无数的玄虚秘境来寻找机缘！

    “老人家，不知道这玄虚秘境有何讲究？”

    身后突然响起一道声音，惊得老者运起神光，原本佝偻的身形直立，羽翼伸展向四方！

    “老人家何必紧张！”

    语气平淡，但却消弭了一切异象，老者看到了那人的身影，一身黑袍绣金丝，面容俊秀，身材虽对比羽翼族的数丈显得矮小，但是却有一种莫名的威严！

    老者还没说话，身边的年轻男子突然说道：“你也是来玄虚秘境找机缘的吗，不过你的实力太弱小了，还不如回去好好修炼！”

    他并没有开出种种异象，是被眼前的男子所磨灭，只当是老者主动收敛，看着男子微弱的气息，把他当做了想要一步登天的青年俊秀，于是劝解。

    毕竟这玄虚秘境虽有九十九层，但是前九层危险并不大，小心一点也不会出事！

    但是越往下走，危险程度成倍增长，甚至有传言，在九十八层，陨落了一尊主宰！

    主宰是何等存在，天韵界的主人就是一尊主宰，永恒不死，诸神臣服，万魔朝拜，威慑万千世界，正是因为如此才能霸占这个玄虚秘境的入口，对每一个进入者收取门票！

    许乐淡然一笑，并没有在意这个少年的好意，轻声问道：“老者对于玄虚秘境了解多吗？”

    那老者连忙躬身，他可不是边上的少年，阅历不足，自然看出眼前的是一尊绝世强者，“老夫也只得到了一些消息，希望能对大人起到作用！”

    “这玄虚秘境共分九十九层，前九层乃是一些怪异的世界，会压制实力，但是危险性不大，只要小心一点也不会出问题，但是其中宝物太少，经过测量，主宰之下最强者最好止步六十七层！六十七层开始，会出现一些诡异的诅咒和魔物，就连主宰都会受损，传说九十八层有主宰都沦落了，但是被抹除了存在，也不知道陨落的哪位，只听闻是天韵界的那位亲口说的！”

    老者心有余悸，他这次准备前往五十层以下的空间，根据得到的消息，五十层以下就会出现增幅实力的宝物，他如今位居诸界第五级，如若没有其他的机缘，潜力已经到头了！

    “有趣！”

    男子再次问道，眼中一道白光翻跃，永恒的力量维持，试图查看玄虚秘境的秘密！

    正是好奇前往的许乐，由于入口被另外一个主宰把持，不宜大张旗鼓地到来！

    轰隆隆！

    在他的眼中，漆黑的门户就像是一只沉睡的巨兽，每一个进出的人都被抽取了一缕气息，像是寿元，又像是气运，所有人毫出察觉！

    眼睛向内看去，接连洞穿数十层，在接近最底层的地方，隐约间看到了一道身影在沉睡！

    原本漆黑的门户突然暴动，似乎炸毛的猫咪，诡异的气息波动，一道道邪恶的黑气向着四周波动，一些准备进入门户的强者转身就跑，但是已经来不及了！

    “这是什么东西！”

    “怎么回事！”

    “为什么数万年都没出事，今天就出事了！”

    漆黑的气流如同触手一般，将他们缠着，魅惑人心的力量贯穿神魂，皮肤染上了黑色，无论是能量攻击还是物理攻击都无效！

    “额额额额……”

    黑色的触手接连吞噬了几个人之后方才停下，各界强者心有余悸地退开，想要探知门户暴动的原因！

    “是他，我刚刚看到他用某种秘法在探知门户的秘密！”

    突然又一尊脸上长着九只眼睛的侏儒大喊一声，将所有人的目光吸引。

    愤怒、贪婪、惊惧种种不一的视线在他身上徘徊，男子轻笑一声，并不在意，随手凝聚一道令符递给老者，径直向漆黑门户走去！

    “给我停下，给我老实交代你做了什么！探查到了什么秘密？”

    一尊百臂巨人终于忍不住向前，巨大的手臂舞动虚空，封锁四方空间朝着许乐抓去！

    这道门户这么多年被无数强者探查都没有反应，但是如今被面前这个男子引起暴动，不免让人猜测他是都看到了某个秘密，或许就是传说中第八级的奥秘！

    百条手臂肌肉盘扎，流露着力量的美学，手心鼓动风与火的力量，一时间整个小世界被火龙卷覆盖！

    其他强者冷眼旁观，有人做了出头鸟，他们则可以坐山观虎斗，等到两败俱伤再谋取利益！

    恐怖的火焰龙卷疯狂转动，掀起的火流星从天而落，降落在地上砸出一个个巨大的坑洞！

    “给我回来！”

    百臂巨人怒吼一声，声势浩荡若翻涌的大海，震慑心魄！

    面对此种威势，许乐淡然一笑，一道永恒的白光出现，若一位优雅的舞者，在指尖翩翩起舞！

    叮叮叮叮！

    永恒的白光轰然炸开，化作一道光圈横扫四周，将百臂巨人碾作齑粉！

    “主宰！”

    羽翼族老祖惊呼一声，下意识地握紧了许乐递给他的令牌，心中不禁感叹自己运气好，竟然能碰到一尊伟大的主宰！

    白光横扫八方，顿时天空变成了禁空领域，所有飞行之人如同饺子一般噼里啪啦地下坠！

    许乐微微一笑，与虚空中的一尊身影相视一笑后踏入了门户，本来永恒之光会将这群人通通泯灭，可惜这地方的主人来了……


------------

第三百五十六章：诡异世界

    踏入漆黑的门户，一道道黑色的气流凝聚的触手从虚空中探出，分化出无数道蛇形朝着许乐咬去！

    “无量光！”

    身后一道光之巨人猛然起身，永恒之光无边无际，占领了一切领域，将黑色的触手崩散！

    咚！

    过了一会，一个荒凉的世界出现在他眼中，鹿群在他眼前跑过，几只野狼进行了狩猎，空气中弥漫着稀薄的能量，地上随处可见百年份额以上的药材，但都是普通都人参、鹿茸或者其他世界的特产，价值不高！

    连续穿过几十层，越往下走能量波动越强，在十三层之后就出现了一些妖魔鬼怪，到五十层时这些鬼怪数量骤减，但却有几只实力抵达了第五级！

    手持永恒之光凝聚的长剑，舞动之间泯灭万千生灵，一直杀到了九十七层，一道青铜巨门挡住了他的去路！

    咚！

    长剑挥舞斩落了一只六级的漆黑魔怪，数颗头颅绽放死亡法则，触之则死！

    许乐伸手感知青铜巨门，心中竟然预知了危险！

    “有趣！那么第九十八层藏了什么呢？”

    胆怯是弱小的开始，他拥有前世遗泽都胆怯了，不敢去冒险，那么他这一辈子也只能在阴影下成长，也无法超越前世。

    嘎吱！

    青铜巨门被推开，一道乌光充斥在没一缕空间，将他的身躯包裹！

    …………………………

    “这是哪里？”

    许乐慢慢醒来，看着破旧的房屋发出了疑惑，慢慢的直起身子，感受到了前所未有的虚弱！

    “我的力量全部被封印了吗？”

    许乐握紧拳头，酥麻的感觉格外强烈，体力以一种极快的速度消耗。

    他看了一下自己新的身体，竟然变成了一个十岁的小孩子，容貌稚嫩，四肢瘦小！

    随后微弱的记忆被他的神魂吞噬，慢慢了解到了这个世界的背景。

    这个世界的背景就是一个玄幻大陆，强者搬山移海，肆意妄为。

    推开门，许乐看到了一群凶猛地大汉慢慢走来，每一个身上都有着不同层次的元气波动！

    “血手帮又来了，我今天没偷到足够的钱，怎么办！”

    一个衣衫褴褛体格瘦小的男孩紧张地说道，身子忍不住颤抖，想要转身逃跑！

    嗖！

    一块石头飞起，狠狠地砸在他的脑袋上，砸出了一个缺口，倒在地上不省人事，血汩汩地往外流！

    “想要逃掉，真是不要命了！”

    带头的大汉轻呸一声，踩在男孩的脑袋上，环视四周，看着其他人敬畏的眼神，凶狠道：“给我交钱，每人一个银币！”

    其他人见到男孩的惨状，不敢再耍心思，纷纷交钱出来，许乐站在一旁慢慢地解析世界的法则，他这具身体今天被他降临，没有机会出去偷钱，穷的叮当响！

    “小子，你的钱呢！”

    大汉走到许乐面前，三角眼死死地盯着他，眼中闪过一丝暴虐！

    “没钱！”

    许乐摊了摊手，无所谓地说道。

    “找死！”

    大汉眉头一皱，几个人围了过来，拳头咔咔作响！

    “这小子要倒霉了，今天乱葬岗又要多处一具尸体了！”

    “真是要钱不要命了！”

    “可惜了这娃子，本来辛辛苦苦活了这么多年，偏偏这时候疯了！”

    在众人看好戏的时候，大汉拳头轰然砸下，一道微弱的光芒闪烁，增幅了他的力量！

    砂锅大的拳头比起许乐这具身体的脸还大，有几个人不忍心看到血肉横飞，叹了一口气转过身去！

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫震动贫民区，但是声音却并非小男孩发出，而是那个凶恶的大汉！

    他捂着一直断手，艰难地向后退去，目光恐惧地看着眼前柔弱的小男孩，颤抖着问道：“你用了什么妖法！”

    几个大汉眼见老大受伤，拿出武器冲上前想要将许乐剁成肉酱！

    “无知！”

    许乐双眼绽放碧蓝光芒，虽然一身实力被封印，但是主宰可是威力归于自身，简单解析了这个世界的法则，以念头敲动天地之力！

    嗖嗖嗖！

    气流在空中盘旋，构造了一道枫忍，弹射飞出，几个大汉手中的武器“咔”的一声崩碎，随后喉咙处感觉到冰凉的刺痛感，鲜血喷洒倒在了地上！

    “异、异能者！”

    断了手的大汉看着这一幕惊声大户，眼前的这个乞丐竟然觉醒了异能变成了他也要仰望的存在。

    虽然心中嫉妒，但是为了保住自己的性命，大汉“嘭”的一声跪倒在地，不断的磕头求饶：“大爷放过我把！”

    簌簌！

    风刃刮过脑袋，原本乌黑的头发在空中飘落，惊得大汉出了一身冷汗，趴倒在地上瑟瑟发抖！

    “带我去见你们老大！”

    许乐吩咐了一句，他隐约间触碰到了世界的真相，准备拿几个异能者实验一下！

    大汉不敢反驳，低头表示同意，但是低着的脸上怨毒，心中暗道：等到了老大那里，非把你抽筋扒皮不可！

    许乐看出了他的想法，也不揭穿，心神继续解析世界法则，万一阴沟里翻了船那就笑掉大牙了！

    贫民窟的一群人看着曾今的同类人突然觉醒成为了高高在上的大人，一时间也不知做和滋味！

    艳羡地看着许乐带着大汉离去，几个想要过去套近乎的家伙慑于他的凶威，最后呆在原地不知所措！

    华丽的宅邸，几个血手帮帮众在门外看守，突然看到远处有两人缓缓走来，但是还没等他们看清，一道白光闪过，头和身体自此分离！

    “有敌袭！”

    府内乱作一团，一个锦衣中年男子大步走出，衣衫半解，身后跟了几个帮众，刚要做好事就被人打断，怒火中烧，准备生撕了这个敢于挑衅自己的家伙！

    “就是你敢闯进血手帮的地盘！看来是我杜仲太久没出手了，让其他人都忘记了我的脾气！”

    杜仲冷笑一声，看着眼前衣衫褴褛的乞丐以及自己派去收钱控制小偷乞丐们的小头目，眼中闪过一丝不满，吓得大汉跪倒在地连连磕头！

    “废物！”

    杜仲身后顿起血光，一直血色巨狼出现，狼爪狠狠拍下！

    咔嚓！

    血肉四溅，大汉变成了一滩肉酱，随后狼爪不停，朝着许乐抓来！


------------

第三百五十七章：吞天大魔

    （这几天完结）

    叮叮叮叮！

    许乐用念头波动元素，引动洪流冲下，冲散了血色狼爪！

    “好弱的身体，再这样下去我会被耗死！”

    许乐眉头一皱，力量被架构，这具身体潜力、体力差的惨绝人寰，能够引动元素已是极限，一旦被近身必死无疑！

    更何况这具身体长期营养不良，就算用强大的境界驾驭元素，但是念头太弱，每一次拨动钢丝上走路，随时都有可能摔的粉身碎骨！

    杜仲向后退了一步，看着眼前的小乞丐，谨慎地问道：“你是哪家的弟子，为何要装作乞丐来戏弄老夫！”

    “等你死了就知道了！”

    许乐懒得解释，这具身体只能作为一个炮塔轰炸，念头架构法术网，引动元素诱发潮汐，一尊几米高的身影站起，与杜仲身后都血色身影撞在一起，掀起狂风席卷四周！

    原本豪华的府邸被瞬间摧毁，所有来不及逃跑的血手帮众以及杜仲的亲眷都被这道洪流震死！

    “我要你死啊！”

    杜仲双目赤红，看着妻儿死在自己的面前，这对他的冲击不小，哪怕他为人残忍，也无法接受此等事实！

    “嗷呜！”

    血色巨狼外貌愈发狰狞，皮毛似乎被撕裂，露出了血淋淋的身体，气息不断上涨！

    “血狼屠天！”

    血色光芒弥漫，巨狼一跃而起，喷吐数十只血气箭矢，被许乐身旁的元素屏障挡下！

    挥手并指成剑，一柄火焰巨刃塑造，熊熊烈火将这片宅邸点燃，化为一片火海！

    “那不是血手帮驻地吗？发生了什么？”

    “血手帮作恶多端，终于遭报应了！”

    “小心点，等确认他们死了再说，现在说不怕被报复啊！”

    在一群人吃瓜观众议论纷纷之时，杜仲精气神化作的血狼被火海中探出的无数只大手缠住，血狼的身体被一点点蒸发！

    “血遁！”

    杜仲眼见不敌，身体化作血气准备遁走，但是许乐走就发现了他的小心思，火狱将他困住，烙印在他的精神上，将他打回原形！

    “为什么，我和你无冤无仇，为什么要杀我，我还有宝藏，我可以将它给你，只要你答应不杀我！”

    所谓的亲情、权力、财富在杜仲眼中不及自己的性命，人都没了，再多的东西又有什么用！

    至于面前的这人杀了自己全家，那又如何，杜仲丝毫不想，不敢暴露自己恨意，或者说他心中除了活下去的欲望，根本没有其他情绪！

    “你很不错！可以当一条好狗！”

    许乐称赞了一句，杜仲连忙趴在许乐脚下，舔他的破布鞋，是不是摇屁股，像是一只真的狗！

    许乐心中称赞了一句“枭雄”！随后摸了摸杜仲的脑袋，寒光一闪，一颗难以置信的头颅在地上滚动。

    “可惜了，我可不是为了所谓身体仇恨，而是杀了你们对于我来说很有用啊！”

    看着杜仲不甘的眼神，许乐笑了笑，身体中涌入了一道气流，开始解开了一丝封印，力量泄露了一分，但是足够他改造自己的这具身体！

    这就是他要杀了杜仲的原因，杀了这些强者能够解开自己的封印！

    将头颅钉在墙上，许乐仰天大笑，大跨步走了出去！

    几天之后，一个身着道袍的俊秀男子身躯被斩断成两截，看着许乐发出不甘地咆哮，拼尽最后一份力气发出了信息，传回师门！

    许乐并没有阻止，要想要最短时间杀戮最多强者，那就是杀了门派的精英弟子，那么为了维持门派的威严，杀了小的马上就会来老的，杀了老的会来更老的，无限循环！

    过不出所料，没过多久，一个道袍老者御空而来，看着地上的尸体发出了一声暴喝：“就是你杀了我的弟子，给我拿命来！”

    一只大手遮天，无穷杀伐之气流转，似要抹灭这片土地！

    “去陪你弟子吧！”

    许乐随手挥出一道流光，要是之前的他还会有些麻烦，但是如今封印解开了一个小口子，实力不日而语！

    流光洞穿大手，在刹那间洞穿了老者的身体，断绝了他的神魂，但是留下了最后一口气可以发出信号！

    “我青天观不会放过你的！”

    老者拖着残破的身躯，对着许乐发出了恶毒的诅咒！

    话音刚落，一道光辉冲天而起，许乐紧随其后，跟着来到了一座宏伟的山门之前！

    “师叔死了！”

    青天观掌门神色大惊，一群长老愤怒异常，纷纷叫嚣着要将歹徒碎尸万段！

    “既然如此，那我们就全天下通缉此恶徒，抓住之后点了天灯祭奠师叔！”

    青天观掌门赫然下令，但是下一刻，他就愣住了，低头向下看去，一只拳头洞穿了他的身体，沾满血肉的拳头，握着它跳动的心脏！

    “我来了，你们不是想要把我碎尸万段吗，来吧，动手吧！”

    许乐狞笑着，仿若地狱中爬出的恶鬼！

    “大胆！”

    “邪魔去死！”

    一道道法术运起，交织天空中绽放绚丽的神光，朝着许乐杀去！

    “无用功罢了！”

    许乐张嘴一吸，所有法术被吞入腹中，被肚子消化，打了个饱嗝！

    “邪魔！”

    “此魔乃是大魔，必要将他诛杀！”

    众位长老吓得三魂皆失，连忙化作流光遁走！

    许乐伸手一抓，逃跑的长老们身形渐渐缩小，被他握在手中挣扎，最后被扔进嘴里，本命神兵不断地轰击他的牙齿以及内脏！

    但是他们太弱了，弱到连让许乐感受到痒的资格都没有，几下咀嚼就被胃液消化，封印也被一点点解开！

    几个逃走的家伙看到这一幕吓得肝胆俱裂，在空中摇摇晃晃地离开，心中想着一定要将这个消息通知修炼界的所有同道，聚集所有修炼者将这个邪魔诛杀！

    许乐并不阻拦，张嘴一吸，整座青云山被吞入腹中，被汹涌如海的胃液消化！

    管你美若天仙，管你天资纵横，管你八面玲珑，如今不过被胃中消化罢了，成为我破开封印的一丝助力！

    青云山被灭，震动了整个修炼界，所有修炼者自发组成联盟，誓要诛魔！


------------

第三百五十八章：莫比乌斯之环

    “那邪魔外貌与常人无异，但是有一张大嘴能够吞吸世间万物，整座青云山驻地，都被他吞入腹中！”

    “那邪魔本无异常，在十岁之前都只是一个普通的小乞丐，但是在前段时间突然得到奇遇，杀了许龙帮帮主杜仲，随后开始大肆杀戮修炼界人士！”

    “那邪魔看似温和善良，实则残暴肆虐，已知有三个门派被屠，如今他就在天一门前叫阵！天一门虽有无上大阵护持，但是也支撑不了多久，必须要早点灭掉这邪魔，还世界清明！”

    “共诛邪魔，替天行道！”

    无论是散修，还是有门派，有传承的弟子，聚集在一起，组成了诛魔门，他们浩浩荡荡地赶往天一门外，却发现天一门已经被吃了大半，只留下几个长老保留着最后的弟子苦苦支撑！

    “邪魔，受死吧！”

    一声暴喝，数十万修士一同出手，威力甚至可以破灭世界，无穷法术洗地，将这片大地都轰沉了数千米！

    法术中心那道身影，瞬息间，被碾成齑粉，所有修士脸上露出了欣慰的笑容，大声欢呼！

    “有这么开心吗？说出来一起听听！”

    淡淡的声音传遍八方，让所有人愣住，巨坑中心，一个身影静静地战立，身上毫发无伤，四周漂浮着无形的波纹！

    “既然你们开心了，也让我开心一下吧！”

    许乐裂开嘴，自从无敌以来，他好久没打得这么尽兴了，一张嘴仿佛变成了黑洞，构建了狂风，撕扯着数十万修士的身体！

    “杀了他，不然我们都要死！”

    随着一声惊呼，所有修士不断释放法术，但是许乐身边似乎构建了禁魔领域，所有法术在他面前没有丝毫作用，只能眼睁睁看着自己不断缩小，被他吞入腹中！

    天地间一片寂静，鸟兽草木全无，只留下荒凉的黄沙，许乐站在原地哈哈大笑，所有的力量回归了身体，对着天空猛然打出一拳！

    轰隆隆！

    白光降临，一道大门打开，许乐毫不犹豫地进入其中！

    “破局也不难嘛！”

    但是还没等他高兴多久，突然发现自己又回到那个破旧的屋子，力量再次被封印，变成了那个小孩子的模样！

    “血手帮来了！”

    房屋外传来惊呼，门“啪”的一声被打开，之前被杜仲杀掉的大汉再次走了进来，一脸凶恶的样子，对着许乐说道：“快点交钱，不然我打死你！”

    许乐眉头一皱，自言自语道：“莫比乌斯之环！”

    那大汉听到许乐的自言自语，眉头一皱，大声喝道：“什么莫斯环，再不交钱我就把你喂狗！”

    嗖嗖嗖！

    寒光斩落，几个人被瞬息斩杀，许乐站起身，凭借着上一次的经验，轻易地找到杜仲，他依旧是那副嚣张霸道的模样，又是一番冲突，再次斩杀！

    修真界再次被屠杀，许乐收集够了力量，击穿天空打开白色大门，永恒之光包裹自身，进入其中！

    “又回来了！”

    看着瘦小的身躯，许乐心中多了一分烦躁，那几个大汉还没走进贫民窟就被风刃枭首！

    这次许乐换了一个方法，直接去血手帮驻地将杜仲打服，收敛了一众实力，随后攻入郡守府，杀了郡守造反，拥兵自重，攻城拔寨，短短一年就坐上了九五至尊之位！

    几个仙门的弟子前来发布旨意，要求许乐接受仙门的册封！

    对此许乐只是冷然一笑，随后百万铁骑踏破仙门，斩杀各门派掌门，抓住无数圣女送入后宫，花了三个月时间构建了无上仙朝，称号天，万仙来朝！

    祭坛之上，一身帝袍的许乐目光凝重，他这次并没有选择杀了所有修炼者，而是使用了较温和的手段收敛了所有人族，准备以此突破这个无限循环的怪圈！

    “吟！”

    数万丈的气运真龙绕着疆域飞行，口中衔着仙榜，要约束这群无法无天的修炼者，自然不可能与他们晓之以情，动之以理，所以许乐干脆制作仙榜摄取他们的真灵以此控制他们！

    不论他们心里是否愿意，但是在这一刻他们都只能乖乖地臣服！

    气运真龙收到许乐的指挥，重击天穹，无数道血色雷霆降下，将气运真龙的身躯劈散，但是在庞大的万民愿力之下被瞬间修复，一次次地冲击，白色大门再次出现！

    许乐纵身一跃，踩在真龙头顶冲进了白色大门！

    紫色的光晕流转，许乐心中暗喜，但是随后一道黑色气流出现，挡住了他的去路，虽然只是短短的一个刹那，但是却让他与紫色光晕错过……

    “又回来了！该死的东西！”

    许乐冷笑一声，直接杀了几个准备走进贫民窟的大汉，又将杜仲钉死在墙上，给自己恢复了一部分实力！

    这次不再是走王朝路线，而是拜入了宗门，凭借他伪造的天赋拜入了天一门，短短一个月就连连晋升，还没等其他人生出觊觎之心！

    他已经站在了所有人仰望的地方，凭借着强大的力量强行接管了天一门，随后整合天一门，攻伐其他门派，虽然受到抵制，但是只花了一年就将所有门派归于一门，组建万仙盟，自己担任盟主，一举一动牵动天下！

    聚集仙道气运之后，气运青鸟腾空而起，在所有修炼者的见证下，仙道气运青鸟啄死了人道气运真龙，鸟首化作龙首！

    呼呼呼！

    羽翼展开，吹起九天罡风，乘着许乐再次进入了大门！

    紫色光晕再次出现，气运青鸟振翅而飞，刹那间来到紫光之前，但在他要触摸到的那一刻，黑色气流再次出现，再次失之交臂！

    第五次！

    第十七次！

    第三十七次！

    第一百零八次！

    许乐目光赤红，他尝试了近八百次，尝试了所有身份，试过了各种各样的人生，但是每次踏入白门，要触摸到紫色光晕的那一刻就会被黑色气流阻隔，无论他如何提防，一定会失败！

    “究竟是哪里出了错，为什么我走不出这个怪圈，难道要被困在这里吗？”

    许乐皱紧眉头，开始回忆自己的经历中的每一个细节！


------------

第三百五十九章：潇洒肆意！

    （明天完结啦，嘿嘿嘿）

    “交钱……”

    几个大汉还没喊完，脚下出现了一道无形的绳索，将他们通通绊倒，摔的七荤八素！

    许乐走到他们面前，虽然衣衫褴褛，却有一番气度！

    领头的大汉先是后退了几步，随后眼神一凝，大吼道：“小子，就是你把我们绊倒的吗？

    在他们绊倒之后，其他家伙通通跑开，就只有这家伙施施然地走过来，一副淡然的模样，这不就是名正言顺地说自己是罪魁祸首吗！

    不过大汉突然感觉脖子一凉，似乎又要惹来杀身之祸！

    为什么我要说又？

    大汉疑惑地想到，看着许乐淡然的模样，心中的火气不打一处来，大跨步上前，砂锅大的拳头狠狠挥出！

    许乐暗自点头，装模作样地左右躲闪，随后将几个家伙击败，杀了其中一个不起眼都小角色！

    “这几个家伙似乎并没有问题，在这个无限循环的世界，这个不知道名字的家伙似乎是一个切入点，让我所代表的这个身份开始走上循环的圈，他就是一个引子！”

    许乐这次改变了主意，并没有杀掉面前的汉子，只是将其中一个小喽喽杀了，恢复一部分实力！

    他发现他就像是进行了一个角色扮演游戏，他所扮演的角色就是主角，主角遇到了危急，随后得到奇遇，装逼打脸，最后走上人生巅峰，迎娶仙子魔女！

    但是他加入了之后便不同了，他虽然代替了这个角色的身份，但是他体内觉得自己本来的力量，就像是一个绝世强者转世重来，只需要几年就可以走上巅峰！

    所以他的快速崛起似乎并不符合剧本，所以让这个“游戏”一般的世界陷入了一个死循环！

    一般如果拍出来的东西和剧本不一样怎么办，那就是推到重来！

    所以许乐这次选择另外一个办法，成为这个角色，进行他走的路线，将这个世界通关！

    “你给我等着！得罪了我们血手帮，就算你逃到天涯海角也没用！”

    大汉吓得屁滚尿流，连爬带滚地逃离，走之前还不忘放句狠话！

    许乐轻笑一声，看着几个躲在暗处观察的家伙，懒得理会，他在思考自己下一步该干什么？

    反杀？逆袭？得到赏识加入血手帮？

    许乐思考着一条条路线，一旦做了一个决定，后面的路线就完全不同了，就像是加入血手帮，他的路线就是枭雄！

    按照小乞丐原本的实力，他应该慢慢地走上血手帮权力层，然后要么杜仲传位，要么他篡位，随后一步步走上人生巅峰！

    但是这条路线真的可行吗？

    许乐经过八百次的尝试，发现自己每失败一次，那道紫色光晕的位置约往里面靠，那么为什么会有这种变化，难道只是随机吗？

    最有可能的就是，它会消失，这个无限循环的世界存在某种复活次数，一旦全部用完了，世界不会崩碎，最有可能的就是这个世界变成了“单机”，他就永远被困在里面！

    对于其他人来说或许拥有一个世界的权势看似很不错，但是许乐乃是一尊主宰，立足于万界顶端，不死不灭，这种就像是把他关在一个小笼子里！

    “那么我该走什么路线呢？”

    沉思许久，许乐突然惊醒，他这具身体是一个小乞丐，那么按照他的想法，如果惹上了一个大势力，他会怎么办？

    逃！

    许乐突然想通了，他一直以自己的思绪在思考，而没有考虑到这具身体代表的意义！

    一个普通人遇到这种事情第一反应都是逃跑，更何况一个在底层挣扎着活下去的小乞丐！

    “哈哈哈哈哈！”

    声若雷霆震荡四方，几个企图靠近偷听的家伙被震晕，两眼一番晕倒在地上，其他人先是一惊，随后等着笑声消失，冲到几个晕倒的家伙身上摸索，将所有值钱的东西偷走！

    过了一会，血手帮一众人气势汹汹地来到，踹开门却没有看见那个少年，只有墙上的一行大字在嘲讽他们：

    我先走了，有事call我！

    …………………………

    繁华的郡城中，一个小乞丐一手握着酒壶，一手拿着馒头，边走边唱：

    “但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。若将富贵比贫贱，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    边上行人纷纷驻足观看，听着小乞丐的诗，不由反思自己这一生是否活的太忙碌！

    “说得好，就连一个小乞丐也有如此文采，在下远不及其三分文采！”

    一位锦衣公子扔掉了手中的羽扇，对着饮酒狂歌的小乞丐躬身一拜，带着几个侍从回了家，准备苦心钻研学问！

    “那不是四大才子之一的锦文公子吗？没想到就连他也称赞小乞丐的文采！”

    “没想到啊！”

    路人皆为之称赞，路上一片拥挤！

    “世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！这是何等的胸怀，小倩，将这位公子请上来！”

    酒楼包厢之内，传出了若百灵鸟歌喉一般动听的声音，一个白衣少女站在床边看到了那个身影，心中多了一分兴趣，对着一旁的侍女吩咐道。

    过了一会，许乐现在已经代入了这个角色，秉着不吃白不吃的观念，坦然地走进来，但是当他看到屋内的少女之时，突然感觉到一种熟悉！

    应该不是他感觉，而是这具身体！

    “多谢小姐肯请我一介俗人一同用餐！”

    许乐心中狂喜，但是脸上挂着淡然的微笑，坐下来肆意地享用美食！

    “小女子能够与公子此等博学之人在一间屋子，也是小女子的荣耀！”

    白衣女子微微一笑，说话时双目澄澈，丝毫不嫌弃许乐的外表邋遢，话语中尽是对他才学的敬佩！说话真诚不做作，让人不由地产生好感，这样的女子，果真世间少有！

    “敢问姑娘芳名？”

    随着身体一次次地悸动，许乐眼神直直地望着眼前的少女，目光毫不掩饰，让少女秀美的面庞上染上一抹红霞！


------------

第三百六十章：虚实

    “你这人好生无理，小姐好心请你吃饭，你却……”

    女子还没说话，一旁的侍女看不下去了，出言教训，却被女子眼神制止！

    女子看着面前的许乐心中不知为何有一种熟悉，仿佛相识了无数年，心中升不起丝毫的厌恶，如画的眉眼轻颤，低声道：“小女子姓崔，名月！”

    感受着身体的悸动，许乐已经知道破局的关键！

    情场高手许乐出手，话语之中加深崔月好感，在朝夕相处中两人感情渐深，最后也崔家家主出来阻拦，但是许乐已经想好了方法，参加大考！

    放榜之日，金榜题名，许乐一身红衣，骑着马迎娶了妻子，在洞房中，许乐看着娇羞的崔月，再次问道：“敢问小姐芳名？”

    崔月心中疑惑，只当是许乐的情趣之言，嘴角含笑，如蜂蜜一般甜到人的心中，柔声道：“小女子姓崔，名月！”

    在她说出名字的刹那，时空仿佛凝滞，所有事物停止，随后便如同玻璃一般破碎，无尽的虚空包裹四周！

    一道白色的大门出现，紫色的光晕透过门户闪耀，而乞丐的身体则是化作光点飘散，永恒的白光，许乐原本的身躯立足虚空！

    “道友看了这么久，何不出现？”

    白色大门出现，许乐并没有第一时间进入，反而是对着虚空喊道！

    叮！

    空寂的世界中，响起了一声嗡鸣，一道衣衫褴褛的身影踏空而来，模样正是许乐寄居的小乞丐！

    小乞丐神色平静，并没有被揭穿的慌乱，反而是对着许乐问道：“她美吗？”

    许乐一愣，随后摇了摇头，在小乞丐失望的眼神中慢慢说道：“她对于我来说不过是一个脱困的契机，所以我无法欣赏她的美，她对于你，应该是最美的吧！”

    说完，许乐看着小乞丐说道：“我所经历的循环应该是你的人生经历的一部分吧！之所以走不出去，就是因为这个女子吧！”

    小乞丐眼中闪过一丝温和，目光仿若洞穿时空，继续说道：“当年我被血龙帮追得像条狗一样到处逃窜，最后在郡城中饿晕，被她带回家，请了大夫为我治病，给我食物，我从未见过如此善良的女子，当时我深深地爱上了她，哪怕身份悬殊，我也不想掩盖自己的爱！”

    许乐对此无言，穷小子爱上了就了自己的富家千金，但是现实不是童话，不是每个富家千金都是傻白甜，不是每个穷小子都是主角！

    小乞丐看出了许乐的心思，微微一笑并没有解释，继续说道：“我当时就找她表明了心意，却知晓崔月小姐心地善良，不忍心拒绝，与我承诺，只要我三年内做出一番功业，到那时还喜欢她，就可以向她家提亲！”

    小乞丐神色恍惚，身形变换，变成了一个白衣书生的模样，手持白玉衫，腰佩美玉，风度翩翩！

    “但是当我赚够了钱，准备向她提亲之时，却被告知她被仙门的弟子看中强行纳为小妾！然后我去找她，却发现她天天以泪洗面，我找那弟子理论，但是被他打断双腿丢了出去！”

    白衣书生发髻散乱，披头散发若恶鬼，声音也渐渐低沉：“随后崔月小姐不堪受他打骂，悬梁自尽了，她死了，我的天也塌了！”

    许乐默而不语，他似乎看到了一个心死的身影，后面的故事不用说也知道，应该就是他得到了奇遇，然后一步步登上巅峰！

    “你复活了她吗？”

    许乐问道，眼前的实力虽然看不清，但是至少与自己一般，是第七级的存在，逆转时空并非难事！

    身形再次变化，又变回了小乞丐的模样，淡淡的说道：

    “我逆转了一切，也知道了她心里从来没有我，只不过是可怜我罢了！更何况让我心动的那个她已经悬梁自尽了，哪怕逆转时空，在我心中也不过是一个相同记忆的替代品！她早就死了，这里也只是我的一场梦，一场不愿醒来的梦！你既然进来了，所以让你也成为我，体验这人生！”

    “那么你就是这玄虚秘境的主人吗？”

    许乐轻声问道，既然第九十八层就是一尊主宰，那么玄虚秘境的来历也不难猜出！

    “玄虚秘境，我更喜欢把它叫做虚实梦境！”

    小乞丐摇了摇头，这是他的能力所化的一片区域，虚实变化不过转瞬之间，虚假既是真实，真实亦是虚假！

    “那么所谓的八级秘密应该是不存在的吧！”

    许乐叹了一口气，眼前的家伙应该是一尊八级存在，以梦踏入八级，实力深不可测！

    小乞丐微微一笑，高深莫测地说道：“为什么没有，你不是早就拿到了吗！”

    “拿到了！”

    许乐微微一愣，在这世界循环八百零一次，足足花费了近万年，回想万年时间中的一切经历，一切心绪变化涌入心头，每一种人生都如一梦，梦醒一切又重来，循环反复方为真知，真亦假时假亦真！

    “多谢道友！”

    许乐大笑一声，拱手表示感谢，虽然不是他的永恒之道，但是这是一尊八级存在将自己的道路毫不掩饰地展现在自己的面前，为他的增添了一份感悟！

    前世太强大了，祂是一力破万法，吞噬万千神魔，在战斗中走到巅峰，况且前世失败了，他重走一遍也是无用功！

    但是这一次不同，他经过对梦之道的感悟，触摸到了下一步的门槛，体内的永恒之光凝聚成一个人形的模样！

    小乞丐打了个哈欠，四周的世界再次变化，变成了破旧的贫民窟，小乞丐再次躺到了破旧的木床上，对着许乐说道：“门户就是出口，若是要离开，直接走便是了，我要继续体验这人生了！”

    说完，小乞丐眼睛变得迷茫，似乎一切遗忘了所有，忘记了高高在上强者身份，变成了一个普通的小乞丐，沉醉在自己的梦境之中，不愿离开！

    许乐看着眼前熟悉都一幕，手慢慢抬起，永恒的白光凝聚成剑，恐怖的气息弥漫，一尊无形的身影与他重合，长剑猛然斩落，目标正是床上的小乞丐！


------------

第三百六十一章：斩杀虚实之主

    恢宏神光斩落，一条条道则凝聚成型，绽放破灭万法之理，撕裂了空间，将小乞丐连带着房间一同斩灭，化作齑粉！

    许乐站在虚空之中，冷笑着看着眼前的乱流，身后传来了一声叹息：“道友为何要如此？”

    “还要装吗？”

    话音刚落，一道虚幻之光跨越距离降临，永恒的白光化作护盾挡在身后，轰然破碎、泯灭！

    小乞丐慢慢走来，神色平静地问道：“我帮你领悟了道路，你非但不感谢我，还要杀我，看来还是得我出手将你磨灭！省得你再去祸害世界！”

    许乐嘲讽一笑，体内原本永恒之光凝聚的小人轰然破碎，变回了原来的模样，永恒的力量汇聚身前，构建无数丝网，洞穿过去、现在、未来！

    “梦境之蝶！”

    一直若隐若现的蝴蝶扑打着翅膀飞来，洒落了无数的粉末，虚幻现实的力量混合在一起，挡住了永恒之光的前进！

    “逆乱散手！”

    许乐手掌仿佛无穷变化，无穷之大，掌印横空压下！

    小乞丐或者说虚实之主冷笑一声，身后伸展羽翼，虚实的道理交织在一起，许乐的攻击由实转虚，就像是现实中的人被塞进了二维图画中，折叠了纬度！

    无论是永恒之光还是法则打击，哪怕是纬度攻击都被他扭转，立足于不败之地！

    虚实之主踏步向前，指尖停了一只七彩蝴蝶，变成了俊秀的书生模样，温和说道：“要是你留下一部分永恒之光作为道歉，我可以原谅你的失误！”

    许乐冷笑一声，看着身边波光粼粼的梦境之海，一拳挥出，梦境之海富有弹性，像是一个跳动的果冻，将他的拳劲完全消化！

    一道紫色光芒闪烁，一道虚影出现在许乐身后，手中握着一柄荆棘一般的长鞭，舞动虚空缠住了他的身躯！

    “果然出来了！”

    被缠住的许乐丝毫不慌，身体轰然崩碎，变成无数白色光点汇聚在另外一处，随后凝聚成型，看着突然出现的紫色男人，冷笑道：“这就是之前陨落的主宰吧，可惜他已经被削去道之烙印，除非实力还有半步主宰的层次，这家伙就是一具傀儡罢了！”

    “看来你早就发现了，我是什么时候露出的马脚！”

    虚实之主好奇地问道，他应该算得上各种故事流传中正常的老爷爷模板，按理来说不会露馅吧！

    “按理来说我在你的梦境领域中转世了数百次，基本上都在寻找破局之法，应该不会在意其中的小动作！”

    许乐屈指一弹，身体猛然一震，无数七彩粉末飞出，竟然一直覆盖在他的身上，体内的永恒白光猛然一震，一道超越八级的气息升腾，将一只小小的七彩蝴蝶抹杀！

    做完这一切，许乐看着眼前脸色难看的虚实之主，嘲讽道：“你这可不是想帮我悟道，你应该是想把我变成和这个主宰一样吧！没想到你对于虚假的领悟已经到了这种成都，给我伪造了虚假的八级道路，要不是我懂的八级之后的道路，也会被你蒙骗！”

    虚实之主冷笑不语，身旁的主宰化作虚影破开了空间，手中的长鞭化作匕首，身形虚化，许乐对上他刻满咒文的紫色瞳孔，突然感受到了一种莫名的危机感，身体向着身体另外一侧闪烁！

    但是衣领却被凭空撕裂了一部分，而面前这位紫衣主宰身上的手指断裂了一跟，而他的衣服则被换到了手指所在的位置，虚实之主的刀刃斩下，将衣物虚化！

    “好恐怖的能力！”

    许乐额头冒出一丝冷汗，如果不是他感挺灵敏，刚刚闪躲不及，他就会被撕裂虚化！

    但是紫衣主宰并没有所谓的灵智，应该说他已经成为虚实之主的一具分身，并不想放过他，继续上前，完全以命换命！

    紫衣主宰掌握的是死亡的力量，似乎还有自残为代价强制转移空间的力量，许乐虽然不惧怕他的力量，但是对于他诡异的秘法极其谨慎！

    经过十次自残攻击，许乐衣衫褴褛，而对面的紫衣主宰已经十指皆断，但是手臂上缠绕了紫色光芒，死亡的气息萦绕，无数的冤魂在飞舞！

    剑气纵横四方，许乐左右躲闪，虽然很想吐槽为什么主宰们战斗方式又变成了低级的打斗，但是现在可不是玩笑的时候，一旦失误就要陨落！

    “有趣，看来你受了重伤，不然不可能到现在都没有出手，但是你能虚实转化，我这里倒是有一个东西，你是否能转化呢！”

    许乐冷笑，目光波动之后，心中出亮起一抹微弱的光芒，一道模糊的身影出现，看不清样子，但却有睥睨万物的气概，一拳一脚破灭宇宙！

    轰隆隆！

    神力席卷梦境之海，引起了波动，虚实之主眉头一皱想要将这股力量虚化，但是当他接触到之时，整具身体倒飞而出，这股力量如同附骨之蛆死死地缠住他的身体，开始破坏他的道果！

    “这是什么东西！”

    虚实之主神色大变，想要退开之时，许乐已经来到了身前，被诡异力量侵蚀道果的他，原本受伤的身躯能发挥的实力更少，身体化作一只虚化的蝴蝶准备遁走，但是却被许乐斩落了一只翅膀！

    “啊！”

    蝴蝶发出一声凄厉的嚎叫，想要逃离却已经被封印，转而放弃了逃跑，请求道：“放过我，我愿意付出代价！”

    许乐掌握的诡异力量已经让他感受到了死亡的威胁，所以他果断服软，但是许乐可不会就这样放过他！

    真实的力量凝聚，这是许乐前世第九级的至强存在用全部力量换取的一丝真实，在百世轮回中不断成长，到现在已经凝聚成了一个人头大小的光团！

    真实的力量，哪怕只是一点点，本质上要远远高于虚实之主的力量，所以才能斩断他的虚化，再加上他似乎以前就被人重伤，被许乐逼入了绝境！

    “不好意思，还是去死吧，想要窃取我的力量和本质，我可不是为了利益冲昏了脑袋的家伙！”

    许乐挥下真实之刃，斩断了他的一切存在！


------------

大结局：

    “你前世重伤我，你今生杀了我，我不甘心啊！”

    蝴蝶发出凄厉的惨叫，慢慢地消散，紫衣主宰停止了动作，紫色的瞳孔流露出一抹解脱，对着许乐表示了谢意，崩碎回归了大道！

    一颗七彩的珠子慢慢飘落，虚实之主的道果降下，被许乐握在手中，一道道真正、毫无遮掩的感悟涌入他的心神，结合前世和虚实之主的经验，终于发现了自己的道路！

    挖掘真实！

    ………………………………

    秦时明月世界！

    阴阳家擒龙回国，震惊天下，尤其是还将蛟龙此类神话生物圈养在水池之中，天底下有谁能够做到，一时间阴阳家名声更盛，压倒了其他的学说！

    而秦始皇自然也没愣住，利用此次机会，挑拨各个学说和阴阳家的关系，以此分化，同时用火器将所有叛军势力整合，完全扫除了内部忧患！

    黑家军整合，整个国家机器终于开到了最大功率，而嬴政自从得到了许乐给的世界地图，他的野心也扩大了数倍，想要将整个世界纳入版图，让秦人成为世界上最高贵的种族！

    阴阳家驻地，东皇之楼！

    哒！

    黑棋落下，形成囚龙之势，白棋被封杀了去路，彻底落败！

    “你的棋艺进步不少，看来你对于弈术掌握了不少！”

    许乐称赞了一句，坐姿对面的少司命一身紫衣，修长的双腿裸露在外，紫色的丝袜勾勒出完美的腿型，让人忍不住想要握在手中把玩！

    少司命点了点头，对于许乐的称赞，神色平静！

    “没想到啊，本尊已经成功了吗！”

    突然，一身黑衣的许乐起身，望着蔚蓝色的天穹喃喃自语，随后哈哈大笑，将少司命扑倒在兽皮制成的地毯上！

    虽然少司命看上去并不大，但是实际上只是被略微紧身的衣物掩盖，实际上车灯型号是d！

    “东皇大人……”

    少司命轻吟一声，绝美的脸上浮现一抹红晕！

    许乐哈哈大笑，本尊找到了八级的道路，本尊就是他，他却不是本尊，不过也让他十分高兴！于是终于忍不住吃掉了这只教导许久，从小养成的少司命！

    两道身影纠缠在一起，焱妃在高楼之顶冷哼一声不过并没有出手干预，上下有别，虽然许乐宠幸她，但是聪明的女人都不会恃宠而骄，看了一眼汲取月光精华的高月，暗道一声：“傻丫头！”

    …………………………

    现实世界虽然被之前的人前显圣弄的一片混乱，但是人类都是善忘的，随着时间的流逝，这一切慢慢呗大量消息掩埋，只有一些组织和特殊部门将这些消息封藏！

    许乐踏碎空间回到了小院中，躺在小院的靠椅上闭目养神，相比起纷杂的万界，他倒是更喜欢在小院中休息，顺便挖掘真实！

    “主……主人！”

    微弱的声音在耳边响起，许乐转过身，却看见了陆思云带着猫耳朵，穿着暴露的黑色短裙，纤细的腿型上套了薄薄的黑色丝袜，勾勒出优雅的体型，配上羞红的俏脸，欲罢不能的模样让人喜爱！

    “你为什么要来呢？”

    许乐轻叹一声，他并不喜欢随时都用全知的力量，因为那样会让他失去乐趣，而陆思云在曾经帮了他不少忙，虽然有着心意，但是他希望她去找一个对她一心一意的男人，而不是自己！

    陆思云摆正脑袋上半歪的猫耳朵，她是从熊家姐妹口中了解到了一部分事实，只当他是一个修仙者，犹豫了一天还是决定不让自己留下遗憾毅然决然地来了！

    许乐叹了一口气，在陆思云眼眶微红，失望的时候把她一把抱在怀中，让陆思云浑身酥软！

    “熊有兜，熊莹，出来！”

    许乐轻喝一声，双胞胎畏惧地走了出来，陆思云本想求情，但是被身体酥软说不出话来！

    “主人！我错了！”

    熊有兜最先认错，她知晓自家主人的性格，嘴硬绝对没有好下场，一旁的熊莹也一副楚楚可怜的模样认了错！

    “给我去准备晚饭，还愣着干啥！”

    许乐哈哈大笑，今天心情不错想也懒得和两个丫头计较，一道漆黑的气流将藤椅遮盖，开始享用这送上门来的小兔子！

    ………………………………

    内世界的太阳之上，虽然并非宇宙自然诞生的太阳，但是在许乐捉拿了不少宇宙的大日作为能源喂养之后，内世界的太阳威力丝毫不差！

    一座巨大的华丽宫殿坐落在太阳深处，通体由太阳精金铸造，每一克都是可以让兵器发生蜕变，变成神兵！

    宫殿之外有一片花田，数百朵太阳花随着火焰摇曳，汲取太阳的力量生长，同时又释放一种奇异的花液，促进太阳火焰的升腾！

    火焰法则交织成一副绝美的画卷，柳妍妍坐在火焰构建的椅子上，目光虽然看着这幅画卷，但是心思却不在上面，慢慢地回忆和许乐最初相识的点点滴滴，哪怕是一个骗局，那还是她最美好的记忆，是她最珍视的片段！

    “阿乐！”

    低声的呢喃，柳妍妍苦笑一声，为了掩饰自己内心的懦弱，与许乐约定绝对不要踏步自己的太阳神宫，结果日日夜夜都被相思之苦折磨！

    “叫我干啥？”

    身后突然响起了熟悉的声音，柳妍妍慌乱地起身，太阳轰然暴动，庞大的热量散发内世界，恐怖的干旱降临，好在天道及时降下甘露，不然又要死伤一大批生灵！

    “你为什么要违反约定，踏入我的地方！”

    柳妍妍冷漠地说道，虽然心中喜悦，但是不想要许乐得寸进尺！

    一只手揽住了柳妍妍，感受着他颤抖的身躯，许乐轻笑一声，将她抱在怀中，轻声说道：“我违反了约定又如何，你的一切都是我的！”

    柳妍妍心中的喜悦消退，随后抬起头想要质问的时候，对上了许乐幽深的眼睛，耳边想起了一句：“我想你了！”

    柳妍妍不再挣扎，低着甄首露出了一丝微笑，任由许乐摆布自己的身体，血红色的长裙跌落在地，在最后一刻，柳妍妍冷不丁地说了一句：“我要烧了你的作案工具！”

    旱魃的身体里面温度足足有六千度，跟太阳的表面可以相比！

    许乐先是一愣，随后哈哈大笑：“你可以试试！”

    火焰将他包裹，唯一的感觉就是，

    挺暖和的！

    无尽的岁月他还没有享受够，或许等到什么时候他厌恶了一切，当所有的事情都无法引起他的兴趣，他就会尝试着进行本尊的执念！

    升入更高的纬度！

    但是如今的他，还会是一个沉迷享受的无上强者，期限应该是……几千亿年吧……


------------

完本感言

    六月底开始写书，中间有过很多麻烦，其中第一个就是签约，二十三万字才签约，说实话等的花都谢了！

    然后又磨蹭了一段时间，终于上架，虽然成绩一般，但是在一群书友的支持下还是毅然决然地坚持了下来！

    其中要感谢很多正版读者的默默支持，尤其是好几个书友一直默默投票支持，谢谢你们，如果不是你们我早就坚持不下去了，本来有机会是想写百万字以上的，但是订阅一般，再加上经验不足，写蹦太多次了，也圆不回来了，所以干脆完结了！

    本来想要立即就开新书，但是写了两个开头才发现，我内心太焦躁了，写不出好的文章，所以准备休息一段时间，去看看好的文学作品，多去看看直播、打打游戏寻找灵感（绝对不是想偷懒，我以我的人品保证）下本书呢，应该年后发，下本书的男主，我觉得是我认为最帅的角色，他是一个用剑的男人，他算是一个自由的人，有一种侠义精神，但是他的侠义精神并不是牺牲自己成全别人，而是满足自己的正义！

    哪怕屠城灭族，只要是他认为的正义，他就不会犹豫！他不喜欢欺凌弱小，但是不介意把危险抹杀于萌芽！

    他本质上是一个混乱中立阵营的逐利者，但是他终究是一个人！等啥时候想好了故事，我就应该会发……不过到时候应该已经没啥人记住我了，毕竟太扑街了…………哈哈哈哈哈


------------

新书，《两界天魔》

新书发了，《两界天魔》，一个坚守自身正义的男人的故事，扑街回归_(:з」∠)_

    简介：一个奇怪的页游开启了另外一个世界的通道，一个恢弘壮丽的仙魔世界，枯荣寺、万法殿、天王宫、五国争霸，无数天骄争雄，大幕缓缓展开，张青阳靠着技能加点的金手指，作为一只域外天魔降临此界，篡改命运大势，将大量难练的功法轻易点到巅峰，登临长生不死之途……

    顺便推荐两个朋友的书，

    《巫道无限》

    “叮，XXx向您传授形意拳，请问是否学习。”

    “那还用问吗?当然学习。”徐牧迫不及待道。

    “叮，学习失败。经系统分析，形意拳不属于巫道传承，需用传承点将之转化为巫道功法后方可学习。”

    “……”

    若干年后。

    巫力改变生活。

    巫道传承，人人有责；

    传承巫道，从我做起。

    看着各地的宣传标语，徐牧满意的笑了笑，不枉我投入了那么多广告费，接下来就是将巫道功法植入电影，电视剧然后坐等传承点爆发了。

    简介无能，总之，这是一个得到巫道传承系统的青年在无限世界撒欢，主世界种田的故事。

    《无限自在》

    “叮……恭喜宿主新手试炼完成，试炼评价A级。”

    “宿主将得到两次《绝代双骄》世界抽奖机会。”

    “请问宿主是否抽奖？”