
------------

章节目录


------------

第001章 冰棺里的人

    第001章冰棺里的人

    “伏地魔！”少年低沉的声音仿佛受到了威胁一般的小兽一般，浑身的刺都要炸了起来，他警告性的看着敌人，浑身汗毛都要炸起来了，他实在想不到，为什么奇洛会成为伏地魔的载体，为什么会是奇洛？

    他现在头痛欲裂，不知道是因为伏地魔留下来的刀疤的原因，还是因为自己突然发现，自己虽然一勇无前的往前冲着，但是真正的面对伏地魔的时候，却没有任何的能力抵抗他。

    他突然悲哀的发现，他如此坚定不移的往前走着，如此坚信着自己能够守卫魔法石，但是实际上，却只不过是他一厢情愿的冒险游戏而已。

    这个游戏的尽头突然就出现了那个传说中的BOSS，那个他绝对无法抵挡，没有任何办法的敌人。

    就算这个敌人是这么的虚弱，就算这个敌人还需要伏在奇洛教授的身上苟延残喘，但是却仍然不是他可以匹敌的。

    不论是奇洛教授，还是伏地魔，两人的魔法造诣都远远超越了刚刚入学不到一年的他。

    强烈的危机感包围了他。

    他忍不住低吼，表示着自己的强大，自卫，还有决心。

    “哈哈哈哈。哈利波特！哈利波特！哈利波特！这就是那个当年让我差一点就死去的哈利波特，真是太讽刺了。”伏地魔胜券在握，操纵着奇洛教授的身体，来回的在地板上走着。

    这个房间中，空荡荡的，只剩下一个镜子孤零零的立在房间的中央，两人都在镜子的面前，伏地魔冷笑的声音在房间中回荡。

    “你会出现在这里表示，邓布利多肯定也有后手吧？”伏地魔阴冷的笑着，伴随着他寄生在奇洛教授的脑后的这幅场景，看上去就好像是恐怖片一般，非常的惊悚。

    “但是邓布利多他什么都不知道，什么都不知道！”伏地魔猛地一挥魔杖，整个镜子就破碎开来，成了一颗颗的碎片。

    但是伏地魔却是毫不在意这个唯一能够拿到魔法石的东西，而是看着哈利波特，嘴角挂着冷笑。

    “邓布利多以为我的目标是魔法石吗？”他哈哈笑着。

    “不，他根本就不知道我真正的目的是什么，这个城堡，这个房间，这个地方，才是我想要的。”

    “密室？不，秘境，这里是那个人的尸体的所在，我要的，只是那个东西而已！”

    伏地魔张狂的笑着，邓布利多不在这里，没有人能够阻止他！

    伏地魔敲了个响指，整个世界就仿佛火焰烧灼过一般开始褪去伪装，露出了真容来。

    “这里是什么地方……”哈利波特呆呆的看着突然变成了另外一世界的密室，整个人根本就反应不过来。

    “这里？这里是霍格沃茨的密室之一，最古老的房间，也是那个人的身体所在的地方。”伏地魔一边解说着，一边往房间的中间走去。

    哈利波特这才发现，房间之中居然还斜斜的立着一个棺材，水晶的棺材中，透明的盖子里躺着着一个人。

    不，如果是在棺材里的话，或许尸体才是最恰当的形容词吧？

    哈利波特目光复杂的看着伏地魔离棺材越来越近，而他的表情也越来越得意，越来越张狂，到最后，忍不住开始为哈利波特解说起他的目的来。

    人生的巅峰时刻，没有人欣赏围观怎么行？

    他毫不在意的将秘密泄露给了哈利波特：“他是梅林的徒弟，开创了魔法界的柯特的老师，是历史上最伟大的魔法师，凡人们将他作为贤者来尊敬，但是在魔法界却无人记得他的名声，真是太讽刺了。”

    他冷笑，他这种将魔法界杀了个穿的人会被魔法界惧怕，恐惧，畏惧，甚至是臣服，但是这位令人心悦诚服的人在历史上，在魔法界的历史上却没有留下一丝一毫的痕迹，看上去就仿佛从来没有出现过魔法界一样。

    这简直就是无声的现实默剧，讽刺而灰色。

    “但是现在，这份力量是我的了。”伏地魔控制着奇洛教授来到了那具水晶棺材的面前，转过身体来，将自己的本体面对着他，看着水晶棺材里的人，充满了贪婪，欲望。

    这是一个面容俊美的青年人。

    好年轻，甚至不到三十岁，浑身被白色丝绸长袍包裹着，一头银白色的长发如同瀑布一般披散在他的背后，身体上，剑眉若是竖起来的话一定是个帅气而英挺的美男子，就连眉毛都是银白色的男人睫毛修长，若不是那笔挺的鼻梁和充满了棱角的脸型，恐怕伏地魔都要将他认为是女性了。

    因为是斜斜的躺着的，所以他看上去就好像是在沉睡在水晶棺材中一样，仿佛这是长长的一觉，安详而且平和。

    伏地魔慢慢地将自己探出奇洛教授的脑子，奇洛教授的脸上露出了疼痛和扭曲的神情来。

    看着慢慢要接触到那水晶棺的伏地魔，哈利波特不知道从哪里来的勇气，整个人摸出了兜里的魔法石，用尽自己全身的力量，孤注一掷的向伏地魔丢去。

    他根本没有任何抵抗的力量，他才入学不到1年，会的魔咒不到10个，其中能够用来战斗的一个都没有，而伏地魔是成名数十年的大魔头，三禁咒全部都是熟稔的成为本能的家伙，他如何和这样一个人对抗？

    以前从未思考过这个问题，被众人追捧成【魔王终结者】，【那个人的杀手】【阻止了那个人的救世主】【巫师界的救星】的哈利波特终于摆脱了过去那种飘飘然的众人的追捧，开始真正的直视，思考这个问题起来。

    那就是――如果真正地面对黑魔王，他应该怎么和对方对抗？

    没有！零！zero！0！

    这就是他得到的答案。

    他只能悲哀的丢出了邓布利多的魔法石，试图用物理方式稍微阻隔伏地魔一下！

    伏地魔就算是注意力在水晶棺上，却也仍然没放松对自己的活体魂器哈利波特的关注。

    看到哈利波特投掷过来的石头，他冷笑一声，没有犯险，反而退后了两步，躲开了这个平平无奇的石头，谁知道这是不是邓布利多的后手？

    对于那个已经霸占了学院院长宝座接近七十年的，年纪百岁的老头，他可不敢有丝毫的小看啊！

    石头就这么在三个人同时的瞩目之中在天空中划过一道优美的弧线，然后猛地落在了水晶棺上。

    魔法石没有丝毫的停顿，就这么如同穿过水一般穿过了水晶棺，然后落在了那个男人的胸前。

    魔法石微微的发出了丁点光亮来，在那个男人的胸前凝聚。

    然后，魔力爆发！

    如同湖水，如同海水，如同海啸一般的魔力突然之间就从水晶棺之中爆发开来。

    本为了躲开魔法石而后退了两步的伏地魔忍不住再次后退了三步，三步之后，又觉得不太保险，他又退了三步。

    直到快靠近哈利波特的时候，伏地魔这才觉得这是安全距离。

    现在这个情况的他要寄生在奇洛教授的身上，可以算得上是半个废物了，现在这个状态的他可是很容易就会被邓布利多干掉的啊。

    这是什么？邓布利多留下来的后手吗？

    这如同海啸一般喷涌的魔力到底是什么？

    就在伏地魔在哈利波特的身边狐疑之间，冰棺却开始慢慢的碎裂开来。

    不知道是水晶还是玻璃的东西一片片的从冰棺上慢慢的掉落下来，落在了地上，发出了清脆的声音来。

    然后，一个手攀着冰棺的边缘，慢慢的将自己的身体从冰棺里拉了出来。

    这个沉睡了上千年的男人就这么往前走了一步。

    出现在了哈利波特和伏地魔的面前。

    伏地魔睁大着眼睛，看着这个他想要占为己有的男人自己这么走出来，喉咙里发出了难以置信的嗬嗬声来，他就仿佛一个被割断了喉咙的公鸡一般，看着眼前的这一幕，无论如何都难以理解，一个死去了上千年的人会这么活生生的站了起来，如同一个普通人一般伸了一个懒腰，然后转过头来“看”向了自己。

    哈利波特张了张自己干枯的嘴唇，想要发出点什么声音来，但是他也没有任何话能够从他已经干旱的喉咙中说出来。

    场面静止了三秒钟。

    然后那个身上穿着白色丝绸长袍的男人动了，他只是轻微的抬了抬手，哈利波特甚至能够看见那摆动的长袍带起来的涟漪。

    只是一瞬间，一道镭射一般的亮银色光柱就穿透了整个房间，在哈利波特的面前越过，一举的击中了伏地魔、不，准确的来说，是奇洛教授。

    奇洛教授的胸前被开了个大洞，血肉只是一瞬间就消失了，这回，不只是伏地魔在发出低嗬声了。

    奇洛教授摸着自己的胸前的空洞，整个人发出一种让哈利波特永生难忘的奇怪声音来――那是胸腔里的心脏消失之后，肺叶也消失了一大部分，然后竭力的呼吸，喘息，但是却无论如何都得不到一丝一毫的空气的大口呼吸声，就仿佛一个马上就要散架的破风箱一样。

    这样的声音仅仅持续了2、3秒，然后奇洛教授的口中就猛地喷出了一口鲜血来――鲜血之所以不从他的胸腔里喷出来，完全是因为那里已经被烤焦了，散发着烤肉一般的味道。

    哈利波特只是觉得喉咙一酸，仿佛有什么东西要从喉咙里喷出来一般。

    但是在喷出来之前，他终究是看到了寄居在奇洛教授头顶的那个东西尖叫了一声，然后如同烟雾一般猛地往外涌去。

    然后他终于大口大口的往外吐出今天的早餐，午餐起来。

    在他吐完之后，他就猛地精神一松，整个人往后面倒去。

    一个高大的身影接住了他，随后，他便陷入了沉沉的黑暗之中……
------------

第002章 对酌

    第002章对酌

    等哈利波特再次醒来的时候，已经是不知道几天之后了。

    他捂着自己隐约作痛的额头，记忆出现了断层。

    他隐约还记得最后那个栀子花味道的身影，挡在了他的身后……

    他环顾一下左右，发现这里只不过是霍格沃茨的医院，护士长庞佛雷夫人正在打理着病院中的床位，看到了哈利波特醒来之后，对他笑了笑，然后匆匆走出了房间中。

    不一会儿，邓布利多就带着他那夸张的拖地的长袍走了进来。

    邓布利多就算是被誉为百年以来最伟大的魔法师，霍格沃茨的校长，却仍然有着一些老龄单身男性应该有的特征。

    比如说有时候都快要打结的胡子，亦或者邋遢的衣服，从来不换的袍子，一直拖在地上的长袍等等……

    只不过因为魔法的便利性让他能够抬手投足之间就清理自己身上的脏东西，所以让他看上去并不是那么邋遢而已。

    “波特。”他推门走了进来，慢悠悠的来到了病床前做了个摊了摊手的姿势：“你真是太冒失了。”

    “对不起，sir。”哈利波特低头，承担了自己的责任，如果是原来的他，他不会这么干净利落的承认这件事情，但是在面对伏地魔的时候，缺乏和对方抗衡的手段的哈利波特终于明白，他之前的坚持是多么的孩子气，多么的没有意义。

    如果你没办法和对方抗衡，就算披荆斩棘来到对方面前又有什么用呢？

    低下头的哈利没有看到邓布利多脸上欣慰的表情。

    “well，鉴于你已经开始反省自己的错误，所以我就不多说什么了，期待接下来的学院杯晚会吧。”邓布利多轻轻的点了点头，转过身体来，打算离去。

    “教授。”哈利波特抬起了头来说道。

    邓布利多转过头来，看着他，露出了询问的神色来。

    “赫敏，罗恩他们没事吧？”他问道。

    “well，赫敏小姐没有任何问题，罗恩先生也只是稍微有些擦伤，他们已经在学院里健步如飞了。”邓布利多说了个小笑话。

    但是哈利波特并没有笑，他迟疑了一下，握了握拳头，抬起头来看着邓布利多：“教授，那个人……”

    邓布利多脸上轻松的笑容一敛，推了推自己的眼镜，看着哈利波特：“你果然也看到了吗？”

    本来还想掩盖一下的，但是没想到哈利居然看到了那人，这就有点不太好解释了。

    “教授，那个人，到底是谁呢，我看到他从棺材里出来，我看到他击退了伏地魔，他……”

    “哈利波特先生。”邓布利多高声的打断了他的话。

    “我觉得，这件事情，就当做我们的秘密，将它埋藏在心底里，好吗？”

    “不论是对巫师界来说，还是对于伏地魔来说，他的出现都是一个重磅炸弹，很有可能引起轩然大波，所以我觉得，暂时为了大家好，还是不要把这件事情说出来比较好，你觉得呢？”

    他看着哈利波特，眨了眨眼睛。

    “我知道了。”哈利波特低下了头去，低沉的说道。

    人类天性的好奇心理让他忍不住去探究那个人的身份，但是伏地魔话里话外透露出来的潜台词，又让他望而却步。

    经过一次和伏地魔的对峙之后，他已经成长了，不再是那个不管不顾，低头向前，冲过去再说的年轻人了。

    他露出了深思的表情来，却没注意到邓布利多走出了门外去。

    赫敏和罗恩从门外走了进来，看着沉思的哈利波特，伸出手来在他的面前晃了晃，打断了哈利波特的思路。

    “赫敏，罗恩。”看着两位好友，他露出了惊喜的笑容来，在一起闯过了老师们的陷阱之后，三人已经经历过人生四大铁的两个了：一起同过窗，一起扛过枪，所以见到对方，脸上格外的亲切。

    “哈利，你没事吧。”罗恩吞了口口水，看着有些呆滞的哈利，有些担忧的问道，哈利该不会是被陷阱打傻了吧？

    “我没事，罗恩。”给了罗恩一个安慰性的笑容来，看着赫敏，哈利波特脸上突然露出了恍然大悟的表情来，放着这么一位“百科全书小姐”不去请教，自己在这里绞尽脑汁考虑个什么劲啊。

    “赫敏，你知道，梅林的弟子是谁吗？”哈利波特的问题让万事屋小姐露出了苦恼的表情来，现在，绞尽脑汁的人换成了万事屋小姐了！

    邓布利多从医务室走出来之后，便直接回到了自己的校长室里。

    在那里，一个一头银发的青年人正坐在舒服的阳台旁边的椅子上，用一种非常舒服的姿态坐着，腹部放着一本书，暴露在阳关之下，纤细修长的手指如同白玉，去弹钢琴一定是无比的视觉享受，就是他的眼睛紧闭，就算读书也只不过是手指微微拂过整个书页之后，便算作读完这一页，光是邓布利多进门，就看到他翻过了三页纸。

    那可是颇厚的羊皮纸，正反两面都有文字的，对方这么个翻法到底有多少东西读进去，是个疑问。

    但是邓布利多却根本没有任何疑问。

    对于魔法世界的人来说，读书这种事情本就是再简单不过的事情，一个小小的魔法就能够搞定，对方的眼睛虽然瞎了，但是在魔法上的造诣……

    邓布利多摇了摇头，来到了青年的对面坐了下来。

    青年随手将书合了上来，看着邓布利多，微笑。

    “我是应该称呼您为凯拉尔先生，还是应该称呼您为陛下呢？”邓布利多收拢了一下自己手上的袍子，抬起手来，将放在旁边，自己不断的加热，冒着热气的茶壶拎了起来，然后两个茶杯自动的从茶几上跳了过来，来到了两人的面前。

    邓布利多给两人的茶杯倒了一半的红茶，香浓甜美的红茶气息在校长室内翻腾，“milk？suger？orall？”茶杯开口问道。

    “all。”两人同时说道。

    顿时茶杯里就被住满了牛奶和适当的糖，变得浑浊起来。

    两根银色的勺子跳进了杯子里，开始自动的搅拌起来。

    “叫我凯就好。”青年将书本放在了桌子上，抬起头来，看着阿不思-邓布利多，微笑着说道。
------------

第003章 眠龙勿扰

    第003章眠龙勿扰

    邓布利多目光复杂的看着面前的这个青年。

    对方看上去比他要年轻许多，甚至是祖父和孙子之间的年龄差距。

    但是邓布利多却知道，这个年轻人如果真的按照诞辰来算的话，甚至要比这个国家的历史还要长。

    不，或者换句话来说就更加便于理解了。

    这个国家就是他开创的！

    “凯拉尔先生，为什么您会在这里呢？”邓布利多没有用【复活】这个字眼，只是平静地看着他，然后用温和的语气问出了自己的问题来。

    “说实话，我也不知道。”青年拿起茶杯来微微喝了一口，用甜美的奶茶来掩盖着嘴边的一抹苦意。

    “相信我，阿不思，”他微笑着凝视着阿不思-邓布利多――尽管他没有眼睛，但是的确在做这个动作：“永生并不是一件让人快乐的事情。”

    “我明白。”邓布利多拿起了茶杯来，喝了一口茶，然后用手绢擦了擦嘴角，他抬起头来，看着凯拉尔：“我有个朋友叫做尼可梅勒，也是个魔法师，他制造了一个东西，嗯，就是那个把你放出来的东西，叫做魔法石，能够给于人悠久的寿命，实际上他已经活了120多岁了，我们两个也经常像这样一起喝茶。”

    凯拉尔没有动弹，只是微笑的等待着邓布利多将这个故事讲下去。

    “他也经常和我说过类似的话，如果不是他的夫人一直在陪伴他的话，他恐怕早就坚持不下去了。”

    邓布利多笑眯眯的说道。

    “是啊，当你的亲人，朋友，爱人，所有熟知的人都化为了历史的尘埃，只剩下你一个人在历史的长河之中被冲刷的时候，那种孤独和寂寞，会让人疯狂。”凯拉尔轻轻摇头叹道。

    邓布利多微微睁开了自己的眼睛，露出了淡淡的精光，看着凯拉尔：“那么，凯拉尔先生，您从自己的时代来到现在，是为了什么呢？”

    “为了什么？”青年的脸上露出了古怪的表情来。

    “我身为亚瑟王之夫，卡美洛特的贤者，幻想乡之主，在幻想乡永眠，我睡得好好的，为什么会出现在霍格沃茨，阿不思-邓布利多校长，您能解释一下吗？”他看着邓布利多，开口问道。

    阿不思-邓布利多目瞪口呆的看着这个男人倒打一把，傻楞了半天，却不知道应该怎么样来回应这个男人。

    “霍格沃茨的校训【不要打扰沉睡的龙】。”银发的青年脸上露出了古怪的笑容来：“是指我吗？”

    阿不思-邓布利多的脸上露出了震惊的表情来，和普通的学生比起来，身为校长的他无疑是博学多识的，尽管霍格沃茨的校训【眠龙勿扰】这件事情，每一个霍格沃茨的人都知道，但是能够将它联系到凯拉尔身上的人却一个都没有――没有人会想起来，在古代，有一位王者在她的贤者的陪同下斩杀了一条红龙，沐浴龙血之后，两人便拥有了红龙的血脉。

    那是一条极为珍贵的上古红龙，所以在传说的最后，那位王者便成了红龙的化身，在世间行走。

    而那位贤者后来成为了她的丈夫，虽然名动于世，却不显于魔法世界。

    眼前这人，便是那被誉为红龙的眠龙了？

    那么仔细想来的话，创建了霍格沃茨的人或许真的如同他所说的那样，将他从幻想乡里带了出来？

    邓布利多的脑海中转过了无数个念头，银发的青年却只是悠悠然的喝着红茶，等红茶喝完了一杯之后，那茶壶便自己对着凯拉尔点了点头，又倒了半杯给他。

    银发青年摇了摇头，这几个小时里，除了现代魔法的理论知识之外，其他大部分的历史传记他都看完了。

    没有眼睛的他，是吸收光来感知一切的。

    所以他只需要把书本放在阳光下面，就可以瞬间接收到书上的文字。

    人类的大脑是非常的快的，特别是凯拉尔这种经过长年累月开发的大脑，限制人类接收文字的，只是因为人类的眼睛构造是这样而已，而一旦转换成凯拉尔这种模式之后，便一发不可收拾。

    光是这几个小时的时间里，凯拉尔就几乎把整个校长室没有被封印过的书给看完了。

    大概有好几百万字的阅读量，但是对于他来说，接收，阅读，然后理解，这件事情要比普通人快得多，也要舒服得多。

    然后大概整理了一下历史，逻辑，细节，还有实际情况之后，得到的细节就是。

    他不知道为什么会出现在霍格沃茨，但是一定和霍格沃茨的创始人有关，更重要的是，这是什么世界？魔法大行其道，反而普通人变成了麻瓜，居然如此顺顺当当的发展到了二十世纪！

    凯拉尔轻轻摇头，已经甩掉了之前的叹息，变得有些跃跃欲试起来。

    对于他来说，三段不同的旅途已经走完，人生已经完成了三次轮回，就算这一次只不过是第四次旅途而已。

    就好像他说的那样，漫长的人生，总是要迎来身边朋友，爱人，亲人的生老病死，这种轮回他已经品尝了三次了，就算再来一次，也并不是什么不可以接受的。

    这边的邓布利多终于从历史的细节之中回过了神来，看着悠悠出神的凯拉尔，他突然灵机一动开口邀请道：“凯拉尔先生，正好我们霍格沃茨还缺少一位黑魔法防御课教授，不知道您的意下如何呢？”

    他殷殷期盼的看着凯拉尔，一旦把凯拉尔留在霍格沃茨，那么他的来历就可以随便邓布利多解释了，而若是他要离去的话，恐怕整个魔法界都会迎来轩然大波。

    “那就恭敬不如从命了。”这个浑身上下都带着优雅的银发男人微笑着点头说道。

    “不过恕我冒昧的问一句，之前的黑魔法防御课教授到哪里去了呢……”

    “不小心被您杀了……”

    “……”
------------

第004章 霍格沃茨的新老师

    第004章霍格沃茨的新老师

    旧的学期结束，新的学期开始，但是在新学期开始之前，还伴随着一件事情。

    那就是学院杯。

    格兰芬多，斯莱特林，赫奇帕奇，拉文克劳，四个学院之间，在一整个学期的表现被加分被扣分，然后由总分数来决定出学院杯的归属，学院杯没有任何的奖励，却是荣耀的所在。

    坐在了邓布利多的左手边，听着邓布利多的讲解，银发青年轻轻点头，面露微笑。

    不少女老师或者学生们都不住地往这边侧目，那并不是简单的喜欢，更或者说是人类对美好天性的向往罢了。

    他将成为霍格沃茨新的黑魔法防御课老师这件事情，大部分的老师都已经知道了这件事情，在霍格沃茨来说，邓布利多就是整个霍格沃茨的主宰，他的意见，他的话，除了魔法部之外，其他人根本不会反对，甚至包括副校长麦格夫人都只是稍微抱怨了两句而已，并不是反对。

    所以银发青年也就顺理成章的成为了霍格沃茨的新老师。

    这件事情将在这一届学院杯上公布。

    只不过在此之前，邓布利多要宣布的可不止这一件事情。

    老师们都坐在台子上面窃窃私语，其对象当然是不知道从哪里冒出来的银发青年。

    而学生们的窃窃私语比老师们还要大上许多，毕竟那可是一个银发大帅哥，他们这种年纪的孩子们对于一切都有着十分充足的新鲜感和好奇感，更重要的是，那可是大帅哥！大帅哥有木有！

    哈利波特只觉得身边的赫敏浑身都散发着糟糕的气息带着奇怪的眼神看着那人，让他不自觉的坐的远了些。

    “哈利，你知道坐在邓布利多旁边的人是谁吗？”就连罗恩也忍不住凑热闹，在旁边大嚼着一个鸡腿一边开口问道。

    毕竟学生们都不是傻瓜，奇洛教授被伏地魔附身，然后为了争夺魔法石而被哈利波特干掉的消息早就已经传开，现在看来，黑魔法防御老师这一职位就空缺了出来。

    而这个时候出现在霍格沃茨，坐在邓布利多的身边，几乎是板上钉钉的明年霍格沃茨黑魔法防御老师，现在探探底，绝对没有坏处――更何况新老师还是一个帅气而且年轻的大帅哥？！

    “我，我不知道。”哈利波特勉强算是撒了一个谎，他知道对方的身份，却不知道对方的详细，就算到现在为止，他的睡梦中还是会经常出现那一抹亮银色的镭射和奇洛教授那慢慢从嘴里喷出来的鲜血。

    “好吧。”罗恩耸了耸肩，对自己的问题其实也并不是很在意，在他们这个年纪，他们这种年纪的孩子需要担心的事情总是很少的。

    “赫敏，那天我问你的事情你查到了吗。”哈利波特打断了扶着自己的下巴，正在仔细的看着那银发青年发花痴的赫敏开口问道。

    “哪个问题。”赫敏不满的横了他一眼，问道，对于她来说哈利波特的问题多如繁星，她基本上都能够解释，她虽然享受这种感觉，但是有时候哈利波特的问题过多也是她烦恼的地方，比如说现在。

    “那个关于梅林弟子的问题。”哈利波特略微有些怯怯的说道，有些时候赫敏很柔弱，但是大多数时候兔牙妹都还是很凶残的。

    “哦，那个问题啊。”赫敏恍然大悟，然后开始噼里啪啦的说了起来：“那天我回去查了一下，发现了一个惊人的秘密。”

    她拿起了果汁喝了一口，润了润嘴巴和喉咙之后继续开始如同机关枪一般噼里啪啦的说了起来：“那个巫师之祖梅林居然还有一个弟子，叫做凯拉尔，而这个凯拉尔的弟子，正是我们巫师的源头……”

    上面邓布利多轻轻地敲着杯子，银勺子和琉璃之间清脆的声音让所有人的窃窃私语都慢慢的熄灭，大家都停下了手里的活，嘴里的话，转过头来，安静的看着最前方的邓布利多。

    “又是一年过去，据我所知，我们应该来颁发今年的学院杯了。”邓布利多站了起来朗声说道，凯拉尔倒是极为意外，这邓布利多，明明身材高大瘦弱，却拥有如此洪亮的声音。

    整个大礼堂，好几百人，将他的话听得清清楚楚，坐在他旁边的凯拉尔都觉得声音略大了些。

    “而各学院的分数如下！”

    “第四位，格兰芬多，312分！”零落的掌声。

    “第三位，赫夫帕夫，352分！”普通的掌声。

    “第二位，拉文克劳，426分！”热烈的掌声。

    “第一位，472分的斯莱特林！”热情的欢呼外加其他几个学院礼仪性的拍手。

    “做的好，斯莱特林们。”邓布利多轻轻地拍了拍手，停顿了一下。

    “但是，最近有一些事情也必须列入考虑之中，恐怕我最后还要再加几分。”

    霍格沃茨安静了下来，看着这位德高望重的校长。

    “赫敏-格兰杰小姐！在朋友陷入了重大的危机时，用自己的冷静和知识化解了危险，我决定给她的表现，加50分！”格兰芬多的小孩子们顿时欣喜若狂的欢呼起来，看来具有冒险精神的小狮子们可不是白叫的。

    “罗恩-韦斯莱先生！无人出其左右的巫师西洋棋手！50分！”格兰芬多的人手掌都要拍红了，虽然还没反超，但是还有一个人在呢！

    “哈利-波特先生！胆识过人，勇气可嘉，我决定给他加60分！”似乎所有人都知道这几句话中隐含着的故事，并没有提出质疑和不服。

    “我们和斯莱特林同点了。”小狮子们纷纷低头窃语道，难道事情还会有转机吗？

    “最后，对抗敌人需要莫大的勇气，但是反抗自己的朋友却需要更多！所以我决定给纳威-隆巴顿先生加10分！”

    “我们反超了！我们反超了！”格兰芬多的小狮子们狂欢着。

    “格兰芬多赢得了学院杯，而这里的装饰，恐怕也要变换一下了。”邓布利多轻轻的拍了拍手，大厅之中的斯莱特林的绿蛇旗帜一下子就变成了红色的狮子旗帜，倒也是十分壮观，威武。

    格兰芬多的小狮子们高兴地都快炸了，狂欢的声音几乎要掀翻屋顶，他们把学院帽丢上了天空，其他两个学院的学生们顿时也凑热闹的丢了起来，只有斯莱特林的学生们臭着一张脸，看着其他人狂欢，稳稳地学院杯反而在最后关头被翻盘，谁都高兴不起来好吧。

    “当当当。”麦格教授再次敲了敲杯子，让所有人安静下来，学院帽零零散散的被人找回来戴了起来，大家看着麦格教授，不知道她还有什么话说。

    “最后一件事情，就是……请站起来一下，凯拉尔先生。”邓布利多咳嗽了一下，说道。

    凯拉尔笑了一下，英语的sir这个词很有意思，既是尊称，也是爵士的意思，如果不说明的话，根本就没人知道。

    以前圆桌骑士们大多都是爵士，拥有爵位的中级以上贵族。

    而这个sir到底是指他的地位呢？还是邓布利多的尊称呢？

    其他人或许品不出一二三四来，但是凯拉尔却心领神会，会心一笑。

    “在未来的几年时间里，他将是你们新的黑魔法防御课教授，请您自我介绍一下吧。”邓布利多微微抬手，将舞台让给了凯拉尔。

    凯拉尔微微一笑，扶胸，微低自己的头，然后抬起了头来，昂扬，自信，骄傲，还有一抹内敛：“我是凯，凯拉尔-潘-德拉贡，就如同你们所见的那样，眼睛虽瞎，但却仍然能够通过魔法来看见你们，触碰你们，感知你们，魔法是一个认知世界，感知世界的过程，我将重新认知这个世界，先生们，女士们，请随我一起来吧。”

    他伸出手来，做了一个邀请的只是，然后左手微微扶胸，整个人微微鞠躬，然后行云流水一般坐了下来。

    “哗哗哗哗……”潮水一般的掌声送给了这位富有魅力的新老师。

    但是赫敏没有鼓掌，她脑袋僵硬的转过头来，看着哈利波特，一字一句的问道。

    “他刚刚说，他叫什么，来着？”

    哈利波特的脸上露出了一个僵硬的笑容来……完了……
------------

第005章 对角巷

    第005章对角巷

    当这个男人出现在对角巷里的时候，整个对角巷的光线似乎都充足了几分。

    人们不由自主的往那人看去，然后在心底里赞叹一声，好一个帅气的魔法师。

    魔法师们大部分不修边幅，就算是有挥挥法杖就能够清理全身的法术在，但是衣服不换，终究是会有异味，但是长年累月依靠魔法带来的便利让他们依赖于此，所以哈利波特在对角巷里看到的，大部分都是邋里邋遢的，甚至是头发不打理，牙齿不在意，指甲里全是药剂带来的污垢。

    像是凯拉尔这种，衣装笔挺，器宇轩昂，浑身上下打扮的干干净净的巫师虽然不能说没有，但是那多是魔法部的官僚们，和凯拉尔有根本上的不同。

    银发青年器宇轩昂，却又沉稳大方，从壁炉中走出来之后，轻轻拍了拍自己袍子上的灰尘，然后迈开脚步来，大步流星的往对角巷里走去。

    这或许是一个家世渊博的纯血种。

    意味到了这一点的巫师们略有些卑微，讨好的让开道路来，让银发的青年在路中间慢慢的往前走去。

    对于这一情况有些好奇的他只是将好奇压在了心底里，然后往古灵阁走去。

    没错，他今天向邓布利多透支了半年的薪水，就是为了搞清楚一件事情。

    古灵阁这座巫师界最古老的银行，和他到底有没有关系。

    银行这个概念，本就是他提出来的东西，而最古老的银行，正是他的手笔。

    这个巫师界最古老的银行古灵阁，从最简单，最基础的逻辑上来说，就应该和他是有千丝万缕的联系才对的！

    他为什么会在这里？或许在古灵阁，他能找到自己想要的答案！

    他身怀着三千左右的金加隆走在路上，倒是手里有钱，心中不慌。

    这可是三千金加隆，约合一万五千英镑，在二十世纪初，这些钱相当于普通中产阶级家庭的一年收入，而金加隆的购买力又要比英镑更加的坚挺。

    凯拉尔脑海中稍微过滤了一下就明白了，这是因为巫师界的生产力太过强大，机械耗损，人力成本都没有，只需要挥一挥魔杖就能够得到的东西，所以导致物质非常的丰富，而物质的丰富就变成了金钱的购买力，只需要很少的钱就能买到很多的东西――但是知识除外。

    而知识的宝贵之处，又从书本的价格上体现了出来。

    教材――凯拉尔来到对角巷，不单单只是为了看看古灵阁，寻找自己的印记，还有一个特别重要的任务就是，准备下个学期的教材。

    一般来说都是老师们决定下个学期的学期安排，然后去选取下个学期需要的书，然后再将这些书的名字用猫头鹰发给学生们，然后学生们再来对角巷的书店来选取自己的教材。

    这也是凯拉尔今天的任务之一。

    他漫步的走在对角巷的青石路上，两边的商店人来人往，热闹非凡；福洛林冰淇淋店，丽痕书店，咿啦猫头鹰商店，摩金夫人长袍专卖店，神奇动物商店，魁地奇精品店，对角巷文具用品店……等等等等的商店，商品出现在了凯拉尔的面前，让人眼花缭乱，目不暇接。

    银发的男子面带微笑，闲庭信步的走在对角巷的路上，时不时的停下来查看橱窗里的东西，仔细的阅读着价格和说明，就仿佛是饭后的散步一般，让人心生惬意。

    再长的路也有走完的时候，等他阅读完了最后一家的橱窗之后，他终于来到了对角巷的中心建筑――古灵阁。

    这个由妖精创办的银行，实际上依赖的是妖精们悠久的寿命，用以保持银行最大的稳定性。

    也正是因为如此，古灵阁常存于世，是整个对角巷中最古老的建筑――如果抛开某些隐秘不谈的奥利凡德魔杖商店的话，它的确是了。

    而且这是银行，和凯拉尔有着巨大的渊源。

    凯拉尔建立了第一个凡人的银行，而这第一个巫师界的银行，是绝不会比他建立的银行更早的，在他沉睡之前，巫师界可是都不存在的呢。

    所以这个古灵阁，一定和他有什么联系！

    他推开了古灵阁的大门，走了进去。

    妖精们一排排的在两排的高台上计算着什么，不假手于魔法，而是自己亲手的计算的妖精们看上去认真而严肃，时不时在难以损毁的羊皮纸上书写着什么，面前摆着一堆堆的金币，甚至还有算盘。

    凯拉尔仔细的打量了这群妖精们，和他概念中的妖精完全不是一回事。

    在他的概念之中，妖精们不分男性女性，全部都面容俊美，浑身赤-裸，长着蝉翼一般的翅膀，是大自然的代名词，一般是湖的意识，树木的意识，山的意识，最简单的体现，是自然界中最低级的存在。

    但是这些妖精们与其说是妖精，还不如说是地精。

    拥有魔法的能力，算数能力，机关能力，并且还能长生的地精。

    这些地精们贪婪好财，堪称魔法界的犹太人，就算是和他们签订合约，也要小心合约有没有空子，一不小心就会人财两失。

    这些贪婪的家伙们居然能够克制住自己的贪婪来帮人们保管钱财？成为伟大的银行家？别开玩笑了。

    凯拉尔嘴角微微弯曲，带着冷笑一闪而逝，然后漫步的往前走去。

    “你是？”坐在最大的，最高的，就连凯拉尔都要仰望的高台上算账的妖精眼皮子都没抬一下，开口问道。

    “凯拉尔-潘-德拉贡。”他面带微笑，脸带傲然，将自己的名字一字一句的吐了出来。

    在以前，他会加上“亚瑟之亲王”、“王授之贤者”、之类的头衔，但是在许久，许久的现在。

    他只需要轻轻地仰着头，将自己的名字说出来便可以了。

    因为……

    天下谁人不识君？！
------------

第006章 古灵阁

    第006章古灵阁

    那主管抬起了头来，用惊讶的目光看着银发的青年，上下打量着他。

    “你怎么证明你是凯拉尔-潘-德拉贡？！”妖精主管这句话问出来之后，凯就知道，稳了。

    这是一个很无解的问题――你应该如何证明，你是你自己？

    但是这个问题的侧面就在于，当他将自己的名字爆出来的时候，对方最正确的选择应该是――装作不认识他！

    对方下意识的逃避了凯的问题，然后用另一个反问来试图否定凯。

    这就说明，对方的确有什么事情想遮掩下去，甚至这件事情让他们下意识地就否定，拒绝。

    但是对方的这个问题却的确很聪明。

    时间过去了好几千年，凯拉尔到底能够拿出什么东西证明自己的身份呢？

    凯微微迟疑。

    最能够证明他的身份的，无疑是自己形影不离的法杖了，但是那么多年过去了，法杖到底在哪，他真的不好说。

    是在伦敦吗？还是在爱尔兰？是在巨石阵？还是在妖精湖？

    他稍微思考了几秒，然后对着妖精主管微微笑了笑：“我马上回来。”

    不知道为何，妖精主管的心就抽了起来，对方如此的淡定的表情简直就是在告诉他。

    “我是凯拉尔，我回来了！”

    但是这怎么可能呢？！一个人类怎么可能或那么久呢！他以为他是妖精吗！主管的心里疯狂地咆哮着。

    当年签订契约的时候，妖精们的心里都在暗自窃喜人类的愚蠢，那个男人虽然拥有无上的法力和强大，却仍然在商业上如此的愚蠢。

    将一个国家的财富委托给妖精们保管，一系列的条件都非常的苛刻，唯有一件事情，是妖精们觉得这件事情无论如何都没办法做到，所以这场契约他们赢定了的。

    就是那个传说中的男人，那个传说中早已经死去多年的男人，重新站在他们面前，并且拿出证明自己身份的东西的话，那么所有的财产，包括这么多年财富运转得到的利润，将全都归那个回来的男人所有。

    那个男人已经死了，死了很多，很多年了。

    当妖精们清点着金库里的金币的时候，他们每年都会如此的嘲笑着人类的愚蠢，庆祝着自己的聪慧。

    但是当这个传说中的男人真的站在他的面前的时候，妖精们才突然发现，愚蠢的到底是谁。

    妖精主管脸色苍白，口中念叨着什么，却没有任何的动作。

    “银发，瞎眼，白袍，凯尔特人……”妖精主管浑身都在发抖：“是他，是他。”

    整个古灵阁已经乱作一团，在那个男人走出门外之后，所有妖精们都在吵嚷着，根本听不清谁在说什么。

    “主管，我们趁现在把钱转走吧，能转多少，转多少。”有个妖精叫到。

    “太迟了，太迟了！”主管自言自语了两句，然后回头吼道：“都给我闭嘴！他一定找不到证明自己的证物的！冷静一点！”

    “再说了……”那妖精主管脸上露出了害怕的表情：“他可是……”

    “创立了银行体系的人啊！”

    所有的妖精们脸上露出了又害怕，又仰慕的表情来……

    然后开始祈祷那个人绝对找不到那个东西！

    不去管被吓得不行的妖精们，凯走出门去，然后直奔对角巷另一头的古老商店――奥利凡德魔杖商店。

    有人说古灵阁是对角巷最古老的商店，但是奥利凡德魔杖商店一定不会同意这个观点，在很久很久以前，奥利凡德魔杖商店就已经耸立在这里了，那个时候这里还没有古灵阁呢！

    但是古灵阁的出现的确极大的促进了这条街道的繁荣，也吸引了大量的巫师们过来开店，而奥利凡德魔杖商店则不知不觉就成了其中的一员。

    所有人都以为是先有古灵阁，才有对角巷的，从某种意义上来说没错，但是如果说古灵阁是对角巷最古老的建筑，那么就有点问题了。

    凯在阅读校长室内的书籍的时候注意到了这点，之前没有在意，但是现在想想的话，光是逻辑上就说不通。

    凭什么，一个魔杖商店会比一家银行更古老呢？

    不论是抗风险能力还是收益，亦或者从传承的方面来说，这都是不太可能的。

    一个家族企业，只需要一点点风波就能够毁掉他们，比如说二三十年前那场伏地魔式的清洗……

    但是如果稍微用逻辑逆向推算的话，答案就很简单了。

    如果说这两个相对最古老的建筑，都是为了他而存在的。

    一环扣一环的话……

    那么事情就说得通了。

    但是，到底是谁呢？

    凯心中有无数人影闪过，每个人都有可能布这个局，每个人都有可能做这件事情，每个人都有这个动机，甚至是他们所有人联合起来做出来这件事也有可能。

    他只是思考了两秒钟就决定放弃。

    等他将所有的拼图拼好之后，答案自然而然会出现在自己的面前。

    人生这么漫长，何必如此急躁呢？

    他又从对角巷的这头逛到了那头，然后来到了奥利凡德魔杖商店的门口。

    因为是商店，所以他就直接推门走了进去，这里，门铃发出清脆的声音来通知自己的主人，客人来了。

    “来了来了。”一位老头浑身带着风尘仆仆的感觉从商店里走了出来。

    凯撇了他一眼，然后开始打量起这间商店起来。

    “客人，您需要点什么呢？新的法杖？还是威力更强的法杖？亦或者是更顺手的法杖？”老头连珠炮一般的问题仿佛根本没有在问客人，而是在问自己一般，他一边发出问题，一边上下打量着银发青年，脸上露出了生意人的笑容来，越发的谦卑。

    “不，我是来拿回我的东西的。”尽管只是猜测，但是他嘴里却笃定的样子，微笑之间，自然有一股气势油然而生。

    “对不起，我有点老了，记忆力不太好，您有在我们这里预定过法杖吗？”老头其实是在以退为进，他从未见过如此风姿卓绝的人，如果见过一次，就绝不会忘记，但是对方却如此笃定，难道说……
------------

第007章 法杖

    第007章法杖

    “我是凯拉尔-潘-德拉贡。我来取回我的法杖了。”银发的青年终于打量完了整间魔杖商店，转过头来看着老头，微微笑着说道。

    老头心里一惊，开始从刚才不曾有的角度仔细的打量起凯拉尔来。

    眼前这位银发的青年和传说中的一模一样，但是……

    真的会是那个传说中，家训记录着的那个人吗？

    “请稍等片刻！”老头微微有些激动，但是却健步如飞的往商店后面跑去，杂乱的货物根本不能阻挡他片刻。

    很快，他就捧着一条长长的方形盒子匆匆忙忙的跑了回来。

    他恭敬的来到了凯拉尔的面前，然后打开了那盒子。

    那盒子别看老旧，居然还要一枚正确的符文才能够打开这盒子。

    等打开盒子之后，凯拉尔这才微微有些吃惊起来。

    这是……

    他伸出手来，拿起了这修长的法杖来，仔细的打量着，感应着这只法杖。

    这法杖让人熟悉又有些陌生，和他前世那法杖完全不是一回事。

    前世法杖采用混铜合金制造，拥有良好的魔导性，甚至兴头上来了，凯拉尔还能跨马横刀，左刀右棍和那些英雄们来上那么几个回合，再加上后来中东大佬吉尔伽美什送来了一枚质地极好的钻石，经过切割之后便是最好的施法法杖，是最适合凯拉尔的法杖。

    但是现在这枚法杖……

    上好的梧桐木制作成的法杖刚好一手够握，上面雕刻着细微但是巨大的红龙，红龙缠绕整根法杖，如同世界树被黑龙啃咬一般，红铜顺着雕刻的花纹仔细的灌了进去，如同艺术品一般，一瞬间就让只是花纹的红龙变成了真正的红龙一般，闪耀着暗红色的光芒。

    法杖末端是纯铜包裹的铜坨，顶端却是一枚不下婴儿拳头大小的钻石。

    这正是凯拉尔之前的那颗钻石。

    凯拉尔挽了挽袖子，拿起了那法杖。

    那条红龙就仿佛活过来了一般，凯拉尔只不过是度了一点魔力过去，红铜便散发着如同火焰一般的颜色，涟漪一般的在红龙的身上荡漾开来，然后一直传导到了那颗钻石上。

    钻石顿时亮了起来，一个蓝色头发的男人就这么投射在了虚空之中。

    并不是按照人类1：1的比例投射的，所以这男人看上去有些瘦小，但是凯拉尔却知道，这人在现实之中身高一米八五，凯尔特人中有名的猛者，英雄，卢恩符文的继承者，虽然是个骑士，却也拥有着出色的魔法造诣的男人，英雄库丘林！

    “啊啊，这种事情麻烦死了。”他眼神飘忽，身穿蓝色敞胸长袍，看上去既帅气又保暖，最后还是转过头来，看着凯拉尔。

    “喂，凯，你这家伙，能看到这条信息就说明你真的没死吗？！真是可怕的男人啊。”他撇了撇嘴，显得好气呀的感觉，反倒让凯拉尔微笑起来。

    这家伙，脾气还是那个样子吗？

    如果他把脾气改一改的话，一定能够得到大用的，但是如果改了脾气，他就不是库丘林了。

    “那么闲话少说，这法杖我重新帮你弄过了，是我们集体智慧的结晶，希望你喜欢。”

    “也不知道你这家伙会沉睡多长时间，总之，英灵殿再见吧。”他做了一个手势转身。

    影像瞬间就被切断了，消失在了凯拉尔的面前。

    凯拉尔轻轻地吐出一口气来，手中轻轻地婆娑着手里的法杖，质地极好，就连红龙的鳞片都能够清晰地感知到，而细腻的红龙鳞片又带来了非常良好的摩擦力。

    看来这法杖的制作者中一定有他的弟子在。

    他转过头来，看着那脸色越发恭敬的魔杖商店的店主，问道：“你认识他？！”

    “我们家族本就是库丘林大人的仆人，为骑士团制作魔杖而生存，后来库丘林大人放免了我们家族的契约，只是定下一个要在这里等某个人的契约，等那人出现之后，将魔杖交给他，契约便算是完了。”奥利凡德魔杖商店的店主脸上欢欣鼓舞，却又谦卑异常。

    他们这种人在这些大人物的面前微不足道，若不是有用，恐怕一不小心就是灭顶之灾，知道眼前这人的身份还来摆谱，难道是嫌自己命太长，活太久了吗？

    “你们家族倒是可靠。”凯拉尔笑骂一声，却也知道，以库丘林在卢恩符文上的造诣，这种契约必定是跟随着血脉一代代延续下去的，一不小心，毁约，那边是有点血缘关系的都要被卢恩神符给烧死的下场，不由得他们不遵守契约。

    “多谢你们多年的保管。”凯拉尔轻轻的对着他点了点头客气道：“你还有什么东西要交代，托付给我的吗？”

    “已无任何东西了。”店长低头，诚恳说道。

    “谢谢。”银发的男子再次道了一声谢，这便转身推门走了出去。

    门外仍然是那喧嚣繁华的对角巷，对于奥利凡德魔杖商店的店主来说，这却已经是改天换日，如同新世纪一般了。

    就算凯走出去了半刻，他却仍然站在那里，手指抖个不停。

    “传说是真的，传说是真的……”他嘴唇手指，浑身都在抖，眼镜都要抖下来了，但是这根本没办法平息他的震惊。

    本以为这辈子就是开着家里的魔杖商店，这么守着过一辈子了，结果没想到临老之前居然还能见到活得传说。

    哈利波特和赫敏不知道那人的威名，就算知道了，在没有检索的世界里也只能一本书一本书去查找那人的传说，事迹，但奥利凡德魔杖商店这种自那个时代就传承下来的最古老的魔杖商店，自然而然对那人的事迹如数家珍。

    只是想着想着他就忍不住的大笑出声来，整个人都充满了期待和亢奋。

    “什么黑魔王，什么邓布利多，什么救世主，他回来了，这天下！有得好戏看了！”他来回走了几步，口中喃喃着，状若疯狂一般，将本来就略显疯狂的他变得更加癫狂起来。
------------

第008章 古灵阁的宝库

    第008章古灵阁的宝库

    “我说了，我会回来的。”凯拉尔只是淡淡的一句话，一股气势，油然而生。

    这群妖精们不愧是这世界上最奸诈狡猾的生物，居然还想赖账，就算以凯拉尔的好脾气，却也不愿意给他们好脸色看。

    没想到凯拉尔不开心，这群妖精们反而谦卑起来，排成两列站在门口，齐齐鞠躬扶胸行礼：“见过老板。”

    “哼。”凯拉尔也不搭理他们，来到了那妖精主管的面前说道：“我回来了，带来了信物，还有什么需要证明我自己身份的东西吗？”

    “没有了，没有了。”搓着手，那妖精主管谄媚的笑着：“我们早已经准备好了丰盛的宴会，只等待您的光临。”

    “不用了。”凯拉尔淡淡的甩了甩袍子：“我要去看仓库。”

    妖精主管浑身抖了一下，谄媚笑着说道：“如您所愿。”

    银行的仓库里除了钱之外还有什么东西？

    这位爷果然如同传说中的那样，一上来就是单刀直入。

    不过也怪他们多嘴，非要这位来证明自己的身份，以这位的真实身份，恐怕早已经心中暗怒了。

    毕竟他们之前那些事情可是相当于赤裸裸的侮辱啊！

    这位心中有怒火也是可以原谅的。

    只是那妖精主管恨不得打自己几个嘴巴子，之前完全是妖精贪婪的本性在发挥作用，也不过脑子就直接脱口而出，等过一会想一想这位是什么人，便后悔的脸都青了。

    不论是用武力还是用智谋，这位贤者都是天下闻名的人物，特别是在魔法界中的评价更是高绝，虽然没有经历过那个年代，但是以妖精们的寿命，也就两代的事情，还是能够听闻这位贤者的传说事迹。

    现在问题就来了，耍心眼也玩不过对方，用武力更是别提，除了举手投降，妖精们还有第二条路走？

    心底里咒骂起那骗他们签订了契约的人类，不断地在心底里嘀咕着人类果然都是奸诈黑心的人物，一边领着凯拉尔坐上了魔法滑轨车，在地心里穿梭起来。

    这里是古灵阁地下的迷宫，天然的溶洞加上魔法制造的溶洞将这里变得密密麻麻，再加上各种魔法陷阱和魔法生物的守护，没有令牌或者许可证明的人是怎么也进不来的，这里是号称魔法界最安全的场所，古灵阁。

    只不过凯拉尔知道，这里前不久还失窃了一次，盗窃了这里的人正是魔法界的大魔王，被凯拉尔一击击退的伏地魔。

    以凯拉尔过去千百年的魔法造诣，却也能找出几个漏洞来，更别说他过过脑子就能猜出来，伏地魔能够进入这里绝对是有内奸。

    这件事情可以按下不表，凯拉尔记在心里，却不说破，却已经铁了心要将古灵阁来一次大换血了。

    这些妖精们并非值得托付的家伙，也决不可靠，可以说除了寿命长，遵守契约之外，并没有什么太过耀眼的地方。

    凯拉尔只不过是才回来这么一会便又开始做老本行的开始评估个人能力了。

    妖精们还不知道自己即将被开除，而是谦卑谄媚的将凯拉尔送到了一座巨大的宝库门前。

    这宝库上屹立着一条龙的石雕，看上去威武无比，凯拉尔却知道，这龙随时可以活过来，攻击入侵者。

    实际上这龙已经不算是龙了，虽然仍然拥有龙的血脉，但是巫师们害怕上古的龙的魔法能力，一代代的将龙的魔法能力封印，导致龙的魔法能力接连的退化然后变成了现在这种完完全全的牲畜。

    一个成年魔法师遇到龙可能会有风险，但是实际上只要是经验丰富的法师面对龙完全没有任何问题，甚至会有专门的法师猎龙来剥离龙身上的材料来作为交易。

    实际上这些魔法师们这些年来没少做这些事情，比如说海格的巨人族就基本上被魔法师们灭族了，现在只有在山脉里留下很少的一支。

    比如说妖精们被魔法师们抓来作为仆人和役使。

    巨怪，山精，人马等等，被巫师们挤压的生存空间只剩下深山老林里，或者被抓住作为药材来提取，可谓是悲惨得很。

    巫师的世界里可没有什么手下留情这一说法，就连噬魂怪这种东西都被巫师们抓做为了狱卒，看守阿兹卡班。

    这些巫师们可是极为辉煌的，辉煌到一定地步了的时候，就已经是抬起头来看天，养着脖子看人了。

    当然了，现在巫师们那么谦卑，完全是被杀怕了，他们等伏地魔出来的时候才知道，原来干人类最狠的不是其他，而是人类本身啊！

    凯拉尔站在门前，瞟了一眼妖精主管，顿时妖精主管对他讨好的一笑，然后开始在虚空中画起符咒来。

    咒文在虚空中闪现又消散，然后这巨大的石门上开始出现符文。

    最终石龙的眸子如同宝石一般亮了一下，然后消散下去。

    石门背后传来轰隆轰隆的声音，明显是锁在被慢慢的打开。

    最终，石门退后，然后慢慢的往旁边移去。

    金色的光芒从石门中涌出来，陪伴着凯拉尔的两个妖精呼吸都停止了，那位带领着凯拉尔的妖精手里的提灯掉下来摔在地上都没有发现。

    只是停止了片刻，两个妖精的呼吸顿时就急促起来，如同风箱一般喘息起来。

    只不过凯拉尔轻轻的发出了一个鼻音，手里的法杖敲在地上，铜制尾锤在地上，白波如同涟漪一般扩散开来，就好像一盆冷水，泼在了两只妖精的心头上。

    顿时两只妖精就冷静了下来。

    凯拉尔也不去管两只妖精，而是抬头望去，只见到一片如同大海一般的金币之城出现在了他的面前，如同一堵墙一般树立在了那里，散发出耀眼的金光来。

    凯可以保证，就连吉尔伽美什的宝库里的金币，都没有这里的多。

    这里是千百年来卡美洛的储金库，被用作银行之后，在千百年来的放贷之后才有了这种规模的黄金之山！
------------

第009章 他（500收藏加更）

    第009章他

    这金山可真就是如同字面意义上的金山一般，金块一摞摞的磊在上面，就好似城墙一般，延绵开来数十里，一直到外围这才有那成堆成堆的金币。

    巫师界的金币购买力强大，小小一枚就能购买上许多东西。

    哈利波特父母留给他的一小堆金币估摸着怎么也得十几万，足够哈利波特舒舒服服的活到成年，甚至是老年时期。

    但是凯拉尔这里何止十万金币，卡美洛的财富又何止数十万？这千年以来的利滚利，通货膨胀，通过妖精们放贷回收储藏等等事情，都是颇为赚钱的，要知道在西方银行，储金可是要按照时间收费的，很多人存在银行里，等五十几年之后再去看，却发现不但钱没有了，还要缴纳一笔不菲的保管费，和传说中里吹嘘的那样将一笔钱放在瑞士银行里，五十几年之后还完好无损并且利润就翻了几倍这样的虚幻传说和现实完完全全是两码事。

    就好像资本伦里说的那样，资本家们每一个毛孔里都散发出贪婪的恶臭来，而银行家更甚。

    凯拉尔看着这些金山银海的，倒是底气充足了许多，要办什么事情，没有钱那是万万不能的，说到底资本的初级积累是极为漫长的，一个人从0开始赚到100万或许需要十几年，但是从第二个一百万开始可能只要一两年，要赚一千万可能最后只要一个月了。

    这就是所谓的资本的初期积累。

    现在有了这一仓库的钱，凯拉尔上下之间便游刃有余起来。

    说到底，人生在世，能享福干嘛要吃苦呢？凯拉尔本来就是享乐主义者，所以这才和罗马皇帝尼禄臭味相投啊。

    他随手挥洒出去一片白色光芒，白色光芒和金色光芒交杂融合在一起之后，他便对这里的一切了如指掌了。

    “就只有这里吗？银币和铜币何在？”凯拉尔又不是二愣子，看到金币就走不动路，实际上巫师界购买力极强，一枚金币可以买好多东西，大抵算得上是大额货币，只有在大宗交易的时候才会使用，而真正使用多的是铜币和银币，在市面上流通交易的大抵都是这些。

    妖精主管这才确定，这人的确就是传说中的那人，对于银行业务，经济极为敏感和熟悉的家伙，这小小手段普通人会走不动路，凯拉尔却不会，反而敏锐的抓住了问题所在。

    “还有贵重奢侈品，宝石，古董，贵重金属，施法材料等等，都应该有分别储藏才对，带我去看看。”凯拉尔一连串的说了好几个名字，让妖精们的脸色越发的难看，也越发的谦卑。

    等走马观花的看过了金库，银库，铜库和宝石库，古董库，贵重金属库等几个仓库之后，凯拉尔终于对整个古灵阁的价值有了一个大致的了解。

    这古灵阁不愧是屹立巫师界好几千年的最古老的银行了，现在拥有的资产非常的巨大，其中包括很多巫师家庭将自己的财产放置在古灵阁里，然后有些巫师家庭直接就绝后了，就算立了遗嘱也没有人继承。

    这种死账非常多。

    等人一死，钱自然就是银行的了。

    甚至银行业都不需要人死，只要是你的钱就可以拿出去做投资，收益归银行，普通人把钱放在银行里还要给银行交一笔保管费用，可谓两头赚钱两边吃，资产就这么不断的膨胀起来。

    凯拉尔大马金刀的坐在古灵阁的最上方，快速的翻过那些账目，普通人来查账目，一天不一定能搞定一本来。

    但是凯拉尔坐在那里，光是一目十行，快速的信息接收之后开始在脑内形成数据链条或表格，只需要前后对照，然后稍一思索就能够将那漏洞给找出来。

    妖精们只是目瞪口呆的看着凯拉尔快速的翻阅着账本，然后将一些数字记录在账本上。

    这些数字都是他觉得有问题的。

    等翻完了好几本之后，时间才过去一个多小时。

    妖精们满脸冷汗的看着他，只觉得自己的前途，未来，一片昏暗，看不到希望。

    “有意思，那么多年过去了，你们一共转移了出去一百七十六万八千八百零五枚金币，还真是胆大包天，不，两千五百年时间，才转移了一百七十六万金币，我还得夸你们一下这么多年只转移了这么点呢。”

    凯拉尔一句话，让那些妖精们汗毛乍立整个人都毛骨悚然起来。

    他们互相对视了一眼，本来就丑陋狰狞的脸上越发的难看，更重要的是他们底下的这些小兵兵根本就不知道具体数字到底有多少。

    或许有一些钱是经过他们的手里流出去的，但是实际上总数额只有总领才知道，而且他们本人只能拿到一些很少的分成而已。

    只不过这些分成虽然少，但是在数量一上来的情况下却已经绝不少了，但是妖精们生性贪婪，只是想到那么多钱全被主管给带了出去，顿时恨不得那笔钱就是他们自己的。

    所有人的目光都看向了主管，主管压力顿时就大了起来。

    他结结巴巴的说道；“大人，那，那些可是必要的耗损。”

    “我自然知道会有耗损，只不过比比当年的物价在看看那些用成倍甚至是数百倍的价格买回来的东西，这些事情你当我不知道吗。”凯拉尔眼睛微微睁开，如同眯眼一般，语气淡然，一股威严自然有人而生。

    主管战战兢兢，几次想说你怎知道当时物价，当时在凯拉尔的凝视前，却怎么也说不出口来。

    抖了抖嘴唇，主管最终还是什么话都没说错来，只是跪拜在地上，五体投地：“请大人恕罪。”

    凯拉尔轻轻点头，这妖精终究是服了，这性子，真是难磨啊。

    “将古灵阁的前因后果，过去未来，给我说个清楚。”凯拉尔轻轻地合上了账簿，仿佛合上了过去一般，淡淡说道。

    “是。”那妖精主管爬了起来，再也不敢抖机灵，乖乖地将事情的前因后果，抖了个精光。

    听完之后，凯拉尔只是长出一口起来，幽幽叹道。

    “柯特啊……原来是他。”
------------

第010章 那个少年（1000推荐票加更）

    第010章那个少年

    那是一个拥有着一头暗红色头发，脸上斑斑点点的长着雀斑的少年。

    头发略卷，眼睛带着灰色的眸子，脸上带着腼腆的笑容，神色之间，只是带着淡淡的懵懂，无知，还有好奇。

    他来到这里并不是为了什么崇高的理想，也不是为了探知什么世界的真理，只是因为他们家兄弟五个，他如果到这里来读书的话，他们家可以省去他那一日两餐而已。

    凯拉尔对于这样的少年并没有任何的印象，因为在他的无数的学生里，这样的人数不胜数，多如繁星，他根本没有任何出众的地方。

    如果他的命运未来不出偏差的话，那么或许他会学到凯拉尔的基础知识，成为技术型官员之一，在底层战战业业的数十年，最终成为一个技术型中层官僚。

    但是当凯拉尔在他的面前使用过魔法之后。

    他的人生改变了

    他整个人都变得夺目起来，对于凯拉尔的魔法有着狂热的兴趣。

    经过再三的恳求之后，凯拉尔终究还是选择了六位魔法天赋出众的人，将魔法教授了下去。

    不是光的魔法，而是魔法的基础理论知识，凯拉尔希望他们并不受困于光明系的魔法，而是走出来自己的道路。

    事实证明，他成功了。

    六个弟子之中，钻研痴迷占星，占卜的；沉迷魔药学的；热爱魔幻的动物的；沉醉变形术的；喜爱医术治疗的，最后就是这位什么都涉及一点，什么都会一些的红头发男孩。

    红发的男孩对于所有的关于魔法的东西都很感兴趣，都很痴迷，但是一个人的时间是有限的，结果到最后，当所有人都觉得他大器难成，平庸一辈子的时候，他却成了有名的大器晚成的典范。

    只不过那个时候，凯拉尔已经陷入了久久的沉睡之中，再也看不见他威风凛凛的那一天。

    凯拉尔还记得第一次见到他的时候，红头发的少年一脸腼腆，连话都说不出来几个的样子。

    他还能够记得十岁的时候，红发的男孩一脸兴奋的抓这一株曼德拉草开心的在他面前炫耀发现了一个新的药剂配方。

    他还能够记得十七岁的红发青年一脸肃然的在他的面前拜别，而去维京的领土寻找那神秘莫测的神话生物，魔法怪物们。

    他还能记得二十七岁的红发男人如同四十多岁的老头一般从世界游离回来之后那淳朴的笑容。

    他甚至能够想象出在他沉睡之后的四十岁的老男人沉默着从山林中出来，胡子拉碴，修长的红发打成团成结，但是却气定神闲的镇压四方，如同神仙中人，隐士高人一般。

    他甚至知道他的丰功伟绩，驱逐巨人，镇压魔怪，剿灭巨怪，威服寰宇。

    但是他从来没有往那个腼腆的少年里带入过他。

    当他蓦然回首的时候，却发现他这位大器晚成的弟子不知道什么时候已经做下了可以称道千百年的丰功伟绩，打出了巫师们的心中傲气，创下了这巫师一脉。

    如果说梅林是魔法的始祖，凯拉尔是二世，那么他就是奠基了整个魔法界的人，将魔法发扬光大的人。

    从他开始，魔法开始不再局限于杀伤或者修炼的体系，而是更加的抽象化，更加的模糊化，更加的系统化。

    在他老年时代，他的四位弟子开创了霍格沃茨这个学校，然后将秘密永远的封存了进去。

    随后，凯拉尔成为了霍格沃茨最大的秘密，被永远的封存在了密室之中。

    而霍格沃茨随后的活跃和成功，也让全世界的巫师们眼睛一亮，一个接一个的魔法学校就如同雨后春笋一般冒了起来。

    凯拉尔心中思绪翻腾，只是在短短的时间里面就已经想过了无数的想法，回溯。

    然后收回了略微溃散的目光来，看着这群卑微，谄媚的地精们，摇了摇头。

    “你们想和我重新签订契约吗？”凯拉尔看着这群地精们，温声问道。

    他又不是傻缺，这么大的漏洞怎么会看不到？

    柯特和他们的契约虽然具体不清楚，但是大抵上应该是【帮柯特保管卡美洛的财富，以银行的形式保证财富的流转，流通运作，一直到凯拉尔回来之后将财富交还到凯拉尔的手里】。

    首先这个契约有两个地方是妖精们钻了空子的。

    第一，他们觉得凯拉尔已经死了，或者说陷入幻想乡中永久的永眠之中，不会再醒过来，也就是说只要凯拉尔不出现，这卡美洛的财富将都任由这群妖精们支配。

    第二，也就是现在，当凯拉尔出现之后，如果凯拉尔稍微疏漏了一点的话，那么这些财富就将被妖精们理所当然的，毫不犹豫的吞没掉。

    原因何在？

    契约将在凯拉尔来到的时候自动解除，也就是说维持了好几千年的契约在妖精们看到凯拉尔的法杖信物的那一刹那，便已经解除了，又或者说当妖精们带领凯拉尔来到宝库之后，便解除了。

    接下来，妖精们将和这些金币们毫无任何关系。

    如果是普通人的心理盲区的话就会很自然而然的让这群妖精们继续保管宝库，到那时可就有意思了。

    妖精们不论是玩文字游戏说【你已经将宝库“交给”我们了】，亦或者直接利用规则漏洞来收取整个宝库的财富来作为他们的【保管费】或者【工资】都是有理可循，有理可依的。

    到那时，他们吞进肚子里的金币还想拿回来？可别白日做梦了。

    凯拉尔正是看穿了他们这一点，这才悠然的问他们是不是要和他重新签订契约。

    这群妖精们脸上露出了沮丧的神情来，对于凯拉尔的滴水不漏颇为丧气，但是要他们和这些美妙的，美好的，灵魂中的挚爱金币们分别，却也是万万不能的。

    于是他们只能沮丧的决定和凯拉尔签订新的契约。

    “不过我觉得数千年过去了，你们的薪水却从来没有涨过，也是时候给你们涨涨薪水了。”

    凯拉尔微笑着抛了抛手里的金币，开口说道。

    所有的妖精们都猛地抬起了头来，惊喜的看着凯拉尔，对他顶礼膜拜……
------------

第011章 雪鸮

    第011章雪鸮

    当走出了古灵阁之后，凯拉尔的脸色并不好看。

    妖精们掌控着巫师界唯一的银行，而巫师界的银行则来决定巫师界经济的好坏，而巫师界的经济有直接关系到巫师界的繁荣和稳定。

    凯拉尔能够想到无数个对付巫师界，对付他的办法，全都是和古灵阁有关的。

    他无法忍受这种命脉被妖精们掌控在手里的感觉，或者说他一开始就不决定和妖精们妥协。

    妖精们要是以为它们不可代替，那可就是大错特错了！

    凯拉尔微微带着冷笑走出了古灵阁，人类的大智慧和妖精的小聪明之间的胜负，简直是一目了然的。

    姑且让它们先保管着金库吧，在不久的未来，凯拉尔会回来的，将这里接管，将整个魔法界的经济，命脉，接管在手里。

    但是现在……还不是时候！

    凯拉尔兜里一袋钱，是他预支的工资，根本没动过，等他回到霍格沃茨的时候，已经变成了魔法界的首富了。

    凯拉尔心情稍微轻松了一些，在这个世界上，第一个100万是很难赚到的，但是当赚到100万之后再去赚1000万就非常的简单了。

    而现在凯拉尔何止有1000万，那些财富不论去做怎样的投资，回报收益都是极为庞大的，在他看来，那些妖精们还是有些太过保守了一些。

    事实上整个魔法界的经济金融观念都是极为落后的，如果不是魔法带来的强大生产力和隐蔽性，这群魔法师们可不会那么悠闲的在这种世外桃源里优哉游哉的生活。

    凯拉尔现在才刚刚来到这个世界，但是他已经开始观察，学习，并且融入这个世界里了。

    手里有粮，心中不慌，他悠闲地开始逛起了对角巷来。

    毫无疑问的是，在巫师的世界里，最重要的不是魔杖，不是扫把，而是猫头鹰。

    猫头鹰是巫师们联络的基础，像是占星，药剂，其他什么的巫师都不需要魔杖，扫把，甚至可以很久很久都不去碰那些东西。

    但是猫头鹰毫无疑问是绝对无法取代的存在，猫头鹰就是巫师界的电话，网络，通信，没了谁都可以，但是决不能没有猫头鹰！

    凯拉尔也是如此，他首先需要一只猫头鹰作为自己的信使。

    这猫头鹰可不是乱选的。

    首先猫头鹰又被称之为枭或者鸮，是体型中大型的鸟类，这类目的鸟儿拥有极为强壮的身体和飞行能力，它们可以长时间飞行，翅膀和爪牙都极为有力，以小型哺乳类动物和小型鸟类为食，甚至可以抓的动几公斤的东西长时间的飞行。

    比如说哈利波特的光轮2000，就是来自于猫头鹰的快递。

    而猫头鹰显然是巫师们精挑细选，精心培育出来的，小型的鸟类，若是素食性的鸟类很有可能被肉食性鸟类狩猎，而小型肉食性鸟类，比如隼之类的，负重能力和持久能力都不行，特别是还会遭到大型猛禽的袭击。

    而猫头鹰正好处于一个非常适中的位置，上能比金雕白头鹰等大型猛禽，下能压制鹰隼等鸟类，续航和速度，体力和力量，都非常的适合，再加上可以夜行，一举奠定了巫师们的爱鸟的地位。

    凯拉尔现在既然也成为了一个“巫师”，那么理所应当的，他也必须要有一只猫头鹰才行。

    实际上这是老师必须要有的东西，因为猫头鹰可以帮助他将文书送到学生们的手上去。

    老师们并不仅仅是霍格沃茨的老师，教授，而且还承担着保姆，家长，监护人的责任，这是凯拉尔在霍格沃茨短短几天的时间感受到的事情，大概就是如此了。

    霍格沃茨看上去是给魔法界培育魔法人才的学校，实际上却是个巨大的托儿所。

    魔法学生们从11岁开始进入霍格沃茨，每年只有两个季度可以回家一个月左右，而高年级的学生更是被安排着做各种各样的课外实习，或者工作，助教之类的事情。

    从12岁开始一直到十七岁十八岁，这些孩子们的大部分的生涯都是在学校里度过的，学校对他们的人生影响之大，可以说仅次于他们的父母。

    所以将学校看作是整个魔法界的托儿所，也是可以的。

    凯拉尔逗弄着一只立在笼子上的猫头鹰，一边沉思着事情。

    从切入的角度不同，得到的结论自然就不一样，凯拉尔正在用各种角度观察着魔法界，观察着现世。

    旁边的咿啦猫头鹰商店的店主正在满面堆笑的为凯拉尔介绍着他逗弄的那只猫头鹰。

    凯拉尔轻轻的点了点头：“我想要一只健康的青年雪鸮，雌性，体重应该在两公斤左右，不知道你这里有没有？”

    凯拉尔选的猫头鹰很有意思，哈利波特也拥有一只雪鸮海德薇，但是这并不是凯拉尔选择它的理由。

    雪鸮拥有一个非常让凯拉尔看中的特性，和大部分的夜行猫头鹰比起来，雪鸮是少有的昼行鸟，也就是说它可以在白天精神百倍的为凯拉尔将信件送达到每一个学生手里，而不会黄昏出发，深夜才到达学生的家里。

    而且雪鸮一身白色的羽毛实在是让人看着喜欢，特别是凯拉尔这种对纯白色有着难以言喻的好感的人来说，尤其喜欢。

    “有是有，不过这价格嘛，会稍微贵一些。”老板试探着看着凯拉尔问道。

    这是自然的，市场经济下，物以稀为贵，特别是其他猫头鹰不是棕色就是灰色，这种颜色特别突出的猫头鹰，自然而然会贵一些的。

    “如果我满意的话，价格不是问题。”凯拉尔轻轻点了点头，让老板放下了心来。

    “那么请稍等。”

    老板转入了店里去，像是这种店，后院里不养着好几十只猫头鹰都没办法做生意。

    不一会，他就将一只纯白色的雪鸮拎着走了出来。

    凯拉尔满意的点了点头，说道；“很好，就是它了。”
------------

第012章 光轮2001

    第012章光轮2001

    买到了雪鸮，凯拉尔就这么单手拎着装着它的笼子，在路上漫步，踱步着。

    他心中默默地想着自己还需要什么东西。

    教材的话他应该去丽痕书店或者默默然图书公司去看看关于黑魔法的书籍。

    当然，主要原因是，他身为古代魔法的法师，面对现代的巫术非常的不熟悉，甚至要从头开始学起。

    而且其次就是关于学习进度的问题，凯拉尔完全不知道二年级的学生应该学习怎样的魔法，教的太深奥，他们理解不了，教的太浅薄，他们就会小看自己。

    其中这个度若是拿捏不好，一上来就会闹笑话。

    凯拉尔轻轻的捏了捏眉头，决定还是先回去霍格沃茨，请教一下邓布利多。

    这又不是什么见不得人的事情，他甚至可以去光明正大的请教麦格教授或者斯内普教授。

    他相信身为学校的老师，他们两人都应该很乐意帮助他。

    凯拉尔看人极准，只是见过几个照面就知道麦格教授虽然刻板，但是那是必须在学生面前保持自己的威严，斯内普同样如此，麦格是那种工作中很严格，但是工作之外非常和善的人。

    而斯内普则使用冰冷的外表和魔药来吓唬人。

    尽管很多的巫师到最后都变成了斯内普的样子，但是凯拉尔看看斯内普那干净的外套和整齐的衣物就知道他虽然是魔药老师，但是实际上和那群肮脏的魔药学的巫师们是完全两个派系。

    他虽然没去过斯内普的魔药教室，但是他相信那里的东西应该是整整齐齐的分文归类的摆放在桌子上或者其他的地方，可不要被那些药剂里面的可怕样子给吓到了。

    既然放下了关于教材的心思，凯拉尔就尽情的在对角巷的街道里逛了起来。

    进入了摩金夫人长袍专卖店，凯拉尔定下了三套长袍，一套白色，一套灰色，一套黑色。

    等摩金夫人为他量好了尺寸之后，凯拉尔便走出了摩金夫人长袍专卖店，等摩金夫人制作好了长袍之后，会通过猫头鹰将长袍快递到霍格沃茨。

    时间不会长，用几天时间做好之后，凯拉尔便可以拿到新的长袍了。

    一路上经常有人对他行注目礼，其中固然有凯拉尔丰神俊朗的原因，但是凯拉尔那一身不合时宜，和现代魔法袍格格不入的衣服外饰也正是其他人的关注点。

    据凯拉尔的观察来看，现在法师们正在处于一个服装变革的阶段。

    类似邓布利多这等老人，还穿着传统的魔法师长袍，但是就算是传统魔法师长袍，在和凯拉尔的长袍样式上也相差很多。

    而年轻人则开始学习二十世纪初的英国人的装扮，羊绒，羊毛西服，加上一件夹克或者毛衣，下半身穿着裙子或者西裤，看上去挺拔又精神，再在外面穿上黑色的斗篷，既显得帅气，又显得神秘。

    事实上除了老一辈的人，比如说邓布利多，麦格教授之外，其余中年以下的人都更加青睐于新时代的装扮，就算是斯内普也是一身贴身黑色羊绒休闲服不是吗？

    尽管被黑袍笼罩其中，但凯拉尔却还是能看到他一身休闲贴身衣物。

    所以现在这种所谓的长袍，更加贴近于长袍外套一些，里面的衣物都不会用长袍了。

    当路过神奇的动物商店的时候，凯拉尔鬼使神差的走了进去。

    这里可就不止猫头鹰了，这里出售的是巫师们喜欢的小伙伴们……

    蒲绒绒，巨型橘色蜗牛，火螃蟹，变形兔，黑老鼠，猫头鹰，渡鸦，双尾蝾螈，紫色巨蟾，大蟾蜍，凤头蟾蜍，小丑蟾蜍，西部绿蟾，黄条蟾蜍，黑猫，姜黄猫，暹罗猫，白猫，花斑猫……这里应有尽有。

    “先生，您想要点什么？”一位身材矮小，年龄应该超过五十岁的，不知道性别，穿着厚重的巫师长袍的人带着冷淡开口问道。

    凯拉尔看了一圈之后，已经略有些失望了，但他还是开口问道：“你这里有独角兽吗？”

    “哈，你居然想要独角兽？！”他/她用一种刻薄尖酸的语气尖叫了一声，“鬃毛透明，浑身洁白无瑕，只让处女乘骑，鲜血拥有无上的生命力，但是当你伤害了它之后却会被强大的诅咒缠身，走开，走开，贩卖独角兽是犯法的，我们这里不做那种事情。”

    凯拉尔看了看他/她，微微冷笑一声，巫师界中若是有人这么义正言辞的和你说话，那么他肯定是做过这些事情，却不愿意暴露自己的罪行。

    他不再多说，走出了这家店铺。

    一路上慢慢的破釜酒吧走去的时候，在帕特奇坩埚店订了一套坩埚，在对角巷文具店订了两套文具，在预言家日报总店订了一年份的预言家日报，一个让凯拉尔眼睛亮了起来的商店出现在了他的面前。

    魁地奇精品店！

    魁地奇精品店橱窗里那看上去非常帅气的扫把让凯拉尔非常的有兴趣。

    完全没有价格，只是强调这是最新型的飞天扫把。

    光轮2001！

    尽管今年才1992年，但是他们居然已经将扫把技术推演到了2001年的情况。

    凯拉尔知道，这和那些豪华跑车厂家在每年车站的时候推出的“概念跑车”是一样的。

    他们尽管已经研制出，研发出最新型的跑车，但是实际上他们却不愿意推出来，而是让那些富豪们去预定，等订单到达了一定数量之后，他们才会开始生产，而且还限量，这样的话他们就已经收到了一部分的订金，降低了大部分的风险，并且还获得了大量的订单。

    这位魔法扫帚商店，想必也是如此。

    凯拉尔醒来之后，还从来没试过这里的魔法扫帚呢！

    他对于现代巫师们的魔法飞行技术，非常的感兴趣！

    想到这里，他推门走了进去……
------------

第013章 破釜酒吧（2000推荐票加更）

    第013章破釜酒吧

    等凯拉尔走出来的时候，他便有了一只光轮2001.

    没有什么是1000金加隆搞不定的，如果有，那就2000！

    金加隆的购买力在这里体现无疑，更何况凯拉尔又是个出手阔绰的大雇主，提前要一个光轮2001又有什么？

    有钱能使鬼推磨，在两千金加隆的加价下，店主毫不犹豫的投降了。

    凯拉尔当然也是空着手出来的，光轮2001会由魁地奇专卖店经过了这几家之后凯拉尔这才觉得自己提着鸟笼很傻的样子，打开了笼子，摸了摸雪鸮的毛发，低声念道：“到霍格沃茨去等我。”

    那雪鸮都是被专门培育而成的，一旦被买卖就会被认主，而且猫头鹰也有不错的智力，能够记得很多地方，再加上魔药的培育，自然而然就知道凯拉尔所说的地方在哪。

    纳威-隆巴顿他家的猫头鹰就算老的连飞都费力了，却仍然可以勉勉强强的工作，将主人的信件带给纳威，更别说凯拉尔这只年轻的雌性雪鸮了。

    只看到雪鸮欢快的长鸣一声，从笼中飞出，便展开一双有力的翅膀，消失在天际。

    目送走了雪鸮，凯拉尔这才将笼子随便的放在了街边，这样一个精美的附送的笼子其实也不便宜，但未来那雪鸮已经没有必要待在笼子里了，放在路边送给有缘人吧。

    这时凯拉尔才发现他已经在对角巷转了一个下午，已经是日暮黄昏之后了。

    他想了想，便觉得今晚不回去了，直接住在破釜酒吧里好了。

    破釜酒吧被誉为巫师们的大本营，第一楼是一个可以容纳数十人喝酒，吃饭，聊天的地方，而二楼，三楼则是住宿的地方。

    不少巫师们其实是没有正当职业的，每天在这里鬼混到极晚，便直接住在了这里。

    这里虽然叫做酒吧，但实际上还兼任餐厅的功能。

    实际上凯拉尔只是觉得巫师界大有可为，但人口略少反而限制了他们的发展。

    凯拉尔回到了破釜酒吧之中，之前用飞路粉来的极快，他倒是没怎么注意，等回到了破釜酒吧之后，他才对着这破破烂烂的酒吧微微皱眉头。

    破釜酒吧非常的简陋，只是用实木做成的大木桌摆在大厅上，侧面是柱子和吧台，顺着吧台旁边上去就能够直通二楼三楼的楼梯。

    来到吧台前，凯拉尔打了个手势，立刻就有侍者走了过来问道；“先生，您想要点什么？”

    一般在这种地方做侍者的，要么就是哑炮，要么就是奴隶，但凯拉尔还是对这个中年人微微一笑，点了点头：“你好，我想要一个房间，今晚在这里过夜。”

    “好的，我知道了。”那侍者微微鞠躬点头说道：“您还有什么吩咐的吗？”

    “我还要一份炸鱼和薯条，另外来一杯黄油啤酒。”凯拉尔轻轻点头说道。

    “知道了，马上就来。”写下了一份账单，那位侍者退了下去。

    凯拉尔并不坐在吧台的角落里，而是大马金刀的直接坐在了最中央的大实木桌上，开始环顾四周。

    硕壮的木支柱上盯着通缉令和预言家日报，上面的照片如同录像一般栩栩如生。

    而更多的是法师们川流不息，从那巨大的壁炉之中用飞路粉快速的到达这里的人们，目的地都是对角巷。

    而凯拉尔则非常有耐心的观察着这些魔法师们。

    魔法师们的装束大抵都是比较邋遢的，而一些比较有身份，有钱的人，则穿着西装，外面套着袍子，手里拿着手杖气度非凡。

    而另一些人看上去似乎是魔法部的人，统一的长袍，而且面带傲气，其他的巫师们看到他们都绕路走。

    凯拉尔看着他们，一边回忆着自己看到的魔法部的结构。

    司法部，魔法法律执行部，神秘事务部门，傲罗，等等，组成了整个巫师界的政府官方机构。

    而这个机构拥有两百多位巫师，从药剂到动物，从法杖到麻瓜，无所不管。

    更重要的是，这个机构没有监督部门！

    也就是说，一旦掌权，那便很有可能变成独裁主义者。

    再回忆一下魔法界的司法，其实也非常的黑暗和腐败……

    凯拉尔摸着自己的下巴，似乎已经找到了撬动魔法界的两个撬棍。

    这时，香喷喷的炸鱼薯条已经端了上来，再加上一杯一升装的黄油啤酒，看上去就让人食欲大开。

    凯拉尔在卡美洛王国之中一直都吃的是中餐，反倒很久没吃过这炸鱼和薯条了，此时重回现代社会，吃着现代社会的不良垃圾美食，放倒让他胃口大开。

    吃完了晚餐，破釜酒吧里的人渐渐多了起来。

    霍格沃茨的护林员海格居然也来到了破釜酒吧之中，看来他在这里颇有人气和人旺，一路上都在和别人打招呼。

    看到了凯拉尔之后，他连忙走了过来，扶胸道：“凯拉尔教授。”

    “你好，海格。”凯拉尔笑着对他点了点头，伸出了手来。

    海格的大手在自己肮脏的外套上擦了两下，然后握了握凯拉尔的手，用力的晃了几下。

    凯拉尔忍不住微笑起来，这家伙看上去块头大，实际上心眼也直，虽然看上去胡子可以做围巾了，但是实际上却是一个挺好的人。

    “你今天来这有啥事吗？”

    凯拉尔忍不住奇怪的问道。

    “不，没啥事，就是来消遣一下。”海格捻了捻自己的胡子，笑着说道。

    凯拉尔顿时就明白了，你不能拿现代人的思维来和巫师们比较，现代人要去酒吧玩玩，最少得开车几十分钟，一来一回一个小时就没了。

    但是对于巫师们来说，只要家里有壁炉，一把飞路粉，那么出去玩实在是太简单的事情了，更何况又不出破釜酒吧外面，实在没什么危险的。

    “玩的开心。”凯拉尔站了起来，拍了拍他的肩膀，往自己的房间走去，那侍者给他的钥匙没记错的话，应该就是301号房间。
------------

第014章 霍格沃茨要塞？

    第014章霍格沃茨要塞？

    进了房间，凯拉尔便微微皱起眉头来，只看房间中虽然被魔法打扫的干净，对于他来说还是略脏，特别是他双眼看不见但魔法却让他拥有了比普通人更加敏锐的感官，普通人看不见的灰尘，肮脏，他都能感觉的清清楚楚。

    就好像人类有时候能够面对阳光，看清楚空气中漂浮的灰尘一样，而凯拉尔基本上无时无刻都是这种情况，正是因为如此他才喜欢白色，纯洁无瑕的白色能够让他感觉到干净，感觉到平静。

    这里虽然被魔法清扫过一便，但是对于凯拉尔来说完全不够。

    他只是举起了魔杖来，敲了敲地板，瞬间一层白色的光芒席卷过整个房间，不光是床铺一瞬间被清理干净，犹如新的一般，就连地板，墙壁，甚至是角落，都被清理了一边，间隙中的所有灰尘污垢都被洗涤干净。

    大光明术：净化！

    这种古代魔法对于现代巫师们来说如同天方夜谭一般，只不过却能够看到一些影子。

    比如说巫师的清理咒：清洁一新，其中就应该有凯拉尔净化的影子。

    只不过凯拉尔的净化不但可以净化污渍秽物，更是可以解除负面状态和诅咒。

    显然清理咒是在之前的净化的基础上进行了优化，只提取了干净清洁这一方面的用处，然后做了后现代化的处理。

    现在，就算是最普通的巫师都可以使用这个清洁房屋，方便又快捷，从一个战斗咒语变成了家用平民化的咒语。

    正所谓江山代有才人出，各领风骚数百年，就算是凯拉尔也不得不承认，巫师们一代代的传承下来，咒语已经被用到非常的简洁了。

    凯拉尔和梅林是两个特别的存在，他们不需要念咒，对于魔法是烂熟于心，如同本能一般的，呼吸喝水之间，都在吞吐魔法的元素。

    但是在他们之后，历代的法师们实际上是要念吭长的咒语的，包括爱尔兰的英雄库丘林在内，他们另辟蹊径的使用符文这种快速便捷的施法方式，而德鲁伊们则喜欢用媒介，至于跨海相望的北欧术士们，就要念很长很长的咒语，或者准备自己的阵地作为战斗场所了。

    而巫师们明显继承了各个流派的优点，口中有咒语，手中有媒介，还有动作作为引导，施法的时候只要优雅的挥舞法杖，口中念出正确的咒语，就可以在一秒到两秒之内快速施法。

    这种施法和凯拉尔的无声施法，瞬发法术还有一定的距离。

    但是别忘了，这可是全民都可以使用的东西！

    满意的点了点头，凯拉尔将法杖放在床头，然后将身上的长袍脱了下来，放在了凳子上，穿着一条四角短裤，大大的伸了个懒腰，然后躺在了床上，裹好了被子，开始睡觉起来。

    拥有特别的呼吸方法的他仅仅三个呼吸的时间，就沉沉的睡了过去。

    六个小时之后，他准时的醒来了，一分不多，一分不少。

    飞路粉的火焰在壁炉中冉冉升起，凯拉尔从壁炉之中慢慢的走了出来，让别人灰头土脸的飞路粉对凯拉尔根本没有任何效果，早知道飞路粉会让人灰头土脸的凯拉尔已经在周身包裹了一层净化结界，直接净化一切雾霾。

    走出来的凯拉尔干干净净的，在壁炉旁边想了一下，拄着拐杖，哦不，法杖往霍格沃茨的后山走去。

    霍格沃茨其实是三面环水，一面环山的，要想进入霍格沃茨，除了走水道之外，就只能从延绵十几公里的大山之中进入霍格沃茨，而延绵十几公里的大山是绝对不可能穿越的禁地，不论是深山老林中的魔物，还是各种少数物种部落，都是极为危险的存在。

    唯一一个进入霍格沃茨的通道，就只有水路而已。

    当然，这是很久很久之前，按照凯拉尔的那种【建城概论】建立的城市，能够防止外面的人进攻城堡，用最大的可能保存整个城堡。

    这当然是冷兵器里最好的方法了，这个方法让城堡在黑暗的中世纪，人类不断捕猎巫师的时候，这个城堡都没有被人发现过，也正是因为如此，才能够让凯拉尔安眠如此长的时间。

    但是在魔法扫把和飞行术发明之后，这种防御就被大大的消弱了，不过还是能够勉强承担防御的体系和任务的。

    其中最主要的，就是隔绝了大量普通人这一点，就足够重要了。

    要知道现在经济正处于一个最好的时期，苏联马上就要解体，有了钱的欧洲人到处乱窜，作死，这三面环绕的湖泊和禁林能够最大限度的保证霍格沃茨不被“麻瓜”们打扰。

    这些事情在凯拉尔的脑海里过一过，就有了清晰的认识，对于他这种脑域开发程度达到50%左右的人来说，这种事情的脉络太清晰，如同掌上观纹一般简单的事情。

    他往学校的后山走去，学校坐落在悬崖上，但是在悬崖下却被魔法雕琢成了一个码头，然后学生们只要坐小船到达码头，然后顺着码头从悬崖内部雕琢开凿开的阶梯一路往上，就可以到达霍格沃茨。

    而霍格沃茨也有其他的出口，在霍格沃茨的西面，就是一条联通悬崖两岸的长石桥，这个石桥也是在故事之中，伏地魔部下集中攻击的地方。

    平时石桥由隐藏咒隐藏着，就算战斗的时候，只要有一个石像傀儡站在桥上，就能够一夫当关万夫莫开，实在不行，还能毁掉石桥，做出保守战略，就算敌人从石桥上攻过来，也可以通过地下的码头穿过湖泊离开。

    由此也可以看出，霍格沃茨到底有多么的安全，从一开始这个学校的建设，就是按照凯拉尔提出的“要塞”的概念来建造的！

    凯拉尔摇了摇头，柯特那家伙……做的的确不错啊！
------------

第015章 禁林深处

    第015章禁林深处

    但是今天凯拉尔不是来找霍格沃茨的破绽的。

    他今天来找的是海格。

    在霍格沃茨的后庭院，这里会经常举办魁地奇杯，所以场地非常的大，但是除此之外，这里还连接着禁林。

    禁林就如同字面意义上的一样，是绝对禁止入内的。

    就连学院的教授和老师们，在不必要的情况下都绝对不会进去，里面极大，而且魔兽非常多，就是那种会魔法，或者比较玄幻的生物，甚至有人还在里面看到了龙和独角兽。

    其中独角兽，就引起了凯拉尔的注意和重点。

    他以前有一头独角兽，那是在幻想乡的湖边所遇见的幻兽，强壮而有力，美丽而优雅，是他二十多年陪伴的好拍档。

    假如禁林里真的有独角兽存在的话，那么或许，就是他的那只，就算不是，也有可能是他那只的后裔。

    独角兽这么罕见的幻兽，一只两只就很难得了，又怎么可能那么巧，出现在霍格沃茨的禁林里呢？

    他打算进入禁林，只不过在此之前，他要拜访一下禁林的主人，护林人海格。

    也就是他昨天见到的那身高超过2米，拥有巨人血统，胡子垂在胸口上的大块头。

    “海格，你在吗。”凯拉尔抓起了门环，拍了拍，门环在铜把手上敲出了清脆的声音来，只不过这巨大的门环甚至可以吧凯拉尔脑袋都套进去了。

    应该说不愧是巨人居住的木屋吗？

    “来了，来了。”海格巨大的嗓门在屋里回荡。

    他穿着睡衣，从屋里走了出来，一把打开那巨大的门板，低下头来看着凯拉尔，一米八五的凯拉尔在他的面前就好像小孩子一样。

    “凯教授，您怎么来了。”经过昨天的打交道，海格本能的对这位教授充满了好感，彬彬有礼，谦逊而平等，和校内的教授老师们有根本上的不同，最少他从未在凯拉尔的眼里看到对他这位护林人的歧视。

    “早安，海格，我今天想去禁林里逛逛，你有什么好的建议吗？”

    “禁林？！”海格打了个激灵，昨天的酒瞬间就醒了：“您怎么想去那里！请稍等我一下，就算您很强大，也绝对不要一个人进去，我这就去换衣服！请等我一下！”海格再三强调，然后啪的一身，把门关上了。

    凯拉尔苦笑了一下，这风风火火的耿直性格，虽然待人接物上有些缺陷，但是一旦和他混熟了就知道这种人特别单纯，很好搞定。

    不过十分钟，海格就将睡衣给换成了厚重的皮衣，腰间系着皮带，脚上穿着厚底皮鞋，手里还拿着一盏灯和强弩，腰间挎着弩箭，看上去全副武装，威武异常。

    他打了个口哨，顿时一条大狗就从他身后窜了出来。

    “这是牙牙。”

    “牙牙，这是凯。”海格煞有其事的给狗介绍完了凯拉尔之后，看向了凯拉尔。

    “教授，禁林里树木太多了，就算是白天也会很昏暗，所以要这玩意。”他晃了晃手里的灯。

    “不如我们边走边说吧。”凯拉尔开口说道。

    “好的。”海格拍了拍那只巨大的大丹犬牙牙说道，“去，牙牙。”

    大丹犬牙牙瞬间就冲进了密林里，海格转过头来笑道：“别看它个子这么大，却是个十足的胆小鬼，对于危险特别敏感，只要带着它就能随时随地知道有没有危险。”

    凯拉尔微笑点头。

    “话说回来，教授，你进入禁林是想找什么东西吗？”

    海格奇怪的问道，以他的想法来说，有教授想要进入禁林里，大概是需要寻找什么魔法材料吧。

    随着两人渐渐地深入，禁林里已经非常的昏暗了，偶尔有光芒透过层层的树叶射进来，也如同在黑暗中的希望之光一般让人激动。

    海格的灯被海格用魔杖点亮，看着他挥舞魔杖的样子，凯拉尔似乎觉得自己遗漏了这位护林员一些什么东西才对。

    一边想着，却没有停顿，他直接回答到：“我想找独角兽。”

    “独角兽吗，那可不好找，神秘人前段时间杀了一头独角兽，然后吸光了它的血，如果那是禁林里唯一一头独角兽的话，那么恐怕禁林里已经没有独角兽了。”

    海格身为护林员，对整个禁林了如指掌，包括前段时间伏地魔将一头独角兽杀死的事情。

    实际上那头独角兽的尸体还是他收敛的呢。

    “这样啊……”凯拉尔喃喃自语了一声，但是心里还是很高兴的。

    既然有独角兽的话，那就好，那就证明禁林里的确是独角兽的栖息地，至于是不是那一头独角兽，或者有几头独角兽……

    只要稍微召唤一下就知道了。

    在一片开阔的地方，凯拉尔停了下来。

    在凯拉尔身边的海格奇怪的看着凯拉尔：“怎么了，教授。”

    牙牙没有叫，也就是说没有任何危险。

    牙牙这时候也发现主人停了下来，转过身跑了回来。

    “就在这里吧，不继续深入了。”凯拉尔微笑了一下，然后举起了法杖来。

    “等等……”海格话还没有说完，一道巨大的光芒就从法杖顶端冲天而起，照耀了整片禁林和天空。

    天空中滚滚的云层中冒出了白色的光芒来，就仿佛是圣子降临一般。

    巨大的光柱滚滚而起，仿佛直通巴比伦塔的道路一般，照耀着十几公里的土地，就算十几公里外的地方都能够看得清清楚楚。

    “这是……！”海格张大了嘴巴，看着那巨大的光柱，那是何等伟岸的魔力，魔力以实体的心态出现在了他的面前，滚滚的魔力如同汹涌的海洋一般，朝着四面八方涌去，就仿佛沙漠之中突然出现了咆哮的暴雨一般。

    这等巨大的魔力放出整整持续了三十秒，等光柱散去的时候，便是凯拉尔，也有些气喘，细汗从额头上冒了起来，被他用衣袖擦了擦，然后平缓了呼吸。

    “教授，你这是在做什么。”海格一头雾水的看着凯拉尔问道。

    “等一等……”凯拉尔只是在神秘的笑了笑，然后不再说话。

    突然牙牙不安的在海格的身边呜咽起来。

    海格紧张的拿起了强弩来……
------------

第016章 独角兽群（1000收藏加更）

    第016章独角兽群

    很快，牙牙就开始低吼，呜咽起来。

    海格越发的紧张，这禁林里的生物数不胜数，有一些他都敌不过，若不是十几年的时间让他们混熟了，海格在这里也有一定的危险。

    但是让牙牙这么低调呜咽的是什么？

    下一刻，轰隆隆的马蹄声就传入了海格耳朵里。

    海格面色一变，这马蹄声，难道是半人马部落看到了那光芒全体冲了过来？心中暗自下定决心，一定要保下凯拉尔不失海格心中定了几分底气。

    他在这禁林里还是有几分面子的。

    很快，轰隆隆的马蹄声越来越近，直到离他们只剩下十几米的地方停了下来。

    以禁林的可见度，就算是十几米的地方也仍然看不见。

    很快，那群蹄类生物慢慢的靠近了过来，包围了他们。

    咕咚，海格吞了一大口口水，禁林之中生物数不胜数，最怕的就是未知，现在，的的确确，那传说中未知的幻兽出现在了他的面前。

    不是一只，两只，而是整整一群，超过一百头的独角兽如同军队一般慢慢的往前踱步而来。

    它们之中有大有小，有雄有雌，有老有少，看上去是一个族群。

    所有的独角兽都目光直视着凯拉尔，打量着他，如同在看一个奇怪的生物一般。

    突然之间，独角兽之间一阵躁动，就看到独角兽群如同海燕一般分开，一只巨大的独角兽从其中走了出来。

    这只独角兽肩高两米，扬起脖子来的时候如同一只巨大的怪兽一般，能够俯视海格，以海格的经验，这只独角兽光是体重就应该有两吨，体型已经接近普通的夏尔马，但是和夏尔马略显巨大沉重笨重的身体比起来，这只巨大的独角兽却带着别样的优雅和流线型的肌肉，看上去帅气而美丽。

    它每一步都极为沉重，鬃毛长的几乎垂地，让人对它的寿命一目了然。

    它的独角非常的长，已经超过了半米，寒光闪闪，如同打磨过了一般，以独角兽独角的材质，想必是一件非常可怕的武器。

    更重要的是，独角兽们还有光明加护，能够防御大部分的魔咒，很多巫师们对于它们都是束手无策的，正是因为如此，独角兽们才有光明圣兽这一称呼，这才有了吸了独角兽的血会遭到诅咒的传闻。

    肩高两米的独角兽慢慢的踱步，来到了凯拉尔的面前，海格略有些紧张，不知道它想干什么。

    就看到它轻轻地低下头来，然后那修长的独角慢慢的靠近了凯拉尔。

    最终，凯拉尔没有动弹，任由那修长的独角点在了自己的额头上。

    轻轻地白色光芒如同涟漪一般从两人接触的地方扩散开来，如同波纹，如同湖泊，如同水滴如水一般。

    凯拉尔眼睛微闭，仔细的感受着。

    手轻轻地抚上了独角兽的脸颊，轻轻地顺着它的鼻梁往后移动，然后抚摸过它的腮，眼睛，脖子，最后慢慢的在脖子上停留了下来，开始帮它撸起毛来。

    独角兽的角从凯拉尔的额头上移开，然后打了个响鼻，非常舒服的扬起了头来，接受着凯拉尔的抚摸和撸毛。

    马这种东西，脖子上是最难以接触的地方，它们又不像狗一样，可以用后肢挠自己的脖子，所以脖子这个地方对于马来说是非常重要的地方，只要轻抚或者抓挠，能够很简单的获得马儿的欢心。

    卡美洛特被称之为骑士立国，对于马来说，拥有渊博和悠久的文化，对于凯拉尔来说，讨好一匹马实在是非常简单的事情。

    更何况，这匹独角兽，正是几千年前，他那最好的拍档？！

    “这几千年还真是辛苦你了。”独角兽不断拿自己的脸颊蹭着凯拉尔，叙说着自己的思念之情。

    就连凯拉尔也没想到，独角兽的寿命有那么长，独角兽的身材可以长到这么大。

    刚才的独角传递过来的精神，就是他这好几千年以来的思念和经历，经过精神力传达到了凯拉尔的脑海之中。

    凯拉尔轻轻地抚摸着它的脖子，给它抓挠撸毛，场面倒是一时之间安静了下来。

    独角兽们既不打响鼻，也不踏蹄子，一动不动的看着这重逢的一幕，安静异常，这些都是它的子子孙孙，在这里繁衍不息，成为了禁林中的一大族群。

    海格看着人与动物自然而然亲昵相交的一幕感动的直抹眼泪，他很久没看过一位巫师能够和动物互动的那么交心了。

    尽管不知道其中的缘由，但是他还是衷心的祝愿这样的巫师越来越多，这才有可能保护那些马上要绝种的动物们。

    凯拉尔抬起头来看着它那长长的，几乎垂地的鬃毛，抓了一把，皱眉：“这也太长了，帮你剪掉吧。”

    那独角兽踏了踏蹄子，嘟噜了一声，提醒凯拉尔剪得好看些。

    凯拉尔拍了拍它的脖子，他们明明几千年未见，但是现在看上去却仿佛只不过是几天没见一般，感情没有丝毫的变质。

    他手里带着白光，轻轻的抹过它的鬃毛，那长达两米多的鬃毛就只剩下半米长，披在它的脖子上，看上去柔顺而且光泽。

    凯拉尔轻灵手巧的开始帮它编起发辫来。

    那海格看着落在地上的长长的独角兽鬃毛眼馋不已，这些独角兽鬃毛都是施法的好材料，不论是去做药剂还是去做法杖都是上好的材料，更何况是一头活了数千年的独角兽，那就更加值钱啦！

    只不过他知道，独角兽属于凯拉尔，这些鬃毛当然也属于凯拉尔的东西。

    只不过三下两下，凯拉尔就帮它扎好了辫子，额前还留下了一撮斜刘海，看上去帅气而又精神。

    拍了拍它的脖子，凯拉尔抓着它的辫子一跃而起，一下子就跨到了它的身上去，普通人就算有梯子都难以爬上去的宽阔背脊，凯拉尔只是抓住它的辫子，按着它的肩膀，一蹴而成。

    “我们走，银灵。”他大喝一声。

    那独角兽人立而起，几乎四米多高，长嘶一声，前蹄在虚空中挥舞了两下，然后重重的落了下来。

    “海格，我先回去了，剩下的，你能搞定吗。”凯拉尔在马上问道。

    “交给我吧，教授。”他心悦诚服的扶胸低头说道。
------------

第017章 谢谢你，朋友

    第017章谢谢你，朋友

    凯拉尔骑着独角兽在森林中狂奔着。

    高头大马这种形容词放在独角兽的身上实在是在适合不过了，肩高两米，体重接近一吨的银灵在森林中就如同真正的银灵一般，奔跑的它不论是树根还是山坡，都能够一跃而过。

    普通的夏尔马一吨重，但是因为身体的体重限制和骨骼强度的限制，所以它们的奔跑速度非常的慢。

    但是它们的载重很恐怖，所以中世纪闻名天下的法国重骑士们穿着锁子甲和板甲，和武器和盾牌加在一起接近两百公斤的重量，却仍然能够被夏尔马承载起来以时速20到40公里的速度奔跑。

    但是银灵体重接近一吨，身材却和纯种阿拉伯马更加的接近，跑起来更是如同闪电，如同银练。

    它和夏尔马的区别就好像矫健的黑豹和臃肿的狮子之间的区别一般，极为巨大。

    在这森林之中，凯拉尔的法杖绽放着照亮前路的光芒，它的独角绽放着微光和凯拉尔的法杖遥相呼应。

    他们好像又回到了数千年之前，纵横天下时候一般。

    那时候的他们锦衣夜行，绽放着万丈光芒在黑夜之中一夜奔行数百公里，逆转战局，定鼎天下。

    那时候的他们平原，森林，胡泊，亦或者海洋，无所阻挡。

    那时候的他们，意气风发，昂扬向上，朝气蓬勃。

    那时候的他们，所向无敌！

    现在的他们，虽然千年过去，但却丝毫没有任何的改变。

    银灵奔跑着，时速很快就接近了一百公里。

    整个禁林仿佛都被惊醒一般，虎啸狮咆，人马们的躁动，蜘蛛们的骚动，龙吼凤鸣，鹰头马身有翼兽，夜琪，所有的动物们都只看到一道银练划破长空，划破了禁林。

    突然之间一道湖泊出现在了他们的面前，阻挡了他们的去路。

    银灵没有丝毫的犹豫，长嘶一声，纵身一跃十几米，然后重重的落在了水上。

    它的四肢出现了淡淡的银光，它撒开了蹄子，就开始欢快的奔跑了起来。

    那是湖中精灵的庇佑，吾王亚瑟也有此庇佑，可以自由的行走在湖面之上。

    有多少年了？有多少年没有这么愉快的，痛快的，肆无忌惮的，开心的奔跑了？

    凯拉尔手中高高的举着法杖，法杖上绽放着万丈光芒，他另一只手则紧紧地抓着银灵的辫子，比缰绳来的更加舒服。

    狂风肆意的吹拂在他的脸上，长长的头发被狂风吹在脑后，散乱的乱甩着，凯拉尔的脸上带着快乐的笑容。

    时间对于他来说太慢，太慢了，慢的让他已经麻木了。

    沉睡在那冰棺之中，仿佛他的思路，思维，都是混沌的，都是麻木的，他已经很久没有这样肆无忌惮，张扬飞扬的时候了。

    “谢谢你回来，老伙计。”凯拉尔抓着它的辫子，哈哈的大声笑道。

    （谢谢你回来，老朋友。）狂奔的银灵转过头来，看着凯拉尔眼中闪烁着光芒，分明这么说着。

    霍格沃茨最高的塔楼上，邓布利多看着那在湖面上狂奔的银灵，眼中有莫名的神采闪烁，不知在心中想什么。

    等绕着湖跑了整整一圈，接近十几公里的距离，就算是银灵也一身大汗，有些喘着粗气，带着凯拉尔慢慢的往霍格沃茨踱步走去。

    凯拉尔拍了拍它那湿漉漉的脖子，身体，从它的身体上跳了下来，就这么慢慢的往霍格沃茨走去，银灵跟在凯拉尔的身后，好奇的打量着这里的一切，这里的一切对于它来说都是那么的好奇，那么的奇怪。

    它从来没有来过这里。

    尽管潜意识告诉它，它不应该离开这附近，它一直在追寻，守护的人，就在这附近。

    但是它从来没有进来过，这里拥有高强法力的人守护，它知道，它无法和他们匹敌。

    就算带着凯拉尔的加护，就算拥有凯拉尔一些法力，但是和这个时代顶尖的人比起来，它还是有很大的距离的。

    它清楚地知道这一点，每一个能活上百年，上千年的，都绝不是傻帽。

    就像森林中的那些动物们看到它都躲着走一样，就算是它，面对巫师们，也得躲着走。

    但是现在有了凯拉尔，它便不再害怕那些巫师们，和它并肩作战十几年的男人拥有何等的伟力，它实在是再清楚不过了。

    领着它走过了霍格沃茨长长的长廊，还在走廊尽头遇到了管理人费尔奇，对学生十分尖酸刻薄的费尔奇看着这位校长面前的红人，凯拉尔带着一匹独角兽浑身湿漉漉（全是汗）的走进霍格沃茨的时候，犹豫了一下，却没有出声，出口。

    姑且不说校长对他的看重，和他的关系，一位能够降服独角兽的巫师就足够让他这位哑炮安静的对他低头，示意了。

    他可以威吓霍格沃茨的学生们，因为学生们在霍格沃茨没有任何的权利能够约束他，但是他却必须对老师们献上尊重，因为任何一个老师都能够呵斥他，甚至是申请校长辞退他，和老师们比起来，一位哑炮的重要性如何，不言而喻。

    等到了凯拉尔的卧室之中，凯拉尔随手洒出一片光华来，银灵身上的汗水就瞬间被净化掉了，尚子明这才带着它进了洗浴室。

    和学生们的公用洗漱室和公用厕所是不一样的，老师们拥有自己专门的卫生间和浴室，都是极大的，但是就算是再大的卫生间被一个身高两米，体长三米左右（包括颈部）的大块头塞进来的时候，也绝剩下不了多少空间了。

    凯拉尔拿着喷头，调试了一下水的温度，然后开始朝着银灵撒起水来。

    霍格沃茨全年24小时都有热水，妖精们和费尔奇这样的仆人们在霍格沃茨的角落之中准备以待，随时准备服务学生们和教授们。

    被热水打湿了身体的银灵后退了一步，对着凯拉尔打了个响鼻，凯拉尔瞬间就被倒吹回来的热水给打湿了身上。

    “你这家伙……！”凯拉尔哈哈大笑起来。

    他们就仿佛回到了千年之前，那最初相遇的时候。
------------

第018章 斯内普（3000推荐加更）

    第018章斯内普

    当凯拉尔和银灵走出浴室的时候，两人都已经洗了个澡。

    用毛巾帮银灵擦干净了身体上的水珠，又随手将它湿漉漉打散的鬃毛给蒸干净，光代表的可不仅仅是速度而已，还有热量。

    甩了甩身上的水珠，银灵低下头来，意思很明显。

    凯拉尔又给它编了两个麻花辫，然后用两个麻花辫顺着往下编织，成了一个巨大的短麻花辫。

    银灵顿时心满意足的伏在了舒服的地毯上，整个头低垂了下去，开始昏昏沉沉的打起鼾来。

    银灵虽然类似于马，但是和大多数马还是不太一样的，比如说大多数的马都是可以站着睡觉的，但是银灵大多数的时候更喜欢伏着，或者躺着睡觉。

    它在厚重舒服的地毯上很快就沉沉睡去，凯拉尔却要开始操心教材的问题。

    可别看凯拉尔现在很清闲的样子，实际上凯拉尔的事情是很多的，特别是在新时代的魔法和旧时代的魔法之间的鸿沟对于他来说也算是一个不小的挑战。

    对于新时代的魔法，他基本上是要从0学起的。

    尽管他会很多很多魔法，但是现代魔法的与时俱进，反而古代的魔法在战斗方面很厉害，在现代魔法面前，其他方面就非常不足了。

    凯拉尔必须重新开始学习现代魔法。

    但是现代魔法中，最好的老师邓布利多经常外出访友或者出差，身为这个时代最伟大的巫师，有很多责任，他是不可避免的。

    而副校长麦格教授擅长变形术，尽管在其他魔法方面，她的造诣不应该被质疑，但是凯拉尔还是有更好地求教对象。

    他听说魔药学教授，斯莱特林的院长，斯内普教授对他的黑魔法防御课教授的位置已经垂涎三尺了，也就是说，斯内普教授最少也拥有黑魔法防御课教授的实力。

    如此的话，直接去找对方求教，就很简单了。

    凯拉尔手里拿着一本厚重的书，往外面走去。

    他身上穿着宽松的长袍，看上去就如同古希腊的贤者一般，腰间随便系了一条腰带，然后脚上穿着布鞋，就往霍格沃茨的地下走去。

    和斯莱特林的院训一样，斯莱特林的公众休息室在地下一个地牢之中，或许在以前是用来囚禁敌人的地方，现在却被用来做斯莱特林的公众休息室，而斯内普身为斯莱特林的院长，他的办公室和教室都在这一层。

    凯拉尔来到斯内普的办公室外，轻轻地敲了几下门。

    “谁在那？”斯内普冰冷冷的声音传来，他的性格让他和其他的老师格格不入，其他老师就算拥有英格兰人的死板，却仍然很有礼貌，这也是英格兰绅士文化之中特有的一部分，虽然巫师们不太和世俗接触，但是实际上世俗的影响是无处不在的。

    包括巫师们慢慢改变的袍子，衣服样式，包括巫师们渐渐改变的饮食习惯，包括巫师们的潮流。

    巫师高于普通人，但是却无法脱离普通人。

    每年进入霍格沃茨的学生中有泰半都是出生于麻瓜家庭，他们就是连接魔法界和普通世界的钥匙。

    “是我，新的黑魔法防御课教授，凯拉尔。”凯拉尔开口说道。

    里面没有传来声音，让人觉得似乎他并不想给他开门的感觉一样。

    空气一瞬间凝固了，整整十秒钟的时间，房门猛地被拉开，就好像主人的态度一样，让人瞬间觉得，他并不欢迎凯拉尔的到来。

    也是，想想他觊觎了好久的黑魔法防御课的课程被凯拉尔空降给顶走了，是谁都不会喜欢的吧？

    “是这样的，斯内普教授。”凯拉尔看着一脸阴沉的斯内普，他的头发也是长过耳朵，乌黑略卷，挺拔的鹰钩鼻更是加深了他那种阴沉的感觉。

    “我想请教一下，现代黑魔术到底应该怎么样防御才好。”凯拉尔无视了他的阴沉，只是微笑着问道。

    “哦？”斯内普嘴角勾出一个冷笑来：“邓布利多校长在指定你成为黑魔法防御课教授的时候没有告诉过你吗？”

    他让开了身体，然后转身走了进去：“请进吧，凯拉尔，先生。”

    他这么做在霍格沃茨，或者说当时的英国来说，是非常的无礼的，这种无礼会让人非常的讨厌他，疏远他，对于英国或者日本这样的国家来说，就算你再怎么讨厌一个人，也绝不能当着这个人的面说出来或者表现出来，这样是非常失礼，无礼的事情。

    但是凯拉尔笑了笑，却并没有在意，一个是他能够理解斯内普内心的愤怒和厌恶，另一个嘛……

    这家伙恐怕是内心感情非常丰富，然后用冷酷的外在来抗拒其他人来探索自己内心的家伙，凯拉尔读过心理学，所以对这种人非常的了解，尽管巫师们可以用大脑封闭术或者其他什么东西来封闭自己的感情，来抗拒其他人接近自己，但是实际上，只要是人，那么在微小的面部表情，动作，甚至是神态，语气，都会表达出自己的情绪来。

    这种细小的东西是不受控制的，是可以被观察的，是可以被感知的。

    特别是凯拉尔这种眼睛看不见，通过感知世界来感知其他人的人来说，一个人的语气，神态，动作，表情，就好像被放大了一般，让他能够轻易地捕捉到这个人的情绪。

    他虽然冷声冷气的，浑身充满着拒人于千里之外的气息，但是当他让开了路来，自己走进去，然后通过最后那一句话来邀请凯拉尔的时候，凯拉尔就知道他是一个什么样的人了。

    口嫌体正直吗……凯拉尔在内心中暗笑着，这简直就是最标准的傲娇啊。

    他走进了斯内普的办公室之中，办公室的侧面就是他们的起居室，显然，霍格沃茨不但包吃住，而且还包食宿，福利好得很！
------------

第019章对决

    第019章对决

    “请坐。”斯内普的客厅之中有一个小茶桌，茶桌两边是桌椅，可以看得出来的是这位教授在人际关系上的简单，就连这种待人接物的东西，都只准备了极少数。

    他从旁边的茶壶中倒出一些不知道是什么东西的，黑色的茶水，倒在了粗陶杯中，放在了凯拉尔的面前。

    然后大马金刀的坐在了凯拉尔对面，毫不客气的看着凯拉尔问道：“所以，你想知道些什么？”

    “我想知道，现代的魔法师们的战斗是怎么样的。”凯拉尔也是单刀直入的说道；“我还想知道，明年给二年级，三年级，四年级，五年级的学生们上课，应该上到什么程度的防御课程呢？”

    “说实话，初来乍到，我完全不知道应该怎么办呢。”

    巫师之中拥有怪癖的人数不胜数，而怪癖也完全不一样，类似于斯内普这种生冷的已经算是巫师之中比较常见的了，比如说邓布利多这种笑点非常奇怪的，比如说麦格教授对外人不假辞色的。

    总之各种各样的怪癖都有，斯内普对于凯拉尔将巫师说成魔法师这种事情也是直接无视了过去，直接找到了凯拉尔这段话最核心的地方。

    “你不知道二年级到五年级的防御课应该教什么？”换一个人来的话，大概会很讨厌斯内普现在的语气吧，只不过凯拉尔却并不是个普通人，他微笑着点头，并且静待着斯内普的回答。

    斯内普嘴角带来一丝微笑来，“不如，让你自己亲身试试，体会一下，如何？”

    “所谓的黑魔法。”

    “只要你体会过了的话就应该知道黑魔法的防御该怎么教了吧。”他脸上挂着笑容，眼睛却冰冷冷的看着凯拉尔，一动不动，仿佛一条蛇瞪着猎物一般。

    凯拉尔看着他，慢慢的笑了起来，“好的，正想领教一下，现代巫师的高招。”

    尽管他已经知道他之前击退的，是大名鼎鼎，威名赫赫的黑魔王伏地魔。

    但是那只不过是伏地魔在最艰难的时候，伏地魔还处于人生的最低谷，连一个身体都没有，想要来夺他的身体。

    魔法界，巫师界，可没有什么邪恶和正义之说，据凯拉尔所知，所谓的三大禁咒，也只不过是因为会折磨人，会导致人死亡，会让人神志不清，所以才被称为三禁咒，和凯拉尔那个年代一个咒语毁城破家比起来，现代的巫师们对于禁咒的定义要更加的温和。

    当然，魔法力量不分好坏，魔力可以演变成任何一种力量，只不过看相性如何，看巫师个人兴趣而已。

    像是凯拉尔对于光明魔法的契合性就非常的高，甚至可以达到百分之百，百分之两百的契合性。

    而同样的道理，麦格教授对于变形术，斯内普对于药剂学，伏地魔对于黑巫术。

    他们当然也会变形术，也会药剂学，也会黑巫术，也会黑巫术防御，但是拿不拿手，感不感兴趣，契不契合，那就是另外一码事了。

    ……

    两人来到了对决教室，这里空荡荡的，没有一个人，长长的教室里，足以容纳五六十人，这是一个班的人数。

    而教室中间是一条长型木台，木台上铺着厚重的地毯，就是为了防止在决斗之后摔倒磕伤脑部的危险。

    “你的法杖呢，MR.凯。”站在木台的另一头，斯内普教授皱着眉头看着双手空空的凯拉尔，问道。

    凯拉尔这才想起来，现代巫师们虽然举手投足之间就能够瞬发法术，但是对于法杖的依赖却十分的严重，所以巫师们还诞生出了【解除你的武器】这种法术来作为缴械，解除武器之后，敌人瞬间就没有了任何反抗之力。

    而对于凯拉尔他们这种古代的远古法师们来说，没了法杖算什么？法杖只能算是锦上添花的东西，库丘林，凯拉尔，都提枪上阵，斩将夺旗过，他们的法术是彻彻底底的战场法术，战争法术，为了战争，战斗，战场，战术而生的，没了法力，没了法杖该怎么办？拿起武器上啊！

    所以他微微笑了笑：“我来的时候倒是没想到要和斯内普教授来一场对决，所以并没有带法杖。”

    斯内普轻轻地啧了一声，很低，但凯拉尔还是听到了。

    这家伙连法杖都不带就答应对决，该不会是来消遣我的吧。

    凯拉尔清楚地听到了他的心声。

    他不禁微微一笑，挥手之间洒下一片光华，光芒如同太阳一般充斥着这个空间：“我虽然对于现代巫术没什么了解，但是对于古代魔法却有一些浅见。”

    “而古代魔法，是不需要法杖的。”他看上去运筹帷幄，又自信满满，让人看着不由得赞叹，好一个器宇轩昂的人中之龙。

    但是对于被波特的父亲伤害过的斯内普来说，这种器宇轩昂，恰恰就是他最讨厌，最厌恶，最痛恨的类型。

    一样的意气风发，一样的器宇轩昂，一样的是大家的中心，一样的是大家的焦点。

    他嘴角不由得浮现一丝冷笑来，从袖口里抽出了魔杖，嘴中说着：“是吗？那就让我来领教一下古代魔法的高招吧。”

    凯拉尔看着他，不知道为何他的语气和态度突然尖锐起来，所以他不由的出声提醒道：“斯内普教授，这次的对决是以黑魔法防御课的课程为主的，所以请手下留情。”

    斯内普一滞，这才想起来，他是应该配合凯拉尔做这种联系，而不是真正的魔法师的对决。

    他是在霍格沃茨教学多年的老师了，于是立刻调整好了自己的心情，没有了刚才的尖锐，虽然脸色仍然是冰冷的，但是和刚才的态度比起来，这才是他的常态。

    “那么，来吧，凯拉尔教授。”他优雅的挥了挥法杖，开口说道。
------------

第020章 魔法和巫术（4000推荐加更）

    第020章魔法和巫术

    “原来如此，一年级学生不需要学习黑魔法防御课，而从二年级开始学的黑魔法防御课，与其说是黑魔法防御课，不如说是简单的护身魔法。”

    凯拉尔拿着鹅毛笔沾着蔚蓝色的钢笔水在纸上记录着什么东西。

    “而三年级则开始学习简单的恶咒防护，四年级开始学习诅咒防护，五年级开始学习呼唤神卫，等到六年级，就全部都是实习的课程了……”他一边在脑海里想着东西，一边记下来结论，就算是他，也需要记笔记。

    因为这是一种更加直观的记忆方式。

    人类的大脑会不定期的清理一些并不重要的记忆，其中包括你觉得并不重要的人的姓名，一些并不重要的资料，一些痛苦或者想要忘记的回忆等等。

    而凯拉尔记录这些笔记能够帮助他在自己巨大的记忆库中快速的搜索到自己想要的记忆。

    就算是他，就算他过目不忘，就算他的大脑开发超过百分之五十，在面对这庞大的记忆库的时候，也不得不用一些方法来帮助自己在记忆库中搜索自己的庞大记忆。

    他一边想着这些事情，得出结论，一边在自己的笔记本上记录着关键词，他要思考的可不止是这些，还包括他应该用什么样的教学模式，用怎样的教材，教怎样的东西。

    事情太多，就算是以他的思路，也开始有些分散起来。

    等这十几天来准备好了最基础的资料之后，他便开始到处的拜访起其他的老师来。

    占星教授特里劳妮，变形术教授麦格，符咒学教授弗立维，甚至是魁地奇教授霍琦夫人，他都去拜访过，他在短时间内通过和教授们聊天来获得大量现代巫师们的想法，观念，还有魔法。

    他的确有想过和学生们一起上课。

    但是最终他还是放弃了这种不切实际的打算，以他的学习能力，就算是最天才的学生都无法追上，学生们的进度实在是太慢了，他的学习速度太快了。

    与其和学生们一起上课，不如直接自学，然后找到专门课的教授们讨教自己的不明白地方。

    这样的效率实在是比课堂听课高到不知道哪里去了。

    剩下的时间里，凯拉尔就不断地流窜在各大教授的办公室里，若不是他彬彬有礼，人又长得丰臣俊朗，器宇轩昂，性格讨喜，温柔大方的话，恐怕早就被各大教授烦不胜烦的赶出去了。

    不过托他们的福，凯拉尔也开始逐渐的理解现代巫术了。

    他现在深深的感觉到，现代巫术的强大，更重要的是，能够限制住现代巫术威力的，只有思想而已。

    或者用一个更加简单的解释来说，那就是逻辑魔法。

    没错，如果非要说现代魔法是什么的话，那么就是逻辑魔法，或者说是唯心魔法，又或者说是因果魔法。

    当老师教给他们一个魔法，然后告诉他们这个魔法的挥舞姿势和读音之后，他们就可以通过不断地练习来获得这个魔法，但是实际上呢？

    这是非常唯心主义的一种魔法。

    当黑魔王肆虐整个魔法界的时候，他的【阿瓦达索命咒】对于所有人来说就是无敌的。

    所有人从心底里相信【阿瓦达索命咒】是无法防御，无法被破解的。

    但是事实上呢？

    凯拉尔查过资料，就算是在黑魔王伏地魔最猖狂的时候，霍格沃茨仍然是唯一的，最后的一片净土，为什么？因为邓布利多在这里！邓布利多的威慑力足够让伏地魔怯步。

    他被称之为唯一让黑魔王害怕的巫师！

    那么，只要有最基本的逻辑的话就应该知道，如果阿瓦达索命咒真的无法破解，那么伏地魔只要给邓布利多来上一发阿瓦达索命咒就好了嘛，为什么要害怕呢？

    因为他的阿瓦达索命咒并不是无敌，因为就算是整个食死徒集团加上伏地魔本人，都不一定能攻破由邓布利多领导的霍格沃茨教授团！

    但是为什么大家都害怕他呢？因为在大家的印象里，阿瓦达索命咒从未失手，黑魔王从未败过，他要杀谁，没人能逃，所以大家在潜意识里都认定【如果我对上黑魔王，一定会死】。

    而他们学习的魔法又是唯心主义巫术，这种巫术只要坚信自己很强，就会变得很强，但是如果心中有杂念，有虚弱，有害怕的话，十层本领发挥不出一层来。

    凯拉尔曾经查找过不少的咒语，包括呼唤神卫，三大禁咒的钻心剜骨，一个需要内心有开心快乐的事情作为动力源泉，而另一个这要以痛恨和恶毒作为动力的源泉。

    这种魔法体系太有意思了，凯拉尔简直有些欲罢不能。

    只不过在此之前，他要去配一根魔杖。

    他那长两米多的魔杖虽然也可以施法，但是说到方便性和帅气嘛，还得要一根魔杖才行。

    思到此处，凯拉尔从椅子上站了起来，叫到。

    “银灵，我们走了。”

    躺在地毯上的银灵顿时一个激灵，滚了一圈，站了起来。

    凯拉尔看着巨大的银灵，想了想，举起了手里的法杖来，念道：“速速缩小！”

    肩高两米，体重一吨的银灵就这么慢慢的，慢慢的，缩小成了小狗一般的大小。

    这体验对于银灵来说实在是太有意思了，就好像一个人变成了小时候一样，已经习惯了用高大的视线来看人的银灵现在突然要仰视其他人，这感觉就好像一个巨人突然变成了小孩子一样，特别有趣。

    它绕着凯拉尔蹦蹦跳跳的，看上去如同一只小狗一般，实际上它现在的体型也的确是和一只金毛大不了多少。

    “那么，走吧。”凯拉尔推门走了出去。

    “再去一次对角巷。”
------------

第021章 再临对角巷

    第021章再临对角巷

    凯拉尔这次再临对角巷一共有三个目的。

    第一，配一个巫师们用的魔杖，这将大大的帮助他掌控现代的魔法。

    第二，去古灵阁将一些金加隆换成英镑。

    第三，去逛一逛现代的伦敦。

    霍格沃茨离伦敦太远了，光是坐火车就要坐两个多小时。

    而对角巷正好处于伦敦市中心，凯拉尔直接到达破釜酒吧那真的是一点问题都没有。

    当凯拉尔和银灵用飞路粉从壁炉里出来的时候，酒吧里不少闲着没事干的巫师们都惊叫出声来。

    “我的梅林在上，我看到了什么，一头独角兽幼兽！”

    “哦，梅林啊。”

    在巫师们的嘴里，梅林就相当于麻瓜们嘴里的上帝，或者老天爷呀一样。

    “先生，先生！这位先生！您这头独角兽卖吗？！”一位贼眉鼠眼的巫师凑了上来，咧着嘴笑着，开口问道。

    “不卖。”凯拉尔极为冷淡的说道，巫师界里这种人很多，下三流捞偏门的，高不成低不就，偷猎不敢去，其他犯法的事情有傲罗在，不敢干，所以专门有这种偷蒙拐骗的情况发生。

    比如说现在这样，对于他们来说岂不正是最好的机会吗？

    凯拉尔对于他们这种人知之甚详，都不用动脑子就可以想到这家伙想干嘛，捡漏捡到他头上来了吗？

    冷淡已经是凯拉尔有涵养的表现了，普通人恐怕就直接让他滚了吧？

    “先生，你可要想好，捕捉独角兽可是犯法的。”那贼眉鼠眼的巫师看到凯拉尔不吃这套，顿时就换了另一套嘴脸。

    “滚开。”凯拉尔再也忍不住了，身上爆发出一团光芒来，就好像被人重重的打了一拳一样，那贼眉鼠眼的巫师就猛地被弹了出去，他掠过一个长桌然后落在了另一个长桌上，还滑行了一段时间，弹飞了无数的餐具，这才停了下来，躺在长桌上，大声的呻吟起来。

    凯拉尔冷哼一声，一挥衣袖，对着那些觊觎的目光大声喝道：“我乃凯拉尔-彭-德拉贡，古灵阁之主，霍格沃茨的黑魔法防御教授，要是有什么问题，就来霍格沃茨找我吧。”

    他冷哼一声，看着整个破釜酒吧的人噤若寒蝉，领着银灵往外走去。

    古灵阁主是否真假姑且不论，但是光是霍格沃茨的教授，就足以让所有人退让三分。

    霍格沃茨是什么地方？世界最强巫师，邓布利多的巢穴，整个英格兰，不，整个欧洲魔法学校的顶梁柱，就算是在伏地魔肆虐的时期，却仍然保持和平的地方。

    尽管有校董，但是那只不过是出钱出力的冤大头，只要邓布利多不死，霍格沃茨就仍然超然于巫师界外。

    或者说，就算邓布利多死了，他也一定会遗留后手的吧。

    邓布利多，终究是邓布利多，他在巫师界的地位，就相当于当年凯拉尔在各国之中的地位一样，虽然身在其中，却超凡于世外。

    凯拉尔走后，整个酒馆一下子就炸开了锅。

    “喂喂，刚才那一下，看到了吗？！”

    “看到了，你看清楚了吗？”

    “没看清！”

    “为什么！那家伙手里拿着法杖吗？还是把法杖藏在袖子里的？”

    “我说了没看清！”

    已经没有人管那个躺在长桌上的倒霉虫了，所有人都在讨论着那个丰神如玉的男人。

    不少女巫师们心神荡漾，面色潮红，一想起刚才凯拉尔那一下就目眩神迷。

    而男巫师们则讨论着刚才凯拉尔那一下到底是什么巫术，他到底拿了法杖没有，他的法力有多强大。

    要知道，同一种巫术，不同的人来使用可是会有不同的效果的。

    就好像伏地魔的阿瓦达索命咒，在伏地魔使用，几乎没人能逃脱，但是若是伏地魔的部下使用，就算是霍格沃茨的老师们都能抵挡一二，这就是法力上量的区别。

    伏地魔为什么要千辛万苦的前来盗窃凯拉尔的身体？

    不正是因为凯拉尔的身体里拥有巨大的魔法量，就算是伏地魔也垂涎不已吗？

    这种法力的量是随着年龄而慢慢增长的，就算是凯拉尔在沉睡，但是身体内的魔法量反而积累的更加巨大，这种巨大的法力，这群巫师们别说见过了，他们听都没听过！

    刚才凯拉尔小露一手，虽然没用全力，却还是吓到了不少的巫师们。

    壁炉之中火光一闪，就看到罗恩一家和哈利波特一起从壁炉之中走了出来。

    “什么情况，那么热闹。”罗恩看着大厅内兴高采烈的讨论着刚才一幕的巫师们，他吞了吞口水，问道。

    “总之，我们先去把今年要买的东西先买齐吧。”韦斯莱夫人瞪了想要上去搭话问问啥事的双胞胎兄弟一眼，然后用命令的语气商量到。

    整个家里都由韦斯莱夫人做主的情况下，韦斯莱一家只能乖乖的进了对角巷。

    可别以为英格兰人古板绅士就不八卦了，殊不知世界上最八卦的小报就是出自英格兰，而英格兰的狗仔更是全世界最有名的，若是没有市场，怎么可能造就这样的新闻报纸呢？

    所以也就是说，古板绅士的英格兰人其实大多数都是闷骚……诸君！英格兰人渴望八卦！

    只不过被韦斯莱夫人强力镇压的韦斯莱一家还是决定先去搞定新学期的教材才行。

    韦斯莱家虽然韦斯莱先生在魔法部工作，算得上是公务人员，但是遗憾的是魔法部的薪水其实并不高，其次吗，就是韦斯莱家里实在是太能生了，他们一家生了六个孩子，每个孩子在成人工作之前，都是巨大的负担，这就导致除了老大之外，弟弟妹妹们全部都要捡哥哥他们的法袍，衣服，日用品，甚至是教材和法杖。

    这可不是说笑，罗恩的法杖就已经是捡他们哥哥的，到后来明明都断裂了，却仍然用胶布粘起来继续使用，十分的悲催。

    而韦斯莱家唯一的小女儿，金妮今年也要开始去霍格沃茨上学了，本着男孩要穷养，女孩要富养的原则，韦斯莱一家今天难得的到对角巷来给金妮配上一套不丢人的全新装备。
------------

第022章 赫敏格兰杰（五舵主加更）

    第022章赫敏格兰杰

    罗恩在来之前一直嘀嘀咕咕的，哈利总是会安慰他一下。

    在这种家庭里长大的孩子只能是这样的，特别是夹在中间的，既不是老大，又不是老幺，最强没他份，受宠也没他份，真的很惨……

    只不过若要说被轻视，倒也不会，韦斯莱家虽然穷，罗恩虽然一直在用哥哥们的东西，但是他哥哥们在学院里可都是学院一霸，比如说他哥哥是格兰芬多的级长，他两个双胞胎哥哥天天作死，但是因为是格兰芬多的魁地奇选手，也没啥事，他要是被谁欺负了，他哥哥们只要往他身后一站，那真的是谁都要怂。

    再加上他和“救世主”哈利波特关系极好，罗恩在学校真的是不太憷谁的。

    原著里数次怼的马尔福不要不要的，其底气就在这里。

    韦斯莱一家往对角巷走去采购，而这个时候凯拉尔已经到达了奥利凡德魔杖商店。

    和上次一样，老头等门铃响了良久，这才从门后走了出来，看着凯拉尔，脸上露出了笑意：“凯拉尔大人，我等您好久了，我就知道您会再来的。”

    “你这老头，倒也聪明。”凯拉尔笑骂一声，在他拿到法杖的第一时间，老头就知道，凯拉尔一定会再来选取一只法杖的。

    就好像现代人觉得古代的东西一定是纯天然，一定是优秀，一定是无转基因的一样，殊不知到古代的茄子，豆角等蔬菜全都是有毒的，经过一代代培育改良之后，这才有了现在美味可口的肉类，蔬菜。

    而法杖也是如此，和古代行动不便，长而麻烦的法杖比起来，现代的魔杖便携而小巧，精美而漂亮，凯拉尔会选择哪一个，还用问吗？

    实际上脑子清醒的人都知道，随着科技的发展，现代的东西永远是最好的。

    就算是有情怀去买老东西，但是那只是情怀，说道人机互交这种体验的话，还是最新的比较好。

    所以现在不论是汽车还是手机，电器还是房子，所有的东西都是买新不买旧。

    所以就算凯拉尔在古代威名赫赫，邓布利多其实也没有半分的害怕或者畏惧，仍然是那种凯拉尔想怎么样就怎么样，但是不要暴露身份就好的样子。

    这就是强者对于自己的自信，每个时代总有几个踩在时代的浪潮的浪尖上，踏浪而行的巅峰人物，而邓布利多就是如此。

    有很多人觉得哈利波特就是下一个弄潮儿，但是在伏地魔，在邓布利多眼里，他还早了十多年呢！

    ……

    奥利凡德魔杖商店的店长直接从柜台下拿出了一个木盒来。

    和之前装载凯拉尔的魔杖的长方形木盒比起来，这个木盒一个手就可以拿着，然后他来到了凯拉尔的面前，毕恭毕敬的打开了盒子。

    一根如同白玉一般的魔杖就出现在了凯拉尔的面前。

    “白龙角做的杖木，独角兽鬃毛做的杖心，我觉得您一定会喜欢的。”他笑着说道。

    凯拉尔抬了抬手，那白玉的魔杖就直接出现在了他的手上，也不知道是魔杖自动的，还是凯拉尔的魔力太强了，直接把魔杖吸附在了他的手上。

    魔杖大约两个半手掌那么长，当手掌握住微粗的末端，另一端就只有一个半手掌那么长，看上去非常的漂亮美丽。

    凯拉尔原本以为经过高目打磨的法杖会略有些滑手，但是没想到奥利凡德魔杖商店店主已经将握持的部分雕琢上了细腻的龙鳞样的花纹，不但不滑手，而且还很舒服。

    凯拉尔随手挥了挥，魔力就形成了个魔力的漩涡，把整个奥利凡德魔杖商店变得狼藉一片。

    “不好意思。”凯拉尔微微低头道歉，同时在心底里暗自心惊，这魔杖的威力的确有些超乎他的想象。

    “哪里哪里。”店主没想到以凯拉尔的身份居然会和他这种小人物道歉，顿时激动地满脸透红，连手都不知道往哪里放了。

    “那么，这个魔杖多少钱呢？”凯拉尔微笑着问道：“我要了。”

    凯拉尔付完钱，从奥利凡德魔杖商店里走了出来，便直接往古灵阁走去，他随手将魔杖放入了长袍的内口袋里，然后走进了古灵阁之中。

    等他走进去，立刻就有妖精谦卑的上来谄媚问好，讨好自己的上司的上司，可是职场升职的不二法门。

    凯拉尔也不客气，直接吩咐道：“给我准备三万英镑的现金，我现在就要，越快越好。”

    “是，这就来。”妖精们顿时四散而去。

    既然古灵阁拥有货币兑换业务，那么以古灵阁的储备来说，三万英镑只不过是小钱。

    但是现在又是两千年初期，三万英镑的购买力实在惊人，足够尚子明去任何地方了。

    等那妖精拿着一手提袋和一张文件送到凯拉尔面前的时候，也就十分钟而已。

    凯拉尔一目十行的浏览了文件，发现没有陷阱，就签下了自己的大名，就算这古灵阁是他的，但是进出账目也一定要有详细的记录，不然就容易造成坏账，死账，妖精们就可以从中公饱私囊了。

    凯拉尔将文件交还给妖精，然后拎着手提袋往外走去。

    他的速度很快，因为他打算趁着时间还早，去伦敦逛一逛，买几套衣服，然后去伦敦的证券交易所看看。

    “Sir？是凯拉尔先生吗？”一个怯生生的声音在凯拉尔身后响起。

    凯拉尔停下脚步来，转过头望去。

    一个棕色头发，在阳光下显得暗金色披肩卷发的小女孩上半身穿着蔚蓝色的毛衣，下半身穿着格子裙，眼睛大大的，看上去炯炯有神，但是脸上却怯生生的。

    “抱歉，可能我们是第一次见面，你是……？”如果他见过的人，是绝不会忘记的。

    “Sir，我是你今年的学生，二年级的赫敏-格兰杰。”她睁着大眼睛，眼也不眨的看着凯拉尔说道。

    “哦，格兰杰小姐，很高兴认识你。”凯拉尔伸出了手来，微笑道。
------------

第023章 把臂共游（5000推荐加更）

    第023章把臂共游

    赫敏紧张的吞了一口口水，面对伸过来的手，她上前一步，握住了，然后轻轻地握了握，摇了摇，只是觉得对方的手温暖又柔软，如同白玉一般，她从未见过这么好看的手。

    但是从那只手放开之后，赫敏立刻回想起了她查找到的，这位的资料。

    在历史上的赫赫威名让她有些犹豫，而这时凯拉尔温和的声音响了起来。

    “有什么事吗？格兰杰同学。”迎上凯拉尔那温和的语气和神态，赫敏定了定心神，说道：“是这样的教授，现在都快开学了，但是您的课程需要什么教材我们还不知道，请问我们下学期应该买什么书呢？”

    “这件事啊。”凯拉尔笑了笑：“我的打算是给你们上实战课，所以就不需要用到那些东西了。”

    “你们二年级之后，也应该开始学习更加实用的东西了，对吧。”他对着她微微眨了眨眼。

    那是一双蔚蓝色的，如同天空一般漂亮的眼睛，这还是她第一次看到这么漂亮的眼睛。

    她的脸顿时就红了起来。

    “啊，对了，如果我没记错的话，格兰杰同学你应该是麻瓜家庭是吗？”凯拉尔将大部分的学生的资料都记在了脑子里，为的就是这一刻。

    老师们的名册上面可是有会动的相片，对于学生们的家庭，性格，甚至还有一些老师的评价都有，当然这些名册是不会给学生们看到的，一个怕他们看到好的评价心生骄纵而浪费自己的才华，另一个是怕他们看到坏的评语而心生不满和愤恨。

    但是凯拉尔将整个名册都看完了，从六年级到一年级，包括今年入学的学生们。

    而这位赫敏-格兰杰小姐在各位老师那里的评价都非常的不错。

    就算是斯莱特林的院长，十分不待见格兰芬多学院的斯内普，在评价赫敏的时候，都带着非常不情愿地语气写到：这位小姐在魔法上有着非常出众的天赋，但是麻瓜出生的家庭让她的想法完全不像是个巫师，如果能改掉这点和那些莫名其妙的骄傲的话，未来一定不可限量。

    总的来说，这是一位还没成长，但是非常有头脑，有天赋的孩子。

    上帝偏爱聪明人，就算是凯拉尔也不例外。

    听到凯拉尔的话，赫敏脑海中迅速的闪过各种各样的念头，他是什么意思？他觉得麻瓜家庭很碍眼吗？还是不喜欢麻瓜家庭出生的？亦或者……

    “既然这样，不知道我是否能够邀请你成为我在伦敦的导游呢？赫敏小姐。”凯拉尔微微躬身，伸出了手来，微笑着问道。

    因为一直在脑海里想着自己的事情，赫敏面对凯拉尔的邀请，只是觉得脑子一片空白，不知道应该怎么和他说话才好。

    等她回过神来的时候，她已经和凯拉尔走进破釜酒吧了。

    “格兰杰小姐，你的教材买完了吗？”凯拉尔一边打开破釜酒吧，一边问道。

    “嗯，二年级的课程书籍我都买完了。”而且也全部读完了，她在心底里默默补了一句。

    “是吗，这样就好，因为很有可能接下来你需要陪我一整天呢。”凯拉尔笑着说道。

    赫敏脑子里面一团乱麻，等等，他在说什么，我答应陪他逛伦敦了？对，好像是答应了，但是我没答应他陪他一整天啊。

    凯拉尔和她途径壁炉的时候，突然蹲下了身体来，拍了拍银灵，说道：“银灵，你自己先回去。”

    他抓起飞路粉，洒在了壁炉里，和他心意相通的银灵只是在火焰升起的一瞬间就冲了进去。

    看到消失在壁炉里的银灵，赫敏清醒了几分，她之前就想问了，凯拉尔到底哪里来的这小狗一般的独角兽？独角兽的美丽加上小巧如同狗一般的身材，赫敏几次想要伸出手去抚摸它，她都忍住了。

    那样太不庄重了，而且在凯拉尔这位传说中的“英雄”面前，她还是有很大的压力的，不敢造次。

    但是等等……

    她脑海里突然想起来了那英雄传说中，骑着独角兽，举着红龙战旗，沿着战场上狂奔的传说……

    不会吧……

    她定定的看着凯拉尔，只是陷入了更加大的混乱之中。

    凯拉尔扭过头来，看着她这幅模样，忍不住在自己的脸上擦了擦，诧异的问道：“怎么了？我的脸上有什么吗？”

    “不，没什么。”

    回过神来的赫敏摇了摇头，不知怎么地，脸上就摆上了甜甜的微笑；“那么教授，我们走吧。”

    我一定要把你的秘密，全部都挖掘出来。

    在心底里，赫敏发誓道。

    她不知道，一个女孩对一个男人产生好奇心的时候，是多么危险的……

    凯拉尔没有发现女孩的小小心思，只是微微笑了笑，做了个绅士的请的手势。

    然后和她一起踏出了破釜酒吧。

    破釜酒吧外面就是查林十字路，而查林十字路只是一条非常小的街道，看上去接近贫民窟附近，肮脏又破旧，凯拉尔身为一个轻微洁癖患者，本能的皱了皱眉头。

    “来吧，只要穿过这里，就能够来到牛津街了。”身为地头蛇，父母又是牙医，中上阶级的赫敏对于这里的一切都很熟悉。

    她身为巫师也不再是手无缚鸡之力的小女孩了，她的父母已经很放心她在伦敦到处乱逛了。

    凯拉尔对她做了个微笑，然后快步的跟上了她的步伐。

    和之前在对角巷里不同的是，来到了麻瓜们的大街上之后，她就如同出了笼子的麻雀一般，就连脚步都变得欢快起来。

    话也变的多了起来。

    和哈利波特与罗恩这两位比起来，哈利波特从小就对现实世界极为消极和悲观，反而在魔法世界找到了自我价值的体现，他内心是极为抗拒麻瓜世界的。

    而罗恩则从小在巫师家族中长大，对于麻瓜世界大半的兴趣来自于父亲的喜好，至于真正说对麻瓜世界感兴趣……那是没兴趣的……

    所以赫敏其实是很孤独的，她在现实世界的一切事情，她都没办法和罗恩，哈利波特说。

    现在突然一位教授愿意来麻瓜的世界和她同游，她顿时就如同放飞的小鸟一般，叽叽喳喳的给凯拉尔介绍起这个世界来。
------------

第024章 畅游伦敦

    第024章畅游伦敦

    凯拉尔是个很好的听众，他乐于倾听任何倾诉，两人就这么结伴而走，而赫敏说到底还是一个十二岁的小女孩，很快就把自己的之前的小想法给抛在了脑后，尽心尽责的开始成为一个伦敦本地的导游，开始为凯拉尔介绍起伦敦来。

    凯拉尔听的很上心，其中当然有涵养在其中，而另一些，恐怕就是他真的对这个年代的伦敦很好奇。

    他从未来过伦敦，尽管他知道这个年代的伦敦是毫无疑问的世界中心，欧洲经济的强劲马达，在德国被法国人和俄罗斯人分裂的情况下，在法国人需要防备俄罗斯人打过来的情况下，孤立于欧洲之外的英国反而有足够的安全来发展自己的经济。

    而且有美国小表弟输血支援的情况下，苏联解体的情况下，英国人赚的钵满盆满，正是复兴大英帝国荣光的最好时刻！

    当然，这绝不是赫敏说出来的，而是凯拉尔按照伦敦人民的精神面貌和时代背景结合出来的东西。

    等到达了牛津街，赫敏就彻彻底底的化为了叽叽喳喳的小麻雀，对橱窗里的各种服装和帽子和包包和饰品发出了连连惊叹来。

    凯拉尔微笑着看她毫不做作的羡慕和渴望，只是觉得她很可爱。

    每个人都爱美，只是会不会将它表现出来就是另一回事了，凯拉尔这种将自己打扫的干干净净的是一种爱美，那些烟熏妆，杀马特，也是一种爱美，现在赫敏这种对着橱窗中漂亮的小裙子掉口水也是一种爱美。

    大家的审美观不同，想法不一样，自然而然会导致分歧。

    现代社会就是一个求同存异，百花齐放的社会啊。

    凯拉尔看着赫敏的样子，微微一笑：“正好我需要一套现代社会穿的衣服，赫敏小姐，不如帮我参谋参谋如何？”

    面对凯拉尔的邀请和里面漂亮的衣服，赫敏毫不犹豫的答应了下来。

    她心里还有一些想法，看看凯拉尔会不会穿这现代的衣服？

    凯拉尔带着她走进了玛莎百货大楼之中，找了个他并不太认识的品牌，走了进去。

    服务员带着微笑说了声欢迎光临，按照他们的工作性质，有钱和没钱，几乎一目了然，特别是气质，神态，语气，用词，还有待人接物方面，真的是差距非常的大。

    像是凯拉尔这种自信满满，器宇轩昂的年轻人，几乎一眼过去就知道他底气十足，有所依仗。

    反倒是他身后那个胆小的，像是小兔子一样的小女孩，进来之后根本不敢去碰那些衣服，显然，这里的价格对于小女孩的家庭来说还是有很大的差距的。

    但是他们为什么在一起？这个念头过了一下，服务员就抛在了脑后，不管如何他们只要进来店里，就是客人，他就要为他们服务。

    穿着笔挺的店员西装的服务员走上前来笑着问道：“先生，请问有什么需要吗？”

    “是的，我想要一套白色的西服，一套黑色的西服，请问你们有什么推荐的吗？”

    玛莎百货只不过是中产阶级喜欢常来的百货商店，价位大概和阿玛尼相当，自营圣米高品牌，但是也会利用自家百货的特性加入不少加盟店之类的，比如说现在凯拉尔他进来的这个，就是卡纳利服饰。

    就算是在服装品牌之中也是价格偏上的，赫敏看着那动辄上千英镑的西装胆战心惊。

    这可是两千年出，上千英镑已经可以卖一台非常不错的车了。

    而她家就算是牙医面对这种价格的衣服也很难负担，她担心的看着凯拉尔在那里翻来覆去的看那些衣服，心中忍不住后悔没有学一个失忆咒，到那时把他们的记忆抹掉也好过现在赔不起啊。

    她完全不相信凯拉尔有麻瓜社会的现金，现在试完之后，要是他真要买的话，该怎么办呢？

    希望他会失忆咒吧。

    赫敏心里焦急着，但是凯拉尔却不紧不慢的选好了一套白色的西装，甚至是一件红色的条纹衬衫，走进了更衣室之中。

    不多时，凯拉尔便从更衣室之中走了出来。

    就算是正在心里焦急的赫敏，看着从更衣室之中走出来的凯拉尔，也忍不住傻了眼。

    等等，这是那位传说中的英雄吗？

    这家伙一身纯白西服，内里穿着红色的衬衫，衬衫只扣了几个扣子，两边敞开，露出他那白的和白玉似的胸膛和锁骨来，高挑的身材就如同完美的衣架子，将这件西服给撑了起来。

    完全一改之前的形象的凯拉尔甚至还在自己的脑袋后面将头发收拢起来，绑了一下。

    他就马上从一位古典儒雅的学者变成了一位翩翩浊世贵公子。

    凯拉尔走了出来，赫敏和那位服务员眼前都是一亮。

    他笑着问道：“怎么样，好看吗？”

    赫敏动了动嘴唇，说不出话来，心中愤恨不已，你一个男人张那么好看干什么，看得她刚才心跳都漏跳了几拍，但是青春期的她无论如何也没办法张口去夸奖一个男人的。

    她旁边的服务员倒是直接夸出了声来：“想不到先生你居然能够完美的压住这件白色的西服，要知道白色的西服是最少见的，因为很少人能hold的住这纯白色西服，所以很少有人买，想不到先生你居然能够完美的压住这件西服，您可真是太厉害了。”

    他可不是在说假话，在服装界，纯白色，纯红色，纯蓝色这种鲜艳的颜色，基本上都很少有设计师碰，就算有人设计也很少有人买，因为很少有人hold得住这种颜色。

    “那么，就这件吧。”凯拉尔笑着说道。

    “哦，对了，还有那件黑色的，我也很喜欢，帮我一起包起来吧。”他将自己换下来的长袍递了过去。

    “好的！”脸上笑的无比的开心的服务员接过了长袍，然后问道。“请问先生您是刷卡，还是现金？”

    凯拉尔微笑着从手提袋中拿出了一沓钱来：“现金，谢谢。”
------------

第025章 焕然一新

    第025章焕然一新

    凯拉尔就这么直接穿着白色的西服，红色的衬衫，顺手还买了一条花格子领带，把自己打理的如同唐宁街的成功人士一般。

    等凯拉尔和赫敏从服装店走出来，他便已经是另一个模样了。

    手里提着一袋衣服，里面是凯拉尔之前的袍子和新买的黑色西服，而凯拉尔本身则穿着一套白色的西服，他走出店来，看了看自己脚上的布鞋，很自然而然的右手拎着衣服纸袋和钱袋，左手拿着赫敏的手，往斜对面的皮鞋店走去。

    赫敏早就被他一身现代西服给砸的晕乎乎的了，不知道啥时候就被凯拉尔给牵起来了。

    等她反应过来的时候，凯拉尔又已经将她的手放了下来。

    两人进入了皮鞋店里，凯拉尔对迎上来的服务员直接说出了自己的要求：“你好，我想要几双白色的袜子，一双43码的浅棕色皮鞋，要系带的。”

    “明白了，我这就去。”那服务员非常的有眼力劲，一般像是男装的服务员都是男多女少，因为男人可以给男人提供服务意见，而女性虽然也可以，却少了一分那种说服感。

    只不过凯拉尔的审美观念更甚其他普通人，所以在这方面他并不需要什么意见，只需要帮他把想要的东西拿过来就可以了。

    深棕色的皮鞋可以配深色的西服，包括黑色，深蓝色，或者其他颜色，而浅棕色则是百搭的，大部分的西服都可以在浅棕色的皮鞋上得到很好的反馈。

    而且皮鞋就应该是系带的，那些没有系带的皮鞋，都是歪门邪道凯拉尔是绝不承认的。

    只不过白色的袜子很少有人hold的住，特别是弯腰跨步之间，就会将袜子露出来的情况下，里面的袜子是黑色属于比较平庸，普通的，而其他格子袜也算是百搭不腻的，反而是白色的袜子，一个不好，就有可能出丑，可不是每个人都能hold得住白色袜子的。

    或者说只要是纯白色的东西都很难直接hold住，除非是像凯拉尔这种气质，体格，容貌，都出类拔萃的。

    等凯拉尔褪下布鞋，穿上了白色的袜子和棕色的皮鞋之后，他的魅力和气质再次的得到了提升。

    正所谓没有丑男人，只有懒男人，如果一个男人好好收拾收拾自己的皮肤，脸，眉毛，头发之后，魅力值是以10到30左右的程度上涨的。

    再加上买一套舒服的，干净的衣服，把自己收拾的整整齐齐的话，一个男人再怎么样也有七十分，八十分的，再加上做人风趣幽默，待人接物得体优雅，谈吐举止有涵养，基本上就可以做到对大部分妹子的攻略了，别说作者没教你们怎么脱单。

    凯拉尔拉了一下自己的领带，然后踩了踩皮鞋，这个动作充满了男人的魅力，让赫敏都直接看呆了。

    “很好。”他转了个身，看了下自己后面有没有不妥的地方，

    然后他站在赫敏的面前，低下了身体来笑道：“不如也给你去配一身，怎么样？就当是今天你为我导游的感谢了。”

    “不不，那怎么行。”尽管心里非常的想要答应，但是赫敏还是秉着基本的礼仪，摇头拒绝了凯拉尔的馈赠，另一个问题冒了出来。

    “教授，您是哪里来的那么多钱呢？”一万英镑啊，别说她见都没见过，就算她家有那么多钱，实际上也是放在银行里的，而且看样子凯拉尔的那袋子里恐怕还有不少。

    “古灵阁拥有金加隆和英镑的兑换业务，只要你想的话，就可以直接用金加隆兑换英镑。”实际上金加隆可以兑换很多的英镑，因为现在银行都需要金子作为货币的风险承担，黄金的保值能力可不是说笑的，所以金加隆兑换纸币的业务是极为大方的，而英镑兑换金加隆的情况，反而要比较困难，大量英镑反而只能换很少的金加隆。

    以妖精们的精明，他们是不可能在这个地方留下这么明显的漏洞的。

    想到自己父母去古灵阁用英镑兑换金加隆给她买魔法教材，她就略懂了。

    “但是……但是……”她喏喏了半天，却没把心里的话给全部说出来。

    那就是，你身为一个古代人，哪里来的金加隆呢？

    “不说这个了，说真的，还是给你买一套衣服吧，毕竟请你吃饭之类的事情，都是应该做的，而给你钱的话又不太好，送你一套你喜欢的衣服作为我的感谢之情，这刚刚好。”凯拉尔将话题转换了过来，他倒是真心觉得，看到之前小女孩那希冀的目光，给小女孩买一套漂亮衣服，是应该的。

    这也确确实实是他心里的想法。

    因为是真心的，反而很有说服力。

    想到那些自己平时买不起，不，就算买得起家里也不会花那么多钱给自己买的漂亮小裙子……

    她犹豫了……

    内心似乎有个小恶魔，再告诉她，没错，她给他做导游，啥都没得到，难道就是为了讨好一个黑魔法防御课的老师，难道就是为了挖掘他的秘密吗？他给她买的小裙子是她心安理得的！

    而另一个天使则在告诫她，不要这样，格兰杰，你是个骄傲的女孩，你应该有一个女孩的矜持，现在这样想什么话？他会看低你的！

    就在她内心激烈斗争的时候，凯拉尔的大手压在了她的头上，微微摸了摸。

    温暖而且柔软的大手给了她前所未有的安全感。

    而凯拉尔温柔的声音更是直接制造了一锤定音的效果。

    “别想那么多，也别和我那么客气，这仅仅是谢礼，仅此而已。”

    “我知道了。”咬着嘴唇的女孩脸上露出了不甘心的神情来，很是可爱：“那么就这一次好了。”

    顺着她的头发摸了摸她的脑袋，贤者笑眯眯的回应道：“好的。”
------------

第026章 伦敦假日（6000推荐加更）

    第026章伦敦假日

    “这套怎么样？”她从更衣室里走了出来，对着凯拉尔转了个圈，开口问道。

    “唔……”凯拉尔上下仔细的端详着她，反而让她心里七上八下的，他什么意思？难道不好看吗？

    她里面穿着霍格沃茨的白色衬衫，还系着霍格沃茨的领带，而外面则穿着一件卡其色的羊毛毛衣，这件羊毛毛衣就是她想要买的UGG的毛衣。

    这可不便宜，光是这一件毛衣就要三百英镑，对于赫敏来说，已经是个天文数字了。

    “等我一下。”凯拉尔做了个安抚的手势，然后从旁边的衣架中拿出了一件白色的休闲衬衫，和一对羊绒长筒袜和一双长筒靴走了过来。

    “拿去试试。”凯拉尔笑着说道，他手里还有一条围巾，显然也是为她准备的。

    “我们说好只买一件的。”赫敏看着凯拉尔，有些生气的说道。

    “但是只买这一件却并不好看啊，一定要成套的才好看，对吧。”凯拉尔只是用一句话就说服了她。

    于是赫敏不再说话，只是在心里催眠自己，他说的是送一套的，他说的是送一套的……

    但是当她再次从试衣间里出来的时候，就算是凯拉尔也忍不住眼睛一亮。

    现在的赫敏，里面穿着白色的衬衣，外面穿着卡其色的毛衣，下面是黑色格子裙，再往下则是羊绒保暖长筒袜还有一双小巧能够保护住她小腿的雪地靴，整个人看上去十分的可爱。

    凯拉尔走了过去，将一条灰色的围巾绕在了她的脖子上，然后在她的脖子后面打了个漂亮的蝴蝶结。

    退后了两步，上下打量着她，凯拉尔点头赞美道：“完美。”

    仅仅是这一句话，赫敏的脸蛋就红了起来。

    不过接下来凯拉尔直接就对服务员招了招手：“请帮我全部买下来。”

    服务员顿时满面春光，在这种店子里做服务员的，基本上都有提成，面对凯拉尔这位一次性买下一套衣服的大户，她微笑着低下身体来，隐约露出里面一对浑圆丰满来，显然，这服务员看凯拉尔年少多金，早就不知道对着他湿了多少回了。

    “好的，先生。”她对着凯拉尔低下身体来，将手里的账单递给了他；“一共是六千四百二十英镑，因为您第一次来我们店，所以直接给您免去了零头，一共是六千四百英镑，请问您是刷卡，还是现金？”

    婊子。在旁边的赫敏看着她整个人都要贴到凯拉尔的身上去了，在心里默默地骂道。

    “现金，谢谢。”凯拉尔拿出了一沓英镑，递给了她，说道。

    等等，赫敏突然回过神来，她刚刚说多少钱来着？

    “我知道了，这就去为您结账。”那服务员笑着说道。

    略有些失望的服务员拿着钱和账单往收银那边走去。

    转过头来的凯拉尔却看着涨红着脸的赫敏在他面前开口说道：“太贵了，我不能要。”

    “买都买了。”凯拉尔总有话语能够直达人心深处的。

    每一次都敲在了她最软弱的地方，然后瞬间为她早好了理由。

    没错，这种奢侈品，买了之后是很少会退货的，最多就是换，换了又有什么用呢？又没有其他人穿这少女服饰，到最后还不是只能给她？

    “但是……但是……”赫敏还想说些什么，凯拉尔拍了拍她的脑袋：“好了，别纠结这么多了，我还需要你给我导游整个伦敦呢，就从观光巴士开始，怎么样？”

    他笑着说道。

    “好吧。”赫敏狠狠地点了点头，说道。

    她的聪明让她隐隐觉得她的收获和付出完全不成比例，但是对于凯拉尔来说，这只是他巨大财富中的沧海一粟，而且能够花钱搞定的事情，能叫事情吗？能花钱堆起来的好感度，何乐而不为呢？

    这就好像年入百万的人是不会在意一件衣服是一千块还是一万块的，总之只要不超过每个月的支出就好。

    现在的凯拉尔也是这样，更何况赫敏这孩子脑袋很聪明，是麻瓜家庭出身，拥有非凡的魔法天赋，这种投资，是稳赚不赔的。

    她或许看不出自己的价值来，但是凯拉尔怎么可能看不出来呢？

    或许很多人的目光都放在了背景深厚，一家九口的韦斯莱家。

    将目光放在击退伏地魔，成为了巫师界救世主的哈利波特。

    但是实际上凯拉尔知道，这几个人里，只有赫敏是最有潜力，最有可能成为魔法界浪潮前头的那个。

    首先哈利波特的起点太高了，这个高度让他很难跨越，所有人都对他抱以厚望，但是当所有人发现，哈利波特承载不了他们的期待的时候，他们就会变成愤怒，用舆论将哈利波特撕碎。

    其次韦斯莱家格局太小了，少生优生，幸福一生这可不是口号，而是真正的简单直白的世间哲理，生的越多，原本可以用于一个人的教育资源就会被分摊的越薄，加入这个家里的孩子可以成为教授，但是如果他们生两个，可能就两个孩子都只能成为大学生，要是生三个，恐怕就只能去当高中生毕业了……

    在这样的情况下，韦斯莱家能保持可持续性发展，他们真的要很感谢霍格沃茨这个学校，和家里小的用大的的教材，法袍，法杖这一可持续性政策的话，恐怕家里都要穷的揭不开锅了。

    这么穷的情况下，首先就对小孩子的自信心是一个毁灭性的打击，穷人的自卑会限制格局，这是天生的，无法更改的，所以罗恩有时候会变得小里小气的，而他哥哥双胞胎们的调皮捣蛋，也很有可能和这种生长环境有关系。

    而赫敏呢？

    她格局很大！她家里是麻瓜，拥有麻瓜的普通人视野，进入霍格沃茨之后，又有了巫师的知识，也就是说她是少有的以两种思想进行思考碰撞的人。

    就连邓布利多都没有这种格局！

    凯拉尔一眼就看出了她的潜力，并且钦定了她！

    他可是有个很有趣的计划，想要她帮助他完成呢！
------------

第027章 璞玉

    第027章璞玉

    夜晚，在泰晤士河畔的高级餐厅里，凯拉尔要了一份香草鳕鱼扒，而赫敏则要了一份香煎小羊排，满满地吃着。

    两人的脚下放着不少纸袋，那是今天购买的衣服。

    凯拉尔的盘子旁放着一杯香槟，而赫敏的盘子旁则是一杯草莓汁。

    要知道在这寒冬腊月，想要喝到一杯百分百的纯草莓汁，一杯就要三十英镑。

    这是毫无疑问的高级餐厅。

    在这里吃一餐饭，成百上千的英镑花出去很正常，赫敏甚至在这里看到了一些平常难以见到的明星，歌星。

    但是就算是在明星，歌星之中，凯拉尔也是最闪耀的那个。

    其中有个女歌星不住地往这边看过来，一顿饭吃的心不在焉的，似乎再找机会搭讪似的。

    这些bitch……赫敏郁闷的将小羊排放入了嘴巴里，咀嚼着，她整个人都不太舒服。

    尽管中产阶级给她的礼仪教育是足够的，但是明显不是在这种地方用的。

    彬彬有礼的侍者，一身洁白无瑕的西服，穿着黑色的领结黑色的裤子黑色的皮鞋，右手覆盖着纯白的毛巾，准备随时为客人阻挡飞溅出来的汁水或者酒水，亦或者随时准备为客人擦干净污秽的地方。

    这里的一切的一切都和她的生活格格不入。

    她就好像进入了一个王子舞会的灰姑娘，仿佛过了夜里12点，魔法就会褪去，她的衣服就会重新变成那破旧的麻布裙子一样。

    尽管她以前进入魔法学校的时候也有过这种不安，但是她通过整整一年的废寝忘食的学习来弥补了这种不安，甚至傲视整个学校的一年级，二年级的学生。

    她已经有足够的自信和本钱来面对魔法界。

    但是当她面对资本的力量的时候，却还是忍不住身体发冷。

    “感觉到了吗？”凯拉尔放下了手里的刀叉，优雅的用白布擦了擦嘴角上的污渍，伸手拿起了那杯香槟，轻轻地喝了一口，然后轻声开口问道。

    这一句话让她从恍惚中回过了神来，她看着凯拉尔，轻轻地咬着嘴唇，现在尽管才六点，但是英伦的天却已经黑了下来。

    冬天，天黑的总是很快的。

    “什么？”她问道。

    “钱的力量。”他放下了香槟，双手撑在桌子上，饶有兴趣的看着他。

    尽管每一桌都应该有一个服务员，但是他们这桌的服务员却被凯拉尔给支开了。

    “今天的一切，我都是故意的。”

    凯拉尔不动声色，他的眼睛是闭着的，就算是赫敏也不知道他到底是不是在看自己。

    “你今天看到了吗？这个世界的贫富差距？”

    “如果你看不到的话，那想想韦斯莱家吧。”他轻轻的笑着，清风云淡。

    “教授，你想说什么。”

    赫敏被自己的声音吓了一跳，她的声音嘶哑而且凶狠，对凯拉尔的称呼也从之前的“凯”变成了“教授”。

    他们两人的关系从融洽的一天一瞬间就拉到了比陌生人还要远的，十分接近于敌人的关系。

    凯拉尔呵呵一笑，并不在意，只是轻轻的摇头：“你看明白了吗？这个世界的贫富差距。”

    她微微沉默，低下头来，刘海遮住了她的眼睛，让人看不清她的面容来。

    “有什么想法，说说看。”他似乎口渴了一般，又拿起了香槟，微微喝了一口。

    “这个世界的贫富差距甚至要比巫师和麻瓜之间的差距更大。”她看着凯拉尔，一字一顿地说道。

    “非常好。”他轻轻的点头，赞了一句。

    “那么，你想不想看看，我怎么用普通人的金融手法颠覆整个巫师界？”他笑着问道。

    他的话让她再次沉默下来，半响之后，她摇了摇头：“不想。”

    凯拉尔的脸上露出了欣赏的神色来：“真是个聪明的女孩。”

    “赫敏，你知道我为什么选中你吗？”他的话让赫敏愕然的抬起头来，看着他，今天明明是她上去搭讪的啊。

    仿佛看穿了她的表情一般，凯拉尔不由微笑起来。

    “今天的确是你上来搭讪的，但是从那之后，所有的主动权都掌控在我的手里，包括在对话结束之后，邀不邀请你畅游伦敦，带不带你去买衣服，坐大巴，还是吃饭。”

    他左手轻轻地撑着自己的下巴，右手拿着餐刀轻点着空气，举手投足之间，居然有一种指点江山的感觉。

    一丝银色的头发略微凌乱，调皮的从丝带中溜了出来，斜斜的垂在了他的脸上，配合他的动作，不知为何，赫敏的心脏就快速的跳动起来。

    争气点，格兰杰，赫敏在心底里告诫自己，但是那丝悸动却怎么也压不下去。

    凯拉尔在上课，在上一堂生动的社会实践课。

    不知道赫敏领悟了几分呢？

    他转过头看去，却发现赫敏小脸涨的透红，不知道在想什么。

    “回神。”他把手臂伸了过去，在她的面前打了个响指，这个动作太帅了，好几个服务员都看呆了。

    赫敏被他这么一叫，回过神来。

    “赫敏，你很有前途。”凯拉尔不得不单刀直入的和小姑娘摊牌。

    “你拥有哈利，罗恩，没有的天赋和能力。”

    “我觉得你非常的迷人聪明，我希望能够将你教导的更加强大。”

    “要知道，这个世界上最强大的不是魔法，而是你的脑子，你的智慧。”

    “遗憾的是现在的你还只是知道魔法的强大，却不知道这个世界上有更加强大的东西。”

    “赫敏，你是块璞玉，但是却缺乏打磨，我希望成为打磨你的人。”凯拉尔真诚，而且诚恳，他是以一位老师，一位强者，一位匠人的身份在说这些话。

    赫敏神晕目眩。

    她从未有人如此赤裸裸的夸奖过她，从未有人如此看中过她，含蓄的英国父母，总是将她比作他们的荣耀，却不将她当做一个独立的人格个体。

    但是今天，凯拉尔肯定了她，凯拉尔重视她，凯拉尔夸奖她。

    她激动地浑身发抖，只是觉得脑海中一片空白，整个人都在云端之中一般。
------------

第028章 弟子（7000推荐加更）

    第028章弟子

    赫敏的大脑一片空白。

    她并不知道她是怎么结束这场晚餐的，她也并不知道她是怎么回到家中的，她更不知道她是怎么睡着的。

    只是她第二天醒来，坐在床上，睡眼朦胧，头发凌乱的时候，回想起昨天晚上的情景，她的眼睛越睁越大，然后彻底的精神了。

    各种不知道什么东西的激素在她身体里横冲直撞，她整个人突然“啊”的尖叫一声，响彻了整个家中。

    格兰杰先生听见了她的尖叫声，猛地冲上了二楼，拍着她的房门，大声的问道；“杰妮，杰妮，你怎么了？”

    在长长的名字中直接拿其中两个发音作为爱称，这是西方人惯有的做法。

    比如说凯拉尔的熟人和朋友们就叫他，凯。

    赫敏没有理会自己的爸爸，而是抱着自己的粉红色的被子，如同一条脱了水的鱼一般打滚。

    她一边乱打滚，把自己本来就乱糟糟的头发弄得更乱，一边臊红着脸回忆着自己昨天到底干了什么，做了什么。

    她根本无法理解到底发生了什么事情，但是唯一最让她深刻的东西，还是深深地刻在了她的记忆中。

    她折腾了好几分钟，这才安静下来。

    她老爸还在拍门，然后她大声叫道：“我没事，爹地！”

    拍门的声音终于安静了下来，赫敏的燥热褪去，这才开始省事起昨天晚餐时到底发生了什么来。

    她站了起来，一脸自信满满的说道：“我一定不会让你失望的。”

    天啊，我都干了什么。赫敏捂着脸，整个人羞的无地自容，这个回答太羞耻了，羞耻到她回答之后，脑袋一片空白，根本就什么都不记得了。

    她平时像来觉得自己机敏机变，但是现在却想给自己两个耳光，她平时的机智百变呢？一到紧张关口就全都不见了！

    那么凯拉尔是怎么回答她的呢？

    “很好，从明天开始，你就是我的弟子了。”

    他站了起来，对侍从们招手。

    “我希望你能够有心理准备。”他对她说道：“我将会用最为苛刻的手段教育你。”

    但是他昨天说今天是几点钟到霍格沃茨去找他来着……

    赫敏转头看了一眼时间。

    “糟了。”她惊叫了一声，她想了起来，今天他们约着的时间是九点。

    但是现在都要八点半了！

    她飞快地从床上冲了起来，然后打开了房门，在父亲目瞪口呆的视线中冲进了卫生间，以此生从未有的速度刷牙洗脸梳头，尽管西方人都有在早上洗澡的习惯，但是显然，现在已经来不及了。

    她又冲回了自己的房间，嘭的一下关上了门，换上了昨天凯拉尔给她买好的衣服，然后如风一般的冲出了家门。

    空中只飘荡着她的喊声：“爹地，妈咪，我去霍格沃茨了，今年我想提早去。”

    因为早已经过了一年级那种需要大量的行李的时期，所以就算是轻装简从，她也没有任何问题。

    打了个出租车，到达了破釜酒吧，撒了一把飞路粉，到达了霍格沃茨之后，看看时间，也已经是八点五十五分了。

    等她飞奔到凯拉尔的办公室的时候，却还是迟到了五分钟。

    她有些沮丧的拍门，而门自然而然的打开了，自然是魔法的妙用。

    “教授，我来了。”她走了进去，低头看着自己的脚尖，仿佛犯了什么大错一般。

    “没必要那么着急的，”凯拉尔看了一眼她起伏不定的胸脯，挥了挥手，他对面的椅子就自然而然的拉开来，“坐下来，喝杯水吧。”

    很自然而然的，就有一个杯子翻了起来，那水壶直接跳了起来，往杯子里倒满了八分，然后回归到原地去。

    “好的，教授。”赫敏坐到了椅子上，双手捧着杯子，却还是不敢看凯拉尔。

    “还叫我教授？”凯拉尔故作威严的哼了一声，说道。

    “老……老师？”她如同仓鼠一般，小心翼翼的看着他问道。

    “嗯，这个称呼还行。”凯拉尔轻轻地点了点头，从旁边的一摞书里拿出了一本书来，放在了她的面前。

    “在开学之前，你的任务就是这本书。”凯拉尔说道。

    这回，赫敏终于敢抬起头来了，她看着那本书，上面简洁明了的写着一个单词。

    数学

    她还以为凯拉尔会交给她什么强大的魔法，但是，这个是什么。

    “霍格沃茨的学生十岁入学，有大部分的时间都在学习魔药，占星，黑魔法防御，变形术，药草学等等之类的东西。”

    “但是实际上大部分的巫师，出去之后都不会进行危险的工作，能够用到这些东西的人，实际上不到十分之三。”

    赫敏睁大了眼睛，她从未听过如此详细的数据，但是他的数据是哪里来的呢？

    凯拉尔仿佛看穿了她的想法，端起杯子来喝了一口水：“是我根据历代学生们毕业之后的工作计算出来的东西。”

    “也就是说，他们实际上日常生活用的巫术其实并非他们在霍格沃茨学到的巫术。”

    “比如说麻瓜管理部门的韦斯莱先生，他最擅长，最拿手的遗忘咒还不是在学校里学习的，而是在魔法部学到的。”

    “也就是说，现在霍格沃茨的大部分的教习，都是无效率的。”凯拉尔这个理论震得赫敏惊讶的合不拢嘴，鲜红的小嘴巴张成了O型十分的可爱。

    “那么我们应该学习什么呢？”

    赫敏非常想知道这个答案。

    “第一，黑魔法防御。”凯拉尔伸出了一根手指来：“不论在什么情况下，保卫自身安全永远是第一位的。”

    赫敏信服的点了点头，霍格沃茨也是这么觉得的，所以从一年级开始就有黑魔法防御课，但是却并不繁重。

    “第二，攻击法术，简单一些的攻击法术就好了，包括弹开咒，解除武器咒和昏迷咒。学生们只需要择其一两种，练到能够抬手投足之间，瞬间发射这些咒语，就可以了。”

    这个理论倒是和霍格沃茨的理念背道而行，赫敏更是从来没有听过鼓励学生们学习攻击咒语的老师，一时之间不由得屏住了呼吸，等待着凯拉尔接下来的高论。
------------

第029章 十天

    第029章十天

    赫敏眼睛也不眨的看着凯拉尔眼中充满了星星，她还是第一次听到这种论点非常的新颖，有趣。

    更重要的是，她从来没听过老师居然要求学校学的更加简单的，这太有意思了，要知道就算是她的麻瓜父母恨不得让她的日常都被作业填满，就算是她，也是会累，会疲惫的。

    对于凯拉尔来说，霍格沃茨的课程安排太不合理了，一群从十一二岁的孩子小学都没毕业，就要来霍格沃茨学习魔法，毫不客气的说，这群孩子在来之前，根本没有经历过普通人的小学学习，就算英国小学教育基础再怎么薄弱，学了也绝对要比不学强。

    而一群没学过英语，数学的孩子们一进入巫师世界就已经是从常识上处于一个弱势的位置了，要不是巫师们拥有非凡的力量，巫师们其实要比一个经过十二年教育出来的普通人更弱的。

    若是有些人以为巫师不需要数学，英语，那他们可就大错特错了。

    对于巫师们来说其实英语，数学反而更加有用，很多巫师们就是不懂合约被古灵阁的妖精们坑的倾家荡产的。

    所以凯拉尔给赫敏的第一课就是数学。

    这份数学包含着从小学到高中的数学公式，这些数学题就是赫敏在开学这15天里的作业。

    赫敏的脸垮了下来，这是什么鬼啦……

    她翻开了那本数学，发现第一页的，就是1+1=？的问题。

    她觉得自己的智商受到了极大的侮辱，她愤怒的拿起了鹅毛笔，沾了沾墨水然后写上了2。

    实际上凯拉尔可不是在开玩笑，也不是在侮辱她的智商，而是的确有这种情况的。

    甚至有BBC做了一档英国小学的采访，发现很多小学的孩子们在学校里都只会玩，甚至连最基本的加减法都不会，而老师们也不管他们，任由他们去玩，美名其曰给他们一个精彩的童年。

    凯拉尔明明知道赫敏的天才，但是却还是要测试一下她的数学情况，原因就在这里。

    这本书名义上虽然是数学，但是实际上只不过是一个测试赫敏的数学的考试而已，第二页是减法，第三页，第四页乘除，越往后面走就越难……

    赫敏一直到二元一次方程式之后，就开始挠头了。

    她虽然怎么也不愿意认输，但是显然，她的知识的极限就到这里了。

    说实话，她的基础的扎实远远超乎凯拉尔的想象，当然，脑子里想想凯拉尔就知道她为什么会有这么扎实的数学基础了。

    除了她的麻瓜父母，谁会那么费心费力的帮她提高数学呢？

    想到这里，凯拉尔不由得笑了起来，出声打断了赫敏的思路。

    “赫敏，现在你知道我为什么选择你了吗？”才做了几页就做不下去，有些焦头烂额的赫敏不知道为什么凯拉尔反而说出这种称赞的话来，她抬起头来，不解的看着凯拉尔，如同一只萌萌的小仓鼠一般。

    “那么想象一下吧。”凯拉尔伸出了手来，挥舞了一下：“据说你和哈利和罗恩的关系不错，那么想象一下，哈利和罗恩，来做这套题的话，他们能做到第几页？”

    赫敏想象了一下，迟疑的说道：“第……5不，第六页？”

    她低头看了一下自己做到的第八页，仍然不是很自信。

    凯拉尔笑了笑：“这件事情我们不多做赘述，你可以把题目抄下来，到开学的时候拿去给你的同学们试验一下，现在，我来教你这道题怎么做。”

    他站了起来，来到了赫敏的旁边，没有遮住眼光，然后微微蹲下了身体，指着那一题开始讲解起来。

    暖洋洋的眼光斜斜的射进了窗子里，洒在书页上，洒在她的身上，微微延伸到了凯拉尔的身上。

    凯拉尔身上淡淡的栀子花香伴随着他的声音，让赫敏慢慢的沉醉，志愿此刻永恒，永远也不要过去。

    赫敏的天赋的确超出凯拉尔的想象，她学完高中的数学，甚至只用了十天的时间，他们居然还有五天时间的残余！

    凯拉尔觉得自己实在是找到一位很了不起的弟子。

    赫敏正在收拾自己的东西，准备回自己的宿舍，凯拉尔看着自己这位弟子，只觉得满心欢喜。

    “赫敏，你已经连续学习了十天时间了，这本书也已经全部学完了，你要不要休息一下？”凯拉尔说道。

    “离开学剩下还有五天时间，你完全可以回家休息几天，然后再和小伙伴们开开心心的坐火车来。”凯拉尔是诚心给这位聪明的姑娘放个小假。

    但是赫敏却丝毫不领情。

    她抱着和自己差不多厚的书籍，拢了拢自己的头发，灿烂的笑道：“不，老师，现在的新世界要比我的小伙伴更吸引我。”又或者说，你比他们更吸引人呢。

    赫敏在心里默默地补充了一句。

    “好吧。既然如此，我们明天休息一天，然后教你一些好玩的东西好了。”凯拉尔想了想，点了点头，笑着说道。

    赫敏眼睛亮了起来。

    她尽管还没有确定凯拉尔的身份，但是很显然的是这些天里凯拉尔的渊博已经完全征服她了，凯拉尔口里的好玩的东西，对于她这个等级的巫师来说，一定是非常有用的东西。

    她在十天的接触里也基本上摸清楚了凯拉尔的性格。

    这是一个实用主义者，实用主义者之后的浪漫主义者。

    在达到自己的目的之前，他可以用最微小的代价和手段达到自己的目的，但是假如他可以轻轻松松达到这个目的，他就可以稍微讲究一些漂亮的手段。

    总之这是一个脑袋非常清楚的家伙。

    他不反对奢华，也可以习惯简谱，喜欢阅读，思考和研究，却也喜欢教授学生，培养下一代，虽然他还没有跟她说。

    但是赫敏本能的猜到了凯拉尔已经有一个计划在酝酿，她不知道这是对巫师们的计划，霍格沃茨的计划，还是对麻瓜世界的计划，但是她却已经跃跃欲试了。
------------

第030章 大书记术

    第030章大书记术

    第十天傍晚。

    吃过晚饭最后的两个人来到了黑魔法防御课的教室里。

    毕竟凯拉尔要交给赫敏的，是魔法，是巫术。

    实际上大部分的巫术都是极为危险的，包括变形术在内。

    变形术不论是吧活物变成死物还是把死物变成活物，都是极为危险的，甚至一个活物变成另一个活物，都有不小的几率彻底变不回来的情况发生。

    所以变形术是严谨在5年级之前对活人使用的，包括自己在内。

    这种危险的巫术其实不少，包括药圃课的曼德拉草，拔除泥土之后尖叫声会置人于死地，魔药课的魔药配错计量可能爆炸，就连黑魔法防御课如果错误的使用了错误的咒语都有可能置人于死地。

    所以凯拉尔才说，首先他们应该教的是魔法防御课，最少让学生们千锤百炼的联系好了保护自己的手段再来谈这个教育，不然这么下去，迟早有一天得出岔子。

    凯拉尔不是说笑，霍格沃茨每年都有学生莫名其妙死亡，尽管老师们会尽可能的压低并且压制这些消息，但是凯拉尔身为老师之一，是完完全全的知情者，这些在他成为老师的时候就已经被告知了的事情。

    在他看来这是完全没有任何必要的死亡，但是却被这种制度搞定的学生们，实在是一条条冤魂啊。

    凯拉尔想要改变这种恶俗，一个黑魔法防御课老师的资格还是不够的！

    不过现在，他要教赫敏一个小魔术。

    两人面对面的站着，身上都穿着短装，为了能够简单快速的拔出魔杖，或者增加行动力的穿着。

    凯拉尔面对赫敏的期待，微微一笑，“我今天要交给你的这个法术，叫做大书记术。”

    赫敏看着凯拉尔，脑袋上明显的冒出了几个问题号来。

    大书记术，那是什么东西？

    凯拉尔的脸上露出了怀念的表情来。

    大书记术啊，幻想乡的诸位，你们还好吗？在地下大图书馆里看书的帕秋莉，身体还健康吗？

    没错，这个法术，正是他从帕秋莉那里得来的。

    帕秋莉的书记术很强大的地方在于，它不但可以心念一动就将自己想写的东西记录在案，更重要的是这个大书记术的阅读能力。

    巅峰的时候，帕秋莉可以同时书写上千本书。

    而这种书写，仅仅是她只要扫一遍之后，那些鹅毛笔就会将她看到的东西记下来。

    就如同亲笔记下来一样。

    或许帕秋莉的九窍玲珑心没有给她强大的记忆力，但是她却通过这种方式来直接增加自己的记忆能力。

    正所谓好记性不如烂笔头，什么东西，抄上三遍，怎么着都得记住了。

    更何况帕秋莉的大书记术是一次性最少写三份。

    这种抄写术的强大之处在于，帕秋莉可以先抄完再看！

    她一目十行的看完一页，然后抄写完一整本书，最后在看一遍书，因为之前抄写过，反而烂熟于心，等看完书再用一遍抄写术，那这些书基本上就永远都不可能忘记了。

    正是因为如此，帕秋莉才如此强大的将整个图书馆的超过十万本书全部都记录了下来。

    至于魔理沙来偷东西什么的，只是她日常看书中的一些小调剂而已，你当她真在意那些书吗？她都背下来啦！

    凯拉尔以前在红魔馆的时候见到了帕秋莉这个魔法，觉得非常有用，于是记了下来。

    现在面对赫敏的时候，他觉得赫敏很有这种天赋，也很适合这个法术，所以决定今天交给她这个小东西。

    对于其他法师来说的不世绝技对于凯拉尔来说其实根本没意义。

    如果他想，他可以在同一瞬间之内阅读成千上万本书，只要有光的地方，他就可以延伸接收到书的内容，信息。

    这个魔法对于他来说，并没有用。

    就好像他以前是过目不忘的天才，瞎了之后却仍然可以创造出帮助自己阅读的魔法一样，对于他们这种人来说，如果不方便，那就创造方便的工具，如果不顺手，就让这些东西变得顺手。

    这是从思考方面的根本不同。

    现在赫敏这孩子还没有这种想法，凯拉尔会慢慢的塑造她的三观的。

    和塑造一个人的能力和三观是一件缓慢而且庞大的工程，凯拉尔以前完全是采用塑造能力之后的放养模式，根本就不管学生们的三观，能成长到什么地步完全看个人。

    其中当然有沉沦的，但是也有脱颖而出的，当年的他完全就是广撒网，多捞鱼，能捞一条是一条。

    当赫敏学完了大书记术，兴奋地在看着一本书，身边漂浮着书记术的鹅毛笔和羊皮纸，这都是准备好的施法材料，显然，这是一个需要施法材料的魔术。

    但是谁管他啊！

    赫敏才刚上学，但是又不是傻子，头脑清醒的她能够敏锐的看到这个法术的价值，对于她这种爱看书的人来说简直就是效率神器。

    更重要的是施法方式完全有别于其他的巫术，这是独一无二的。

    尽管凯拉尔对其做出了改良，拿着魔杖顺着书页的句子往下画那浮空的鹅毛笔就会在羊皮纸上写下句子来，对于普通法师做不过是简单的复制术而已，但是对于他们这种人来说，却是记忆神器！

    这就是天赋的问题，角度的问题了。

    要是邓布利多知道这个法术，恐怕会哭着喊着想要来学吧。

    赫敏如同偷吃了鸡的小狐狸一般笑了起来，脑海里YY着当世第一法师，整个人开心无比。

    凯拉尔拍了拍她的脑袋说道：“好了，今天就到这里了，这段时间你也辛苦了，接下来的四天，给你放个假，你愿意回家也好，愿意在这里也好，总之，休息一下吧。”

    赫敏抿嘴，似乎在思考着什么一般……
------------

第031章 麦格的投诉（8000推荐加更）

    第031章麦格的投诉

    “阿不思，你必须要管管你带回来的教授了！”麦格坐在阿不思-邓布利多的对面，略显生气的说道；“这才几天？还没有开学，你带回来的凯拉尔就已经带回来一个女学生了！他这是在搞什么！我们学校的声誉还要不要了！他这是把学校当成什么了！”

    噼里啪啦说了一大堆的麦格教授根本就没有让阿不思-邓布利多有任何的波动，他甚至还有点想笑，他将一杯茶放在了麦格教授的面前，这是对面前的人表示亲昵的一个手段。

    “赫敏这孩子我听说过。”阿不思给她倒了一杯茶之后，自己也倒了一杯，捧着，轻轻地喝着；“是个非常不错的小姑娘，弗立维也很喜欢她。”

    菲力乌斯-弗立维，一个侏儒，魔咒课教授，拉文克劳院长，实际上原著中赫敏就是这位弗立维的得意弟子，尽管弗立维是拉文克劳的院长，但是赫敏也拥有格兰芬多的勇往直前，拉文克劳的智慧聪颖，所以尽心尽力的培育着赫敏，而赫敏也经常能够从他的嘴里听到一些学生们不知道的，老师的内幕消息。

    “问题不在那里！”气呼呼的喝了一口茶的麦格教授又炸了。

    “他们一个身为老师，一个身为学生，实在是太过亲密了！”麦格大声的说到。

    “而且凯拉尔教授的年龄太过年轻了，他和一个学生这么亲密，我们霍格沃茨的声誉将受到不可挽回的损失！”麦格说起来又是一阵气愤，她从来没见过这么不知耻，不矜持的老师。

    “不会的，我相信凯拉尔教授不会这么把握不住自己的。”邓布利多眼中闪烁着奇怪的光芒，至于凯拉尔的年龄比较年轻什么的他可能年龄是你的好几倍了。

    “再说了，学校也并不禁止老师和学生谈恋爱啊。”邓布利多喝了口茶，对麦格眨了眨眼睛，在麦格爆炸之前赶紧补充了一句：“只要不是借着谈恋爱玩弄女性，是吧，像是西弗勒斯这样的，我还真的是完全不介意他和女学生来一场惊天动地的恋爱。”

    麦格教授叹了一口气出来，身为邓布利多的助手，追随者，心腹，她怎么可能不知道发生在西佛勒斯-斯内普教授身上的悲剧呢？

    人类的感情是最不好说的事情了，邓布利多说的没错，但是她的心意，邓布利多又要等到什么时候才能明白呢？

    她幽怨的看着邓布利多，邓布利多顿时在她的目光下败退，落荒而逃。

    如果不能做到，那就不要给出无谓的承诺，尽管阿不思-邓布利多是如此的绅士，但是在一个大半辈子都在等他的女士的面前，却还是仍然没有丝毫的抵抗能力。

    看到这里，麦格忍不住幽幽的叹了一口气来，心底里却忍不住有些羡慕起赫敏来。

    如果当年邓布利多有凯拉尔的行动力和魄力的话，他们两个应该不会走到现在这个地步了吧？

    她目光往窗外看去，只看到窗外眼光明媚，一位年轻人正在霍格沃茨的后庭院中挥舞着什么。

    ……

    赫敏还是走了，想到自己出来十多天，都没有好好和家里人说明白，这种事情对于12岁女生来说还是有点太过分了，所以她回家了，打算休息几天，然后再做火车和小伙伴们一起来霍格沃茨。

    凯拉尔一下就闲暇了下来。

    不过就算闲暇了下来，他还是有不少事情可以做。

    比如说现在……

    他手里拿着一把长约一米五的西洋剑，上半身赤裸，一条条肌肉块如同雕刻的石头一般依附在他的骨架上，随着他的舞动而跃动着。

    没错，他现在正在练武，舞剑。

    已经上千年没有活动过了，凯拉尔感觉自己的身体都要锈了，好不容易休息一下，安定下来，自然而然想到了练习一下自己的剑术。

    他的剑术来自于古代卡美洛特剑术，和亚瑟王一脉相传，是大开大合的战场剑法。

    但是他的练习就没有必要那么大开大合，吓到其他人了，只是灵转挥舞之间，如同舞剑一般。

    跳舞的舞挥剑的剑。

    仿佛在跳着舞挥舞着长剑一般。

    一般普通人要双手才握的十字剑在他手里单手而握，轻巧的如同单手细剑。

    大冬天的英伦绝不好挨，特别是有时候零下气温，就连耐寒的英国人也需要穿着厚牛皮的靴子，里面穿着羊绒毛衣，外面穿着羊绒外套，脖子上裹着厚厚的围巾来度过寒冬。

    但是凯拉尔在这种天气下，只穿着一条单裤，上半身赤裸，浑身升腾着腾腾的蒸汽，整个人如同刚刚从水里出来一般。

    他在这里舞剑已有一个小时，专注而且振奋，越舞越是分泌更多的内啡肽，让他保持在一个亢奋的状态之中。

    中国东北部的冬泳正是利用这种原理来增强身体抵抗力，而凯拉尔现在也是如此，他虽然不至于像是毛子们一样拿着雪往身上搓，但是现在舞舞剑，对于身体也是很不错的。

    独角兽银灵在旁边围着凯拉尔团团转，仿佛想起了他们之前的峥嵘岁月一般。

    等凯拉尔打完收工，天色已经是朦胧暮色了。

    随手将剑一抛，那银灵就如同小狗一般跳了起来，咬住了剑柄，跟在凯拉尔的屁股后面，屁颠屁颠的，可别看它现在身材缩小了，但是力量却不减半分，甚至要比以前个头更大的时候更危险。

    这也是为什么巫师们严禁对活物使用变形术的原因。

    很多变形术是十分危险的。

    凯拉尔从旁边的石椅上拎起了毛巾，将自己身上升腾的汗水擦干净，然后穿上了衬衫和毛衣，这样的话他差不多就不会继续发冷了。

    甩了甩头发上的汗水，凯拉尔伸了个懒腰，决定要泡个热水澡，面对接下来的重大任务。

    开学。
------------

第032章 开学（2000收藏加更）

    第032章开学

    “金妮，不用怕，霍格沃茨的教授们都很好，没什么的。”赫敏一边安慰着韦斯莱家的幺女，一边对自己的两个小伙伴非常的恼火。

    有没有搞错，这才是第二个学期啊！

    这才第二个学期，他们就敢迟到！难道他们真的以为他们是救世主吗！

    被凯拉尔训练过十天之后，赫敏的眼界不知道宽了多少，对于整个巫师界也有了一定的眼力。

    如果说整个巫师界最顶尖的那一撮人，那一定是邓布利多，黑魔王，加上没有露过真正实力的凯拉尔这几人。

    接下来的话就应该是黑魔王的食死徒，傲罗，霍格沃茨的教授这一波人。

    然后才轮得到魔法部的各个执行部门等等。

    还不知道这个世界还有魔法结社的赫敏已经大致的分了个三六九等了。

    但是就算是她也知道，在这些人面前，别说什么救世主了，就是真的救世主，实际上他们也不怵的。

    哈利波特在学校内收割收割粉丝是完全没问题的，但是如果觉得这个世界上谁都要给他面子的话，那他就太天真了。

    别的不说，同年级的马尔福经常正面怼哈利，而老师的那边也有斯内普看哈利极为不顺眼。

    他怎么就不知道收敛收敛。

    赫敏一边安慰着金妮，一边在心里拿出了罗恩和哈利和凯拉尔对比。

    这一对比简直就是绝望性的……

    女生天生早熟，对于这方面会主动地把男人拿出来比较，甚至在寝室里还会有女生夜谈，把每个男性都拿出来对比，批评，夸奖这种事情。

    而男生的话恐怕还要等两年之后才会有这种感觉出现。

    也正是因为如此，实际上很少有同龄男性能够找到同龄女性，思想上的不统一导致的大抵上是男性要比女性年长两岁到四岁才有可能拥有一定的思想同步，并且安稳的恋爱下去。

    不过现在，金妮首先要体验一下分院帽的挑战。

    略显紧张的金妮毫无疑问的被分到了格兰芬多，这也是韦斯莱家调皮捣蛋们的大本营。

    韦斯莱家的几个兄弟吹口哨鼓掌欢呼着迎接他们的妹妹，但是唯独少了一个罗恩和哈利。

    凯拉尔想到这件事，侧身和斯内普小声问道；“哈利和罗恩在哪？”

    他们两人的一人穿着黑色长袍，长着黑色长发，一人穿着白色长袍，长着银色长发，坐在一起的时候就好像是一对光明和黑暗的双胞胎一样。

    斯内普不太适应被人贴的那么近，不动声色的侧了侧身体，离远了凯拉尔，但是听到凯拉尔的话，定目望去，格兰芬多长条的大桌上并没有哈利和罗恩的身影。

    尽管机械性的为分到斯莱特林的学生们鼓着掌，但是斯内普的心已经明显不在这里了。

    凯拉尔脸上带着恶作剧的微笑，尽管他听过赫敏说过，斯内普和哈利并不太对付，但是他直觉的感觉到他们之间应该是有某种“孽缘”的。

    甚至哈利波特和马尔福也是这样。

    他们应该是没有任何的恶意，甚至是只是单纯的因为某些事情不太对付而已。

    毕竟斯莱特林和格兰芬多之间的孽缘在千年以来都能算得上是一对CP了不是吗？再多一个哈利和马尔福又有什么不对呢？

    关系的四大铁中，同过窗排名第一，等这群孩子们毕业之后回头再来看看他们的同窗生涯里的恩恩怨怨之后，恐怕大概就是最终相逢一笑泯恩仇吧。

    不过如果有些恩怨变成了校园暴力的话……那大概就会变成一生的心理阴影吧。

    而避免校园暴力的发生，也正是凯拉尔他们这些老师存在的意义。

    等等，校园暴力……凯拉尔想到以前的书上记载的一些事情，尽管有些事情提也没提，有些事情一笔而过，但是如果结合一下的话……他正在思考之间，后院里传来一声巨响，就连大厅之中都能够听的清清楚楚。

    纷纷扰扰的大厅里一下子安静了下来。

    所有人都看向了教授们。

    “我来处理这件事情。”斯内普站了起来，阴沉着脸说道。

    其他教授都看向了邓布利多，邓布利多轻轻的点了点头，斯内普甩了甩自己的长袍，然后绕过所有人，往外走去。

    费尔奇殷勤的提着灯，跟着斯内普往外面走去。

    尽管斯内普以前曾经投靠过食死徒，但是有邓布利多作保之后，他非但没有被魔法部追究，还成为了霍格沃茨的魔药学教授。

    而其他的教授其实对斯内普的实力是很心悦诚服的，他不但是最年轻的魔药学大师，而且在食死徒之中还获得了黑魔王的亲自教导，再加上邓布利多的青眼相加，他一个人就获得了巫师界最强的两个人的悉心教导，再加上自己本身天赋出色。

    实际上他后来一个人压制住拉文克劳院长，魔咒课教授弗立维，格兰芬多院长，变形学教授，副校长麦格两人，轻松有余，正是他实力的体现。

    这样一个人，就算是面对黑魔王也可以过两招，大家对他去处理事情都很放心，于是大厅之中再次恢复了嘈杂。

    凯拉尔并没有管那么多事情，现在的他在学院之中并没有什么太大的话语权，实际上邓布利多把他养在学院之中，也并没有想要他做什么的打算，邓布利多更多的情况下是处于政治的角度来考虑问题的。

    凯拉尔并不反感这样，实际上这个世界上大多数政治都很肮脏，但是却不得不这么做，如果没有肮脏的政治，又怎么能够带来光明的生活呢？

    这个世界是灰色的，并不是极端两极的，不是【不是好人就是坏人】的，人性是复杂的。

    只不过嘛……

    凯拉尔举起了杯子，微微的看了一眼邓布利多。

    这位在魔法造诣上已经算得上是最强的老人在政治上也有如此出色的表现，实在是有些棘手的。

    但是，他最大的破绽，就是霍格沃茨的校董制度了。

    他仰头将杯里的红酒一饮而尽，微不可查的摇了摇头。

    还不是时候。
------------

第033章 弹开咒和拔杖术（3000收加更）

    第033章弹开咒和拔杖术

    很快，哈利波特和罗恩开着会飞的汽车，撞坏了打人柳的消息就传遍了整个学院。

    而预言家日报甚至加急在三个小时内印刷出来了一份飞行汽车的新闻。

    斯内普为此大发雷霆，在办公室里训了哈利和罗恩两个小时，最后还是邓布利多去解围，这才让他们两个灰溜溜的回到宿舍去的，连晚餐都没有吃。

    这些事情当然是赫敏告诉凯拉尔的。

    离开学过去快一周了，但是余波却还未平息。

    不过赫敏也有一些没有告诉凯拉尔的。

    她私底下将凯拉尔给她的练习册挑选了一些，拿去给她的同学们做，得到的答案让人吃惊。

    大部分的霍格沃茨的学生，包括四年级的学生，最高也就是做到二次方程。

    再进一步的人……

    一个都没有！

    尽管她还没敢拿这些题目去问老师们，但是她心里已经隐约觉得，就算是霍格沃茨的教授们，甚至是整个巫师界，应该都没有人能够做得出来……

    但是当她已经学到了高中的立体几何了，再回来看这些二元一次方程的时候，不由自主的开始在心底里生出了更多的困惑来。

    巫师们那么厉害，为什么连这么简单的问题都做不出来呢？

    “因为不屑。”凯拉尔笑着说道，他背对着赫敏，手里拿着一捧月季，正在将月季剪去不好看的叶子和枝杈，然后将剪好的月季插在花瓶里。

    紧接着他就继续解释起来：“当他们能用一个简单的催眠咒控制凡人，一个遗忘咒玩弄他们的记忆，一个索命咒摧毁他们的生命的时候，他们对于麻瓜就失去了最简单的敬畏。”

    “怎么会这样。”赫敏很震惊，世界赤-裸裸的出现在了她的面前，非常的残酷而且无奈。

    出生麻瓜家庭的她根本没想到巫师们对于麻瓜是这么看待的，她非常有代入感的将巫师们对麻瓜的催眠咒，遗忘咒，索命咒带入了自己的父母身上。

    得到的结果让她不寒而栗。

    “当然，这仅仅是普通巫师们的看法，虽然大众，却并不一定对。”凯拉尔给了她一棒，自然要给个枣子让她缓缓神。

    “怎么？”赫敏眼睛中发出了亮光来，她还没发现，这是凯拉尔对她的一节教育课。

    “巫师界的执掌者，魔法部们，为什么对于巫师们不能在世俗里使用魔法，要求那么严格，严格到要抹消掉任何一个看到巫师们的麻瓜的记忆？”凯拉尔这位弟子聪明非凡，他这么一说，赫敏就立刻懂了。

    “难道世俗有能够威胁巫师们的东西吗。”她问道。

    凯拉尔轻轻点头：“非常的多，以后有机会再带你去看看吧，现在，你应该去上课，如果我没记错的话，现在是斯普劳特女士的课吧？”

    她掏出怀表来看了一眼，顿时尖叫一声：“我要迟到了。”

    她狂奔出去，然后停了下，转过头来说道：“谢谢您，老师。”

    凯拉尔呵呵一笑，看着她风风火火的赶去上课。

    他轻轻地摇了摇头，目光看向了窗外。

    再过两天，就是黑魔法防御课了。

    他应该教点什么好呢？

    ……

    时间总是过得很快。

    二年级的学生们毫无疑问的开始迈入了真正的巫师殿堂，他们要开始学会巫师之间的战斗了。

    而其中就包括了黑魔法防御这个东西。

    黑魔法指的是恶咒，三大不可饶恕咒，诅咒在内的一切负面咒语。

    黑魔法的攻击性极强，比其他咒语更容易造成死亡，所以被魔法部严令禁止。

    就算二年级的学生们可以开始学习黑魔法防御，但是实际上要学到恶咒等攻击性咒语，还是要等到三年级。

    而攻击性咒语，其实也是凯拉尔教课的一部分……

    今天的课是在空旷的黑魔法防御教室上的，这里又被称之为实战教室，大家站在长台两旁，非常的兴奋。

    以往的话是绝对不会有这种实战课程的，他们最少都要等到三年级才会在一个学期里有少量的实战课程，这对于年轻好动好斗的人形荷尔蒙们来说，简直是要了亲的命。

    现在凯拉尔居然安排了实战课，真是太棒了。

    别说其他人了，就算是赫敏，也跃跃欲试着，凯拉尔这十天就教了她一个大书记术，虽然的确很实用，但是在战斗方面，她还是想要一个能够使得上用处，帮得上忙的魔法。

    “大家好啊。”凯拉尔推门进来，上半身穿着白色毛衣，下半身穿着深蓝色的牛仔裤，脚上踩着加绒的皮靴，看上去非常的时尚英武，和他相处时间较长的赫敏还注意到，他的腰间皮带上挂着的一个小东西，魔杖的套子，看上去小巧的魔杖就这么挂在他的腰间。

    他里面穿着白色衬衫，系着红色的领带，被妥妥的隐藏在白色的毛衣下面，看上去放松却又不失庄重。

    “有些人可能是第一次和我说话，不要紧，我们今天都是最初认识。”凯拉尔站在台阶上和二年级的学生们微笑道；“我是凯拉尔-彭-德拉贡，以后是你们的黑魔法防御课老师，请多多指教。”

    “那么我们稍微来看一下今天的课程吧。”

    凯拉尔走下台阶，学生们自然而然分开路来，让他登上了决斗台。

    他站在决斗台上，环绕了四周，学生们都殷殷望着他，等他继续下去。

    “今天我们学习两个东西。”哈利波特等人的眼珠子亮的厉害。

    “第一，弹开咒。”凯拉尔挥了挥手，他的对面出现了一个人影。

    那人影其实是有光组成的虚影，但是看上去如同真人一般。

    那法杖不知道什么时候出现在了凯拉尔的手上。

    然后凯拉尔念了个词，法杖瞬间放出光明来，那人影就被弹飞了出去。

    凯拉尔潇洒的将法杖插入了皮带的魔杖套中，转过头来看着其他人。

    “而另一个，就是拔杖术。”

    PS：因为作者的话，盗-版读者看不到，所以我写在文后了。

    PS1：我有个计划，写***的，***纯粹是兴趣爱好，不收费的，但是花时间又没钱赚，我又想搞点鼓励，让自己写出来，让大家过过瘾，怎么办呢？

    均订。在这里制定一个标准好了，均订过1000，***一章，赫敏，卢娜的，两千均订，两章，三千均订，三章，一万均订，没什么好说了，先来十张**回报大家，然后慢慢给大家写，这是想让大家更多的来起-点看正版的刺激计划，想要看***可以，有订阅，什么都好说，包括未来学园都市的黑子，炮姐，劳拉，神裂，甚至是麦野，泷壶，都是可以慢慢写的嘛，你们说呢？总之，订的多，我就写得多，想看可以进群，群在作品相关里，盗-版网站的话，大概是不会截取作品相关的吧？所以来起-点看这本书吧。真的，真的需要你们的正版支持。
------------

第034章 能战胜伏地魔的战术

    第034章能战胜伏地魔的战术

    凯拉尔的动作实在是帅气。

    很多学生们光是凯拉尔露的这帅气的一手，就决定要好好认真学这个了。

    “那么，大家认为，巫师之间的战斗，是什么决定了胜负呢？”凯拉尔看镇住了小家伙们，然后开口问道。

    小家伙们手高高的举了起来，他们如果打对了教授的问题，可是有奖励的，这些奖励分数最终会在学期末聚集起来，成为最终学院杯的重要砝码，将他们送上学院杯的宝座。

    所以尽管很多人都很讨厌赫敏这个学霸到处抢答，锋芒毕露，但是实际上老师和格兰芬多的人还是挺喜欢她的。

    哈利波特和罗恩闯的祸扣的分，她最少能赚回来一半还有多。

    要不是哈利和罗恩太作，其实光凭赫敏一个人，格兰芬多抢下学院杯是没问题的。

    但是哈利波特又是学校的找球手，而赢得一次魁地奇杯的话可是能给学校加不少分的，所以以格兰芬多人勇（zuo）敢（si）的个性，加加减减的情况下，运气好还是能得到学院杯冠军的。

    但是这一次让人意外的是，就连斯莱特林和赫奇帕奇的人都举起了手来，却也没有看到赫敏举手，拉文克劳的人略有些奇怪的看着她，然后自己把手高高举了起来。

    凯拉尔看了一圈，最终点了个人：“德拉科-马尔福，你来。”

    赫敏若有所思。

    或许其他人没有察觉，但是赫敏微微感觉到了，凯拉尔和教授们是不太一样。

    教授们总是彬彬有礼，把谁都称为女士，把谁都称为先生，这或许是以前留下来的规矩，但是听起来总有一分生疏，但是凯拉尔这种直呼其名的做法，对于普通教授们来说略显失礼，但是对于学生们来说，却非常的亲昵，比如说现在。

    德拉科-马尔福站了起来，一脸傲然的说道：“是魔力，先生。”

    “还有其他人有其他的意见吗。”凯拉尔不置可否的说道。

    其他人顿时把手举得更高了，因为凯拉尔这么问就代表着，马尔福的回答是错误的。

    “哈利-波特。”凯拉尔点名道。

    马尔福顿时不太舒服了，他身为马尔福家的独子，纯血种，面对哈利波特的时候总是吃瘪，他说的不对，凯拉尔转头就去点哈利波特，难道他认为自己不如哈利波特吗。

    “我觉的应该是咒语。”哈利波特刚才也想说法力的，但是显然，并不对，他临时想到了一个回答，但是却觉得应该是这样的。

    “其他人呢？”凯拉尔转头看向了其他人。

    这回，所有人都犹豫了，刚才那两个恐怕是最接近真相的真实答案了，但是凯拉尔还不满意，那么接下来的答案就很难满足凯拉尔了。

    “纳威-隆巴顿？”凯拉尔继续钦定。

    纳威一脸懵逼，才发现自己忘记把手放下来了。

    面对所有人目光的集火，他坑坑巴巴的说道：“我觉得强的人会赢。”

    其他人哄堂大笑，这不是废话吗？

    凯拉尔却微笑起来：“遗憾！但是很接近了！非常接近了！还有人吗？”

    “赫敏？”他点出了唯一举起手来的女孩。

    “出手的速度？”赫敏也不太确定，她从刚刚凯拉尔出手的影子里找到了一丝模糊的念头。

    “没错！”凯拉尔大声的说到。

    所有人被凯拉尔的声音惊了一下，然后这才反应过来，赫敏回答出了正确答案来。

    “格兰芬多，加十分。”凯拉尔毫不掩饰自己对赫敏的偏爱。

    “有谁知道为什么吗？”凯拉尔问道。

    赫敏手高举，她已经知道为什么呢。

    但是凯拉尔没有看她。

    有时候偏心一次就够了，再多就是把她推到其他学生的对立面上去了。

    “马尔福，你知道吗。”这回凯拉尔没有等人举手了，而是直接问道。

    马尔福犹豫了一下：“因为出手快的人可以占据先机？”

    “没错。”凯拉尔毫不犹豫的同意道，只不过这一次他没有给斯莱特林加分。

    他开始阐述自己的战斗理念。

    “在巫师界，不论是任何巫师，包括邓布利多，甚至是伏地魔，他们的出手的时候都一定有一个固定的动作。”凯拉尔张开了自己的右手，示意所有人看过来。

    所有人都被他的大胆吓到了，整个课堂上安静无声。

    伏地魔给自己的名字下过咒语，任何敢直呼其名的人都会被他知晓，然后用幻影移形咒传送到身边来，进行追杀或者折磨。

    因为这个原因，很长时间都没有人敢用他的真名称呼他，而是直接用“那个人”或者“不可说之人”来称呼他。

    对于凯拉尔来说，伏地魔对于他根本没有任何的威慑力，包括他的幻影移形咒，包括他的阿瓦达索命咒，包括他的钻心剜骨咒。

    他已经知道那天醒来的时候面对的人就是伏地魔了，完全由负面情绪聚集，没有智慧，甚至在之前的历史上大搞个人恐怖，拿恐惧来压服其他巫师。

    他差一点就成功了，只能够说巫师们够怂，而绝不能说他够强，智慧够厉害。

    他的所有行动都缺乏智慧，而就算是结社，也只不过是为虎作伥，而并非为了统治而增加人手。

    伏地魔是没有希望的。

    他的没希望在于他既没有枭雄的心性，也没有枭雄的手段，就算是有镇压一切的力量，但是未来还是会被更强的人给掀翻。

    再说了，伏地魔再强还不是肉体凡胎，安排个人在他身边下个毒，简简单单就毒死了，他总不能不吃饭不喝水吧？

    总之一个并非无懈可击的人在凯拉尔看来并不可怕。

    从威胁程度上来说，伏地魔甚至没有邓布利多来的更有威胁。

    所以他不管不顾的继续往下说着。

    PS：有人问我，想看里U番，群号在哪里，群号在正版网站，起-点的作品相关里。

    PS1：有意思的是盗-版网站是不会把作品相关复制黏贴过去的，所以看看你们自己正在看的书的最顶端有没有作者写的【加更规则】和【本书书群】。
------------

第035章 你以为你是谁？（9000推加更）

    第035章你以为你是谁？

    看着小孩子们还在沉默不语，凯拉尔笑了笑，决定将这件事情掰开了和他们说。

    “你们现在对于伏地魔的恐惧，一个是来源于上一辈巫师们对你们的灌输。”

    “第二个是畏惧伏地魔带来的死亡。”

    “最后才是你们对于传说的恐惧。”

    “但是你们的恐惧正好就是伏地魔的食物，源泉，你们一旦恐惧他，他就会强大一分。”

    “本来你们两个是持平的，但是他强一分，你减一分，他就会对你造成碾压的情况，正是因为这样，很多巫师才会死在伏地魔的手上。”

    “像是阿不思-邓布利多校长，就是因为完全不害怕伏地魔，所以这才能够和他抗衡，不落下风的。”

    一位巫师界的黑魔王，就这么被凯拉尔婉婉而谈，抽丝剥茧，所有的孩子们都傻了，但是更多的人，却露出了深思的表情来。

    凯拉尔将露出这些表情的孩子们看在眼里，然后拍了拍手，让孩子们的注意力回到了他这里来。

    “好了，注意力回来，我们继续开始说今天教课的内容。”

    “今天第一个术很简单，只需要一个音就可以发出来的弹开咒，这个咒语是我发明的一个简单的小魔法，法力强大的人能够不用念咒就把人弹开来，但是你们还没有到达那个地步，所以我觉得你们需要一个小咒语来帮助你们施法。”

    实际上这是骗人的。

    凯拉尔的这个弹开咒是精心设计的，普通的法力强大者挥舞魔杖的时候大概会产生压迫感，能够将人弹开，但是着力面积非常大，无法对人造成什么伤害。

    但是凯拉尔这个弹开咒受力面积被压缩到了一个地步，小法师们用魔杖施展出来之后，以魔杖尖为瞄准，面积相当于普通人人头大小，能够在20米之内精准的将对方撞开，若是魔力输出大的话，甚至可以把人打伤。

    这个咒语说强大也强大，说弱小也弱小，但是如果配合凯拉尔交给他们的拔杖术来用的话，那就是一把如同手枪一样的存在了。

    凯拉尔挥了挥手，台子上出现了一个人影。

    然后转过头来对着他们说道：“现在排好队列，然后开始联系弹开咒。”

    所有的小巫师们都为了学到了一个新的法术而开心不已，但是只有少数人才会对凯拉尔所说的拔杖术更加在意。

    只不过凯拉尔并非敝帚自珍的人，既然说了要教给他们这些东西，就会尽心尽力的教他们。

    不但如此，他还特地为二年级的所有人准备了一条法杖套。

    每个上来的小巫师，他先把法杖套交给小巫师，然后让小巫师放在自己最顺手的手的反方向，然后教他们怎么快速的拔出法杖来。

    普通的巫师们将法杖放在自己的口袋或者巫师袍的夹层里，而有了这个皮套之后，小巫师们就可以将自己的法杖放在了皮套之中。

    而利用类似拔剑的手段，小巧的法杖能够在一秒，甚至更短的时间内拔出来，与此同时，只要口中将弹开咒念出并且对准敌人，就可以立刻将敌人打断。

    凯拉尔这套设计是经过深思熟虑嘚

    尽管拔出法杖-对准敌人-念咒，这些顺序可以被打散，但是实际上是很难做到的，要经过千百次的练习才能够形成战斗力。

    但是一旦形成战斗力，实际上是极为可观的。

    凯拉尔可不是在忽悠他们，如果他们能够在一秒之内做到，拔出法杖-对准敌人并且同时念出咒语的话，就算是伏地魔猝不及防之下都要吃大亏。

    他曾经仔细的研究过所有他能查到的咒语，大部分的咒语都要三个音节以上，只有少量的无攻击能力的咒语需要两个音节，但是一个音节的却什么都没有！

    而一个音节的攻击咒是以速度快取胜的，只要速度够快，那么敌人根本就来不及念咒！

    当所有人都将拔杖术和弹开咒试过一遍之后，大家脸上都露出了振奋的表情来，这个咒语似乎真的挺好用的，看着凯拉尔制造的人影一遍又一遍的被打飞出去，大家的脸上都红扑扑的，看上去很激动有很兴奋。

    “好了，到这里大家基本上都掌控拔杖术了，那么有没有人想要来试试和同学对决一下？”

    凯拉尔拍了拍手，开口问道。

    “教授，我想试试！”马尔福高高的举起了手来，用不怀好意的眼神看着哈利波特：“我觉得我们的救世主哈利波特一定很乐意和我来上一场吧？”

    “我接受挑战。”哈利波特吞了一口气，用冷冷的眼神看着马尔福，开口说道。

    “OK，那么，上台来。”凯拉尔根本不在意两人的小恩怨，对于老师们来说这种小恩怨根本不值一提！

    马尔福和哈利波特从决斗台两边走了上来，互相对视着对方，凯拉尔心里微微摇了摇头，他们既然想要决斗，一要看着对方的手，二要按住自己的魔杖以便随时拔出来，两人一个都没做到，只不过两人都还小，还不着急，可以慢慢地教。

    “面对面，十米，站定，准备。”凯拉尔站在台子中间，做出裁决。

    两人距离凯拉尔五米，站好之后，凯拉尔走下台去，然后对两人说道：“开始！”

    马尔福刚才听得极为仔细，现在面对裁决，一下子就从自己的皮套中拔出了法杖，大声说道：“拉！”

    只看到哈利波特被一团白色光芒击中，一瞬间就倒飞了出去。

    凯拉尔挥手洒出一片光芒让哈利波特慢慢落下，而马尔福则洋洋得意的和他的斯莱特林的同学们炫耀自己的强大。

    斯莱特林那边一片掌声，而格兰芬多这边则是一片嘘声。

    “我要向你挑战。”赫敏站了出来，大声说道。

    “你以为你是谁啊！泥巴种！”马尔福对于哈利波特，多多少少还是心存敬畏的，而罗恩家里在学校兄弟太多，不太好惹。

    至于赫敏……

    他说的就是他想的，她以为自己是谁啊！
------------

第036章 赫敏之怒

    第036章赫敏之怒

    凯拉尔才刚刚加入霍格沃茨，对于这种泥巴种之类的蔑称根本不知道。

    就算是胆子再大的人在面对一位霍格沃茨教授的时候，都不会称呼出“泥巴种”这个称呼吧？

    泥巴种这个称呼是对麻瓜家庭出生的学生的蔑称，简单来说就是纯血派的蔑视，而赫敏面对马尔福的这一句泥巴种，眉毛都竖起来了。

    她拔出了法杖来，指着马尔福说道：“你再说一遍？！”

    “泥巴种。”马尔福满脸高傲，头颅高高昂起，看着赫敏，蔑视着说道。

    “啦！”赫敏毫不犹豫的出手了。

    但是凯拉尔却挥了挥手，挡住了她这一击。

    她难以置信的看着凯拉尔，凯拉尔却轻轻地对她眨了眨眼睛。

    她一瞬间心中的怒火就平息了下来，不知道为什么她看着凯拉尔的表情，觉得很安心。

    “巫师界，强者为尊，强如伏地魔，就算是纵横魔法界也没人说什么，你们既然有恩怨，就直接以决斗来说话好了。”凯拉尔举起了手来，大声说道。

    刚才因为马尔福那句“泥巴种”而凝聚的空气慢慢的缓和了起来。

    罗恩来到哈利波特的身边，小声问道：“你没事吧？”

    哈利波特摇了摇头，但是心里却不是滋味，他以为他自己是伏地魔克星，巫师界的救星，面对伏地魔也不怂，但是却没想到连马尔福都打不过，这种反差实在是太大了，他整个人都有点不太好。

    他正在懊悔的时候，赫敏和马尔福已经站定了，两人距离十米，手微微的下探，准备随时拔出自己的魔杖，而只等凯拉尔一声开始。

    赫敏的魔杖就已经出现在了她的手上，她一边拔杖，一边对准了马尔福大声喝道：“啦！”

    说实话她没有对准，但是弹开咒还是以半边的形势打中了马尔福。

    马尔福半边身体被弹开咒打中，整个人都被打的飞了起来，他在空中转了半个圈，效果非常惊人，如果不是凯拉尔及时用魔法接住他，光是摔下来的力量就足够他喝一壶了。

    赫敏收好了法杖，满面傲然的来到了趴在地上的马尔福面前，毫不犹豫的用刚才马尔福蔑视她的语气和姿态站在马尔福面前。

    “哦~？这就是纯血种的能力吗？看来纯血种只是嘴巴上比较厉害而已嘛！”赫敏被马尔福骂过，怎么可能放过嘲讽马尔福的机会，嘴巴上根本就是尖酸刻薄，得理不饶人的样子。

    凯拉尔能够理解她的心情，更重要的是，她是女孩啊，女孩子记仇实在是太正常了。

    不过像是赫敏这种能够当场就报了的，还真没几个呢。

    “想不到纯血种，连我这个泥巴种都打不过，啧啧啧，你们马尔福家族的脸都给你丢尽了吧？”赫敏得理不饶人，牙尖嘴利的可怕。

    “你！！”马尔福涨红了脸，整个人都要爆炸了一般，这在他人生里，可是前所未有的羞辱经验。

    面对这样的羞辱，他只是觉得一股热血直冲大脑，爬起来就要给赫敏一下。

    但是显然，凯拉尔既然挡住了赫敏攻击他的咒语，自然也会挡住他攻击赫敏的咒语。

    “好了，巫师之中，强者为尊，既然赫敏赢了，你们就要愿赌服输。”凯拉尔挥手将他的弹开咒打散，开口说道。

    马尔福面目透红的看着凯拉尔，脸上露出了不忿的表情来。

    “我刚刚保护了你，现在保护她，一切在决斗之外的私斗都是不允许的。”

    “我可以在每堂课的最后安排你们有私人恩怨的进行决斗，但是决不能够在私底下擅自决斗，所以加油吧，小伙子。”凯拉尔伸手将马尔福拉了起来，拍了拍他身上的灰尘，开口说道。

    “那么今天的课程就到这里，小伙子们，小姑娘们，你们今天的作业就是练习20次拔杖术，然后练习二十次弹开咒。”

    “那么，再见了，小家伙们。”

    以往听到下课就蜂拥而出的学生们这次反而有一种意犹未尽的感觉。

    他们纷纷和凯拉尔敬礼，打招呼，然后和自己的朋友谈着今天课堂上发生的事情。

    他们发现今天课堂上发生的事情太多了

    帅气的老师，实用的皮套，新的咒语和攻击方式，再加上课堂上哈利波特和马尔福的对决被马尔福秒杀，马尔福和赫敏的对决，被赫敏秒杀。

    这一切的一切都是话题，都是八卦，都是非常有趣的事情。

    赫敏敢保证，用不着十分钟这些事情就会传开整个校园，而二年级的学生们也会变成话题的中心。

    “我简直不敢相信马尔福居然真的打不过赫敏，但是为什么？”罗恩在旁边喋喋不休的讲着今天课堂上发生的事情，只不过哈利的心情明显不高。

    “因为哈利的出手速度慢了。”赫敏心不在焉的回答道，她突然说道：“我突然想起来我有东西还在教室里，我马上回来。”

    然后还没等罗恩和哈利说什么她就如同风一般的跑了开来。

    哈利和罗恩就看着她风风火火的跑开了。

    “最近她怎么了，总感觉她有些怪异。”罗恩看着哈利，问道。

    “不知道。”哈利摇了摇头，男孩子在这种事情上总是比较迟钝的。

    等赫敏回到决斗教室的时候，凯拉尔还在那里，他正在用魔法来清理决斗教室的灰尘。

    他之前就注意到了这些灰尘，这本应该是费尔奇的工作，只不过费尔奇工作太多，霍格沃茨太大，有很多正在使用或者很久没使用的教室都没有被清扫。

    但是凯拉尔以后将经常用这里，所以还是他自己来打扫吧。

    不过他的打扫很简单，一层光幕蔓延开来，灰尘就一扫而空，就好像新的一样。

    “老师……呼。”赫敏来到门口，拄着膝盖，略微喘了口气，平复了一下自己急促的呼吸。

    然后看着凯拉尔说道：“我有一个问题。”
------------

第037章 魔法部长凯拉尔？（1万票加更）

    第037章魔法部长凯拉尔？

    “怎么了？”凯拉尔听到她的话，转过头来，对着她微笑道。

    “您之前说的，如果这些法术应用好了能够和伏地魔敌对，您说的是真的吗？”赫敏脸色因为跑步微微有些潮红，看着凯拉尔问道。

    “你不是已经在马尔福身上试验过了吗？”凯拉尔对她眨了眨眼：“好好练习吧，赫敏。”

    赫敏在离开的时候，整个人都是很开心的样子。

    没人知道为什么。

    其实老师们的时间并没有想象中的那么轻松。

    除了星期一之外，星期二的上午是一年级的黑魔法防御课。

    星期三的下午，星期四的下午，是二年级，三年级的黑魔法防御课。

    而之后的五年级一个月只有一到两天可以来学黑魔法防御课的，他们必须开始准备O.W.L的考试了，也就是普通巫师等级考试。

    这是他们毕业之前必须要拿到的一个证书，所有的科目都有O.W.L考试，拿到的证书越多，就越有前途。

    而等到六年级和七年级的时候，他们就要开始考N.E.W.T考试了。

    也就是终极巫师考试了。

    这代表着他们以后申请职位时候的程度，就好像魔法部的傲罗最少需要五门科目的N.E.W.T的良好以上成绩才行。

    和凯拉尔这种一开始就拥有整个古灵阁不同的是，大部分的学生们会在霍格沃茨人生的前半段，包括学习，考试，恋爱，然后从霍格沃茨毕业之后就会经历人生的后半段，求职，结婚，生子，拥有家庭。

    其中有一些顺序或许是乱的，但是当他们恋爱之后，就需要考虑接下来应该怎么办了。

    赚钱当然是第一位的，就好像全世界的人都愿意进入国家机构成为一个不愁吃穿的公务员一样，就连魔法界的人都不例外。

    精英们当然第一时间去考虑魔法部，不论是魔法执行部，还是神秘事务部，还是傲罗，都是魔法部里的精锐，再次一等的奇兽控制管理部门，国际魔法交流部，魔法运输部门，魔法游戏和运动部，不是肥差，也是及危险的，都要巫师之中的精英来处理。

    而韦斯莱家的家长韦斯莱先生的麻瓜人工制品滥用司的官员，只不过是魔法执行部的一个小部门而已。

    不过就算如此，能够进入魔法部工作而且成为其中的一个司长，韦斯莱家的家长，亚瑟韦斯莱毫无疑问是一个出色的巫师。

    想想韦斯莱家的七个小孩，九口人，还能活得比较好，就应该知道魔法部的薪水有多高了。

    说实话，几乎大部分的巫师们都是将进入魔法部作为第一目标，包括未来的哈利波特，罗恩，赫敏都是进入了魔法部工作的。

    凯拉尔摇了摇头，他现在突然并不在意霍格沃茨了。

    霍格沃茨的确是精英巫师的摇篮，但是实际上魔法部才是这个世界的主宰者，魔法部的部长不但拥有非常大的权限，而且更重要的是有一定的司法权力。

    魔法部就相当于英国政府，而魔法部部长就相当于英国首相。

    以凯拉尔的想法来说，要成为魔法部部长是必须的事情，而霍格沃茨的校长职位已经不在他的眼里了。

    霍格沃茨的校长实在是太简单了。

    当年为了维持霍格沃茨的运营，邓布利多引进了校董这一职位，甚至还一口气引进了十二位校董。

    他们既是学校的金主，又可以通过投票来罢免学校的校长职位。

    只不过在引进他们的时候，邓布利多选择非常的谨慎，他们的条件也非常的苛刻，尽管他们每年要给霍格沃茨大量的资金，但是却只能通过罢免校长更换校长来达到自己控制霍格沃茨的目的，更重要的是其中有一家不同意都没有办法继续。

    而十二家的校董是绝不可能有一条心的，其中的恩怨情仇甚至能写出一部好几百万字的小说来。

    所以邓布利多看似引进了一个大麻烦，实际上邓布利多还是非常谨慎的。

    只不过凯拉尔之前就曾经说过，赫敏拥有巫师们没有的视野，这个视野毫无疑问也是邓布利多缺失的。

    邓布利多根本就不知道，通过金融来掌控这些家族有多容易，也不知道通过这些家族来更换校长是多么轻松地。

    巫师界的金融实在是太脆弱了，凯拉尔甚至不用动用古灵阁，只需要一点手段就能够引起连锁的崩溃反应。

    这种脆弱并不是指巫师界的金融不良，而是指巫师界的金融和外界的金融比起来，太过落后了，甚至贸易手段还是在用现金，只需要用一些小小的挤兑手段，就能够造成一些贸易危机。

    只不过真要这样的话，凯拉尔还得详细的算算，毕竟有了魔法之后，抗风险能力就会大大的增强。

    但他有了古灵阁的话，就只要以势压人就可以了。

    但是魔法部却不一样，魔法部是拥有能够直接掀桌子耍赖的能力的！

    一旦凯拉尔利用古灵阁来干扰巫师界的金融秩序，那么魔法部转眼就可以封掉古灵阁，所有资产全部没收。

    这就是政府的行政力量，暴力能力！

    凯拉尔不想自己的所有资金全部被魔法部没收，就要在动手之前掌控魔法部！

    但是应该怎么搞定魔法部呢？

    凯拉尔坐在椅子上，微微蹙眉。

    舆论？民意？权利？

    贵族？纯血？还是利用抹黑？

    就如同之前所说的，政治是无比的肮脏的，凯拉尔在进入政客模式之后，毫不犹豫的开始了腹黑的算计魔法部部长了。

    算计魔法部部长这种事情，凯拉尔转眼之间就能想出来好几个。

    但是想要自己当上魔法部部长，就是一件有些难度的事情了。

    凯拉尔思考了半个小时左右，心里已经有一个比较完善的计划了。

    他轻轻的点了点头，明确了自己的下一步目标。
------------

第038章 石化咒

    第038章石化咒

    给二年级三年级的学生们上过课之后，凯拉尔终于迎来了休息的时间。

    星期五是一个美好的一天，太阳明晃晃地挂在天上撒泼着阳光，学生们也从一星期的紧张的学习中开始放松下来。

    毫无疑问今天的凯拉尔是放假的，就连赫敏都想要请假一天休息一会儿。

    小家伙们的学业并不重，但是显然的是对现在这个年纪的他们来说仍然非常的辛苦。

    凯拉尔体谅赫敏的辛苦便答应了她。

    她可并不仅仅是在他这里上课，她还有好几节课要上，闲暇之余还要来凯拉尔这里练习魔法，学习麻瓜的各种东西，实在是是很辛苦的。

    然后赫敏就如同小鹿一般欢快的去玩耍了。

    看了着她的背影凯拉尔微笑地摇头，不管怎么聪明成熟她终究还是女孩子还是个不满14岁的女孩子。

    离开了赫敏，他便不怎么在意学校里的大部分事情了。

    实际上就算是普通的时候，凯拉尔也是不怎么管学校里的事情的，只不过赫敏身为万事通小姐，经常会给凯拉尔带来一些霍格沃茨的情报。

    其中包括斯莱特林的学生和老师斯内普到底有多么多么的讨厌，也包括哈利波特和罗恩的一些小八卦，再加上海格的一些出格的事情，和其他老师的一些小问题。

    凯拉尔当然知道这些事情都是情报，但是实际上却并不是那么重要情报，很多老师在他的计划里都是可有可无的。

    凯拉尔只需要看着两个人就行了，一个是霍格沃茨校长邓不利多，第二个是霍格沃茨的斯莱特林学院院长斯内普，甚至就算是麦格教授，凯拉尔都一直觉判断出她并不是那么重要。

    其中有一些地方是微小的表现，比如说邓不利多在离开霍格沃茨时候，大部分的事情都是交给斯内普和麦格教授，但是斯内普的身份比较尴尬，他以前是伏地魔的手下，又变成了霍格沃茨的老师，但是就算如此，以前身为食死徒的他能够得到邓不利多的信任其中的深意让人寻味。

    所以其中一定有什么凯拉尔不知道的事情，但是聪明人喜欢用结果来反推论事实，所以只需要看一下现在斯内普在霍格沃茨和邓不利多心目中的地位就应该知道当时的他到底站在哪一边站在什么立场上。

    也正是因为如此，能够潜伏在伏地魔身边作为间谍的斯内普其实上要比麦格教授在邓不利多的心中要更加的忠诚，重要，凯拉尔相信他们两人一定是邓不利多左右手，甚至要比魔咒课教授弗立维教授更加的重要。

    凯拉尔甚至已经可以做出好几十个反间计，如何利用斯内普杀掉伏地魔。

    所以说伏地魔才那么怕邓不利多。

    邓不利多不但在法力上能够媲美伏地魔，而且他在计谋方面，在智慧方面，在布局方面，都是要强过伏地魔不知道多少倍的。

    伏地魔虽然最后败在了哈利波特的母亲莉莉的身上，但在此之前邓不利多又何尝没有做出大量的准备准备杀死伏地魔呢。

    所谓的结果论就是，伏地魔到最后一刻都没有将霍格沃茨打下来。

    要知道霍格沃茨可是有不知道多少的秘密，其中包括密室，宝藏，甚至是凯拉尔的尸体在内的无数的秘密，这对于追求强大和永生的伏地魔来说，这种诱惑根本无法抵挡，却仍然没有攻下霍格沃茨，这就是最大的证据。

    凯拉尔心中明白斯内普一定是邓不利多的心腹手下左膀右臂，甚至可以说是对付伏地魔的大杀手锏，所以如果他想要找到伏地魔一或者控制整个霍格沃茨，那么盯紧这两个人才是最方便最快捷的方法。

    ……

    霍格沃茨的食堂十分有意思，学生们只需要在中午12点和晚上六点钟的时候到达开学大厅，开学大厅的餐桌上就会自动的冒出食物来，这种时间线定在一个半小时之内，学生们想要什么都能得到满足，这是费尔奇在指挥妖精们在霍格沃茨的厨房忙碌不休地为学生们准备食物。

    而老师们这可以选择是在大厅用餐亦或者直接送到自己的办公室去。

    要知道大多数的巫师们都是死宅，十天半月不出门是常有的事情，不是研究新的魔咒，就是研究新的药草，亦或者是新的魔药，这个时候的他们哪有时间出门呢，所以霍格沃茨也提供送餐上门服务。

    自从凯拉尔来到霍格沃茨之后就从来没有见过那些幽灵们，凯拉尔身为光明的大魔法师拥有着净化一切灵魂的力量，所有的灵魂们都躲着凯拉尔走，凯拉尔甚至没有见到过一只幽灵，而且凯拉尔的独角兽也拥有这种力量，大部分的时间里凯拉尔都是在自己的房间中吃饭，除非有什么特别大的节日凯拉尔是不会去大厅吃饭的。

    只不过今天的晚餐有些不一样，当凯拉尔还在吃饭的时候，外面已经被尖叫和吵杂所包围，这些嘈杂声让凯拉尔不得不停止自己的晚餐走出了自己的办公室，来到人群之中。

    “发生什么事。”他问道。

    “是他们，是他们杀死了费尔奇先生的猫先。”马尔福指着被人群之中包围的三个人幸灾乐祸的叫道。

    所有人都骚动起来，被所有人围在中间的哈利波特，罗恩，赫敏不知所措的辩解道：“不是我们，我们什么都没干。”

    费尔奇一瘸一拐的从人群之中冲了上来，整个人悲痛地叫道：“洛丽丝夫人。”

    “你们杀了它，你们要为它偿命。”他大叫道。

    “大家都冷静点。”凯拉尔中气十足的声音压过了所有人，说完都安静下来看着他来到了那面鲜血的墙壁面前，他首先将费尔奇的猫从路灯上解救了下来，稍微查看了一下，对着费尔奇说道：“他并没有死，只是被石化了，问题不大。”

    因为是个哑炮的缘故，费尔奇对教授们都是十分的尊敬，面对凯拉尔说的没问题之后整个人都放轻松下来，但是他还是翻来覆去嘟哝着一些话，比如“一定要抓住凶手”“一定要严惩凶手”之类的事情。

    这些事情并不归凯拉尔来管，自然有麦格教授和斯内普教授去处理。

    他饶有兴趣的来到了那堵墙的面前伸出手来摸了摸那些墙壁上的红色自己，然后在自己的鼻子面前闻了闻。

    心中已经有了想法，他转过身来说道：“费尔奇，记得将这里清理干净，你们三个来我办公室一趟。”
------------

第039章 凶手就是你（1万2推荐加更）

    第039章凶手就是你

    费尔奇恶狠狠的瞪了一眼，三人然后就要去接过凯拉尔递过来的洛丽丝夫人。

    但是当洛丽丝夫人离开了凯拉尔的手之后，顿时活了过来。

    它浑身炸起了毛来，然后惊声尖叫着。

    显然，它是见到了什么让它害怕的东西，但是却被瞬间石化，然后这才在这个时候炸毛，尖叫。

    不过在费尔奇的怀里之后，它便慢慢的放松下去，然后发出委屈的呜咽声来，显然，它吓坏了。

    凯拉尔看着它，轻轻的点了点头，显然，他的一手驱散，面对石化咒并没有问题，甚至都没有人发现这件事情。

    他对自己的法术很满意，往自己的办公室走去。

    身后跟着三个惹了麻烦，大气不敢出的二年级学生。

    等凯拉尔坐定，看着她们的时候，赫敏张了张嘴，想要说话。

    凯拉尔摇了摇头：“把手伸出来。”

    哈利波特和罗恩还有赫敏互相看了看，不知道凯拉尔这是什么意思，于是只能低下头来，把自己的双手给伸了出来。

    凯拉尔看了看她们的双手，然后点了点头：“不是你们，放心吧。”

    “这件事情我会去和邓布利多说的。”

    “回去吧。”

    他拿起了旁边的吃到一半的小面包，慢慢的吃了起来。

    “等等老师，我有问题，为什么你能确定不是我们呢？”赫敏的称呼让哈利波特和罗恩对视了一眼，有些惊讶。

    “难道仅仅是因为我吗。”赫敏问道。

    如果建立在对她的信任上的话，那么罗恩和哈利都是有嫌疑的。

    特别是哈利之前表现出来的东西。

    虽然外人不知道，但是赫敏却清清楚楚，他会蛇佬腔！

    光是这一点就无限把哈利的嫌疑放大了！

    不过在小伙伴面前，却不好直接说这种话，所以隐晦的提示凯拉尔，赫敏相信以凯拉尔的智慧，他一定可以发现她话语中的小话术。

    凯拉尔知道，但是他也不会说出来：“不，那些在墙壁上的字体是红漆，你们的手上都没有红漆的味道，而字体我看过你们的作业，也并非你们写的字体，所以你们的嫌疑洗清了。”

    “你们可以回去了，因为我已经知道凶手是谁了。”凯拉尔点了点头，说道。

    “真的吗？”

    一个苍老的声音在门口响了起来，邓布利多身后跟着斯内普和麦格教授，从门外走了进来。

    “校长。”凯拉尔站了起来，笑着问候。

    “凯先生。”邓布利多的问候更让人惊疑。

    “好了，小先生，小女士，既然你们的嫌疑已经洗清了，那么就请回去吧，这件事情我们一定会给费尔奇一个交代的。”

    连校长都开口赶人了，三个小伙伴自然而然的就灰溜溜的走了出去。

    回去的路上，罗恩愤愤不平的说道：“我敢发誓，绝对是马尔福干的，他绝对是斯莱特林的正统继承人。”

    但是哈利波特和赫敏面色复杂，两人都没有说话，和没脑子的罗恩不一样，哈利波特自己知道自己有蛇佬腔，而蛇佬腔正是伏地魔的招牌，若说到斯莱特林正统，没有人能比伏地魔做到极端了，和斯莱特林本人比起来，伏地魔比斯莱特林更斯莱特林。

    斯莱特林本人只是排斥麻瓜血统，贬低麻瓜血统的巫师，但是伏地魔直接就开始搞种族屠杀，杀得一片血流成河，包括麻瓜种的波特母亲，莉莉。

    而蛇佬腔无疑是伏地魔，是斯莱特林的标志，知道这一点的哈利波特和赫敏都没有开口说话。

    “话说回来，刚才你叫凯拉尔教授什么来着？”

    哈利波特故意岔开话题，罗恩顿时就上当了，转过头来看着赫敏，也是十分期待她说些什么。

    “凯拉尔教授和我之前非常投缘，所以开始给我开小灶，我也变成了他的嫡传弟子。”赫敏摘取了一些职业，将大概的事情告诉了两人。

    哈利波特和罗恩的目光顿时就非常嫉妒起来。

    在巫师界，嫡传弟子这种东西非常少，几乎接近于没有。

    除了那种孤独终老的巫师收一个嫡传弟子，一边做奴隶，一边教授，等他快死了的时候一身本领也就差不多传完了，让嫡传弟子给自己送终。

    不然的话，大家一身技巧巫咒都是安身立命的本钱，谁会教给你啊？

    斯内普这种被邓布利多悉心教导之后又被伏地魔悉心教导的，已经完全是异数中的异数了，绝不是常理的巫师。

    而这个巫师把你收做嫡传弟子就代表着他会帮你开小灶，一身的本领也会系数的教给她。

    她一开始就要比其他的巫师们在起跑线上早很多了。

    像是原著中，卢平给哈利波特开小灶，让哈利波特在三年级的时候就拥有五年级才能学会的呼唤神卫，这就是差距。

    同样的是，赫敏这种天赋的人，一旦开小灶，未来的成就，前途一片光明，不可限量。

    姑且不说三人组的这些小小心思，那边凯拉尔却要面对三堂会审。

    “凯拉尔教授，你这次不等我们来就擅自处理这件事情，真的十分的莽撞。”

    麦格教授身为女人，而且向来严肃，说这种话其实是没有任何问题的。

    一个是她是副校长，格兰芬多的院长，而且她素来以严肃严格著称，再加上女性的身份，由她来说这种话实在是在适合不过了。

    当然，要是换个斯内普之类的人，很容易引起凯拉尔的逆反心理，得不偿失。

    “请消消气，亲爱的麦格。”凯拉尔对着她微笑了笑：“实际上我已经找到是谁做下这件事情的了。”

    麦格，斯内普，邓布利多都是微微凝神，他们和凯拉尔不一样。

    凯拉尔对于密室没有任何的想法和了解，但是邓布利多和麦格他们却知道，密室和伏地魔有关，至于传人……自然是斯莱特林的传人。

    而斯莱特林的传人到伏地魔这一代，几乎就是断绝了。

    而这个传人几乎百分百就是指伏地魔，这些学生们不知道的秘密，对于这些在霍格沃茨大半辈子的教授们来说都不是什么秘密。

    所以……

    当凯拉尔轻轻吐出那个名字的时候，几个教授都十分的吃惊。

    “居然是……”
------------

第040章 金妮

    第040章金妮

    当韦斯莱家的幺女，金妮被叫到了校长室的时候，她的内心是惴惴不安的。

    说实话，校长室这个地方太神圣了。

    没有人好像哈利波特一样，可以时不时的过来溜达一圈，这是对哈利波特的偏爱，却也导致他在同学中的孤立。

    大家都很嫉妒和羡慕哈利波特，大家都是霍格沃茨学生，凭什么你能够和巫师界第一巫师谈笑风生？

    甚至就连麦格教授都格外的偏爱哈利波特一些，不论是哈利波特的父母，还是哈利波特本身的天赋，这种偏爱总归是一种不公平。

    凯拉尔也偏爱赫敏，所以这种不公平会继续的出现。

    但是赫敏为什么得到凯拉尔的青睐？她的聪颖，勤奋，努力，视野，都是凯拉尔看好她的理由。

    而哈利波特……只能说自己的父母遗产太过丰沃，甚至包括了人情遗产，人脉遗产在内的大部分东西，都被他继承了。

    这种无形的遗产并不能被人看到，但是实际上却是最有价值的东西了。

    而金妮其实也是这样的，金妮他们家虽然看上去很贫穷，但是亚瑟-韦斯莱的人脉关系在霍格沃茨毫无疑问也是能够怎么走都可以的。

    特别是格兰芬多的级长是她哥哥，两个调皮捣蛋的捣蛋鬼也是她哥哥，和哈利波特关系要好的罗恩还是她哥哥。

    一般在学校，没有什么人会想去惹韦斯莱家，毕竟烦人的双胞胎绝对能够让你欲仙欲死，欲罢不能。

    但是就算是金妮，所得到的偏爱也是绝对不如哈利波特，是绝不可能经常来校长室逛悠的。

    来到校长室之后，邓布利多，麦格，斯内普，凯拉尔四人坐在椅子上，一副三堂会审的样子，让本来胆子就不大的金妮更加的害怕。

    更重要的是，她其实是心虚的啊。

    她并不是完美的，也并不是光明磊落的，她做的事情，她比谁都清楚她做了什么事情。

    只不过那个东西控制了她的神志，她不知道应该怎么办才好，所以只能当个鸵鸟，隐藏在自己的内心之中。

    但是现在，她的身体微微发抖起来，她发现，她的秘密似乎要暴露了一般。

    凯拉尔温和地说道：“金妮，金妮对吧？这次来找你并不是什么太重要的事情，所以，稍微深呼吸一下，来，呼吸。”

    金妮在凯拉尔的安慰下慢慢的恢复了平常的呼吸。

    让几个教授对视了一眼。

    凯拉尔虽然不说魔法水平，但是在这种方面的才能是毫无疑问的。

    麦格忍不住想起来，她和斯内普都是那种铁面无私的人物，而弗立维教授和波莫娜夫人虽然性格温和，却也并不亲近学生，反倒是凯拉尔这种能够学生打成一片的教授非常的难得。

    她现在开始正眼看凯拉尔了。

    而金妮平复下来之后，还是看着凯拉尔他们，怯生生的问道：“有什么事吗，校长，教授们。”

    “你能把你的手伸出来给我看一下吗。”

    凯拉尔温和的问道。

    金妮犹豫了一下，还是将自己的双手伸了出来。

    凯拉尔不用看她的手，光是味道就知道，她身上沾着淡淡的油漆味。

    显然学生们以为的鲜血是绝对不可能的，既然洛丽丝夫人没有事的话，那么血是谁的呢？

    既不可能是某个将洛丽丝夫人变成石头的凶手的，也不可能是石化了的洛丽丝夫人的，那么是谁呢？

    凯拉尔第一时间去看看那些写在墙上的东西是什么，毫无疑问的是油漆。

    那么范围进一步的缩小了，只有接触过麻瓜世界的人才会用油漆，反而纯血的斯莱特林的嫌疑变得最小起来，因为是纯血家族，所以甚至很多孩子都没有去过麻瓜的世界，所以他们的嫌疑反而是最小的。

    那么大部分的麻瓜出身的家庭基本上都不太可能被斯莱特林选作纯血的继承人，这显然是和斯莱特林的校训相悖的。

    而那么范围就会被缩小到一个非常小的范围了。

    比如说哈利波特这位在麻瓜家庭长大，但是父母却是巫师的纯血。

    比如说罗恩他们家都是有嫌疑的，罗恩的父亲对于麻瓜世界的很多东西都很感兴趣，是出了名的，而罗恩家虽然是正儿八经的纯血统，但是却拥有麻瓜世界的知识。

    而且如果再算上哈利波特的蛇佬腔，显而易见的是，都不用看就能确定是谁干的。

    但是捉贼拿赃，做事是要讲证据的。

    尽管三人组正好出现在凶案现场，而且其中有人又拥有最大的嫌疑，但是遗憾的是，他们三人的手上都没有任何油漆的气味和痕迹。

    而凯拉尔在当时稍微寻找了一下油漆的气息，就锁定了金妮。

    只不过在众目睽睽之下叫出凶手，对于金妮这个小姑娘的未来是毁灭性的，他很可能会摧毁一个女孩。

    所以在把三人组叫进去训了一顿之后，便让他们离开了，这既是对三人组的保护，又是对金妮的保护。

    直到现在凯拉尔将金妮叫进了校长办公室中。

    凯拉尔轻轻地摇了摇头，拍了拍她的脑袋，坐了回去。

    他这个样子，邓布利多和麦格，斯内普就已经知道答案了。

    “金妮，你为什么要做这种事情？”麦格身为格兰芬多的院长，而且还是女性，自然而然的开始开口。

    只不过她的语气可是说不上温柔，凯拉尔皱了皱眉头，本能的觉得她这种语气实在是有些太过犀利了。

    只不过金妮向来胆小内向，被麦格这么一吓唬，凯拉尔刚才这么一盘问，顿时就吓了一跳，竹筒倒豆子一般的将所有的一切都说了出来。

    自己被日记迷惑并且模仿蛇佬腔打开了密室，放出了大蛇，然后洛丽丝夫人是第一个受害者，而肯定还会马上就有受害者，密室一旦打开，大蛇被唤醒，接下来的事情就是顺理成章的。

    就算不需要她，那大蛇也可以自由的从密室之中出来了。

    “那日记呢？！”凯拉尔略微惊讶的是，和可能威胁霍格沃茨的学生们比起来，邓布利多反而更加在意那本日记一些。

    “我丢在废弃的女洗漱池了。”金妮喏喏的说道：“那里也是密室之门打开的地方……”
------------

第041章 冒失鬼们

    第041章冒失鬼们

    凯拉尔和邓不利多与麦格教授，斯内普教授一起来到了废弃的女洗漱室里，在这里，已经荒废了多时，水不时的从废弃的管道中滴落下来，看上去非常的荒芜和寂寥。

    “日记本在哪里。”邓不利多开口问道，金妮怯生生地带着他们往女洗漱室的深处走去，在那里八边形的沐浴装置有一个已经不见了，金妮惊慌的大叫道：“是它，它已经出来了。”

    “不好，它去找学生们了，”邓不利多皱着眉头，对斯内普和麦格教授说道。

    “通知所有的老师和教授，将学生们安置回宿舍中。然后组织老师，扑杀蛇怪。”邓不利多说道。

    这可不是件小事情，可能霍格沃茨百年声誉就会毁于一旦，麦格教授和斯内普教授匆匆忙忙的往门外走去，邓不利多则转过头来对着金妮说道：“好了，现在我们可以去找那本日记了。”

    凯拉尔完全不明白为什么邓不利多对那本日记如此的执着，但是他看着往洗手池内走去的邓不利多，又转过头来看了看那黑黝黝的密室入口，突然之间一个危险的想法冲进了他的脑海里。

    来不及想那么多，凯拉尔纵身一跳，直接就冲进了那密室之中，等邓不利多和金妮洗漱池一无所获的出来之后，却发现整个女生洗漱池已经空无一人了。

    凯拉尔落入了坑洞之中后，身上带着白色的光芒轻飘飘的慢慢地落下，这是羽落术，能够帮助缓冲，等他从那长长的隧道之中出来之后，身上干净得一尘不染，完全没有任何从坑道中滑落的痕迹。

    凯拉尔稍微看一下周边的环境，发现全部都是尸骨，无论是鱼，还是动物，都能够发现他们的骨头，显然这条大蛇并不是被困在密室之中完全不得动弹，在饥饿的时候，它也是经常出去猎食，不然就算蛇可以冬眠蜕皮，也绝对逃不过如此长时间的饥饿。

    凯拉尔辨认了一下附近的环境和路途，然后轻易地在地上找到了三个小家伙的脚印痕迹。

    显而易见的是，他们居然真的找到日记本，并且通过哈利波特的蛇佬腔打开了密室，但是愚蠢的是他们打开密室之后居然没有通知老师，也没有通知校长，赫敏甚至没有通知他，三人就这么直接的勇往直前的冲了进来。

    这实在是太愚蠢了。

    姑且不论他们有什么理由，但是这件事情做得实在是太……冒失了。

    凯拉尔十分生气的顺着他们的脚印往密室中前进，但是前方突然传来了轰隆隆的巨响，让凯拉尔面色一紧，整个人加快了脚步。

    等他穿过了重重的地道和下水管道，来到一个开阔的地方，凯拉尔就知道蛇怪的鱼到底是从哪里来的了。

    这些被湖水环绕的地方很明显是直通霍格沃茨外的湖，这只蛇怪在平时的时候不仅可以在湖中寻找鱼吃，还能够在吃腻了鱼之后，去岸上的密林里时不时打打牙祭。

    三个小孩子正在和一个人对峙，凯拉尔一眼就看出那人并非活人，而是虚影。

    被日记投影出来虚影不但神态真实，而且还有自己的性格，三人和他说着什么，就在此时，那人开始大声地念出了蛇语，但凯拉尔完全听不懂他在说什么的。

    或许哈利懂点，而他的脸色已经狂变起来。

    这个时候凯拉尔甚至不用说话就已经猜到什么，他猛地往那边冲去。

    就看到密室震动，那大蛇的雕像慢慢地张开嘴了，一只足以将一个成年人一口吞进去的大蛇慢慢地从那里爬出来。

    凯拉尔当然是不怕这玩意的，但是他的身边还有三个小孩子，一旦被石化，就算是他也不一定有办法救回来。

    他整个人猛地冲了过去，然后挡在了三人的前面，他的右手拉着长袍，形成了一个视线的隔绝。

    那蛇怪既看不见三人，三人也看不见它。

    ……

    赫敏心中十分懊悔，她本以为这件事情可以十分的轻松的解决，但是却没想到那日记居然是伏地魔留下来的东西，所谓的汤姆-里德尔居然是伏地魔年轻时候的投影，这件事情就变得危险起来。

    现在问题在于，就算使用弹开咒，对付伏地魔的投影，是根本没有用的，而弹开咒对付蛇怪也是完全没有用的。

    比上不足比下有余，她现在终于知道自己面对的是什么了。

    这次没有了邓不利多的凤凰，三人完全没有任何的能力对抗蛇怪。

    现在哈利波特再次品尝到了当初面对伏地魔的无力，他才发现，从那件事情过去那么久了，他仍然没有丝毫的进步，其实奇洛教授和蛇怪都是一样的，伏地魔的阴影。

    但是过去了那么久，他就从来没有觉得时间的紧迫。

    奇洛教授和蛇怪无时无刻不在提醒他，伏地魔已经复活了，他就在他的身边。

    哈利波特从来没有这么痛恨过自己，人类总是在不断的循环中完成自己的进化的。

    至于罗恩，他已经吓得说不出话来。

    这个时候一阵惊悚的感觉包裹了他们的全身，从雕塑这种慢慢爬出来的蛇怪让他们仿佛被蛇盯上的青蛙一样，动弹不得，毛骨悚然。

    这个时候，一道人影冲了出来，将他们全部挡在了身后，“这件事情都回去去之后再给你们算账，在此之前，全部都给我老老实实的躲在身后，绝对不准看它的眼睛。”

    “你是谁。”汤姆里德尔，伏地魔的年轻时候的投影，脸上露出惊异的表情来，身为学生时代的伏地魔，他完全不知道凯拉尔是谁。

    凯拉尔理也不理他，只是看着那只巨蛇慢慢地吐着信子，爬了上来。

    他身为一个瞎子，当然不会畏惧和蛇怪的对视。

    身后有人拉了拉他的衣服，赫敏小声说道：“我们被日记蛊惑，来到了这里，老师你只要拖一会儿，我们便会找来救兵。”

    她说的没错，但是凯拉尔却露出微笑来。
------------

第042章 红龙（4000收加更）

    第042章红龙

    “跑？为什么要跑？”凯拉尔微笑起来。

    他整个人看上去英姿勃发，如同回到了数千年前一般。

    他感觉到自己的身体内热血沸腾，多巴胺疯狂分泌，肾上腺素激增，心脏蓬蓬的跳了起来。

    他不得不承认，现代巫师实在是太有意思了。

    经过千年的演变，已经变成了独立的魔法体系了。

    这套体系里最让凯拉尔觉得有意思的不是魔咒，不是黑魔法，不是魔药学，不是药草学，而是变形术。

    很少有人知道，邓布利多以前是霍格沃茨的变形术老师。

    而现在的霍格沃茨的副校长麦格居然也是变形术老师……

    霍格沃茨的校长，副校长，居然都是变形术的老师，而且深谙变形术，甚至都算是变形术大师……

    这样的情况已经足够凯拉尔去钻研变形术了。

    变形术到底是什么？

    变形术可以施加于物体，可以施加于活物，可以用于自身。

    而凯拉尔最感兴趣的就是用于自身的变形术了。

    阿尼马格斯变形术。

    用于自身的变形术，能够把自己变成动物，又拥有魔法能力，属于巫师们最棒最高级的变形术。

    这种变形术拥有一定的风险，首先可能会变成四不像然后再也变不回来，其次是变成动物之后容易造成失心疯，把自己认为是那个动物而再也变不回人类。

    总而言之，是要在霍格沃茨练习了初级变形术，中级变形术，高级变形术，毕业之后，才有资格修炼的变形术。

    但是凯拉尔是谁？

    身为霍格沃茨的老师，他拥有大部分魔法书的阅读权限，正是因为如此，所以他早已经练就了阿尼马格斯变形术。

    他早就想试试这个变形术了。

    但是现在，不正是最好的时机吗？

    他浑身猛地冒出了热浪来。

    哈利波特和罗恩，赫敏目瞪口呆的看着站在他们身前的凯拉尔身体慢慢的膨胀起来，他的袍子变成了个一片片鳞片，他的身体慢慢地变得巨大，一条尾巴慢慢的从他身上蔓延了出来。

    他四肢着地，然后就膨胀的填满了整个空间。

    哈利波特，罗恩，赫敏，甚至包括学生时期的伏地魔，都这么目瞪口呆的看着这个体长十几米，高达六七米的巨大的火龙出现在这狭窄的空间之中，鼻孔中在呼吸之中喷吐出火焰来。

    说实话，这个地方绝算不上是狭窄了，十几米高的天顶加上空旷的空间，已经足够这条三十多米的蛇怪在这里辗转腾挪，但是就算如此，面对高达六七米的红龙而言，只需要一个抬头就会撞上天花板。

    就连那只蛇怪都傻了眼，它看着那个白衣服的男人就这么膨胀成比它还要巨大的火龙，就这么看着。

    火龙的眸子和它四目相对，都是蛇瞳，但是龙的眼睛拥有四层眼睑，用来应对天空，海洋，战斗和睡眠。

    战斗的眼睑包裹着那金色的瞳孔，就如同王者一般，俯视着爬虫。

    阵阵的龙威从他的身上散发出来，强烈的压迫着蛇怪。

    在凯拉尔腹部附近的三个孩子们惊讶的看着四肢着地，如同四个柱子，将他们护的严严实实的四爪，还有那如同真的一样，慢慢左右甩着，不小心将那些石雕拍成碎片的尾巴，一切的一切都那么的真实，就如同真正的一条龙一般。

    汤姆-里德尔看着畏惧不前的蛇怪，大声的用蛇语喝骂起来，说到底它是伏地魔驯服的蛇怪，不得不听从他的指令。

    浑身盘起的蛇怪高高的扬起了自己的头颅来，吐着蛇信，并且张开了大嘴对着火龙威吓起来。

    凯拉尔怎么会害怕它？

    红龙的鳞片在一瞬间炸了起来，就连收起来的翅膀都被张开，它猛地窜了出去，直接用右爪一巴掌把站立起来的蛇怪给拍在了地下。

    这一下可是非常的重，蛇怪脑袋重重的撞在了地上，直接让整个霍格沃茨都听见了这声巨响，然后接下来，红龙的两个爪子按住了蛇怪的脑袋，张开了嘴巴，火焰如同喷火器一般从它的嘴里吐了出来，比两个人加起来还要厚的火焰就如同岩浆一般喷涂着，蛇怪疯狂地尖叫着，挣扎着，巨大的身躯扭曲着，往红龙的身上缠去。

    哈利波特和赫敏和罗恩就好像在看怪兽大片一般，看着两个巨大的怪兽惊天动地的在这巨大的空间中厮杀。

    不论是蛇尾还是龙尾，一不小心扫到他们就会身受重伤，在这场大战之中他们一退再退，却仍然被滚滚的热浪波及，就算是离开了二十几米却仍然如此炙热，三人的头发都干燥的微卷，就更别说在战斗中心，被红龙按着狂喷龙息的蛇怪了。

    他们三人甚至闻到了一阵阵的肉香。

    那蛇怪的身体在红龙的身上越来越用力，试图在自己烤熟之前绞杀红龙，但是那红龙只是尽量撑开翅膀，将它的身体支开来，然后吐息根本就一刻都不停息。

    渐渐地，那蛇怪的身体越来越无力，挣扎也越来越小，直至最终不再动弹，长达几十米的大蛇躯体重重的落在地上，带起了不小的震动。

    那红龙也不客气，低下头来将那蛇怪的三寸重重的咬下，就看到怪物片顿时变成了恐怖片，鲜血四溅，就算是被烤的焦黑的三寸咬下去，却仍然大把大把的鲜血如同喷泉一般涌了出来，让人看上去非常的恐怖恶心。

    直到将整个蛇怪的尸首分离，凯拉尔这才慢慢的从红龙变成了人类。

    仿佛刚刚浴血奋战都是假的一般，看上去干净无比，整个人飘飘出尘。

    “这不可能！你是谁！你到底是谁！你怎么可能打得过蛇怪？”汤姆里德尔整个人难以置信的疯狂大叫起来。

    他好不容易将三人骗到了这里，只需要用蛇怪将他们杀死，他就将获得新生，夺取他们其中任意一个的身体，他就将脱离魂魄状态，变成真正的活人！

    但是这一切都被凯拉尔给破坏了，他怎么能不怒，怎么能不恨？！

    “区区一个残魂……”凯拉尔冷哼一声，洒下一片光华来，那汤姆里德尔就如同在阳光下的雪一般整个人尖叫着融化了。

    凯拉尔拾起了日记本来，看着三个走上前来的人，冷着脸，哼了一声，转头往门外走去。
------------

第043章 训诫

    第043章训诫

    三个小家伙们垂头丧气的跟着凯拉尔走在路上，他们已经可以想象他们接下来要承担的狂风暴雨。

    “我对你很失望，赫敏。”凯拉尔在前面走着，声音却传了过来。

    赫敏有些惶恐，她从没有见过老师这种语气说话，这就仿佛他对她已经完全失望了一般，这样的想法让恐惧席卷了她的全身，老师说这话什么意思，难道是不想要她了吗，难道是要开除她吗。

    她并不害怕被霍格沃茨开除，但是一想到凯拉尔要开除她，就有莫名的恐惧。

    当一个人睁开眼睛看世界时候，想让这个人把眼睛再闭这是绝对不可能的事情了，赫敏现在就是这样，当凯拉尔让她睁开了眼睛看这个世界，想让她在卷缩在魔法世界中，做一只鸵鸟就不太可能了。

    赫敏的小脸微微发白，整个人看上去惶恐不安，哈利波特和罗恩都惊讶地看着她，不知道她为什么如此重视凯拉尔的话。

    等凯拉尔觉得火候到的差不多了，便摇头开口说道：“赫敏，你是三个人之中最聪明的那个，也是三个人之中的智囊，为什么你会如此轻易的上当，我希望你以后检讨一下，这次的事情还没有造成什么严重的后果，所以便算了吧。”

    赫敏的小脸顿时红润起来，她开心的干净利落的应道：“是！”

    哈利波特和罗恩简直不敢相信，这件事情就这么过去了？他们没事了？

    这当然不可能。

    被凯拉尔原地用漂浮术送回下水道上面女生洗漱室中。这个时候那里已经空无一人了。

    凯拉尔猜都能猜到，整个霍格沃茨已经戒严了。

    蛇怪的破坏力太大，就算是老师们也不一定能够面对它全身而退，而学生们就更不用说，就算是六年级和七年级的学生在面对蛇怪的时候也是非常危险的。

    所以为了学生们的安全，整个霍格沃茨都开始行动起来，学生们被送回了宿舍进行点，没有被点到学生则被老师们紧张地寻找着，所有的老师都被动员起来，战斗力强大的老师比如说斯内普，麦格和弗立维他们我被安排在了关键的路口，以蛇怪的身体得大小，是觉得不可能悄无声息的穿过霍格沃茨的。

    这个思路完全没错，如果是凯拉尔来处理的话，也做不到比这个更好，但是遗憾的是他们根本没有抓住问题的重点。

    当凯拉尔带着三个学生走出女洗漱室的时候，就直接被弗立维教授给认出来了。

    他惊讶的大叫的：“我的老天，你们怎么还在这里，凯拉尔教授你怎么带着他们三个人在这到处乱逛，快把他们送回寝室去。”

    “教授，蛇怪已经死了，威胁解除，我现在正要把他们带到校长室去，如果你遇见校长的话，请把这句话转告给他，我们在校长室里等他。”凯拉尔风度翩翩对着弗立维微笑道。

    弗立维也没有想到凯拉尔会说出这种话来，但是蛇怪最大的恐怖就在于它的石化魔眼，当他看到了凯拉尔紧闭的双眼的时候，就直接相信了他的话。

    没错，还有谁比凯拉尔更适合对付蛇怪呢。

    弗立维教授整个人都轻松了下来。

    “感谢你，凯拉尔教授。”他充满了善意的眼神看着凯拉尔，说到，直到这个时候他才开始认同凯拉尔。

    凯拉尔对他轻轻点了点头，微笑，然后带着三个调皮捣蛋的小家伙往校长室走去。

    哈利波特和罗恩苦着脸，他们终于知道自己犯了多大的错了。

    因为他们，整个学校都被动员起来鸡飞狗跳，因为他们，蛇怪差点被放出来，因为他们，或许有人会死。

    这种事情可不是一两个口头警告能够解决的。

    凯拉尔没有当场扣掉他们格兰芬多的分数，就是为了让邓不利多来处罚他们。

    不论是扣分，还是留级，亦或者是直接开除，凯拉尔都是无所谓的，除了赫敏以外的人，他都不怎么在意，若是被开除了，其实更符合他的心意，赫敏就可以如同一块洁白的画布一般，直接根据他的绘画来进行发展了。

    不过想想也知道这是不可能的事情。

    哈利波特和伏地魔的渊源只要被开除就可能有食死徒来杀死他，罗恩则是韦斯莱家的孩子，而且这次出事的还有金妮，要开除就一次开除四个，这可是霍格沃茨的损失。

    再说赫敏也是天资横溢的人，她的魔法天赋甚至要比哈利波特和罗恩更强，至于学习天赋整个霍格沃茨更是没有几个人能够比得上她的。

    一次性开除四个人，而且还有两个是未来注定变成大师的魔法师，就算是霍格沃茨也无法接受这种损失。

    凯拉尔正是笃定了如此，这才放心的把他们带到校长室去，让邓不利多裁决。

    凯拉尔看上去很厉害，但是在霍格沃茨没有任何实权，他的身份只不过是一个黑魔法防御课老师而已。

    不论是四大院长，还是副校长校长，都是要比他级别更高的人，凯拉尔以前就是玩政治的，所以比其他人更知道政治的忌讳。

    等来到了校长室，凯拉尔先给自己倒了杯茶，然后就让三个小家伙就那么站着，等待着邓不利多的到来。

    显然，他没有让三个小家伙坐下来打算。

    挨打要立正，做错事应该有做错事的态度和样子，站在那里的三个小家伙本来就没有在校长室坐下的资格。

    听到了消息的邓不利多带着一大票老师匆匆忙忙地赶了回来，四个学院的院长全部到齐，麦格教授副校长，邓不利多校长，全部都一窝蜂地走了进来。

    凯拉尔看着他们，忍不住微笑起来。
------------

第044章 格兰芬多负分（1万4推荐加更）

    第044章格兰芬多负分

    老师们鱼贯而入，看到三个完好无损的学生，都齐齐的松了一口气。

    就好像之前想的那样，哈利波特的身份太特别了，他在魔法界之中战胜了伏地魔，尽管有百分之九十九的原因是他母亲，但是他和伏地魔之间只有他才活了下来，这就增加了他的传奇性，他现在已经是霍格沃茨的一块招牌。

    如果他出事了，就代表伏地魔复活了，会在整个魔法界掀起巨大的波澜来，甚至让魔法部长下台也说不定。

    凯拉尔若是知道他看不起的伏地魔拥有这种影响力，恐怕早就利用起来了。

    罗恩，不用说，父亲魔法部工作，韦斯莱家在霍格沃茨也很有影响力。

    赫敏，很有可能成为未来最有成就的麻瓜出身的大巫师。

    这三个人哪一个损失了霍格沃茨都受不了，但是凯拉尔没有让他们出事，顿时让所有的老师都松了一口气下来。

    赫奇帕奇的院长波莫娜夫人对凯拉尔露出了一个微笑来，弗立维更是轻轻对凯拉尔点头。

    麦格教授也不吝微笑，学生们犯错误是一件事，但是被伤害，杀死，又是另一件事情了。

    在这件事情上凯拉尔做的不错，已经通过这件事融入了霍格沃茨的教授群体之中，这让邓布利多微微蹙眉，这位贤者做的比他想象中还要好，经过十几天的时间，再通过这样的一个契机，已经稳定的插入了霍格沃茨的老师教授们之中，打成了一片，不再是个外人。

    他的身份也再也没有人提起，来历也没有人追究，魔法造诣再也无人质疑。

    显然，他已经得到了全方位的承认。

    应该说不愧是贤者大人吗？

    邓布利多摇了摇头，将注意力放在了三人组上。

    三人组低着头，看着自己脚尖，一副低头思过的样子，看的把麦格教授都给气笑了。

    等校长，副校长，四个院长，全部落座，大家摆出了三堂会审的姿态，看着三个小家伙。

    让三个小家伙压力大增。

    “你们这次知道你们做了什么吗？！”麦格严厉的问道。

    如果说之前她是作为调和剂来问金妮，那么这次她就是以格兰芬多的院长的名义在质问他们。

    这个时候直接让校长出马不太好，让其他院长来问也不太舒服，所以她直接就开口了。

    “我们很抱歉。”哈利波特微微抬头，看了一眼麦格和邓布利多，然后低下头来，消沉的说道：“我们以为那只不过是密室的……我们不知道它是汤姆里德尔……伏地魔，也不知道里面有蛇怪。”

    凯拉尔轻轻点头，按照常理来说，霍格沃茨里怎么可能有这种东西存在呢，要知道就算是之前的巨怪，也只不过是老师们准备让学生们实验打败它的【黑魔法防御课】的试验品。

    而就算是这样，三人组还是打败了它，至于现在学习了弹开咒和快速拔杖术的他们面对巨怪的时候也都不在害怕，甚至有足够的自信通过三个人的互相吸引攻击和走位来战胜另一只巨怪。

    而且在魔法石中，通过了层层难关的他们其实已经蜕变了，已经变得很不错了，所以自信心也上来了。

    就是没想到那日记居然是伏地魔的遗留物品，拥有着黑魔法，结果齐齐中招。

    这次要不是凯拉尔来得早，他们绝对不可能全身而退的。

    这一点所有人都很清楚。

    老师们比学生们更清楚，一个沉睡了接近好几十年的蛇怪，成长了一千年的蛇怪到底代表这什么。

    在座的有一个算一个，能说稳赢的，也只有斯内普，麦格，邓布利多而已。

    但是凯拉尔的表现让所有人刮目相看，他不但战胜了蛇怪，还保护住了三个孩子们，这份能力，表现的极为惊艳！

    但是现在，是对三个学生的控诉和训斥。

    他们并不是真的要想处罚三位学生，但是一定要让他们知道，这种事情下一次一定要先通知老师，然后轮不到他们去管！

    “好了好了，这件事情也并非全是三个人的错。”凯拉尔温和的声音在打圆场，训诫过三个小孩子之后，他开始出来作为缓冲地带，柔和三人和麦格教授的关系了。

    “那毕竟是伏地魔留下来的东西，就连普通的老师都很容易上当受骗，更何况是小孩子们。”凯拉尔的话让其他的几个教授都点头起来，伏地魔第一黑魔王的名义岂是说笑，对黑魔法的造诣而言，在场的人加在一起都不如他。

    至于那些诡异的层出不穷的手段就更多了。

    所以凯拉尔的话还是有几分道理，几分说服力的。

    “好了，这件事情就到此为止吧。”邓布利多沉吟着，最后做出了最终的裁决。

    “波特先生，韦斯莱先生，格兰杰小姐，这一次你们做的太冒失了，而且差点没了性命，甚至差点放出了蛇怪让整个霍格沃茨都受到了威胁，所以，这一次，我要扣你们每人50分。”

    “另外，金妮小姐也因为打开了密室，放出了蛇怪，导致洛丽丝夫人被石化，所以她也要被扣30分。”

    稍微计算了一下的三人组小脸都吓白了，这一次一百八十分扣下来，格兰芬多就是负分了！

    要是再加上上次他们降落在打人柳被扣的分数……

    他们真的是整个人都不好了，想到整个格兰芬多的人看他们的目光，他们就忍不住脸上露出了绝望的神色来。

    凯拉尔几乎忍不住要笑出了声来，他发现学院杯这种事情其实并不重要是颁给谁，重要的是当他们犯了错误扣了分面对自己同伴们的责备的时候，那种负罪感简直要吃人一般。

    因为这种事情的存在大大的减少了学生们犯错的几率，也让学院里的问题减少了很多。

    发明这种制度的人真是天才。

    凯拉尔微微笑了起来，然后将日记本递了过去。

    “这是我在密室中找到的日记。”

    邓布利多深深地看了一眼凯拉尔，手一卷，将日记放入了自己的袖子里，根本不给其他的教授们看，轻轻地对凯拉尔点了点头。

    里面有汤姆里德尔的魂魄这件事情，就这么被不动声色消弭。

    两个智者不经意之间已经完成了一次交易。
------------

第045章 黑色星期三

    第045章黑色星期三

    这次的事情基本上就到此为止了。

    有意思的是，德拉科-马尔福的父亲，卢修斯-马尔福竟然掐着点到了霍格沃茨来，打算利用这次的时间来逼迫邓布利多下台。

    这实在是很耐人寻味的。

    只不过这次事件只不过是造成了洛丽丝夫人的石化，而且被凯拉尔一拍驱散就好了，一个学生都没问题，再加上邓布利多身为巫师界第一巫师的威名，想要靠这个赶走他，实在是痴人说梦。

    但是比较耐人寻味的是，他来的时间太巧了。

    刚刚好是蛇怪被放出来之后，他就已经来了，来得太巧，太准时了。

    虽然他最后没有得逞，灰溜溜的走了，但是想必邓布利多在背后冷笑吧。

    恐怕未来，马尔福家将被纳入重点观察的名单里……他们很有可能已经和复活的伏地魔勾连起来，并且合谋算计霍格沃茨，不然的话，很难说这世界上有如此凑巧的事情。

    哈利波特居然还堵着卢修斯，愤怒的质问他金妮的书是不是他给的，被卢修斯给愤怒的拒绝回答。

    卢修斯愤怒的抢过了哈利波特的书，随手丢给了家养小精灵，然后冷笑着鄙视着哈利波特：“我可是马尔福家的家主，巫师界仅有的十二家大贵族之一，尊贵无上的纯血种，而你，你是谁，哈利-波特！别忘记了你自己的身份。”

    “我当然知道我的身份。”哈利波特微微冷笑着看着他，就听见了一声欢呼声。

    “多比得到了主人的袜子，多比自由了！”

    卢修斯面色大变的看着那多比在他的面前解除了合约，只是输人又输阵。

    这些一切当然都是赫敏后来告诉凯拉尔的。

    虽然的确挺有意思的，但是凯拉尔还是没有这种小八卦上太过的在意，而是更加严厉的要求赫敏起来。

    赫敏其实心中有愧，于是作为动力，反而更加努力起来。

    接下来的事情就是霍格沃茨一年一度的魁地奇杯赛，凯拉尔还是第一次看到魁地奇，虽然的确很有意思，差不多相当于于世界的橄榄球赛，他稍微有点理解大家为什么那么喜欢魁地奇，但是却并不觉得有多有趣，他以一天一封信的速度让古灵阁准备着自己想要的东西。

    魁地奇杯赛之后是一个不大不小的假期，这样一来凯拉尔和赫敏就有了时间。

    他们两人准备了一下，换成了比较现代的服装，通过飞路粉来到了古灵阁。

    古灵阁的权限可不是谁都有的，也就只有凯拉尔这种大老板才有资格直通古灵阁。

    赫敏也想享受了一把直通古灵阁的滋味。

    “我要的东西准备好了吗。”凯拉尔毫不客气地对妖精们问道。

    “全都在这里了。”妖精们谦卑的笑着，有两个妖精吃力地提着两个大箱子，递了过来。

    “这里已经是六百万英镑了。”那主管低头笑着说道。

    “干得不错。”凯拉尔淡淡的吩咐道，他不喜欢这些妖精们甚至可以说有些讨厌他们，也正是因为如此，所以对谁都彬彬有礼的他面对这些妖精们却毫不客气。

    妖精们已经习惯了凯拉尔用这样的语气跟他们说话，只是谦卑的笑着，不争辩也不说话，如果是普通人的话，恐怕早就以为他们非常恭顺臣服了吧。

    只不过凯拉尔却知道他们隐藏在谦卑之下的贪婪和欲望。

    这是一种丑陋的生物，他们的心灵甚至要比人类更加丑恶。

    凯拉尔深深地明白这一点，赫敏也是，她和父母一起来到这里的时候曾经见过这些生物们的高傲和冷酷。

    对麻瓜们爱理不理的妖精们，面对想要用英镑换金加隆的赫敏父母，他们的态度可是十分的高傲。

    从那以后赫敏便再也不觉得这些妖精们值得被同情了。

    凯拉尔也不客气，直接拎着两箱英镑，带着赫敏，直接走出了古灵阁。

    他们首先到的地方是市政所，在这里凯拉尔给那工作人员施展了一个小魔法便轻而易举地成为了英国原住民。

    拥有了现代社会的身份证之后，两人马不停蹄的往伦敦证券交易所走去。

    在这里凯拉尔要给赫敏演示如何用六百万英镑将全世界搞得天翻地覆。

    首先在这里明确一些概念就是在1992年的六百万英镑其购买力绝对不是小事，在现在一辆劳斯莱斯或者阿斯顿马丁只要十万英镑二十万英镑的时候，六百万英镑已经足以买下整个劳斯莱斯公司了。

    所以当凯拉尔带着六百万英镑来到英国证券交易市场的时候，他受到了最热烈的欢迎，赫敏还是第一次看到有人可以把一个人当成上帝来供奉的，这群西装革履的证券交易员们就差跪下来用领带给凯拉尔擦皮鞋了。

    这一课很成功，赫敏已经成功的认识到了资本的最根本的核心。

    只要你有钱就算是舔你的鞋子，也并不是那么难以接受的事情。

    首先凯拉尔要求建立了一个在维京群岛的离岸公司，所有的交易员都以为他是想避税，但是只有他才知道，一旦他捅楼子，英国政府绝不会坐视不理，到那个时候如何将钱从英国带走便成为关键所在。

    有些事情凯拉尔并不知道，不过巧合的是他通过收集信息和某人在同一个时间将目光对准了英国。

    这正好是1992年9月16日，星期三，又被称之为黑色星期三，凯拉尔和索罗斯，这两个人都将目光对准了英国的英镑，在英国政府被迫宣布退出欧元汇率体系的时候，凯拉尔毫不犹豫地用二十倍杠杆贷到了一亿两千万英镑，紧接着做空了一亿两千万英镑的【英镑】。

    仅仅一天英镑雪崩成为了国际金融大鳄的觅食之处，仅仅一个晚上他的资产就从六百万英镑变成了六亿。

    赫敏膛目结舌，目瞪口呆。
------------

第046章 价值六亿英镑的一课（5000收加更）

    第046章价值六亿英镑的一课

    第二天早上，平仓之后，一大票警察从门外冲了进来，他们用萌萌的英格兰腔大吼道：“谁是凯拉尔-潘-德拉贡，你被捕了，你有权保持沉默，但你的一切都将成为呈堂证供。”

    所有的经理人们面面相觑，似乎在问着对方，谁是凯拉尔？

    这个时候六亿英镑早就被转移到了离岸公司，变成了六百个一百万英镑，注入了六百个公司里，到了这里之后英国人就别想把钱拿回来了毕竟北欧三国的税收就全靠这种离岸公司了。

    至于其他的事情就先让他们在那些公司里待着吧。

    凯拉尔带着赫敏回到了霍格沃茨，但是就算事情已经过去了两天赫敏还是如同在梦中一般，以她的脑回路完全无法理解为什么钱在股市上转了一圈就膨胀了一百倍。

    她现在走路都如同梦游一般呆呆傻傻的跟在凯拉尔的身后慢慢地走着。

    一路上和她打招呼的人都没办法得到回应，让人奇怪她的精神状态。

    两人回到了凯拉尔的办公室中，看着呆呆傻傻的她，凯拉尔不禁微微笑了起来，伸出手来在她的脸蛋上揉捏了一阵，脸蛋上的疼痛让她醒过神来，看着将手覆盖在自己的脸上揉捏的凯拉尔，她忍不住惊讶起来。

    “怎么样，好点了吗。”凯拉尔松开了她，笑着问道。

    她默默的点头，还是没有半点精神，但是看着凯拉尔似笑非笑的表情，猛然醒悟过来，将不明白的话为什么不直接问老师呢。

    她睁着大眼睛眨巴眨巴地看着凯拉尔，整个人充满了小女孩的撒娇的气息，这在万事屋小姐身上可是不常见的表情。

    凯拉尔微微笑着，等待着她的提问。

    “为什么。”赫敏只问了这一句话。

    “这个问题很复杂，你需要从头开始学起。”凯拉尔坐在位子上，从旁边拿出了一本本子来示意赫敏过来。

    赫敏来到了他的身边，看着他打开本子，上面写得密密麻麻的但是却十分得整洁的字体。

    他的手指修长，白皙漂亮，比普通的女孩子的手指还要好看，他指着第一行说道：“这是我在六个月前收集资料。”

    “关于麻瓜们的，关于英国政府的。”

    赫敏看着第一行的字，认真的阅读。

    上面写道【1990年两德统一，增加利息。】

    第二行则写到【1990年英国加入欧洲汇率体系。】

    然后这两天事情被他串联了起来，最终得出一个结论。

    【英国会因为德国的利息增加而会变的汇率下降，最后无法忍受汇率而退出欧洲汇率体系以求自保，有此以来这会导致英国利率下降让英镑全盘崩盘。】

    小姑娘看得一楞一楞的，完全不懂他这两件事情到底是怎么结合起来的。

    凯拉尔侧过脸来看她，呼吸微微地喷吐在她的脸上，“所以这就是我要教你的东西。”

    “叫做逻辑。”

    逻辑是个好东西，但并不是每个人都有他，尽管大多数人的逻辑在平时的时候都很够用，但是一旦涉及到更大更复杂的东西的时候就会相形见绌。

    更重要的是就算大家都有逻辑，但是很多时候很多人都不会运用它。

    这就是为什么有些人看上去逻辑清晰说话直指问题的重点，而另一些人口齿不清就连表达以自己的意思都很困难，这就是因为他们的逻辑很混乱。

    凯拉尔今天要教小姑娘的，就是这门课。

    赫敏有些微微脸红，她觉得两个人靠的太近了，但是却又不想放弃这种让人面红心跳的距离，听到凯拉尔的话，她微微的点头然后另一个问题冒了上来。

    “难道老师你的目的不是为了赚钱吗。”她困惑的问道。

    “当然不，如果我想要赚钱的话，真的古灵阁的财产都是我的，我并不需要用这种手段去赚钱，而且还有一定的风险。”

    他笑了笑：“记住永远不要把自己置于危险之中，我们这次的行动并不危险，因为我们是巫师，麻瓜们对我们没有任何的威胁，但是你们上一次行动就非常的危险。”

    “我知道了。”赫敏脸色发烧，一半是因为凯拉尔靠的太近了，而另一半则是因为上一次她轻而易举的听信了伏地魔残魂的话，完全没有了任何智慧，机敏，反应。

    “所以，今天我们要学的东西，是逻辑。”凯拉尔合上了书本，让她到对面去坐下，然后说道：“今天这一课虽然不会很累，但是却很重要。”

    赫敏正襟危坐，看着他，表达了自己的郑重。

    凯拉尔很满意她的态度，于是开始婉婉道来。

    两人这一课就是一个下午，就连晚饭都是在办公室吃的，说实话他们两个这种旁若无人的教导方式实在是太容易让人说三道四了。

    只不过邓不利多才和麦格教授说过这些事情，自然而然的没有其他教授管他，更重要的是，他才刚刚救回三个学生的性命，正处于一个在学校老师之中口碑良好的情况。

    也正是因为如此所以凯拉尔和赫敏的举动才没有引起其他老师的声讨。

    毕竟一个教授收个入室弟子怎么了，连弗立维教授都曾经公开说过，非常看好赫敏，想要收为弟子。

    而凯拉尔只不过是更快一步慧眼识人而已。

    两人的课一直到霍格沃茨燃起了灯火这才结束，赫敏收拾好了东西，就打算去大厅搞定自己的晚餐。

    “赫敏，你似乎已经变得很强了呢，那么明天过来修行变形术吧。”凯拉尔看着她，轻轻地说道。

    赫敏一脸惊喜的回过头来看着凯拉尔，脆生生的应道：“好的老师。”

    她脸上掩盖不住的喜意，两个小伙伴从两边包抄了上来，小声问道：“赫敏，你现在到哪里去了，一整天不见人。”

    魁地奇可不是一天就能解决的，四个学院之间最少要进行三场比赛才能够决定胜负，在考虑一些学生受伤，休息，最少也要一个星期才能够搞定。

    这一个星期的时间课程是完全停止的，大家都享受着难得的假期。

    两个小伙伴也是很久没见过赫敏了。

    赫敏看了他们一眼：“加油吧，哈利，罗恩，不要被落下了。”

    说完，她哼着小曲，往食堂走去。

    “她是什么意思？”罗恩看着哈利问道。

    哈利耸了耸肩。
------------

第047章 凯拉尔的喉舌

    第047章凯拉尔的喉舌

    卢娜最近发现自己的朋友，金妮有些时不时的恍惚。

    这种恍惚是在“那次事件”之后发生的。

    学生们并不是老师，他们的信息不对称，所以大部分的老师们都知道的事情，学生们很多都并不知情。

    他们只知道自从上次哈利波特在密室之中面对了伏地魔之后，这一次的事情也是伏地魔搞的鬼，说实话大家现在都已经习惯了。

    伏地魔又怎么了，他们有哈利波特。

    这是傲慢与偏见，但是不得不说对稳定人心非常的有效。

    所有人都不知道这次是凯拉尔的功劳，但是哈利波特他们三人知道，金妮知道，霍格沃茨说的老师们都知道。

    每次当有人夸奖哈利波特时候，哈利波特就会掩面而走，在两个好友的面前，就算他脸上不发烧，赫敏和罗恩脸上都要烧起来。

    他们惹了事情，发变成了英雄，这个世界上没有什么比这个更尴尬的事情了。

    反而凯拉尔的功劳无人所知，赫敏几次三番的想要把这件事说出去都被凯拉尔阻止了，他表现得很轻松，首先需要保住这个秘密，整个巫师界都不能知道伏地魔已经复活了这件事情是一个巨大的炸弹，既可以被利用，有可能威胁到霍格沃茨。

    凯拉尔和邓不利多的立场很相似，只不过和邓布利多要保护霍格沃茨比起来，凯拉尔的目的更加的危险，他要利用这个消息将魔法部部长掀翻下台。

    这件事情并不是天方夜谭，事实上在历史上魔法部长就因为伏地魔的复活而被迫下台。

    但是这个下台的机会凯拉尔要掌控在自己手里。

    比如说现在，就不行。

    凯拉尔现在要做的事情是，养望。

    养是储存的意思，望则是人望的意思。

    养望这个字的意思就是将人望慢慢地积蓄起来，到最后一举的成为国家的最高点。

    中国的历史上有很多的宰相就是这么做的，包括诸葛亮在内不出仕却并不代表着不需要养望。

    而历史上的曼德拉就是通过，慈善，自由，平等，解放，等口号，然后在进入监狱之中，以苦情爱国者的样子最终被乖乖地请出了监狱，然后一举成为了总统。

    无独有偶的是，尽管口号不一样，但是希特勒也是通过爱国者和进监狱这两个法宝获得了大量的支持成为了德国总理。

    而凯拉尔现在就是要这么做，他最近做了一件事，通过自己的名义将《预言家日报》给买了下来。

    也就是说凯拉尔现在已经是预言家日报的老板了。

    但是身为老板，他并不干涩预言家日报的日常，唯有一件事情是预言家日报需要去做的。

    那就是刊登凯拉尔的文章。

    凯拉尔一共在预言家日报拥有三个专栏，第一个专栏是小说，写小说本就是他的老本行了，在远古时期，他的小说就通过吟游诗人们传达到世界的各个角落中，他的大名也是在那个时候被世界所知的，他的小说极为畅销，现在交给预言家日报连载，想必预言家日报很快就要迎来一次加刊。

    第二个专栏是社会栏，专门用来发表凯拉尔对魔法部的抨击和应该改良的政策。

    第三个专栏则是关于魔法的理解专栏，相当于论述。

    对于巫师们来说，因为有魔法，所以写字的速度并不是问题，但是问题在于他们没有好的内容。

    预言家日报是典型的英国小报，为了销量和话题舆论不择手段，从上面总编到下面的记者，都是这种人，而巫师界太小，所谓的新闻话题根本就就是全都是芝麻蒜皮的小事，凯拉尔愿意直接开三个专栏，简直都要让预言家日报给他跪下了。

    另外凯拉尔还有一个新工作就是审稿。

    预言家日报虽然有自己的编辑，总编，但是头顶上的新老板更愿意将他们在第二天发出去刊登的新闻检阅一遍，当然，这种工作量是极低的，几乎相当于是提前看到明天的报纸，但是也有好处。

    首先预言家日报的发行量极大，在报业行业几乎没有对手，也正是因为如此，所以整个预言家日报几乎就代表着巫师界的舆论和话语权。

    凯拉尔控制预言家日报，几乎就遏制住了巫师界的舆论和话语权。

    他想什么时候将伏地魔复活的消息捅出去都可以，这看他。

    更何况有了这种【最终审稿权】之后，他对于巫师界的消息和动向就几乎是了如指掌了。

    在霍格沃茨这一点不好的地方就在于，这个地方几乎是相当于与世隔绝的，就算是能够用飞路粉经常的往返于破釜酒吧之间，但是以凯拉尔的身份来说也很难和那些下九流们打成一片。

    所以现在凯拉尔终于有了自己的可靠情报来源，这实在是一件可喜可贺的事情。

    现在他的情报来源有两个，一个是刚刚被收购的，每天被猫头鹰们送来的最终稿件。

    而另一个则是每天晚上和他聊天喝酒的海格。

    没错，海格这个大个子的情报来源，其实要比凯拉尔更加的复杂。

    海格是霍格沃茨的【护林员】，真正意思就是要将学生们从禁林里驱赶出去，保护学生才是真的，白天的时候学生们都在上课，根本不需要去驱赶他们也没时间去禁林，只有晚上的时候需要海格在禁林边缘盯着，不让学生们靠近。

    所以他的工作是十分有限的，大致是白天出去喝酒聊天，傍晚回来打个小盹，然后夜晚带着牙牙精神百倍的去巡逻，最后盯着禁林边缘，基本上是很闲的，正是因为如此，他白天喝酒聊天来的消息，反而是在预言家日报上听不见的。

    凯拉尔对于他的消息很感兴趣，每天八点钟之后，都会在海格的小屋里坐一会，聊聊天，最后在十点钟之前回去。

    海格见过凯拉尔的能力，更是不害怕凯拉尔会有什么危险。
------------

第048章 卢娜的窥探（1万6推荐加更）

    第048章卢娜的窥探

    卢娜敏锐的感觉到了金妮的不对。

    起先她还以为是金妮一直没走出那个事件的阴影，只不过很快她就发现不对了。

    金妮的样子并不太像是难过的样子，反而是一会脸红，一会沉思的，反而像是……有点恋爱的样子？

    卢娜和金妮是一期的学生，现在都是霍格沃茨一年级，金妮的内向和卢娜的外放让两个人分顺理成章的就成为了好友，金妮看上去哥哥很多，都在格兰芬多，但是实际上哥哥们却并不爱带她玩。

    年龄相差太大是差距，而就算唯一靠近她年龄的罗恩也经常和赫敏和哈利波特混在一起。

    她是非常孤独的，而卢娜也是一样。

    卢娜性格太开放，而且还有一个聪明的大脑，敏锐的洞察力，任何人对于她的喜欢或者讨厌，她一眼就能够看出来，这种灵敏的感官让她很难交到朋友。

    而金妮的内向也同样代表着她的内心十分的敏感。

    这两位碰到一起，基本上就是一拍即合的。

    就算她是拉文克劳，就算她是格兰芬多，两个人还是变成了关系不错的好朋友。

    面对金妮这样的情况，她忍不住就开口问道。

    金妮面对好友的询问，忍不住一吐心声。

    “其实我也没有怎么太喜欢……”她扭捏了一下，还是直接说道：“但是那天麦格教授在教训我的时候，是凯拉尔教授却站了出来给我说话，他非常温柔……”

    就这个吗……卢娜不禁心里嘀咕着。

    “而且那天虽然我没去，但是我哥哥他却告诉我……”卢娜耳朵竖了起来，就算是她也很好奇，到底在那天发生了什么。

    那天之后，老师们三缄其口，而哈利波特三人更是受到了严重的警告，这件事情一旦传出去会对霍格沃茨产生不可估量的影响，看看卢修斯-马尔福那么急躁的过来逼迫邓布利多就知道了。

    于是三人组谁都没有说，甚至连罗恩他哥哥们都没有说过。

    而金妮比较例外的是，这件事情是从她开始的。

    所以她例外的被警告，而且罗恩也稍微和她提了一下密室内到底发生了什么。

    尽管没有亲眼看到，但是她还是被那人的强大所折服。

    火焰之中，白袍银发的贤者化身于红龙，呼吸之间喷吐着火焰，三下五除二的直接把伏地魔呵护了几十年的蛇怪烧成焦炭。

    这等伟力，强大，不知邓布利多校长可有？

    在说，就算邓布利多校长能做到，但他也是一百一十多岁的人了，就算他仍然这么强，他还能保持多久？

    明眼人都能够看出来，未来是凯拉尔和斯内普的。

    但是和冰冷而且对人不假辞色的斯内普比起来，温和温柔的凯拉尔明显有着更多的人气。

    这件事情是卢娜在一开始就从其他女生嘴里知道的。

    只不过没想到的是这么短的时间里，金妮就已经沦陷了。

    只看到金妮哀哀的叹了一口气来：“要是我是赫敏就好了，和他朝夕相处的……”

    这一婉婉哀怨的一声，把卢娜的一身鸡皮疙瘩都炸起来了。

    受不了自己的好友变成这样，卢娜转身就走，把金妮丢在了原地。

    只不过卢娜走在路上，却不知道为什么，下意识地往黑魔术防御课教室里走去，她虽然对凯拉尔没什么感觉，但是对于他却非常的好奇起来。

    她承认，凯拉尔在上课的时候幽默风趣，非常容易听进去，停进去之后就很难忘记了。

    但是那并不是她喜欢一个人的理由。

    强大也不是。

    卢娜很好奇，他到底有什么魅力能够让人神魂颠倒的，金妮姑且不说，赫敏也算一个，其他大部分的女学生们对于凯拉尔教授都是极为痴迷的，更是因为这事，所以才把能够独自成为凯拉尔教授的弟子的赫敏私底下叫做bitch。

    他到底有什么魅力？

    她忍不住想去偷窥一下……

    轻轻敲了敲们，发现并没有人，她皱了皱眉头，直接走进某个教授的房间里实在是很失礼的事情，一旦被抓到就会让拉文克劳扣分，而且还是狠狠地扣分，风险太大了。

    但是如果他们不在这里，又会在哪里呢？

    卢娜可是知道，凯拉尔教授和赫敏每次晚餐之后都会进行单独的教导，这件事情全校都知道，那么他们现在在哪里呢？

    略微思考了一下的卢娜眼睛一亮，就往决斗室走去。

    自从凯拉尔变成了黑魔法防御课的老师之后，决斗室就经常被他申请使用，到了现在，大家都已经默认了决斗室归他使用，学生们大多没有决斗要求，就算老师们有决斗课要讲，也大多是打个招呼，更多的反而是凯拉尔在决斗室里教着学生们各式各样的实战技巧，大家也就默认了他使用。

    现在的决斗室应该是空无一人的才对。

    但是当卢娜轻轻地踩着脚步来到了决斗室外的时候却发现里面的声音不小。

    这个时候，除了凯拉尔教授和赫敏之外就没有其他人会在这里了吧？

    卢娜心中知道自己已经猜对了，她轻轻地去推门，显然因为里面有人的原因并没有锁，甚至只是轻掩着，被一推就开。

    她放松了呼吸，然后慢慢的走了进去。

    里面的声音越发的剧烈，卢娜穿过了玄关，绕过了石柱，然后轻轻地探了出头去，就看到让她吃惊的一幕。

    她顿时睁大了眼睛，小嘴变成了O型，吃惊的看着里面的那一幕。

    那两个人竟然在……

    ……

    决斗室之中，赫敏汗流浃背，身上只穿了一件单衣，因为剧烈的运动而导致她美好的身段都暴露了出来，虽然还尚显稚嫩，但是却青春美好，但是这时两人都无暇欣赏这一幕。

    赫敏不但衣服被汗水浸透，就连头发都被汗水黏在了一起，只不过她现在太累了，才没有时间去管那些东西。

    凯拉尔无时无刻都在要求她做高强度的精神集中，她已经无暇其他了！

    十几个光球漂浮在她周身七八米位置，两三秒的时间就会有一个光球亮起来，然后发射出一枚激光，她要不断的躲闪激光，然后拔出腰间的魔杖，用弹开咒进行反击。

    这种训练，两人已经持续了一个半小时了。
------------

第049章 赫敏的练习课

    第049章赫敏的练习课

    赫敏和凯拉尔保持这种高强度的联系已经是整整一周的时间了。

    从刚开始被几个球围着打，到现在啊面对二十个光球都能够似模似样的反击，赫敏本就不是运动系的人，能够坚持到现在，真的是十分的坚韧刻苦了。

    凯拉尔欣赏的看着这位弟子刻苦的战斗，内心是很满意的，不是运动系的没关系，只需要刻苦就好了，才十三岁的赫敏拥有着非常好的天赋，这些天赋慢慢的培养训练之后便可以爆发出巨大的力量来，至于卢娜他早就已经发现她了，但是凯拉尔却没有管，而是继续的训练了赫敏。

    10秒！他心里说道。

    还有十秒就结束了，赫敏咬牙坚持着。

    这种事情对于身体的协调性和反应能力要求非常大，而且对于精神专注的要求很大，精神专注的训练可是对巫师们很有好处的，除了施法速度更快，威力更大之外，还有施法错误的概率会降低等等。

    卢娜眼睛也不眨的看着辗转腾挪的赫敏，她整个人都兴奋起来。

    她从来没有想过一个巫师能够做到这种地步，这是巫师吗？巫师的战斗有这么的优雅吗？

    如同跳舞一般躲闪着光球的赫敏看上去就像是一位女武神一般的耀眼。

    太耀眼了，太璀璨了，让卢娜转移不开目光，她呼吸微微急促，脸色微微泛起了红晕来。

    她无比的憧憬闪耀着的赫敏，无比的想要成为那样的人。

    就在她思绪翩转之间，凯拉尔和赫敏的练习已经结束了，赫敏站在原地，汗如雨下，她撑着自己的膝盖，汗珠不断地从她的额头，脖子，顺着她的鼻子和下巴，头发滴落在地上。

    “站起来，赫敏。”凯拉尔没有给她进行恢复，太过依赖凯拉尔的恢复魔法并不是一件好事情，这回压制住人体本身的治愈能力。

    实际上人体本身的治愈能力并不弱，只需要稍微刺激一下就好了。

    赫敏听到凯拉尔的话，也是慢慢的直起了腰来，然后从刚刚的剧烈喘息之中平复了自己的气息之后，然后慢慢的平静下来。

    “很好，去洗个澡吧。”凯拉尔丢了一条毛巾盖在了她的头上，说道。

    赫敏对着凯拉尔安静的点了点头，然后顺着决斗室的侧门走了出去，决斗室和凯拉尔的办公室非常近，而凯拉尔办公室里就是起居室，赫敏要在那里洗澡，完全没问题。

    那里大的足以装下银灵。

    赫敏擦着自己的头发往洗漱室走去，凯拉尔却转过头来问道：“你还要看到什么时候。”

    卢娜慢慢的从柱子后面走了出来，她的双手背在身后，有些扭捏的看着凯拉尔。“教授。”

    她轻轻地叫了一句。

    凯拉尔看着她，想了想，“你是卢娜-洛夫古德吧？”

    “教授知道我？”卢娜惊讶的问道。

    她上过凯拉尔的一两次课，但是大部分的课都没有发言也没有说话，只是低头练习，凯拉尔或许会知道金妮的名字，但是知道她的名字就太离谱了。

    “霍格沃茨所有师生的名字我都知道。”凯拉尔淡淡的说了一句，并不像是炫耀，只是在说一个事实。

    无形的装逼让卢娜惊讶了一下，只不过她更惊讶的，还是赫敏的魔法战斗教学。

    “呃，教授，你们每天晚上都这么训练吗。”她眨着大眼睛问道。

    凯拉尔打量着这女孩，倒是觉得这女孩之前不太起眼，现在却聪明得很。

    卢娜-洛夫古德的眼睛很大很漂亮，一头浅金色的长发十分接近于他的银发，看上去很讨喜，头发散披在她的肩膀上，耳朵上还有一对红萝卜耳坠，只不过她的眼睛太过有神，就算是和凯拉尔说话的时候却也仍然是骨碌的转着，看上反而有些小狡猾。

    凯拉尔并不讨厌狡猾聪明的女孩子，他反而更喜欢这一类型的女孩子。

    但是遗憾的是拉文克劳虽然号称智慧与知识，但是实际上大多数人都没有理解到智慧的含义，而是成为了读死书的存在，这点让凯拉尔比较不喜欢。

    而斯莱特林的人自持纯血，不思进取，自己强大了就会嘲笑其他学院的人，自己弱小了就会用身份和家世鄙视回去，完全没有什么太大的成就。

    赫奇帕奇的人说得好听是善良，难听点的话就是懦弱了，大部分的赫奇帕奇学生缺乏一种凯拉尔所需要的奋发向上的精神。

    至于格兰芬多……

    看看哈利波特罗恩赫敏三人组就知道了，说得好听点是勇猛精进，勇敢无前，说得不好听就是一腔热血，没脑子的往前冲。

    凯拉尔恰恰是最反对这种事情的了。

    所以现在大部分霍格沃茨的学生对于凯拉尔来说，都是不合格的。

    但是这已经不是需要从零开始的卡美洛王国了，已经拥有了上千学生的巫师学生的凯拉尔可以简单地，精心的进行挑选，甚至是可能因为懒，并不想搞这么多事情，而不挑选亲传。

    这是很正常的事情，现在他有一个赫敏，已经差不多占用了他大部分的课余时间，再加上预言家日报的审稿，他就基本上没啥时间了。

    有人会说，一只羊是放，两只羊也是放，实际上这是完全错误的。

    所谓的亲传弟子就是根据本人的天赋来进行针对性授课的一种授课方式，一旦进入第二个人，就不能按照赫敏的这种方式来进行授课了，因为那是完全南辕北辙的。

    这就好像是一对一的针对性的补习和二三十个人的补习班，是一回事吗？

    对于凯拉尔来说，就算是第二个人加入进来，实际上也将这个授课的质量变得下降了。

    所以他并没有邀请卢娜，卢娜的确挺可爱的，也挺机灵的，但是凯拉尔只是淡淡的和她说了几句话，然后就请她离开了。

    等凯拉尔回到自己的办公室，才刚坐下，赫敏就已经穿戴整齐从洗漱室内走了出来，一边拿着一条白色的毛巾擦着头发一边来到凯拉尔的身边问道“老师，刚才怎么了吗？”

    “不，没什么。”凯拉尔拿起了明天的预言家日报，看着上面的新闻微微凝神。
------------

第050章 名动巫师界（1万8推荐加更）

    第050章名动巫师界

    对于霍格沃茨的学生们来说，这个世界并没有变得太过特别，日子还是一天天的过去，学业还是一天天的在增加，日子并没有太大的改变。

    但是对于巫师界来说，一个名为凯拉尔-潘-德拉贡的人异军突起，突然成为了巫师界话题的人物。

    首先这个人连载的【我和梅林不得不说的日子】这本小说里，将自己完全的描述成了一个正太，而梅林则变成了一个喜欢调戏正太的怪阿姨。

    一个粉嫩嫩的聪明小正太和怪阿姨之间的日常生活充满了温馨又有点色V色的，这种新奇而又有趣的文风顿时吸引了一大批闲着没事干的巫师女性们的追捧，就连不少男巫师门也非常喜欢看这本小说。

    光是这个小说，就让预言家日报的加印了几次，甚至不得不再版第一章的小说，预言家日报现在比以往要多一倍的销量，其中绝对要感激这个小说。

    其次是第二版的关于巫术的概论。

    有意思的是关于这个概论的作者，居然还是凯拉尔-潘-德拉贡。

    这篇名为：【变身火龙的阿尼马格斯变形术的优劣与注意事项】对于那些大妈们来说并没有什么可在意的地方。

    但是在巫师的学术界里却引起了轩然大波。

    所有人都在讨论这篇文章的可行性，但是却并没有人敢去实验。

    阿尼马格斯变形术理论上来说是可以变身成为龙的，但是变成龙的风险却要非常大。

    首先阿尼马格斯变形术如果变成和自己同等重量的物体，那便是最好的，但是退而求其次，比自己身体轻的物体也并不是不可以接受的。

    但是如果要变成比自己体型庞大的动物，诸如马，或者龙，凤凰等高魔生物的话，这种不成比例的东西就会导致巫师对自身神志的丧失。

    如果一旦丧失了自己的灵智，他们就会真的变得和与野兽无异，然后会被闻讯赶来的巫师斩杀或者捕捉。

    这种事情的风险极高，很少有巫师去尝试这种事情，但是听这位凯拉尔的语气，仿佛他不但已经做出了理论，而且还自己付出了实践一样。

    这篇文章在巫师的研究界造成了巨大的海啸，特别是魔法议会，威森加摩为了要将这篇文章禁掉，封掉列为黑魔法，亦或者是不管不顾，而争吵了整整一个星期。

    只不过没有关系，很快他们被凯拉尔一篇又一篇的论文实力所折服。

    作为本世纪最伟大的魔法师，邓布利多曾经创造过无数的魔咒，其中包括幻影移形、炼金术、摄神取念术、幻身咒、驯服凤凰、用守护神发送信息、赤胆忠心咒等等魔咒。

    其中的魔咒不少是没有公布的，而邓布利多在学术方面的建树也让人敬佩，其中包括发现龙血的十二种用途，与尼可・勒梅在炼金术方面卓有成效等等。

    但是邓布利多和凯拉尔比起来，动笔杆子这件事情就完全不是对手了。

    凯拉尔以一周一篇论文的速度连续发表了四五篇文章，这些文章都具有非常不错的实用性。

    知道自己弱点在哪里的凯拉尔完全没有往药剂和草药，魔药方面去发展，而是尽可能的发挥自己的优势，点评了变形术和战斗法术等等。

    巫师们并不视战斗为邪道，反倒是因为战斗的原因，将那些异族怪物们杀死，囚禁，流放，所以实际上巫师们对于战斗力是渴求的，是敬畏的，也正是因为如此，面对无法反抗的力量，伏地魔的时候，他们才会乖顺的臣服，但是他们对于力量也是极为渴求的。

    不然伏地魔也不会轻易地凝聚出一只被称之为食死徒的部队了。

    凯拉尔心中大概已经摸清楚了十几年前事情的大致，对于这件事情也应该有了一个模糊的概念。

    既然有了食死徒，那肯定就有与之抗衡的敌人，不然的话以伏地魔的滔天凶焰，应该是不会放过霍格沃茨的。

    想必邓布利多手里应该还握着一只能够和食死徒对抗的组织或者部队才对。

    这支部队凯拉尔现在尚不知道，但是从历史的结论来看，伏地魔身死，邓布利多获胜，伏地魔的食死徒直接解散或者被清算，大多都被抓入了阿兹卡班监狱内服刑。

    而邓布利多手里的力量则直接转入了地下，为了伏地魔下一次的复活而准备着。

    凯拉尔必须要将这只力量找出来，这或许不会对他造成威胁，但是却是的的确确的不安定要素，很有可能在关键时刻来捣乱，让他的计划毁于一旦。

    这只力量如果不能掌控在手里，那就只能毁了他了。

    这个时候的凯拉尔身上的冒着的是属于政治家的肮脏和黑暗，这也是必然的东西，政治这种东西，就算是凯拉尔也不能避免这种肮脏。

    只不过这是必然的，如果说魔法部，傲罗，甚至是神秘部，都是在明面上的力量的话，那么邓布利多的力量就有可能是隐藏的力量了。

    他有可能是斯内普，有可能是麦格教授，有可能是海格，甚至有可能是费尔奇，他有可能是任何一个邓布利多的支持者和簇拥，随时变成他的帮手，在关键时刻扭转乾坤，定鼎大局。

    凯拉尔可不会冒这种风险，在他的预期之中，一切的不可靠因素都要为那场“大场面”绕路，要是被这群邓布利多的簇拥而出现扭转了局势，那凯拉尔就真的是妄称贤者了。

    首先，要打草惊蛇，把这群人全部都炸出来才行啊。

    凯拉尔手指在纸上滑动，最终，移到了那阿兹卡班的监狱之中……

    在那里，可是关押着不少有意思的人呢……

    凯拉尔手书了一封邮件，快达古灵阁。

    在第三天，预言家日报就刊登了一则耸人听闻的消息。

    著名的杀人犯，伏地魔的簇拥，小天狼星布莱克，逃狱了！
------------

第051章 小计划的第一步

    第051章小计划的第一步

    魔法部的腐败，凯拉尔向来是知道的。

    尽管他不知道小天狼星是被魔法部收了黑钱，冤枉进去的，但是他的身份却引起了凯拉尔的注意。

    注意了，小天狼星是一个很复杂的家伙，他的家族里有无数的食死徒，是伏地魔的簇拥。

    所以当他被指控【谋杀十二个麻瓜和小矮星彼特】的时候，其潜台词也就是【他是食死徒】。

    以至于他连审判都不经过，就直接投入了阿兹卡班之中。

    尽管魔法部收了黑钱，但是实际上那个年代，黑魔王干死，所有人都怕他死灰复燃，黑魔法之中复活的魔法并不是没有，大家都怕着呢，那个时候任何有嫌疑是食死徒的人都会被喊打喊杀，投入监狱，防止他们帮助黑魔王复活。

    而小天狼星就是这样的悲剧，就相当于严A打时期，不小心被冤枉进去了一样，实在是太惨了，这完全是时代的遗留。

    当然凯拉尔是根本不知道这件事情的。

    他看重的是他非常从疑的食死徒的身份。

    要知道定罪的虽然是谋杀麻瓜和小矮星彼特，但是实际上潜台词却是食死徒，这个疑似食死徒的身份才是凯拉尔所看重的东西。

    如果小天狼星从阿兹卡班监狱出来，最应该紧张害怕的是谁呢？

    肯定不是伏地魔啊！而是邓布利多军这边的人啊！

    所谓打草惊蛇就是小天狼星把这边的人全部炸出来之后，可以顺着现在这种顺藤摸瓜的人际关系搞清楚他们。

    要知道邓布利多的人缘实在是太好了，整个魔法师的生涯之中不知道有多少朋友，敌人，他的朋友和他的敌人一样多，但是他的敌人大多都死了，朋友却还活着。

    其中包括著名的炼金师尼可梅勒，麦格，斯内普等等。

    斯内普以前是食死徒，但是他明显是邓布利多门徒，虽然不知道暴露了没有，但是他的身份在拿来做文章会被邓布利多一手压下去的。

    而其他的食死徒，大多都在阿兹卡班或者隐藏起来，又或者相似卢修斯-马尔福这样的大贵族。

    这种人权利滔天，都是很难被利用的。

    凯拉尔将来必然要用马尔福家开刀，但是现在还不是时候，挑来选去，小天狼星布莱克是最好的选择，所以凯拉尔仅仅用了一些金币，就买通了阿兹卡班的守卫，让他悄悄地脱逃了。

    尽管声势闹得很大，更是触动了不少摄魂怪进行追捕。

    但是实际上没有任何意义。

    小天狼星-布莱克就这么逃离了他的囚笼。

    所有人都不知道的是，他们梦寐以求想要让他脱离的牢笼，也只不过是八百个金加隆而已……

    这个世界上的贪-官就是因为经常这么破坏规矩才会如此遭到人痛恨。

    在小天狼星-布莱克因为贪污腐败而进入了监狱，却又因贪污腐败而从监狱中出来，冉冉众生之中，当真是一饮一啄，全是定数。

    凯拉尔将小天狼星放出来之后，就一直在鼓动舆论。

    其中最重要的一点舆论就是：当年身为食死徒的小天狼星-布莱克这次是为了报复当年被抓入监狱的仇。

    不但要报复魔法部的部长，还要报复当年的敌人的孩子，哈利波特。

    不管邓布利多有多少门徒，但是凯拉尔确信，哈利波特的父母都是最核心的那两个，而这两个人为了对抗食死徒和伏地魔，被伏地魔亲自追杀，结果伏地魔自己折在里面了，哈利波特则就成为了这个组织里比较重要的一环。

    大家对哈利波特心存愧疚，所以绝对要保证哈利波特的生活和生存，而哈利波特身上可能有打败伏地魔关键的钥匙，所以他们也在利用哈利波特勾引食死徒们来扑杀哈利波特。

    比如说之前的奇洛教授就是显然隐藏在人群之中的食死徒，甚至骗过了邓布利多的目光。

    大家对于哈利波特的感情是如此的复杂，让凯拉尔顺手就把哈利波特变成了关注的中心点和钓饵。

    小天狼星-布莱克是谁的人根本不重要。

    重要的是现在全巫师界的舆论都开始往霍格沃茨集中。

    而所有的巫师们的目光都看着霍格沃茨，看看霍格沃茨应该怎么应对这一次的危机。

    说实话现在霍格沃茨的管理层已经头大如斗了。

    前段时间的蛇怪事件还没过去多久，小天狼星布莱克就脱狱了。

    脱狱就脱狱吧，知道凤凰社的人都知道小天狼星布莱克是不会对哈利波特怎么样的，但是外面的人不知道啊。

    舆论集中在霍格沃茨，大部分的声音都是质疑霍格沃茨能否保护好哈利波特。

    但是因为邓布利多在的原因，所以这种压力也不大，但是还是给霍格沃茨的管理层造成了一定的影响。

    毕竟前有蛇怪，后有小天狼星脱狱，总给人造成一种多事之秋的感觉。

    更何况知道内情的老师们可以淡定，但是不知道内情的老师们和学生们却有些人心惶惶。

    凯拉尔这招打草惊蛇是绝对有用的。

    通过观察老师们之间的神态，凯拉尔大致已经确定了，邓布利多门徒的身份。

    就如同他之前想象的那样，邓布利多门徒们一共有三人，护林人海格，斯莱特林的院长斯内普，还有格兰芬多的院长，副校长麦格。

    这些人面对伏地魔的食死徒杀人狂小天狼星-布莱克的时候非但没有害怕，也没有惊慌，更没有担忧，更多的是对学校里的人的安慰，表现的完全不一样。

    真是有意思，凯拉尔心想道，斯内普和麦格就算了，想不到海格居然也能成为他的门徒。

    难道他的门徒的要求不是个人能力，而是忠心吗？

    不过这样也好。

    凯拉尔在纸上写下了这几个人的名字来。

    不知道学校的外面，还有吗？
------------

第052章 我们去霍格沃茨！（6000收加更）

    第052章我们去霍格沃茨！

    “砰砰砰砰。”莱姆斯-卢平的家门口，剧烈的敲门声响了起来。

    莱姆斯-卢平手里拿着法杖，通过猫眼往门外看去，却并没有看到任何人，好像想到了什么一般，卢平猛地打开了门，就看到一只黑狗有气无力的趴在门口的地毯上，只有出的气，没有进的气了。

    “该死！”卢平蹲下身体来，用地毯将它裹住，然后抱进了房间之中，用脚把门一勾，重重的把门带了上。

    他把狗抱了进去，然后放在了客厅的沙发上。

    那狗就慢慢地变成了一个衣衫偻缕的人，如果这种人走在外面，肯定是要被人鄙视的流浪者。

    但是卢平根本没有丝毫的鄙视，而是端了一杯热咖啡过来。

    他将热咖啡递给那个躺在沙发上的人，那人慢慢的做了起来，喝了一口热咖啡，觉得精神好了许多，嘶哑的声音干的让自己都惊讶：“有吃的吗，卢平。”

    “三明治？还是麦片粥。”来到厨房旁边，打开了冰箱的卢平如同在面对一个老朋友一般。

    事实上他们也的确是老朋友。

    那只黑狗变成的衣衫偻缕的人就是从阿兹卡班逃出来的小天狼星-布莱克，而他对面的人也挺有名的，莱姆斯-约翰-卢平，效忠于凤凰社，邓布利多的簇拥和门徒。

    当然，小天狼星-布莱克也是凤凰社的成员。

    也正是因为如此，脱离了阿兹卡班监狱的小天狼星-布莱克第一时间就是寻找卢平帮忙。

    卢平帮他端过来几片三明治，小天狼星顿时狼吞虎咽的吃了起来，卢平走到窗户附近，拔出自己的魔杖来，念了几个咒语，点了几下，然后收起了魔杖来：“好了，现在可以将你的踪迹稍微掩盖一下了，我们大概有两天的时间。”

    卢平走到了灶台旁边，接了一瓢水，然后烧着小锅，最后放了点意大利面进去，就这么煮着。

    放着灶台，他来到了小天狼星对面，坐在了沙发上。

    “你怎么从阿兹卡班逃出来了？另外是谁泄了秘密？”卢平看着他，手里的法杖并没有放下，尽管他带他进来，替他掩盖行踪，但是那只是以前的情谊，现在对方回答不对的话，他们之间的情谊就要变成敌意了。

    “我他妈也不知道我怎么逃出来的。”小天狼星布莱克咬着牙：“阿兹卡班的守卫突然少了很多，我就突然抓到机会逃出来了，这他妈是个圈套。”

    卢平默然，在阿兹卡班那个鬼地方，就算知道这个是圈套也不得不跳，不然的话谁能继续忍受那阴冷的地方？

    更何况摄魂怪每时每刻的吸取你的美好记忆，再过几年，他就要变成行尸走肉了。

    所以就算不知道是谁的圈套，也不得不跳！

    卢平心里明白这点，眼神也温暖了一些，但是还是冷声道；“那是谁泄露了詹姆斯和莉莉的秘密？这个秘密只有你知道的！”

    当年詹姆斯-波特和莉莉-波特夫妻遭到伏地魔追杀的时候，他们的所在地都是经过多重魔法加密的，这是邓布利多布下的魔法，而他们的所在地只能由一个人保管，这个人就是小天狼星布莱克。

    伏地魔如果想要追杀詹姆斯夫妇，那就只能先找到小天狼星布莱克，然后用夺魂咒将记忆找出来。

    但是如果这个人够强大，而且还会大脑封闭术的话，就算是伏地魔都只能杀了他而无法找到他的记忆。

    大脑封闭术对于凤凰社里的人来说都是普及性的法术，所有人都会。

    但是说到精通的大师级，也就只有一个小天狼星和一个斯内普而已。

    小天狼星利用自己的大脑封闭术强行挨住了这二十几年被摄魂怪日日夜夜的摄魂，而斯内普则通过大脑封闭术骗过了伏地魔，成为了完美的双面间谍。

    也就是说，如果伏地魔知道了詹姆斯夫妇的所在地，那就绝对只有从小天狼星那里才会知道。

    但是如果小天狼星还活着，伏地魔却找到了詹姆斯夫妇的话，那就代表着小天狼星背叛了！

    当年凤凰社所有人都是这么认为的，也正是因为如此，才没有人去将小天狼星布莱克给捞出来。

    不然以凤凰社的势力，又怎么会等到二十多年之后小天狼星自己逃狱出来？

    卢平完全是看在过去十年同窗生涯的份上才会对他问出这问题。

    如果是其他的凤凰社的成员，恐怕早就对他喊打喊杀了。

    “我最近才发现的。”小天狼星布莱克脸上露出了狰狞的表情来。

    “我当年把秘密托付给了小矮星皮特，然后自己去引开伏地魔，食死徒绝不会想到凤凰社会把如此重要的任务交付给小矮星皮特的，等我发现不对赶回去的时候已经迟了。”

    “我当年追杀小矮星皮特本以为杀死了他，尸骨无存，所以就一个人扛下了这件事情来，这是我罪有应得，我害死了詹姆斯他们……”

    小天狼星布莱克脸上露出了痛苦的表情来，随即就转变成了狰狞：“但是我最近发现他了，我发现彼特了……他就在霍格沃茨，它变成了一只老鼠，藏在韦斯莱小儿子身边，但是我认得他，他就在那里！”

    小天狼星布莱克从自己的口袋里拿出了一张被剪切的整整齐齐的剪报，上面正是关于魔法石的报导，罗恩-韦斯莱手里抱着一只老鼠，面对报导笑容灿烂。

    但是卢平看的分明，那只老鼠分明没有小拇指。

    而在十二年前的那场事故之中，杀死了小矮星皮特的小天狼星布莱克唯一的定罪证据正是那小矮星皮特留下来的小拇指！

    卢平猛地站了起来，说道：“我们走，我们去霍格沃茨！
------------

第052章 卢平教授和他的狗

    第053章卢平教授和他的狗

    邓布利多如果想要在学校里安插个什么教授，实在是太简单不过的事情了。

    一个公司或者说学校，需要控制哪几个关键的位置才能够掌控呢？

    首先是经济方面的，也就是俗称的发工资的部门，会计部门。

    其次呢？能够调动整个公司下降，高升的人事部门，其他的部门只需要掌门人能力出众就可以了，反而没必要怎么太忠心的能力。

    而邓布利多控制的霍格沃茨是什么情况？

    四个学院，格兰芬多，斯莱特林，赫奇帕奇，拉文克劳的领导，全都是他的门徒，粉丝，簇拥。

    除此之外，其他的老师不是神经兮兮的家伙，就是学术型的人才，除了上课之外，都是闭门钻研自己的魔法。

    在这种情况下，邓布利多要是想安排什么人进入霍格沃茨来成为一个老师，那实在是太简单了。

    大部分的情况是，他只需要做一个【选修课】（三年级以上学生可以选修），然后再去外面【聘请】一个老师，就可以直接安插自己的人了。

    这种完全是为了凤凰社成员名正言顺进入霍格沃茨的方法，在原本剧情中，他直接利用这个方法让海格洗白，变成了一门科目的老师。

    而这次，他则直接让卢平给插入了进来。

    卢平他们是邓布利多的优秀门徒，包括哈利波特父母在内的詹姆斯-波特，卢平，小天狼星布莱克，都是从格兰芬多出去的，都是邓布利多的忠实部下。

    而且从霍格沃茨走出去的巫师，这个身份在霍格沃茨的含金量是极高的。

    这种含金量体现在他们如果想要回来学校做教授，他们基本上叫做【返聘】，而且这种返聘也是有理有据的。

    首先邓布利多，麦格的年龄都是十分大了，甚至是弗立维都是非常大年龄的人了，说句不好听的，如果不是魔法的话，他们可能今天睡下去，明天就起不来了。

    所以他们已经可以准备接班人了。

    或许哈利波特他们几个学生根本看不出来接班人是谁，但是老师们几乎都知道，除了斯内普还能有谁？

    但是斯内普性格太冷，而且以前还有成为食死徒的黑历史，不少不知道内情的老师们都是不太喜欢他的，这种性格方面的原因让他比较吃亏。

    而凯拉尔出现的时候，所有人都还以为邓布利多准备的第二位继承人登场了。

    只不过就算登场了之后，却也没有什么后续的举动，而实际上大部分的事情邓布利多都是在避开凯拉尔的。

    这个时候基本上大家就知道，凯拉尔并非“候选人”。

    但是凯拉尔和斯内普的对比实在是很明显的。

    凯拉尔高大而帅气，温柔而大方，和所有人的人际关系都很好，他们不知道的事，这种温柔的人际关系实际上是透露着一种冷漠的，这种热情冷模式的人际关系是一种对于维护关系的伪装。

    不过只要看不出来就可以了，或许只有心理学的大师才能够看到懂这种热情冷漠的人际关系吧。

    不过凯拉尔受欢迎是非常当然的事情。

    也就越发的衬托出斯内普的冷漠人际关系。

    除了斯莱特林的人，没人喜欢斯内普，但是就算是斯莱特林的人，也有不少人喜欢凯拉尔。

    说实话，直接把卢平安插进来是很奇怪的事情。

    现在正是整个学期的中期，学生们正在上课的途中，一般要是安插老师，基本上都是在一个学期的开始之前，介绍新老师，并且安排新课程。

    只不过邓布利多自有一套做事的方法。

    再一次晚餐上，他召集了整个学校的学生并且当着学生面的面介绍了卢平。

    “这位是莱姆斯-卢平教授，他将在今天进入霍格沃茨，成为霍格沃茨的预备教授，他的实习期间，我希望大家能够尊重其他教授一样尊重卢平教授。”

    邓布利多开口说道。

    学生们看着站了起来的卢平，然后卢平微微微笑着扶胸行礼，充满了绅士风度。

    说实话大家对这个老师的感觉还是挺好的，于是就接下来响起了热烈的掌声来。

    凯拉尔微笑着，面不改色，只是微笑。

    你看，打草惊蛇的效果很好，不管怎么样，卢平能够进入霍格沃茨，显然也是邓布利多的门徒。

    邓布利多果然加强了霍格沃茨的防御，所谓的预备教授显然也是临时调进来的帮手。

    显然，凯拉尔虽然强，却并非一条心的，邓布利多根本不敢保证在危机关头的时候凯拉尔会和他们站在一条战线上。

    凯拉尔尽管之前已经干掉伏地魔一次，扑灭了伏地魔的计划一次，但是实际上那只不过是被动的。

    第一次是伏地魔搞事情，第二次则是他在意的赫敏出事了。

    其他的时候……

    邓布利多不得不以最恶劣的情况来揣测这一点。

    不过最近唯一的好消息就是，小天狼星布莱克的背叛是假的，凤凰社再入一员干将，而卢平和小天狼星的到来让整个霍格沃茨的安全等级都上了好几个档次。

    而且……

    邓布利多低下头来看了一眼趴在卢平脚边的黑狗，不动声色。

    和在明面上的卢平比起来，变成黑狗的小天狼星布莱克的行动范围和行动力无疑要强很多。

    就算以邓布利多的眼神也看不见罗恩的老鼠到底在哪。

    以他们教授校长的身份去问罗恩要老鼠，这事也太奇怪了。

    更何况以现在的情况，小矮星彼特肯定早就已经躲了起来，蛇怪死了之后，小矮星彼特的威胁不再，整个霍格沃茨的下水道和排水渠都是他的行动路线，可以说他要比霍格沃茨的老师和学生们更加的自由。

    这个人是霍格沃茨绝大的威胁，他是伏地魔的追随者，他对于学生们的威胁是绝对可见的。

    但是就算是阿尼马格斯变形术通晓的人，比如邓布利多，麦格，小天狼星布莱克等等，他们都没一个人愿意变成老鼠去抓老鼠好吗！

    就好像小矮星彼特愿意变成老鼠潜伏十二年忍辱偷生一样，小天狼星却宁愿在阿兹卡班被摄魂怪拷问十二年，人和人是不一样的！

    现在小天狼星布莱克变成了黑狗，行动力也就和小矮星彼特是一样的了！
------------

第054章 狗拿耗子（2万推荐加更）

    第054章狗拿耗子

    霍格沃茨来了个新老师。

    这件事情为什么那么耳熟？

    看到在路上走过的凯拉尔，学生们就突然想起来，凯拉尔教授不正是今年才进入霍格沃茨的吗？

    学校怎么回事，一年进来两个新老师。

    学生们心里嘀咕着，就连赫敏也在说这件事情。

    大家对于这只带着狗来上任的老师印象非常深刻，就好像凯拉尔身边带着独角兽银灵一样，这种事情的问题就在于，当凯拉尔珠玉在前，卢平现在就略微显得平庸了。

    这和凯拉尔衬托出斯内普的不亲近学生一样，是同一种原理。

    而卢平其实是个好老师，他见到学生们都会打招呼，至于上课，现在还没有决定上什么课的卢平大部分的时间都是在蹭课。

    其中他对于凯拉尔教授的黑魔法防御课是最有兴趣的。

    其中一个原因是邓布利多布置得，虽然凯拉尔就在他眼皮底下，但是邓布利多还是对凯拉尔有天生的防备心。

    历史上的凯拉尔做过的事情已经如同传说一般缥缈，根本无人知道他的功绩，但是他在历史上留下了赫赫威名，智者贤者之名流传千古，这等人杰，就算已经是傲视巫师界的邓布利多，却也不得不防。

    凯拉尔天生就是那种成为领袖的人。

    但是他现在却安心蛰伏于霍格沃茨，就算是邓布利多也有一种心惊肉跳的感觉。

    总感觉他要搞大新闻啊！

    卢平就是邓布利多的一道保险。

    卢平的战斗力不用多说赘述，在伏地魔时期，凤凰社的主力战力，和詹姆斯波特，小天狼星布莱克战斗在战斗第一线，对抗食死徒的主力力量，食死徒死的死，逃的逃，卢平和小天狼星布莱克却活了下来。

    从伏地魔亲手去杀詹姆斯夫妇就应该知道，詹姆斯夫妇的战斗力是普通的食死徒无法战胜的！而处于同一水准线上的卢平他们在战斗力上也绝对是要高于食死徒的。

    卢平坐镇，凯拉尔的威胁就会小很多。

    虽然凯拉尔杀死过蛇怪，但是邓布利多相信，以卢平的力量，杀死蛇怪也不需要太费力的。

    没错，伏地魔养了十几年的蛇怪，在真正的巫师眼里却并不是什么太棘手的存在，霍格沃茨学院派的教授们不提，他们实战经验并不丰富，但是凤凰社这些真正的实战派们出手的话，凤凰社诸位平均水准都是可以稳压蛇怪的。

    就好像凯拉尔对现代巫术的理解一样，身为现代巫师第一人的邓布利多对于现代巫术的理解是极为深刻的，古代巫师再怎么强大，在凡人看起来是无上的伟力，但是实际上和人类一样，巫术是在不断地进步的，现代有现代的强大，古代有古代的好处。

    但是随着环境而变迁而适应人类不断进化的巫术才是最适合当代的。

    所以凯拉尔一直在研究当代的巫术，一直在将现代的巫术变成自己的东西。

    然后他同时也没有放下古代的魔法的改进。

    对于他这种天才来说，现代巫术是最适合现代巫师的，但是却并不是最适合他的。

    凯拉尔正在开发适合自己的巫术。

    这对于巫师们来说几乎是闻所未闻，不可轻易尝试的东西。

    巫术这种东西很容易造成危险和不确定性。

    比如说阿尼马格斯变形术拥有一旦魔力不够就会造成无法变回来，永远变成动物的这种缺点，而一旦变成某种动物，大部分的巫师都是无法补充自己的魔力的，而随着时间的推移他们动物的野性越来越多，就会忘记自己巫师的身份，永远变成某只动物。

    变成动物时间永远不能过长，这是阿尼马格斯写在最开头的一句话。

    所有人都知道这一点，但是小矮星彼特居然拥有这种实力能够十年如一日的保持自己的老鼠身躯。

    就算是凤凰社的人都不知道应该是应该夸奖他的大脑封闭术练得漂亮，还是应该骂他到底有多怕死了。

    很快学生们就发现，卢平教授带来的那条狗特别喜欢追着一只耗子撵。

    众所周知的是韦斯莱家的罗恩因为家里买不起猫头鹰，对于这只和自己从小长大的耗子感情深厚，所以每次当卢平教授的狗追着那只耗子撵的时候，它们身后总会跟着焦躁的罗恩。

    罗恩这段时间啥也没干，就去保护自己的小耗子去了。

    凯拉尔对于这些现象非常的感兴趣，他本以为进入霍格沃茨的，也就只有一个卢平而已，但是现在看来……

    而且在卢平身上凯拉尔也看到了更多的东西。

    比如说斯内普和卢平是水火不容，甚至有着深仇大恨的。

    两人就算是身为教授，也从来没有同处过一个教室内过，面对面也是当对方如同空气。

    要知道斯内普面对哈利波特这种不喜欢的学生（在凯看来）也是会微微点头的，虽然略显高傲，但是却也是打招呼。

    但是两个教授就算面对面路过，也绝对没有和对方打过招呼。

    如果说这都不叫仇恨的话，那就没什么叫仇恨的了。

    特别是当凯拉尔知道了他们是一期的霍格沃茨的学生之后，大部分的事情都很清晰了。

    脑海里冒着校园暴力，校园霸凌等字眼凯拉尔转瞬之间就已经清楚是谁在欺负谁了。

    显然，斯内普的性格并不讨喜，就算他现在地位超凡，深得邓布利多的器重，但是在学生时期看不出来的时候，他的性格绝对是被欺负的那个。

    而三岁看到老，卢平的亲和力无疑在学生时代也是有的。

    那么一个外放亲和，朋友众多的人和一个内向高傲，朋友不多，甚至还会被人讨厌的人，谁会被谁欺负呢？

    这件事情实在是太有意思了。

    凯拉尔转眼之间就能想到几个让他们之间关系破裂，甚至是整个邓布利多门徒内部分裂的计划。

    只不过，他将最后一个字在信封上落下，然后贴上信封，送进自己的猫头鹰爪子里，拍了拍它的脑袋，安耐住了自己的搞事的心思。

    还不是时候！
------------

第055章 赫敏的特别授业

    第055章赫敏的特别授业

    今天，凯拉尔带着赫敏来到了空地外，这里大部分的时候是练习魁地奇的地方，赫敏的魁地奇课程也经常在这里上。

    只不过今天，他们来到这里，是因为凯拉尔想要教赫敏阿尼马格斯变形术。

    阿尼马格斯变形术理论上来说是如果魔力不入门的话是不可以练习使用的。

    但是世事无绝对。

    当学生们得到了老师们的单独辅导之后，这种东西就会变得比较普及。

    具体案例可以直接看麦格的学生们，詹姆斯-波特，小天狼星布莱克和小矮星彼特等等。

    他们都是没有经过魔法部登录，在成为正式法师之前就已经成为了阿尼马格斯变形术的使用者了。

    魔法部的法律表示：阿尼马格斯变形术拥有一定的危险性，所以学会了阿尼马格斯变形术的魔法师都要被登记登录在案。

    但是问题是除了七个人之外，其他大部分的人都不会去魔法部登录，包括麦格教授在内的变形术大师们没人去管他们。

    就连凯拉尔在内也没人去理会他们。

    现在凯拉尔要教赫敏这种东西也是犯法的，但是没人在意，不是吗？

    而且凯拉尔身为变形术的大师，也有自己的一套教学的手法。

    两人在开阔的草坪上，就是为了变形术可能带来的失控而做出的考虑来。

    而且赫敏吵着想要看凯拉尔的红龙变身，已经不是一次两次的了。

    阿尼马格斯变形术并非不能变成龙，只不过风险巨大。

    凯拉尔却没有这个问题，以前屠杀了火龙王伊格尼尔的凯拉尔和亚瑟王全部都沐浴了龙血，尽管阿尔托利亚的眼睛被诅咒瞎，凯拉尔却用自己的眼睛给她换了上去。

    火龙王伊格尼尔的鲜血带来的是无比强健的体质，就好像阿尔托利亚挥舞着几十斤重的胜利之剑纵横战场也没有任何的疲惫，凯拉尔的变形术对于火龙的相性是最高的。

    而且说句不好听的话，龙现在已经退化了，经过巫师们千百年来的驯服和放养，龙对于巫师们的威胁已经缩小到几乎不计的地步。

    而也正是因为这种力求【保命】的退化，所以现代的龙们对于普通的巫师和普通人有一定威胁，但是面对战斗巫师的时候就完全没有一点的威胁了。

    这种龙和上古龙是完全两种东西了。

    就好像现代的巫术和凯拉尔的魔法一样。

    已经完全是两种东西了。

    现在的龙体长八九米已经算是厉害的了，而这种龙大多都是体格更加强壮的雌龙。

    至于雄龙能长到七米已经算是长的了。

    至于凯拉尔的红龙……

    光是身体长度就有十八米左右，张开翅膀就仿佛铺天盖地一般，遮盖住了所有的太阳和光芒。

    而四肢更是强壮无比，上一次的凯拉尔在他们的身前变身，他们根本就没有看清楚，就看到凯拉尔已经变成了龙，将他们遮蔽在了自己的腹部保护起来。

    而这一次，赫敏也是磨了凯拉尔好久，这才获得了这次机会。

    凯拉尔也是被她磨了半天，没办法了，这才带着她来到了外面的操场上，打算交给她阿尼马格斯变形术。

    阿尼马格斯变形术的确是一个比较难的法术，但是凯拉尔却已经优化了这个变形术。

    变成比自己身体重百倍的动物，的确是很难得，但是如果变成和自己体重一样的东西的话，那就会变得很容易了。

    首先，凯拉尔教给赫敏的，就是这种方法。

    “老师，我想看你的红龙。”在授业开始之前，赫敏却缠着凯拉尔，想要看凯拉尔的变身。

    凯拉尔拿她没办法，只能让她退开一些，准备变身。

    赫敏十分亢奋的看着凯拉尔，之前他的变身，因为要保护他们三个，所以他们三个是没有正面看过凯拉尔的变身的。

    现在面对凯拉尔的变身，赫敏绝对是最兴奋的那个。

    草坪上一个人都没有，赫敏退出去四五米的距离，想了想觉得还是不太保险，于是又退了两三米，这才安定下来，看着凯拉尔。

    凯拉尔拿她没辙，然后身上猛地魔力沸腾，身体上龙鳞炸起，一身衣服瞬间变成了龙鳞，然后身体膨胀起来。

    首先是四肢变得粗壮，一条尾巴也从身后延伸出来，至于头颅更是直接变成了龙的，狰狞而邪恶。

    龙角从他的脑后凸显而出，腮部更是有如同羽膜一般的东西衍生而出。

    头顶一支略长的独角微微弯曲，鼻孔之中随着呼吸而喷出了火星，张开嘴巴，唾液红色而炙热，如同岩浆一般，从脖子开始就鼓起来的肌肉如同盔甲一般包裹了它的全身，就连比盔甲还要坚硬的龙鳞都无法掩盖那膨胀的肌肉。

    赫敏的呼吸微微停顿。

    她从未想过龙是如此健壮而有力的生物，她见过的龙，大多数都只有下肢，而上肢则是和羽翼混合在一起，不飞行的时候，如同一个大型的蜥蜴在地上爬行，配合它们狰狞的头颅，显得无比的凶恶和残忍。

    但是这只龙完全不一样，在身材上就已经是极为健壮了，和那些纤细的【飞龙】不同的是，这只龙浑身上下充满了肌肉和有力的感觉，也难怪能够把蛇怪按在地上摩擦，而且身体长度绝对超过15米，展翅面积超过二十米，如此巨大的身躯，简直就是遮天蔽日。

    健壮，孔武有力，强大，无敌，似乎所有关于阳刚的形容词都可以用在这只龙的身上。

    “怎么样，看够了吗？”凯拉尔，不，这只红龙突然开口，声音如同雷霆，吓了赫敏一跳。

    “老师你可以说话？”

    赫敏惊讶的问道，阿尼马格斯变形术可是不能说话的啊。

    “普通的阿尼马格斯变形术是完全变成动物而无法拥有人类的声带，自然无法说话，但是龙嘛……”凯拉尔笑了两声，如同洪钟一般：“龙在我们那个时代可是比人类更加高级的物种啊。”
------------

第056章 看我七十二变（七千收加更）

    第056章看我七十二变

    凯拉尔的变身引起了非常大的骚动。

    学生们都趴在窗户上看着那条从未见过的孔武有力的红色巨龙伏在庭院之中。

    别说学生们了，就连老师们都没有见过那么巨大的，那么强壮的龙。

    在巫师世界的龙，是很虚弱的，只要翅膀的膜破了一些，就无法飞行。

    但是在凯拉尔的时代，龙是强壮而有力的代名词，甚至是魔法的代名词。

    人类根本没办法使用魔法的时候，龙已经开创了辉煌的魔法文明。

    甚至有传闻魔法就是从龙的魔法中诞生的，只不过巫师们坚决否认这一点而已。

    但是古代龙种是现代巫师们见都没见过的东西，就算是老师们也是十分好奇的。

    不少老师也跟学生们一样在窗户上看着红龙，默不作声。

    红龙很少见，但是能够变成红龙的阿尼马格斯变形术更少见。

    有见识的，特别是战斗方面的巫师，卢平，小天狼星布莱克，斯内普，麦格，邓布利多，都默然的看着那只巨大的红龙。

    魔法生物和生物是完全两个概念的东西。

    阿尼马格斯变形术的生物，是能够被轻轻松松按死的存在，别说变成猫了，就算变成狗，要是不及时变回来，就连麻瓜的捕狗队都能够对他们造成威胁。

    但是魔法生物不一样。

    魔法生物是可以使用魔法的，包括龙，凤凰，独角兽在内，传说中越是强大的生物，魔法能力就越强，捕捉这些魔法生物的时候就越费力。

    现代龙种根本没有魔法能力，虽然仍然有一定的自由，但是看看巫师界成立的【某某龙保护区】，私人禁止养龙等等一系列的措施就知道，龙虽然仍然很强，但是差不多已经是家畜以上，野生动物差不多的东西了，并非独立自主的生物了。

    没有魔法能力的物种在巫师界显然根本没有任何地位，而独角兽等拥有魔法能力的生物则拥有自己的一片净土。

    凯拉尔看到引起了如此巨大的骚动，便慢慢的从红龙变回了人类的身躯。

    城堡里面发出了惊人声音的叹息声来，一群小孩子们不由自主的叹息凯拉尔居然变了回来。

    就连赫敏都有些失望，不过更多的是兴奋和激动。

    她目光闪闪的看着凯拉尔问道：“老师，我也能变成这样吗？”

    “嗯，如果是红龙的话，或许会有些难度，但是如果是其他的小动物的话，却没什么难度。”

    凯拉尔来到了她的身边，然后拍了拍手：“好了，现在我们来练习阿尼马格斯变形术好了。”

    “赫敏，你现在体重多少？”

    他问了一个女孩子非常私隐的问题。

    赫敏脸色微红，想了一下：“我大概是40公斤左右。”

    凯拉尔打量了她一下，她们现在二年级，而赫敏要比罗恩和哈利大一岁，所以她现在是十三岁。

    十三岁的赫敏身高大概一米五左右，刚好到凯拉尔的腹部，还算得上是一个小萝卜头，四十公斤的体重只能说是刚好，却也有些偏瘦弱了。

    “好的，那么我们来想想四十公斤左右的野兽有哪些。”凯拉尔在教导着赫敏，询问着她。

    赫敏想了想：“鹿，羚羊，山羊，大型一些的狗，豹子？大概就是这些吧。”

    “很好，其实还有狼，金钱豹等等，这些动物之中，你最喜欢哪个？”

    凯拉尔问道。

    “鹿吧。”赫敏想了想，说道。

    “很好，那么你了解鹿的结构吗。”凯拉尔继续提问。

    “不。”赫敏摇了摇头，她们巫师一直都是钻研咒语或者魔药，少数人感兴趣的会选修神奇动物，但是就算是喜欢选修神奇动物的人，也不会对普通的鹿感兴趣。

    “实际上你觉得小小的鹿，成年之后体重可以达到一百公斤到一百五十公斤，而你看到的，大多都是写没有太强行动能力的小鹿。”凯拉尔笑着说道。

    “啊？”赫敏觉得自己的三观被击溃了。

    “实际上我建议你选择这个。”他手里出现了白色的光芒，形成了一个动物，赫敏看着这个动物，觉得这动物不还是只鹿吗？

    仿佛看穿了她的心思，凯拉尔一挥手，一只小小的东西就出现在了她的面前，这小东西只是在她胸-部的位置，但是头上却拥有着一对小角，十分的可爱。

    “这是跳羚，成年体重四十公斤，时速94公里每小时，最高可跳3.5米，最远可跳10米，拥有世界最好的生存能力。”凯拉尔给赫敏介绍到。

    赫敏看着凯拉尔，眼神略微疑惑。

    凯拉尔拍了拍她的脑袋：“我希望你在遇到危险的时候，不要傻呵呵的上去硬拼，而是快速的逃离开来。”

    “你还年轻，拥有无限的可能，未来也许会超越我也说不定，死在某个角落或者什么敌人手里就太没有意思了。”

    “老师。”赫敏眼睛有点红，心中微微感动，她知道这是凯拉尔看到了上一次密室之中蛇怪的样子之后，特地给她设计的变形术。

    不然他教她些什么不好，要教她这个？

    其实这就是一个保命术。

    别的不说，在密室里面的时候，赫敏若是可以变成跳羚，那以下水道的复杂形势，就算蛇怪想要追恐怕也是追不上的，到那时赫敏完全有机会等到其他老师的到来。

    上一次如果不是凯拉尔及时赶到，他们恐怕早就变成蛇粪了。

    现在学会了阿尼马格斯变形术的赫敏要是再重演一次，将不会在会有任何的危险。

    只不过她会抛弃自己的同伴们吗？

    而且凯拉尔为什么不教哈利波特和罗恩呢？

    哈利波特和罗恩的身份特殊，如果用官方的话来拒绝的话，那么就是他们的魔法造诣还不到学这个的时候，如果用私底下的想法来说的话，那就是在邓布利多的保护下，凯拉尔教给他们的一举一动都会衍生出无限的深意，让邓布利多门徒们产生过激性反应。

    所以，凯拉尔决定，只教赫敏。

    赫敏是个聪明的女孩，对于老师给她开小灶这件事情，自然已经是非常心满意足的了，又怎么会得寸进尺呢？
------------

第057章 赫敏变形记

    第057章赫敏变形记

    “首先你要理解的是这只跳羚的结构构造。”凯拉尔挥手之间，一只跳羚就出现在了赫敏的面前。

    以赫敏的身高和身材，跳羚还是算是比较矮小的，看上去可爱又机灵。

    “这种动物在未成年前的敌人主要是鬃狗和其他猎食动物，但是如果成年之后，猎食者就只有天空中的苍鹰和水中的鳄鱼了。”

    “但是那是在非洲大草原的前提下，注意，如果是在密林之中的话，这个小东西基本上是没有任何天地的。”

    “它们的速度，跳跃力，简直就是非常完美的。”

    凯拉尔挥了挥手，然后这只漂亮的跳羚就突然失去了自己的皮毛，只剩下肌肉了。

    流线跳的肌肉就算是以光芒的形式表现出来，却也是十分的恶心的。

    赫敏一下就被吓得尖叫一声起来。

    对于女孩子来说，肌肉和血管组成的东西的确是太过刺激了一些，但是凯拉尔却丝毫不打算放过她。

    他说道：“好好看看它，赫敏，你要认真的看着它的肌肉，筋，骨头的构成，要看到它血液的流动，要认真的看着，努力的模仿，它的结构能够让你的变形术能够事半功倍。”

    听到凯拉尔这么说，赫敏这就按耐下了身体的恶心和反应，认真的观察起来。

    其实说要她有多讨厌这种肌肉也并非讨厌，实际上她只是下意识的反应，对于巫师们来说，恶心的材料太多了，一定要忍耐住心里这些恶心才能够将它们搞定，制作出魔药。

    至于动物们的身体肉体之类的，反而还并非什么太让人厌恶的东西。

    她仔细的观看着，对于她的反应，凯拉尔满意的点了点头。

    高等变形术都是直接把动物的所有特征全部都模仿出来变形出来，然后进行变形。

    这也是为什么大多数人只能变成小型动物的原因，狗，猫，老鼠，鸟类，都是最为常见的，朝夕相处的，人类对他们的构造是十分理解的。

    至于那些其他的东西，比如说龙，凤凰，之类的，除了经常解剖龙的，谁能够想到龙的肺里拥有大量的热流，结合口水能够形成如同喷火器一般的巨大龙息呢？

    更何况古代龙种的构造更加的复杂，要不是把伊古尼尔给屠了，分了，凯拉尔也是不知道应该怎么变成龙的。

    也就是如此，所以赫敏这才要看清楚跳羚的构造，她未来变身的时候也是心里有底，不会太慌乱。

    “那么，看完了吗？”看完了筋骨肉皮之后便是内脏，整个跳羚在凯拉尔的显示下如同活得标本一般，非常的简单易懂。

    赫敏全神贯注的观察着，她已经不是新手，早已经知道任何的巫术都会对自己的身体造成威胁，就算是凯拉尔在这里都不会保证她在过程中不出什么事情。

    一切只能靠自己。

    赫敏微微的深呼吸了一口气，然后开始准备自己的变形术。

    和凯拉尔不一样的是，她拿出了魔杖来，需要魔杖来帮助自己施法。

    凯拉尔略微退后，看着她，并不说话，他虽然是她的老师，但是有很多事情，还是只有她们自己才能够闯过去。

    当年的柯特是这样的，现在的赫敏也是如此。

    现在的她学习这个法术是好是坏？成功还是失败？

    凯拉尔的心中自有计较，如果他看上的弟子，离岸这种等级的门槛都过不去的话，那就稍微太对不起贤者的名头了。

    赫敏咽了口口水，然后拿着法杖，清晰缓慢的念着咒语，这也是她和凯拉尔的区别。

    对于凯拉尔来说，有没有魔杖都无所谓，阿尼马格斯变形术这种东西只需要心念一动就可以变形，包括麦格教授，甚至是邓布利多都是如此。

    但是赫敏她们这种入门者，初级者就需要法杖的帮助了，法杖并非坏事，能够让他们更加凝聚自己的精神力。

    完成了所有的步骤，光芒闪过，赫敏就慢慢的变成了一只小巧的跳羚。

    她伏在地上，略微有些软弱无力，并且不太适应自己现在这个姿态，不过人类的适应性是强大的，随后她耳朵抖了两下，脚下略显羸弱，但是却还是站了起来，很是勉强。

    凯拉尔笑了起来。

    对于这个学生，他是极为满意的。

    “很好，非常不错。”他难得用了两个夸奖：“那么现在我们来小跑一圈试试看吧。”

    就看到凯拉尔慢慢地从人类变成了一只双角修长的跳羚。

    看着凯拉尔比自己大一倍，就连发色皮毛都略白的跳羚，从变身术的欣喜中回过神来的赫敏这才明白两人的差距有多少。

    凯拉尔根本毫不费力的就能够变成巨龙，或者跳羚，他想要变成什么就能变成什么，但是她却只能够变成跳羚而已。

    这就好像凯拉尔考一百分是试卷只有一百分，而她考一百分是因为她只有一百分的极限而已。

    “怎么样？可以站起来吗？”凯拉尔的声音从跳羚之中传了出来，她睁大了眼睛看着他。

    “你想问我为什么可以发出声音吗？”凯拉尔的声音温柔而浑厚，的确如此，如果说龙种的声带很容易模拟人类的话，那么其他动物就根本不具备人类的声带，包括鸟儿的模仿其实也是词不达意的。

    “我在变身的时候稍微修改了一下跳羚的声带系统，所以现在也是勉勉强强的可以说些话。”

    “变成跳羚的感觉怎么样？”他问道。

    赫敏晃了晃脑袋，显得非常的可爱，然后纤细的脚在地上走了几步。

    直到变成了跳羚，她才发现跳羚到底有多么的灵活和强大。

    人类以为自己是高等动物，但是奔跑，强壮，生存能力，耐病毒能力，都不如动物们，人类能够依仗的也就只有大脑了。

    感受着四肢中爆炸般的力量，她轻轻地跳了跳，身体顿时一跳三尺高，简单的就超过了普通的人类，达到了半米的距离。

    轻盈而且快速……

    赫敏发现，她已经爱上了这样的感觉了。

    “来吧，我们去跑一圈。”凯拉尔笑着说道。
------------

第058章 林中漫步（2万3推加更）

    第058章林中漫步

    四肢着地真是一种其妙的体验，人类的四肢是在行动中只用到两个，更多的则是背部肌肉。

    虽然跳羚同样需要用到全身的肌肉，但是实际上跳羚身体非常轻盈，肌肉都带着爆发力和持久性，同样是40公斤的人，和40公斤的跳羚之间的是完全不一样的。

    实际上跳羚的身体更加的健美和合理，非常的适合奔跑，而人类再怎么样，也是无法保持时速94公里一个小时并且一直保持这种速度。

    人类也无法跳跃到3.5米的高度，10米的远。

    这代表着如果配合上神一般的反应速度，只要不是太蠢的话，它几乎是没有可能被抓住的。

    跑得快的猎豹没它转向快，跳得高，能够抓到它的也就只有天空中的大型鸟类和伏击在水源地的鳄鱼而已。

    而现在，两人轻快地在林中奔跑着。

    禁林对于学生们来说是禁地，对于老师们来说却并不怎么危险，特别是白天的时候大部分的邪恶生物都不会从巢穴中出来，所以是挺安全的。

    而且就算强大的邪恶生物又怎么样？它们在强大有凯拉尔强大吗？

    拥有凯拉尔在前面领航，保驾护航，赫敏跑起来没有丝毫的阻碍。

    凯拉尔他跳跃，她就跟着跳跃，凯拉尔跳高，她就跟着跳高。

    凯拉尔就仿佛是真正的带领着小羚羊奔腾在丛林之中一样。

    说实话，跳羚这条件太适合山地和丛林地区了，恐怕换个环境的话很有可能造成物种入侵，但是在一望无际的非洲草原，却要面对无数的猎食者，怎么也壮大不了自己的种群。

    而现在凯拉尔带着赫敏在这种森林中前进，却是无比的畅快。

    在森林之中狼的速度也只不过是四十公里左右，而赫敏虽然没算，但是凯拉尔却知道两人的速度足已经超过六十公里每小时了。

    两人一直跑了一个小时，身上全是汗珠，晶莹的如同宝石一般洒在森林之中，这一跑简直把浑身上下都跑开了，舒展开了。

    不论是凯拉尔还是赫敏，都是极为畅快。

    两人来到湖边，赫敏下意识的想要去低头喝水，凯拉尔却喝了一声。

    赫敏迷茫的看着凯拉尔，不知道他是什么意思，湖中就突然呱的一声，冒出了一声叫声，然后水中一团黑影向着赫敏扑来。

    赫敏什么时候面对过这种突袭，整个人都吓傻了。

    只不过还好她的身边有凯拉尔在。

    凯拉尔冷哼一声：“大胆！”

    头顶两角之间就冒出白色光团，击中了那从水中暴起的黑影。

    那黑影直接被白光球打的飞了出去，如同一个打水漂的石头一般，在湖面上漂了五六下，这才沉到湖底去。

    赫敏退后了两步，惊魂未定。

    凯拉尔已经像她解释起来：“刚才那个是河童，来自日本的野生魔物，想不到连霍格沃茨都有，非常的凶猛，会袭击在河边的人类和动物，这里可是禁林，赫敏，不要放松你的警惕。”

    赫敏这才惊魂未定的慢慢平息下来，对着凯拉尔点了点头，表示自己知道了，在跳羚情况下的她根本无法说话，这也是所有阿尼马格斯变形术的桎梏，也只有凯拉尔才能够稍微在变形的时候动动手脚，改变一下声带。

    “正好有这个机会，就带你去看看禁林吧。”凯拉尔柔声说道。

    被凯拉尔保护下来的赫敏轻轻地点头，这才想起来，她不但在动物的情况下无法说话，也无法在动物的情况下施法（因为所有的巫师施法都需要法杖，包括伏地魔在内。）所以她现在可谓是手无缚鸡之力。

    而凯拉尔这一点也和其他的巫师不同。

    赫敏看着在林中飞奔的凯拉尔，只是觉得凯拉尔拥有着和邓布利多，和麦格教授，和这个时代的所有人都不同的风格，来历，作风，魔法。

    这种不同实在是很有魅力的。

    但是……

    “老师你真的是那个贤者吗？”赫敏低低的喃喃变成了跳羚的浅吟消散在了风中。

    两人一共逛了一个下午，赫敏的体力就完全支撑不住了，所以在太阳还没落山，下午四点多的时候，两人便踏上了返程的旅途。

    尽管太阳还没落山，但是西沉的太阳被重重峻岭挡住，而这森林之中茂密的枝叶更是挡住了最后的余辉，森林之中已经变得昏暗起来。

    赫敏再怎么说也只不过是一个小姑娘，面对这种昏暗的森林已经有些害怕起来。

    凯拉尔仿佛看出了她的害怕，温柔的在自己头顶的双角上亮起了白色的光芒来，就好像两根白炽灯一样，照亮了前方的路。

    凯拉尔当然还有体力，不过要是照顾赫敏的话，那就不能自己一个人往回跑，两人速度也不可避免的变慢了。

    赫敏看着前方在黑暗中为她开辟道路的凯拉尔，虽然头顶两个角冒着光很滑稽，但是她却没有半点想要笑出声的意思来，心中更是满满的被感动着，有时候女孩子真的就是会被这种末枝细节所感动的无以复加，就好像男人无法理解女人的泪点为什么那么容易戳到一样。

    有了凯拉尔在前面走着，赫敏也不再害怕反而有一种快乐在其中。

    只不过很快凯拉尔就停下了脚步来，他抬起了纤细修长的脖子，耳朵也竖了起来，赫敏来到了他的身边，抬起头来看着他，疑惑的大眼睛分明再说：“怎么不走了？”

    凯拉尔没有出声解释，而是细细的听着，要知道草食动物为了躲避肉食动物，首先就要跑得快，跳得高，耳朵灵敏，眼睛敏锐，有风吹草动就要立刻警觉，这可是关乎到生命安全，不是说笑的。

    而现在凯拉尔就听到了什么东西接近的声音。

    和见到独角兽银灵的时候很像，却又有微小的不同。

    是什么东西在大规模的集群接近，像是马，但是却要比马沉重得多，像是轻骑兵的声音。

    十几年的军旅生涯让凯拉尔很容易就判断出来者的数量了。

    是什么人？！
------------

第059章 半人马

    第059章半人马

    很快，马蹄声渐进，就连赫敏也能清楚地听到了那马蹄声。

    她现在还是“幼兽”侦查能力和成年的跳羚差了不是一点半点，但是她听到了的话，估计就离两人是真的不远了。

    她往凯拉尔的身边靠了靠，看着凯拉尔，心神微定，只要有他在，就没人能伤害她。

    凯拉尔目光微凝。

    来者大概有二十骑到三十骑左右，若是独角兽恐怕已经上来了，但是现在还隐藏在密林中的……

    反而像是轻骑兵。

    他听见了弓弦拉开的声音，弩箭卡槽的声音，都是一清二楚。

    一个身影慢慢的从阴影之中走了出来。

    这个身影体格巨大，身高超过三米，本来按照马匹的肩高，这只马最多也就一米五的样子，但是如果上半身变成人类的话，他的身高就一下子窜到了两米多，三米的高度。

    他全身都裸着，人类的上半身肌肉喷张，流线型的肌肉带着马一般的身体，一看就知道是力量极强的感觉。

    他手里拿着一杆长矛，看上去是野路子，石头加木头，打磨过，很精致，杀伤力不输钢铁长矛，但并不能够适应高强度的对撞，所以人类在拥有青铜武器之后就抛弃了它。

    但是仍然是能够杀人的利器。

    “你们是什么东西？为什么会出现在禁林里？”那人马毫不客气的问道。

    假如对面没有任何智力，只不过是有一点魔法的野兽的话，那么他们就要毫不留情的杀死或者驱逐他们了。

    “你们是半人马？”沉着而且威严的声音从那只白色跳羚的嘴里响了起来。

    半人马被吓了一跳，退后了一步，举起了矛来大喝道；“你是什么东西？”

    白色跳羚叹了一口气，然后慢慢地膨胀起来，等眨眼过后，他便已经变成了一只纯白色的半人马。

    上半身赤-裸的凯拉尔下半身变成了半人马一样的四肢，看上去并不雄壮，却非常的苗条，流线型的身材一看就让人觉得：啊，他一定跑的很快。

    四面的丛林之中传来了一阵骚动，显然，凯拉尔这种想变什么就变什么的样子吓到他们了。

    “你到底是什么东西。”他问出了第三次同样的话，对面的半人马已经颇为紧张了。

    尽管凯拉尔看起来不论如何也不像是邪恶生物，但是对面太过诡异了，让他忍不住头皮发麻，浑身汗毛耸立。

    “我是霍格沃茨的老师，我在带着我的学生在散步。”凯拉尔摊开手来说道，他一个手按着自己的胸，一个手摊开来，这个动作很有说服力。

    而且他并不仅仅是和这个人马在说话，在他看不见的地方，有最少二十几个人马埋伏着，一旦谈判破裂，他们就会冲出来进行围杀。

    凯拉尔并不害怕他们，只是避免战斗而已。

    如果真要说战斗，已经被巫师们赶到在森林保护区的人马们要是真以为他们的长矛和弓箭能和凯拉尔抗衡的话，那就有些可笑了。

    紧握着长矛的人马也知道这一点，一个能够肆意变成跳羚和人马的法师，不是他们应该去招惹的对象。

    只不过人马的骄傲还是让他坚持着将所有的话说完。

    “人类，快点离开禁林，这里是我们的领地。”他不客气的说到。

    就算心里知道他们打不过这个男人，但是他还是用特有的骄傲语气想要驱逐凯拉尔。

    凯拉尔最不喜欢的就是这种了，特别是他已经表达出足够的善意的情况下，但是他还是带着礼仪点了点头：“我知道了，我们这就离开。”

    看着凯拉尔如此彬彬有礼，那人马也点了点头，犹豫了一下，还是解释了一下：“我们正在围猎狼人，你们要小心狼人的爪牙，一旦被咬住，你们也会变成狼人的。”

    凯拉尔点了点头，对人马的印象好了不少，狼人他在书上看到过，有些危险，月圆之夜就会变身，丧失理智，胡乱攻击。

    也就是说平时彬彬有礼的教授或许西装革履之下就是那狼人。

    只不过凯拉尔根本没有吧狼人往教授们身上去想，毕竟狼人躲在禁林里很正常，但是要在霍格沃茨变身的话，几个月过去了，不可能他一点都没听到风声的。

    只不过最近霍格沃茨来了个教授，让凯拉尔下意识地无视掉了。

    毕竟卢平一个不上课的教授，就算是凯拉尔也是会有思维盲点的。

    他对人马微微致意；“我知道了，谢谢你们。”

    他慢慢变回了跳羚，然后对着赫敏点了点头说道；“好了，我们走吧。”

    赫敏轻轻点了点头，表示自己知道了，好奇的看了一眼人马，觉得自己今天简直就像冒险一般，实在是太刺激了。

    而且和那些普通的冒险比起来，她的冒险更惊险，更安全，也更加魔幻，有意思。

    今天她见识了河童，见识了人马，学会了变形术，简直就是充实的一天。

    要是能回到寝室里，舒舒服服的洗个澡，那就更加完美了。

    她这么想着和凯拉尔继续的往回去的路上奔去，就算是跳羚适合丛林，凯拉尔头顶着灯，但是在这种昏暗的森林里，两人还是连二十公里一小时都不到，不过没关系，他们已经接近霍格沃茨了，马上就要到家了。

    她甚至已经可以看到霍格沃茨的斑斑灯火，照亮着回家的道路。

    突然凯拉尔再次停了下来，这一次，她不再惊慌，而是主动来到了凯拉尔的身边，抬头看着他。

    凯拉尔洪亮的声音在密林中响起：“出来吧，还想跟到什么时候！”

    赫敏下意识地往后看去，她还以为是人马跟了过来。

    但是一只狗……不，一只站立起来的狼人慢慢的从树丛的后面走了出来，双臂修长过膝盖，显然他既可以直立行走，也可以四肢着地奔跑。

    赫敏头皮都炸了起来，整个人浑身发麻，寒毛耸立，原来那些人马说的是真的，真的有狼人。

    凯拉尔的声音在她的身边响起，驱散了她的恐惧和害怕。

    “你是谁？如此靠近霍格沃茨，海格还没有驱逐你，你隐藏在霍格沃茨里？”
------------

第060章 打人柳下（八千收加更）

    第060章打人柳下

    狼人是没有理智的。

    在人马告诉了凯拉尔之后，凯拉尔还是想试试。

    只不过遗憾的是，狼人的确是没有理智的，他看到了凯拉尔和赫敏之后，猛地就扑了上来。

    凯拉尔冷哼一声，大法师的风度一览无遗。

    头顶瞬间冒出一团光球，如同实质炮弹一般飞了出去，把扑上来的狼人打的倒飞出去，然后凯拉尔毫不犹豫的变成了人类，追击而去。

    “赫敏，跟紧我。”凯拉尔沉声说道。

    以凯拉尔人类的身躯的速度，赫敏要跟着凯拉尔实在是太容易了，凯拉尔并不害怕男人，但是他却害怕狼人有同伴，要知道这玩意是有传染能力的，一旦被狼人咬中之后就会变成狼人。

    这种传染力居然还没有称霸全世界，应该夸赞巫师们一声厉害。

    这种狼人一旦闯进霍格沃茨，咬上学生那就是一场灾难，凯拉尔身为学校的教授，是绝不会看着这种情况发生的。

    果然那狼人嚎叫一声转头就跑。

    它是没有理智，不是没有智力，知道打不过还冲上来挨打，那不是狼人，是智障。

    它跑的极快，凯拉尔人类的身躯居然追它不上。

    凯拉尔大喝一声，奔跑之中跳跃起来，下半身就变成了半人马，身边跟着赫敏，对着那狼人追去，赫敏只要在自己身边就是安全的，凯拉尔自信无比，所以就算明明跟着狼人在禁林边缘，凯拉尔却仍然没有让赫敏离开自己身边，因为就算离开，她变形术变回来的危险性也很大，他必须照看她才行。

    现在既然跟着他是安全的，那么就没必要离开。

    就好像足球圈子里有一句名言：胜利者不改变。

    同样，既然现在是最好的状态的话，那就不需要改变。

    凯拉尔带着赫敏顺着禁林的边缘狂奔，赫敏的蹄声几乎近于无，而凯拉尔变成的半人马身材修长，体型魁梧巨大，沉重的马蹄声敲击在土地和树根上的时候，带来的声音让海格的狗牙牙狂吠起来。

    海格手里拿着弩箭，就看到一道白色的魅影从他的面前穿过去，一溜烟的没影了。

    他擦了擦眼睛，然后看着禁林，喃喃道：“难道又有一只独角兽出来了？”

    凯拉尔可不管他这么多，而是快速的追击着狼人。

    狼人速度对于普通人来说是极快的，巫师们甚至可能来不及拔出法杖就会被扑倒在地，但是遗憾的是狼人的速度在幻兽种里完全算不上是快，凯拉尔变成的半人马轻而易举的就在拉进双方的距离。

    就连赫敏都没有丝毫掉队的迹象。

    狼人眼看凯拉尔越追越近，狗急跳墙的咆哮一声，翻身冲了过来。

    凯拉尔的战斗经验何等丰富？

    法杖不知道啥时候就出现在他手里，大喝一声：“拉！”

    那半空中的狼人直接就被一团白光给打的飞了出去，有了魔杖之后的施法和没魔杖的施法完全是两个级别的东西。

    这次，那狼人一下子就受到了重创。

    在一旁的赫敏终于明白两者之间的差距。

    她的弹开咒只不过是能够弹开学生们，就连成年人都有些吃力，需要加大法力。

    但是凯拉尔的弹开咒不但能够击飞狼人，她变成跳羚的锐利眼睛甚至还能看到点点鲜血飞溅而出，显然，他直接将狼人击伤了。

    两人虽然用的是同一个魔咒，但是威力显然不日而语。

    这又是生动的一课，只不过凯拉尔却没心情去注意那些，而是狼人已经绕到了霍格沃茨的后山，并且打算霍格沃茨的后院。

    凯拉尔心知他的机会不多了，顿时再次加快了速度，而赫敏更是寸步不离左右，紧跟着凯拉尔。

    凯拉尔狂奔之中却发现那狼人居然不是往霍格沃茨跑，而是往那颗打人柳跑去。

    虽然心中困惑，但是凯拉尔却毫不停歇，而是紧随其后。

    只看到那狼人冲进了打人柳的范围之内，却并没有遭到打人柳的攻击，一溜烟的靠近打人柳之后便一下子消失不见了。

    凯拉尔在打人柳的攻击范围之外绕了一圈，硬是没有发现那狼人到了哪里去，毕竟打人柳附近三十多米都是极为空旷的，有任何物体都会遭到打人柳的攻击，包括动物和鸟类之类的。

    但是那狼人是怎么才能不惊动打人柳的？又是怎么消失的？

    难道打人柳睡着了？……至于怎么消失的，想必打人柳的下面一定有密道之类的东西吧。这个很简单的。

    凯拉尔招呼赫敏一声：“紧跟着我。”

    赫敏有些怕怕的看着他不知道他想干嘛。

    就看到凯拉尔带着她直接往打人柳的攻击范围里走去，赫敏怕怕的，又说不出话来，依靠着对凯拉尔的无条件信赖只能和他一起往前走去。

    但是打人柳那巨大的树枝猛地挥了下来，经过几十年的成长，这打人柳的树枝就如同巨大的木槌一般，普通的那是碰着就死，挨着就伤，就算是巫师能挡住这一锤的也是绝对不多的。

    凯拉尔冷哼一声，挥了挥手，一道白色光幕挡在了他的头顶，就看到那树枝猛地一下打在了光幕上，然后光幕一阵颤抖，仿佛要下一秒就要破碎一般。

    只不过凯拉尔却淡定得很，因为一秒过后光幕就稳定下来，迎接下一击。

    尽管打人柳每一击都能让光幕颤抖，但是实际上下一击到来之前光幕就已经回复如初，这等最节约的战斗手段实在是让赫敏看的如痴如醉，亦步亦趋的跟在凯拉尔的身后来到了打人柳的树下。

    这里正是之前狼人消失的地方。

    果然不需要怎么太过麻烦就直接找到了那通往地下的道路。

    因为只能够容纳一个人矮着身子通过，狼人四肢着地倒是无碍，而凯拉尔的半人马样子就有些困难了。

    凯拉尔也不矫情，翻身一变就变回了跳羚，带着赫敏跳了下去。
------------

第061章 林中小屋

    第061章林中小屋

    凯拉尔都已经跳下去了，赫敏哪里还敢停留在这里，也跟着一溜烟的跳了下去，凯拉尔已经证明了就算是打人柳都没办法奈何她，更何况区区狼人呢？

    其实这种路并不太适合跳羚，上面全是土层和树根，下面则是岩石和泥土，跳羚在这里根本施展不开，甚至人类和狗都好过跳羚。

    凯拉尔并非死板的人，所以再次的变成了人类。

    这一路上凯拉尔给赫敏上了无数课，但是印象最深刻的一课就是变形术。

    说实话麦格教授的变形术讲的实在不算好，但是变形术的有趣让所有人都对它很感兴趣，所以大部分的学生们学的都不错。

    但是就算再有趣，也完全比不上这种想变什么，就变什么，想怎么变，就怎么变的震撼。

    到现在为止，凯拉尔已经变了多少东西了？

    红龙，跳羚，半人马，三种完全不同的东西让他简直如同无所不能一般。

    赫敏相信，他现在只是表现出了三种东西，但是如果他想，他可以随便变成他想变的东西。

    天空中的鹰隼，地面的虎豹，传说中的龙与凤凰，甚至是更加离谱的生物，他都应该可以变成才对。

    这对于赫敏来说简直就是打开了一座新世界的大门，这座新世界和普通的巫师是完全不一样的。

    其中的奥妙也只有赫敏才懂。

    她朦胧的好像抓到了什么东西一般，但是却并非现在的她能够理解抓住的。

    两人顺着长长的地道来到了一栋建筑之中，这才发现这是一座很古老的建筑了。

    这里，小跳羚就完全没有问题了，凯拉尔晚上走着，赫敏也是直接跟着跳了上来，她的身材要上台阶有些困难，但是一蹦一跳就没事了。

    两人一路玩这个建筑的二楼走去，常年没有经过打扫并且全是灰尘的楼梯里可以清楚地看到那脚步，狼人的脚印和狼没什么区别，只是要更加巨大一些，狼人的体格更像是一个人膨胀过之后的站立着的狼一般，这种身材对于人类是拥有绝对的压制能力的。

    但是巫师们却能够对这种狼人形成碾压，然后狼人就被巫师们斩尽杀绝了，毕竟巫师们也无法免疫狼人们的病毒，一旦被咬中，就连巫师们都会变成狼人，所以这种有威胁的动物，一定要斩尽杀绝。

    所以狼人就销声匿迹了。

    巫师们比麻瓜们提前几百年拥有了傲于世界的武力，就如同凡人拥有了工业化枪械一般，巫师们伐山破庙，别说狼人，这些龙，凤凰，独角兽，哪个不是在巫师们的武力下瑟瑟发抖？

    只不过就在凯拉尔追踪着狼人的时候，他却发现狼人的脚印从狼的脚印慢慢的变成了人类的脚印。

    变身过去了吗？凯拉尔心中想到，不过也正好，看看你到底是谁好了。

    他怡然不惧的追踪了下去。

    可别以为变回人类了之后就这么过去，对方为了掩盖自己的秘密很有可能杀人灭口。

    而且巫师的战斗力可是要比狼人更强大。

    凯拉尔现在反而更加的危险了。

    不过凯拉尔可不怵，要是说古代卡美洛特贤者会害怕什么敌人的话，那么就真的是天大的笑话了。

    他带着从容和赫敏，在二楼的脚印最后消失的房间门口，凯拉尔微微笑了笑，推门进去。

    里面空旷旷的，床上躺着一个苍白而赤-裸的人体，狼人的变身可不是想阿尼马格斯变形术一样连衣服都一起变的，而是直接身体膨胀，吧衣服给胀破之后，这才能够完成变身。

    也就是说从狼人恢复成人类之后，那是直接就全-裸了。

    凯拉尔对于男人的裸-体没兴趣，但是他对于这个人的样貌却很感兴趣。

    他走了进去，正要靠近那人，身后却突然传来了一声冷喝：“不准动！”

    凯拉尔一步，直接挡在了赫敏的身后，这才转过身体来，看着眼前这人，他一下就认出来是谁了。

    “小天狼星布莱克？”凯拉尔脸上露出了惊讶的表情来。

    “想不到你真的敢来霍格沃茨？”凯拉尔真的吃了一惊，他放小天狼星布莱克出来，纯粹是要把水搅浑，但是却没想到他居然真的敢来霍格沃茨。

    等等，对方躲避追捕的情况下，还能到到霍格沃茨来，说明霍格沃茨一定有什么让他十分在意的东西。

    但是也不一定，这里地势偏僻，他身为霍格沃茨的毕业生，自然而然有可能知道霍格沃茨的密室密道之类的。

    而这些地方能够给他提供庇护，而霍格沃茨的邓布利多就是明面上的庇护，能够让搜捕者们无法进入，无法接近。

    这实在是很聪明的选择。

    凯拉尔心中正这么想着，但是小天狼星布莱克却慢慢的移动脚步，来到了那床上那人的旁边。

    “喂，卢平，你没事吧？”他用另一只没有拿着法杖的手摇动着那个人。

    “卢平？”凯拉尔脑中灵光闪过，突然，所有的一切都贯通起来。

    的确，他的信息并不完善，但是显然，根据推理却可以获得所有的真相。

    卢平是邓布利多的门徒，那么和他一伙的小天狼星布莱克也是邓布利多的门徒，那么显而易见的是，他们都是邓布利多的门徒。

    所以小天狼星布莱克脱狱说要杀死哈利波特之后，他们才根本就不害怕，因为他们知道他根本不会去杀死哈利！

    凯拉尔之前的谋划简直像是一场闹剧，但是还有一些不对的地方。

    凯拉尔沉思着。

    但是如果他们不害怕哈利波特受到伤害，那么卢平为什么要急吼吼的进入霍格沃茨，而小天狼星又是怎么进来的呢？

    一道灵光闪过，凯拉尔一下子就将所有的线索连在了一起。

    “你也是阿尼马格斯？你是那只黑狗？”凯拉尔看着拿着法杖指着自己的小天狼星布莱克，沉声问道。

    “那只老鼠是谁？！”

    “你可真是聪明！”小天狼星布莱克惊讶的看着凯拉尔，他和凯拉尔打过的交道不多但是这位老师是卢平一直关注的对象，没想到他居然能够通过这种细节将所有的事情串联在一起，就算是他也没见过比这个人更聪明的人了。但是那又如何？他占据了上风。
------------

第062章 以一敌三（9000收加更）

    第062章以一敌三

    “你这家伙可真聪明。”小天狼星布莱克看着凯拉尔，觉得他从未见过这么聪明的人。

    就算是哈利波特的父亲，就算是卢平，也绝对没有他那么聪明。

    不过没有关系，再聪明的人面对魔法的时候也要臣服，手里握着魔杖的小天狼星布莱克拍打着卢平的脸。

    “醒醒，卢平，醒醒。”他叫到。

    “我怎么了。”卢平悠悠转醒，看着小天狼星布莱克，糊涂的说道。

    “你又变成狼人了。”小天狼星焦躁的说道；“而且还被人看到了，而且还把人引到了尖叫棚屋里来，该死的……”他只是在抱怨着，但是听起来像是在骂人。

    “抱歉，我的朋友。”卢平摇晃着脑袋，赤-身-裸-体的站了起来：“我有些……”

    “嗨，先生们，这里还有孩子。”凯拉尔上前一步，挡在了赫敏的面前，提醒道。

    “凯拉尔教授？”卢平晃了晃自己混沌的脑子，看着凯拉尔难以置信的说道。

    “是我，想不到您居然是狼人，真是有意思，邓布利多连狼人都愿意接纳吗？”凯拉尔并没有把小天狼星布莱克的威胁看在眼里，而是在开动自己的脑子，快速的梳理着整个事情的经过。

    “如果是你是那只狗，你是狼人，那么那只老鼠又是谁？”凯拉尔当然不会去查当年那个关于小天狼星布莱克的案子，所以他也并不知道那件案子。

    既然不知道，就不会联想，所以现在他也只能从卢平或者小天狼星布莱克嘴里听到他想要的东西。

    “抱歉，凯拉尔教授，八卦可不是个好习惯，而且非常抱歉的是你看到了他的变身，所以我不得不抹去你的记忆了。”小天狼星布莱克的口风非常的紧，想想也是，若非这样他怎么可能在摄魂怪的拷打之中坚持了12年呢？

    所以他根本就没有上当，而是呼唤卢平起来，两人拥有了压倒性的优势之后，他们想做什么都可以了。

    “你们是战斗巫师？”凯拉尔这才注意到了细节。

    两个人同时抬起头来，看了凯拉尔一眼，不知道他为什么会知道。

    但是凯拉尔却已经明白过来。

    “你们属于邓布利多麾下和伏地魔食死徒作战的战斗巫师？”凯拉尔的话让他们两个对视了一眼，于是凯拉尔再次知道了他们是什么人。

    “真有意思，你们有多少人？斯内普是你们的人吗？麦格教授呢？领袖是邓布利多？”凯拉尔微笑着，在一句句的抽丝剥茧。

    卢平和小天狼星布莱克都要疯了，他们从未见过这种人，他们明明一句话都没有回答，但是对方却仿佛已经得到了他们的信息一般，小天狼星布莱克敢发誓，如果对方是阿兹卡班的典狱长，他恐怕熬不到一年就得把所有的秘密全部吐露出来了。

    因为他根本没说，对方却仿佛也知道。

    对方根本就没有使用魔法，但是却仍然知道！

    有一种东西叫做行为心理学，行为心理学里面有一个分支叫做微表情。

    不巧的是凯拉尔都会，所以没人能骗他，也没人在他面前掩盖自己的意图。

    “你是摄神取念者？”两人拿着法杖对着凯拉尔，全身戒备，凯拉尔身上诡异的表现已经让两人非常的戒备了。

    “这不可能，就算是摄神取念者也不可能读取我的大脑，我们都会大脑封闭术。”小天狼星布莱克不甘心的说道。

    没错，就如同前文所提到的那样，大脑封闭术对于凤凰社里的人来说，都是标配，所有的人都会大脑封闭术，以防备食死徒的摄魂取念咒，而同样，有些天生能够摄魂取念者，但是那同样对于大脑封闭术来说是毫无意义的。

    大脑封闭术是一种巫术，是一种概念，是一种恒定的，只要学会了就不会忘记了的东西，但是却有强弱，强者能够封闭自己的大脑不露分毫，甚至还能编写虚假记忆欺骗敌人，弱者则会被人很容易的攻进大脑内部读取记忆，是看人的东西。

    而小天狼星布莱克能够抵挡摄魂怪十二年的摄魂，显而易见是一位大脑封闭术的大师级人物，就算是伏地魔都没办法摄取他的大脑，这也正是为什么把詹姆斯波特和莉莉波特的藏身之处交给他的原因。

    可惜，他太过轻信他人了。

    “你到底是什么人？”卢平身上裹了一条毯子，手里拿着法杖，难以置信的看着凯拉尔问道。

    凯拉尔笑了起来。

    “邓布利多没有告诉你们吗？真有意思，你们不是他的心腹？”随口挑拨了一句，凯拉尔笑容让两人愤怒起来。

    “抱歉了，教授，我要抹消你的记忆。”卢平手里拿着法杖，指着凯拉尔，开口说道。

    “真有意思，他真没告诉你们。”凯拉尔轻轻地哼了一个音节，两人就如同被一拳打中了胸口一般，倒飞出去，贴在了墙壁上。

    他们两人的法杖直接因为冲击而落地，跌落在了地上。

    凯拉尔蹲下身体来，轻轻地摸了摸赫敏的脑袋，她听见了所有的事情，但是却并不觉得她应该被抹消记忆。

    赫敏在旁边听到了全过程，她发现今天的确是一个非常有趣的大冒险，从禁林开始，到狼人，到现在的卢平教授，到通缉犯小天狼星布莱克，再到邓布利多。

    这个魔法界太多太多隐藏在报纸之下的东西，她根本就不知道。

    “让我猜猜看，如果没有意外的话，哈利波特的父母应该是你们的人，而且还是你们之中很强的存在，显而易见的是，因为他们最强，所以被伏地魔追杀，然后，哈利波特就出现了。”

    凯拉尔清晰地修复着历史的脉络，追寻着过去的轨迹，慢慢的将整个事情全部都摸清楚了。

    “解除你的武器。”一声大喝，一道魔咒，凯拉尔瞬间就张开手来，猛地一道白色的光罩出现在了两人面前，然后魔咒就这么被挡住了。

    一瞬间的机会，还瘫倒在墙角的两人猛地一个鲤鱼打挺，扑向了自己的魔杖，然后同时大喝道：

    “四分五裂！”

    “障碍重重！”

    一瞬间，三个魔咒就攻向了凯拉尔。

    以一敌三！
------------

第063章 凤凰社

    第063章凤凰社

    凯拉尔身上张开护盾，整个人面对三人的攻击，一瞬间僵持住。

    卢平，小天狼星布莱克，还有……

    转过头去的凯拉尔看着那人，脸上露出了惊讶的表情来。

    “斯内普教授，你居然愿意帮助他？”凯拉尔的确没想到斯内普在平日里和卢平一句话都不说，臭着脸一副深仇大恨的模样，但是到这种时候，似乎对方也并不介意联合起来作战。

    凯拉尔露出了一个笑容来，手中撑着的魔力护盾纹丝不动，对面三个人手里的魔咒如同电流一般击打在凯拉尔的护盾上，但是却纹丝不动他分毫。

    对面的魔咒如果无法击倒敌人，或许年轻的巫师也就直接撤掉了咒文，但是卢平，小天狼星，斯内普都是经验丰富的战斗巫师，所以面对这个情况，非但没有撤掉咒文，还加大了魔力输出。

    然后魔力变成的闪电链一样的东西不断地击打在了凯拉尔的护盾上。

    而凯拉尔根本就是八风不动，淡定得很。

    他的护盾和之前在打人柳那里的护盾是完全一样的。

    这个护盾和刚才的护盾是一样的，但是打人柳的攻击爆发力比他们三个加起来还要恐怖，但是魔法力量和物理力量完全是不一样的，物理力量强大的打人柳对于魔法力量几乎毫无抵抗能力。

    而魔力的多变性也是让巫师们淘汰了物理攻击，选择了更方便更快捷的魔法攻击。

    只不过，没用！

    凯拉尔的防御罩是那种可以在战场上抵挡强弩石砲的东西，三人的魔力输出虽然强劲，却绝无可能能够攻破凯拉尔的防御。

    既然已经搞清楚了他们的关系，凯拉尔就不再手下留情。

    一只手撑着防护罩，另一只手随手一挥，一条纯白锁链就直接凭空出现，然后瞬间奔着斯内普冲去。

    斯内普手里还在持续的输出施法，根本就没反应，纯白的锁链直奔他的脚踝，然后凯拉尔勾了勾手腕，那白色锁链瞬间就带着巨大的力量把斯内普带倒在地。

    就算是倒在地上也仍然在持续的输出魔力的斯内普直接用魔力对整个建筑造成了巨大的伤害，魔力如同一道激光一般，从凯拉尔的防护罩开始延伸，然后往上一直把天花板给划出了一条一字型的撕裂痕迹，最后被凯拉尔的锁链拖着像卢平和小天狼星布莱克砸去。

    这一击又快又恨，小天狼星布莱克和卢平大惊，若是他们不接住斯内普，恐怕斯内普立刻就要重伤，虽然他们同窗的时候有龌龊，但是现在到底是一起战斗的同伴，刚才还救了他们，现在他们怎么可能看着斯内普重伤？

    要说到战斗经验，他们的确是巫师之中少有的了，和食死徒的战斗让他们的战斗经验丰富，已经是巫师之中数一数二的了，就算是普通的傲罗（巫师界的警察）也未必是他们的对手。

    但是凯拉尔不是普通人。

    从很年轻的时候他就开始战斗了。

    尽管刚开始的时候是和海盗作战，然后变成了罗马人，到最后变成了法师们。

    但是凯拉尔一次又一次的战斗慢慢磨练出来的战斗经验和直觉无疑是要超过他们不知道多少的。

    也正是因为如此，所以他们才被凯拉尔一击就击破了合击的阵法。

    手忙脚乱的接住了斯内普，他们被那巨大的力量差点砸出内伤来。

    攻击凯拉尔的魔法自然而然也就中断了。

    凯拉尔可不会看着他们回复过来，看到他们魔法中断，立刻双手合掌大喝一声。

    这是凯拉尔在见识过妖精的尾巴工会三大魔法之一的【妖精的光辉】之后创造出来的魔法。

    和妖精的光辉比起来，这个魔法并没有杀伤效果，但是却有能够封闭住敌人的能力。

    当然的是，因为凯拉尔的后期敌人对手都是魔法师，所以面对这些敌人层出不穷的手段，封闭他们的魔力是必须的。

    就好像现在这样。

    被凯拉尔的光环困住了的他们就直接变成了滚地葫芦，在地上滚了几下。

    双手被捆住的他们就连站起来都非常困难了。

    这一招，被凯拉尔叫做光明禁锢术，或者直接叫做光圈也可以，古代魔法和现代魔法是截然不同的两个体系，正是因为这两个体系的不同，所以凯拉尔才会对他们造成碾压。

    首先凯拉尔的魔力量是这个世界上最顶尖的，就算是邓布利多，就算是伏地魔，也不会比凯拉尔的魔力量更多了，这也是为什么尽管“沉睡”了几千年，伏地魔却仍然要把他挖掘出来，占据他身体的原因。

    而和古代更加擅长于攻伐对战的魔法比起来，现代的巫术更多的体现在巫师们的便利上，和古代的普通人，魔法种，龙种的威胁比起来，现代连巫师们都发现不了的麻瓜无疑没有任何威胁。

    对于战斗而言，显然是古代巫师们更加的擅长。

    所以正是因为如此，三个武斗系的巫师在凯拉尔面前没有任何的还手之力。

    “OK，战斗结束了，我们来聊聊你们把。”凯拉尔挥了挥手，一个还没有被打烂的椅子上的灰尘一扫而空，然后自动的来到了凯拉尔的面前，凯拉尔从容不迫的坐了下来，露出了他身后被保护的好好地赫敏来。

    “你们的组织，是魔法结社吧。”他十分笃定的说道。

    但是实际上这只不过是一种试探性的欺骗，凯拉尔对于他们三人的表情一点都不放过，但是因为是通过光来“看着”他们，所以他们也根本不知道凯拉尔到底有多么专注于他们的面部表情。

    然后他就得到了他想要的信息。

    “你们的领头人是邓布利多。”他摸了摸赫敏的脑袋，尽管他不想让她听到这些，但是显然，现在这个情况他根本没办法让她单独回去。

    所以只能让她在旁边听着了。

    “那么，你们是什么组织？”

    “我们是凤凰社。”苍老的声音，在房间中响了起来。
------------

第064章 英雄迟暮

    第064章英雄迟暮

    邓布利多就这么出现在了房间之中。

    凯拉尔微微点头，躬身，致意。

    对于这个时代的最强者之一，他理应做出尊重。

    邓布利多轻轻点头，扶胸，还礼，面对古代的第一法师，这也是理应的回应。

    “对于他们冒犯您这点，我很抱歉。”邓布利多的眼睛和表情隐藏在眼镜后面，看不清表情，但是凯拉尔却能够感觉到他的微微愤怒。

    的确，三个门徒被人打成这样，虽然并没有什么损伤，但是实际上还是非常狼狈的，凯拉尔本身就是一个护犊子的人，更是能够理解邓布利多现在是怎么心情。

    但是这并不是他束手就擒，被三人抹去记忆的理由。

    邓布利多有他的骄傲，凯拉尔有他的荣耀，两人之间从一开始就拥有不小的问题。

    这就如同古代的剑圣和现代的兵王面对面的时候，针尖对麦芒的骄傲和武力是绝对无法共存的。

    而凯拉尔和邓布利多之间同样也有这种情况在。

    两人一个是古代的智者贤者，一个是现代的最强大法师。

    两人之间自然而然会有一种火花在。

    但是法师们冷静而且智慧，让这种火花尽可能地不变成爆炸。

    但是就算如此，除非必要，凯拉尔和邓布利多也不会在私底下，或者公众面前面对面碰到一起。

    但是现在，两人还是碰到了一起，还是现在这种充满了敌意的情况下。

    就算是赫敏，凤凰社的三人，都不再动弹，不再出声。

    这就相当于两个全身戒备的顶尖剑客，任何一点风吹草动都有可能引起两人的出手，造成不可预期的后果。

    凯拉尔当然不可能现在和邓布利多直接火拼，所以他浑身的魔力就慢慢地平息了下来，凤凰社的三人的白色光环也被解开。

    两位世界上最好的魔法师之间自然而然能够感觉到对方的气机，凯拉尔的放松也让邓布利多慢慢放松下来。

    凯拉尔虽然强，但是斯内普，小天狼星，卢平都是凤凰社的骨干，是他十几年的学生，是他绝对不会放弃的，若是凯拉尔执意不肯放过他们的话，那么邓布利多毫无疑问是要和凯拉尔做过一场的。

    不过既然凯拉尔已经放弃这个打算，邓布利多也并不咄咄逼人，而是呵呵的笑了起来。

    “我们是凤凰社。”他挥了挥手，另一个没有被破坏的椅子瞬间被清扫一空，然后自动的顺着地板来到了他的屁股下面。

    邓布利多和凯拉尔面对面的坐在凳子上，平静以对。

    “我们凤凰社是为了寻求和食死徒对抗的组织。”邓布利多平静地说道。

    尽管凤凰社非常的隐秘，甚至连普通巫师都不知道有这么一个组织，但是实际上他们并没有什么不可告人的。

    他们是对抗食死徒的主力军，也是拯救世界的英雄，伏地魔就算死了之后，食死徒也仍然是一股庞大的部队，魔法部对他们莫若奈何，但是凤凰社却配合傲罗们一起将他们抓住，猎杀，投入阿兹卡班。

    所以他们现在说这件事情的时候，光明真大，理直气壮。

    “食死徒输了，凤凰社赢了。”凯拉尔轻轻地说道，不留痕迹的看了站在邓布利多身后，泾渭分明的三个人。

    卢平和小天狼星布莱克是一起的，而斯内普则站在另一边。

    三人收好了法杖，都没有拔出来，因为双方已经言和，更重要的是邓布利多的态度让他们惊心。

    邓布利多和凯拉尔是平等以待的。

    他们是平等强者。

    在整个霍格沃茨，不，在整个巫师界，就没有人比邓布利多的地位更高了。

    邓布利多是梅林一级勋章获得者，是最高巫师法庭威森加摩首席魔法师，是国际魔法联合会主席，就算他从不参与政治，全力，但是他就如同那传说一般，他虽然不在江湖，江湖却流传着他的传说。

    所有人面对他的时候，永远是以先生（Sir）亦或者是教授来称呼他。

    这是无上的光荣和无比的尊敬，但是这么一个人，面对凯拉尔的时候，却以平等相待。

    要知道让所有巫师们都瑟瑟发抖的伏地魔，也只不过是他的弟子而已！

    他们知道，这里不是他们应该出手的时候了。

    凯拉尔轻轻的一句话，瞬间就让邓布利多领会了他的意思。

    凤凰社赢了，食死徒输了，所以凤凰社现在还有斯内普，还有小天狼星，还有卢平，从刚才的战斗来看，这三人都是精英巫师的实力，而现在食死徒还有多少人？

    “但是我们也损失惨重。”邓布利多默然：“我们失去了哈利波特的父母，我们失去了许许多多的巫师，我们还是去了其他更多的东西……”

    凯拉尔明白的，一位破坏者的出现会让整个局势有多大的变化，一个老鼠屎坏了一锅汤可不是假的，一个群里冒出一个并不太合群，非常跳，而且还不懂得如何和其他人相处的人之后，会让整个群里的气氛变得非常的尴尬，逐渐大家都会变的不太爱在这个群里冒泡，其原因既然只不过是因为一个【我不太想看到这个人】这种事情罢了！

    而一个破坏者，又拥有实力和权利之后会对现有秩序有多大的破坏？

    以前的气氛完全再也找不到了，已经变成了另一种东西，在经过了这么一个家伙的破坏之后，就算环境还是原本的那个环境，人还是原本的那个人，但是大家却会相对无言，陌生以对了。

    而当伏地魔这种，纠结了食死徒，对整个社会秩序造成混乱和破坏，是难以估计的。

    整个社会崩溃了――最少凯拉尔看到的英国巫师社会，已经崩溃了。

    “恕我直言，您积累的这些力量，是在等待他再次卷土重来吗？”

    当一个无敌的人还如此低调的积累力量的时候，那么显而易见，他将有一个更强大的对手在等他。

    “他已经来了。”邓布利多定定的看着凯拉尔，沉声说道。

    “杀了他就好了。”凯拉尔漫不经心的说道。

    以邓布利多的此等法力，就算伏地魔再来几回也仍然是送死的命。

    “我已经老了。”邓布利多沧桑的话险些让小天狼星和卢平流下泪来。

    就连斯内普冰冷的脸都微微的动容。

    这世界上，再也没有什么让英雄迟暮更加让人悲伤的事情了。
------------

第065章 红龙的男人（2万6推加更

    第065章红龙的男人

    “不过既然您已经在这，我也可以放心下来。”老人对着凯拉尔露出了一个微笑来。

    邓布利多虽然已经老去，但是老狮子再老，甚至就算死去，尸体都能威吓住入侵者，面对新的雄狮，却也有一种后继有人的安慰感。

    他本已经打算坚持完这波，再扛着伏地魔十年时间，让斯内普，卢平等人成长起来，等迈入四十多岁，五十岁的他们，就真的是一个合格的巫师了。

    他们既有年轻时战斗的经验和嗅觉，又有魔力的积累，也正是因为这样，所以他们将在五十岁之后拥有强大的力量，无与伦比的战斗力，就算是伏地魔……

    也无法和他们比肩。

    他们是拥有无限可能的。

    小天狼星和斯内普是大脑封闭术的大师。

    小天狼星是变形术的大师。

    斯内普是魔药学的大师，甚至还是魔咒方面的大师，他自己创造了非常厉害的魔咒，神锋无影。

    而卢平虽然落魄，但是却并非弱者，除了狼人时期并不好控制之外，其他时候根本没有任何太大的问题，这也是一位魔咒大师。

    这些力量说实话，的确很强了，面对食死徒都有压倒性的优势。

    但是伏地魔不一样的。

    伏地魔是黑巫术的大师级，甚至是更加上面的人物，邓布利多可以说在黑巫术方面的造诣都没有伏地魔来的厉害，也正是因为如此，所以伏地魔才有魂器，所以伏地魔才怎么都杀不死，所以伏地魔才能一次又一次的卷土重来，所以伏地魔才有那么多的簇拥。

    没人想死，不少人追随伏地魔成为食死徒很多原因都是为了他的不死秘密。

    伏地魔严格来算已经是六七十岁的人了，小天狼星和斯内普他们甚至不到伏地魔年龄的一半，按照十二岁差一代来算，他们最少已经差了四代了，这四代就是四十年的差距，这个差距面对伏地魔的时候他们是毫无疑问没有任何赢面的。

    但是这个时候凯拉尔出现了，凯拉尔是远古的大法师。

    远古的法师攻伐能力极强，就如同现在这样，以一敌三却不落下风，甚至能够生擒活捉。

    说实话，自己的身体自己清楚，邓布利多很清楚自己日渐一日的消瘦和老去，甚至他已经看到了死亡的阴影。

    他最放心不下的就是霍格沃茨，尽管他已经留下了充足的后手，暗中积累力量的凤凰社，还有明面上的霍格沃茨的老师们。

    但是对于层出不穷的黑巫术，他仍然不觉得这些能够挡住伏地魔。

    东西是死的，人是活的，再多的准备和后手也要人来执行。

    就好像原剧情里面为啥他留下的后手是斯内普，结果最后反而要靠一班学生来扭转局势一样，变数太多，变化太大。

    伏地魔到杀死斯内普之前都没发现斯内普是叛徒，仅仅因为【他得到了老魔杖的承认】就要杀死他夺取老魔杖一样，计划的再周详也抵不上正面互刚的。

    阴谋诡计哪里有刚正面来的爽快？

    再多阴谋诡计还不如一次正面互怼来得有效。

    而现在，除了他之外，能够和伏地魔互相互怼的人出现了。

    就算他力量在衰退，以凯拉尔的属性，也是绝对不会和伏地魔同流合污的。

    他们已经注定了要杀个生死之战，邓布利多不知道自己能不能看到那天，但是最少现在，他觉得不应该将凯拉尔逼到自己的对面去。

    “谢谢您的解答。”凯拉尔露出了一个微笑来，大部分的事情都已经融会贯通，所有的点都被线索串联了起来，所有的事情都清晰地呈现在了他的面前，他已经能够穿过历史的迷雾知道当年发生了什么，然后未来会发生什么，也已经很清晰了。

    “我还有最后一个问题。”凯拉尔若有所思的说道：“小天狼星布莱克你天天追着的那只老鼠……是谁？”

    “小矮星彼特。”小天狼星布莱克咬牙切齿的说道。

    斯内普和邓布利多同时一惊：“他居然没死，那么说当年的事情是他干的？！”

    提到这件事情，虽然凯拉尔并不明白详情，但是显然易见的是，脸色瞬间阴沉冰冷下来的斯内普散发着让邓布利多都侧目的杀气。

    “小矮星彼特吗？这件事情可真有意思，”凯拉尔微笑起来，他遗漏了这个人，毕竟没有人会去考虑一个死人，这就是所谓的思维盲点。

    不过没关系，这个人对于他们来说至关重要，对于他来说却无伤大雅。

    “原来如此，那么，今天我也去禁林里逛了一天了，稍微有些疲惫了，就此告退。”凯拉尔站了起来，微微拍了拍自己身上并不存在的灰尘，微笑着说道。

    “请多保重。”邓布利多礼貌的说道。

    凯拉尔低下身体来，揽着在旁边一直没有动弹的赫敏，然后就这么瞬间消失在了他们面前。

    “幻影移形。”邓布利多叹了一口气来：“他才来到这个世界不到半年，就已经学会如此高深的法术了吗？”

    幻影移形一般都是要到高年级学生，甚至是毕业之后才会学到的高级咒文，有一定的危险性，比如会卡在墙壁里，甚至是石头里之类的，基本上就死定了。

    没有一定造诣的人施展这种高级咒文，暴死的几率很高。

    但是凯拉尔施展这咒文却没有丝毫的困难，瞬间横跨了好几公里的距离，瞬间出现在了他的办公室之中。

    “教授，他到底是谁？”和校长这类职务比起来，卢平还是更喜欢称呼他们学生时代的称呼，这样让他们更加的亲昵，尽管他现在也是个教授。

    不只是他关心这个问题，就连斯内普和小天狼星布莱克都竖起了耳朵来听听邓布利多是怎么说的。

    邓布利多的目光深邃，声音缓缓地在这个房间中响了起来。

    “他啊……”

    “他是六千六百年前，卡美洛特的贤者。”

    “魔法师始祖梅林的弟子，同时也是巫师的先驱者的柯特的老师。”

    “传奇的魔法师，历史中赫赫有名的英雄。”

    “亚瑟王的丈夫，被传说中称之为那个时代最聪明的人。”

    “他是凯拉尔-潘-德拉贡。”

    “被誉为红龙的男人。”
------------

第066章 满足的一天

    第066章满足的一天

    等凯拉尔带着赫敏回到自己的办公室之后，赫敏如同真正的受惊的小鹿一般跳了开来。

    凯拉尔还以为她受到了惊吓，现在才反应过来，蹲下身体来，温和地说道。

    “好了，我刚才用幻影移形直接传送回来了，别害怕了。”

    “现在你能直接完成变成人类吗？”

    赫敏盯着凯拉尔半天，看他完全没有任何的感觉，最终还是垂头丧气的点了点头，然后慢慢的变成了一个小女孩，正是她原本的模样。

    她面色微红，眼带恼怒，看着凯拉尔完全不像是受惊的样子，更像是……羞怒？

    但是她为啥要羞怒？

    “老师，我今天有点累了，就先回去了。”她略显失礼的对凯拉尔说道，也不待凯拉尔回答就直接走出门去。

    凯拉尔若有所思的看着自己刚刚揽着她的右手，嘴角带起了一丝微笑：“啊，赫敏也长大了嘛？”

    等走出了凯拉尔的办公室，赫敏脸色羞红，羞耻感越来越浓，有些时候当时还能挺过去的场景等时候回想起来，简直恨不得把自己的头闷在被子里在床上翻滚。

    之前她变成跳羚的时候，凯拉尔正好就抓住了那个地方。

    尽管凯拉尔没感觉，但是她可是感觉到了一个十层十。

    那种燥热感涌上来之后，她就觉得更加的羞耻了。

    那种羞耻感冲击着她的理智，所以她立刻就非常失礼的冲出了凯拉尔的办公室。

    凯拉尔对这种事情倒是并不在意，他见过的女孩子太多，不论是阿尔托利亚这种连床上都要保持自己的威严的王，亦或者是怎么都能玩的没有羞耻心得C.C.和赫萝，所以对于他这种喜欢观察的人来说，大部分的女孩子的心思都是很好猜，很容易掌控的。

    赫敏今年十三岁，也真是青春期，这种情况下女孩子的脾气变得敏感易怒暴躁叛逆更是太正常不过的事情了。

    只不过凯拉尔看了看自己的手，似乎自己的确做了一件并不太应该的事情。

    一路上赫敏低着头，就算有同年级或者熟识的人打招呼她也不理，只是想回去洗个澡。

    卢娜突然出现在了她的路上当着她，口里结结巴巴的说道：“嗨，赫敏，我是拉文克劳的卢娜-洛夫古德，我今天看到你和凯拉尔教授在庭院里练习变形术了，你可真厉害。”

    卢娜的眼里散发着迷妹的光芒，用崇拜的表情看着赫敏。

    自从上次看到了赫敏的战斗训练之后，卢娜就变成了赫敏的迷妹，她从未这么崇拜过一个人，尽管这个人只比她大两岁，但是那无所谓，那天赫敏强大而激烈的身姿已经深深地刻在了她的脑海里。

    她今天也看到了凯拉尔和她的变形术。

    不同于其他的学生只看到了凯拉尔的红龙就缩回去继续上课了，但是她却坐在窗户旁边全部的把她的变身看完了。

    这实在是太过惊人了，身为一个三年级的学生，居然已经开始学习并且成功使用阿尼马格斯变形术，变成了一位阿尼马格斯。

    要知道就算是小天狼星，小矮星等人都是在毕业数年之后才学会阿尼马格斯，他们都是未登记的阿尼马格斯，只有邓布利多和麦格教授经过了登记。

    也正是因为如此，一位学生在教授的指导下，在十三岁的年龄开始学习阿尼马格斯变形术这种事情对于巫师们来说简直就是天方夜谭一般的可怕。

    其实这些人更不知道的是凯拉尔对与赫敏的要求更加的严格，修行了凯拉尔的变形术的赫敏其实以后可以变成多种动物，而且还能够施法，只不过现在她的能力不到，所以凯拉尔暂时只要求她变成一种动物，能够快速的完成变形就好了，至于施法的话她现在连人形施法都不利索更何况是动物形态时的施法呢？

    所以也不要求她动物形态的施法。

    她现在能熟练变成阿尼马格斯就好，而且阿尼马格斯不去登记的好处太多，比如说小天狼星布莱克的黑狗形态能够躲避魔法部的追捕。

    比如说小矮星彼得的老鼠用来保命实在是最好不过的了。

    所以凯拉尔教给赫敏这个法术的确是用心良苦的。

    只不过现在赫敏哪里有心思和精力去面对卢娜，今天她的探险实在是太过刺激了，整个人都有些昏昏沉沉，再加上回来时的刺激，她现在只想洗个澡，在床上回想一下今天的所有事情，哪里有耐心和卢娜说这些。

    “抱歉，卢娜，我今天很累了，能明天再说嘛。”赫敏略显粗暴的打断了卢娜的话。

    卢娜尴尬的在原地动弹不得，赫敏则也不等卢娜说什么直接就从她的身边走了过去，看着赫敏越来越远去的身影，卢娜脸上露出了黯然的表情来。

    她在学校里比较生僻，不太爱与人交际，除了能和金妮说几句话之外，实在没有什么交际能力，也是被其他的女生欺负的那一个，现在面对赫敏的冷漠态度，她还以为是自己不经意之间惹到了她，整个人瞬间低迷了下来，身为某个人的迷妹，被那人伤害可是要比其他人的伤害来的更加严重一些。

    赫敏洗完澡，整个人穿着柔软的丝绸睡袍躺在柔软的床上，只觉得自己整个人浑身都酸痛无比，就算是变成了跳羚，但是今天的运动量可不是作假的，整个禁林延绵数十公里，她和凯拉尔直接就跑了最少十几公里的地，要知道她平时一天连1公里都走不到，这种运动量对于她来说实在是有点多。

    不过今天跑的时间长，但却也见识了足够多的东西，河童，半人马，禁林里的生物们，卢平教授的狼人，他的黑狗居然是通缉犯小天狼星布莱克，那只老鼠居然是已经死亡的小矮星彼得，邓布利多成立的对抗食死徒的凤凰社。

    今天的一天还真是丰富多彩啊……

    就是今天最后，那让人又羞又怒，紧张又火热的大手……

    让她用枕头捂着头在床上翻滚起来。
------------

第067章 小矮星彼得

    第067章小矮星彼得

    接下来的几天，整个霍格沃茨是在围堵那只老鼠之中过去的。

    既然邓布利多和斯内普都知道了这件事，那么麦格教授等人理所应当的也知道了这件事情。

    大部分的教授虽然不知道为什么要捕捉那只老鼠，但是却很愿意为邓布利多效劳。

    在这种情况下这只老鼠居然还能逃窜于整个学院之中，小矮星彼得的逃命的水平可真是高。

    更可怕的是知道内情的人根本不敢使用过分的魔法来抓他，不然一旦他躲藏起来变成小矮星彼得对学生们实施报复，一个曾经的食死徒会造成多大的破坏，就算是邓布利多也不愿意去试探他的底线。

    更何况小矮星彼特这个人本来就没有底线。

    为了活下去他可以投靠伏地魔，为了活下去他可以切掉自己的指头，为了活下去他可以变成一只老鼠，一活就是十二年。

    这种人是没有底线和尊严的，他什么都能干的出来，别说背叛，只要他感受到危险，伤害学生这种事情并不是做不出来的。

    一旦伤害了学生们，所有教授的第一时间和职责就是去帮助学生救助学生，而不是去围剿他，所以不能把他逼急了。

    这就导致这三天虽然小矮星彼得的生活环境非常恶劣，但是实际上他东躲西藏的反而并没有被抓住。

    而这期间，凯拉尔又带着赫敏几次变身了跳羚，在禁林之中巡视。

    赫敏现在已经非常适应阿尼马格斯变形术了，已经能够做到在一秒之内直接变成跳羚。

    而跳羚的形态也让她摸熟了。

    现在四十公斤左右的赫敏甚至可以在树上来奔跑，跳跃，这可是十分轻盈的奔跑方式了……因为要知道在森林之中，地势是会因为树根的凸起和凹陷而变得非常的不平整，有时候在森林之中，狼的奔跑速度甚至还比不过蹦蹦跳跳的鹿，就是因为路太不平整了，跳羚的跳跃和奔跑也是极为适合在森林中的复杂地形前进的，只不过赫敏显然脑袋比想象中要更好使罢了。

    等到第三天的时候，凯拉尔和赫敏的关系已经恢复成了原样，看不清楚之前的小风波的影响了。

    只不过师徒两人知道，那天的影响还是在的，最少赫敏已经开始笃信凯拉尔的身份了。

    这个世界上除了伏地魔就没有人能够稳赢邓布利多了。

    但是如果不是这个世界上，是古代的法师的话，那就不是普通的常理可以解释的了。

    也正是因为如此，所以能力压当世第一大法师，邓布利多啊。

    就是那天之后赫敏每次看到凯拉尔都会想到那天凯拉尔摸到的地方，然后被他摸到的地方就会开始慢慢的发热，和其一起发热的，是她的脸。

    所以最近她上课都十分的不自在，让上课的效率大大的减少了。

    不得已，凯拉尔只能放了她三天的假，让她调整了一下心情。

    等赫敏离开了之后，他便对着房间中说道：“怎么，小矮星彼得先生，还不出来吗？”

    根本没有任何的回应，小矮星彼得已经过了被人一诈就会跳起来的年纪了。

    整个霍格沃茨都不安全，不得已的情况下他只能开始往老师教授们的房间里躲。

    要知道这可不是什么好主意，小矮星彼得虽然是阿尼马格斯，但是其他的方面却并不强大，原著里就算是握着法杖的哈利波特都能威胁他，小矮星彼得可不是那种战斗力强大的人。

    若非如此，他也不会这辈子都被人小看并且被小天狼星看中，成为盲点，把秘密交给他，然后他反叛了。

    这是一个在凤凰社和食死徒都不被重视，小看的人，他却活过了伏地魔的恐怖时期，活过了十二年，变成了一只老鼠。

    他虽然品德会被人唾弃，但是实际上求生存却并没有错。

    凯拉尔不会对他有偏见，却也不会对他高看一眼。

    这就是一个获得了魔法力量之后最普通最普通的人而已，这种人是千千万万的，就好像在面对伏地魔的时候，巫师界的大部分人，巫师家族们会使用赤胆忠心咒来保护自己的家人，全家躲起来，仅由家长一个人顶住，家长没事全家就会没事，家长有事，全家都有可能被食死徒找到。

    而小矮星彼得只不过是这些逃避的无数人之中的一个而已。

    他既没有胆量面对伏地魔，也没有能力抵抗邓布利多，夹在两变的他就是个为了活下去的真小人。

    看他不出来，凯拉尔摇了摇头，挥了挥手，一条锁链就猛地从虚空中出现，然后如同毒蛇一般冲进了角落之中，将那只老鼠拖了出来。

    那只老鼠吱吱的惨叫着被拖了出来，它可是知道自己的命运，一旦被抓到可是凶多吉少，也正是因为如此他的挣扎十分剧烈，并且非常的惨烈的尖叫起来。

    这种尖叫的声音非常的渗人，凯拉尔也被吓了一跳，而正在这时，小矮星彼得将自己变回了第067章小矮星彼得

    接下来的几天，整个霍格沃茨是在围堵那只老鼠之中过去的。

    既然邓布利多和斯内普都知道了这件事，那么麦格教授等人理所应当的也知道了这件事情。

    大部分的教授虽然不知道为什么要捕捉那只老鼠，但是却很愿意为邓布利多效劳。

    在这种情况下这只老鼠居然还能逃窜于整个学院之中，小矮星彼得的逃命的水平可真是高。

    更可怕的是知道内情的人根本不敢使用过分的魔法来抓他，不然一旦他躲藏起来变成小矮星彼得对学生们实施报复，一个曾经的食死徒会造成多大的破坏，就算是邓布利多也不愿意去试探他的底线。

    更何况小矮星彼特这个人本来就没有底线。

    为了活下去他可以投靠伏地魔，为了活下去他可以切掉自己的指头，为了活下去他可以变成一只老鼠，一活就是十二年。

    这种人是没有底线和尊严的，他什么都能干的出来，别说背叛，只要他感受到危险，伤害学生这种事情并不是做不出来的。

    一旦伤害了学生们，所有教授的第一时间和职责就是去帮助学生救助学生，而不是去围剿他，所以不能把他逼急了。

    这就导致这三天虽然小矮星彼得的生活环境非常恶劣，但是实际上他东躲西藏的反而并没有被抓住。

    而这期间，凯拉尔又带着赫敏几次变身了跳羚，在禁林之中巡视。

    赫敏现在已经非常适应阿尼马格斯变形术了，已经能够做到在一秒之内直接变成跳羚。

    而跳羚的形态也让她摸熟了。

    现在四十公斤左右的赫敏甚至可以在树上来奔跑，跳跃，这可是十分轻盈的奔跑方式了……因为要知道在森林之中，地势是会因为树根的凸起和凹陷而变得非常的不平整，有时候在森林之中，狼的奔跑速度甚至还比不过蹦蹦跳跳的鹿，就是因为路太不平整了，跳羚的跳跃和奔跑也是极为适合在森林中的复杂地形前进的，只不过赫敏显然脑袋比想象中要更好使罢了。

    等到第三天的时候，凯拉尔和赫敏的关系已经恢复成了原样，看不清楚之前的小风波的影响了。

    只不过师徒两人知道，那天的影响还是在的，最少赫敏已经开始笃信凯拉尔的身份了。

    这个世界上除了伏地魔就没有人能够稳赢邓布利多了。

    但是如果不是这个世界上，是古代的法师的话，那就不是普通的常理可以解释的了。

    也正是因为如此，所以能力压当世第一大法师，邓布利多啊。

    就是那天之后赫敏每次看到凯拉尔都会想到那天凯拉尔摸到的地方，然后被他摸到的地方就会开始慢慢的发热，和其一起发热的，是她的脸。

    所以最近她上课都十分的不自在，让上课的效率大大的减少了。

    不得已，凯拉尔只能放了她三天的假，让她调整了一下心情。

    等赫敏离开了之后，他便对着房间中说道：“怎么，小矮星彼得先生，还不出来吗？”

    根本没有任何的回应，小矮星彼得已经过了被人一诈就会跳起来的年纪了。

    整个霍格沃茨都不安全，不得已的情况下他只能开始往老师教授们的房间里躲。

    要知道这可不是什么好主意，小矮星彼得虽然是阿尼马格斯，但是其他的方面却并不强大，原著里就算是握着法杖的哈利波特都能威胁他，小矮星彼得可不是那种战斗力强大的人。

    若非如此，他也不会这辈子都被人小看并且被小天狼星看中，成为盲点，把秘密交给他，然后他反叛了。

    这是一个在凤凰社和食死徒都不被重视，小看的人，他却活过了伏地魔的恐怖时期，活过了十二年，变成了一只老鼠。

    他虽然品德会被人唾弃，但是实际上求生存却并没有错。

    凯拉尔不会对他有偏见，却也不会对他高看一眼。

    这就是一个获得了魔法力量之后最普通最普通的人而已，这种人是千千万万的，就好像在面对伏地魔的时候，巫师界的大部分人，巫师家族们会使用赤胆忠心咒来保护自己的家人，全家躲起来，仅由家长一个人顶住，家长没事全家就会没事，家长有事，全家都有可能被食死徒找到。

    而小矮星彼得只不过是这些逃避的无数人之中的一个而已。

    他既没有胆量面对伏地魔，也没有能力抵抗邓布利多，夹在两变的他就是个为了活下去的真小人。

    看他不出来，凯拉尔摇了摇头，挥了挥手，一条锁链就猛地从虚空中出现，然后如同毒蛇一般冲进了角落之中，将那只老鼠拖了出来。

    那只老鼠吱吱的惨叫着被拖了出来，它可是知道自己的命运，一旦被抓到可是凶多吉少，也正是因为如此他的挣扎十分剧烈，并且非常的惨烈的尖叫起来。

    这种尖叫的声音非常的渗人，凯拉尔也被吓了一跳，而正在这时，小矮星彼得将自己变回了
------------

第068章 反间

    第068章反间

    “你，你是谁。”

    小矮星彼得仿佛已经看到了自己悲惨的未来，他大声的尖叫起来，就好像一个即将要遭到凌辱的小姑娘一样。

    凯拉尔看着他，微微的摇了摇头，果然是一个平凡的普通人，只会沉溺在自己的小世界之中，变成了老鼠之后便不再关注周围的环境和情况，直到最近开始被追捕了，知道自己的身份已经曝光，所以他才开始疯狂逃窜的。

    至于之前，只不过是以为是一只黑狗喜欢多管闲事抓老鼠而已。

    他可能当老鼠的时间太久了，整整十二年时间让他的思维都固化了。

    若不是这次被凯拉尔抓住之后，他真的想不起来变成人类了。

    都和罗恩在学校生活了两年了，他居然还搞不清楚这些老师们是谁，只知道乱窜，特别是黑魔法防御课的老师，每年都会换，他每年都不注意。

    如果他有脑子的话就可以发现奇洛教授和伏地魔，如果他有心的话就能发现凯拉尔的身份，如果他有心的话，就能够明白邓布利多的态度，因为在知道他的身份之前，没有人会对一只老鼠有任何的戒备心理的。

    但是他什么都没做。

    就这么任由机会溜走了。

    凯拉尔摇了摇头，抓着他的衣服，然后猛地两人就消失在了原地。

    他用的正是移形换影，只是一瞬间，两人就已经来到了百里之外。

    移形换影是极为高级的魔咒，其所需要的天赋要求极高，就连霍格沃茨的学生都不一定能够全部学会它。

    可别以为《神奇的动物》里面移形换影咒到处乱飞，仿佛谁都会一样。

    看看他们是谁吧，纽特-斯卡曼是梅林二级勋章的受奖者，在五大洲，一百多个国家之中行走着，是真正的使徒行者，为了自己的目标而坚持到底的人。

    波尔蓬蒂娜是美国的精英傲罗，只是被降职了而已，在纽特-斯卡曼出现的第一时间就抓住他了。

    她的妹妹奎妮是一位精神力强大的神念摄取者，其强大的精神力甚至被迫她主动摄取他人的想法。

    而身为反派的美国傲罗首席安全部部长更是和邓布利多一起长大的，伏地魔出现之前最强大的黑巫师格林沃德假扮的。

    这里面是有着非常巨大的门槛的！

    说句不好听的，幻影移形这种法术，七年级的巫师们才有学习的必要，还是要考魔法部，傲罗的人才回去学的东西。

    所以邓布利多才如此感慨道，凯拉尔才重新开始学习现代魔法，却已经可以施展这种高等魔咒了。

    应该说凯拉尔不愧是贤者，仅仅几个月的时间就已经完成了学生们七年的魔法理论知识。

    这就好像是一座大山，如果他的地基已经是延绵数百里，他想要在山顶上建个楼阁，就是极为简单的事情。

    但是如果想要把楼阁修到和大山那么高的话，就非常的考验水磨工夫了。

    凯拉尔的魔法造诣就是那个大山，那个楼阁就是现代的魔法，当他觉醒之后决定建立自己的楼阁的时候，他的楼阁恐怕会超过这个时代的所有人的水平。

    尽管这个时代的魔法是根据前人的肩膀上发展起来的，但是身为筑基人，身为万地高楼平地起打地基的人，凯拉尔对于魔法的领悟显然是要超过这个时代的所有人的。

    只要给他一点时间，他的魔法造诣就会在现代的基础上一跃千里……

    ……

    被光环绑着的小矮星彼得惊慌失措的看着这个地方，空旷的地方直接就是平原了，这难道是要处决他的地方吗。

    想到这里，下身处就一片燥热，小矮星彼得连尿都要被吓出来了。

    “冷静一点，彼得。”凯拉尔走开了两步，这人也不知道多久没洗澡了浑身上下都弥漫着奇怪的味道，凯拉尔有轻微洁癖，可受不了他这家伙。

    小矮星彼得尿都快吓出来了，反而慢慢的安静了下来，看着凯拉尔，不知道他想要干什么。

    “你以前是凤凰社的成员？”凯拉尔想要的，无非是情报而已。

    他手一拂，那一块大石头上面的灰尘就被扫的干干净净，凯拉尔端坐在石头上，沉稳无比的看着小矮星彼得，开口说道：“好了，现在把你知道的凤凰社的一切，说来听听吧。”

    小矮星彼得就算再怎么蠢笨，但是对于生命可是极为看重的，看到现在自己有活命的机会，顿时抓住机会，竹筒倒豆子一般的把凤凰社的成员卖了个底朝天。

    要知道他知道的虽然只不过是十二年前凤凰社的成员底细，但是实际上凤凰社经过和食死徒一战之后就已经陷入了停滞潜伏的状态，成员既不会多，也不会少，也就是说凯拉尔现在拿到手的几乎是凤凰社的第一手资料了。

    让凯拉尔没想到的事情比较多，除了他已经猜到了的，邓布利多是领袖，斯内普，卢平，小天狼星布莱克，小矮星彼得全是门徒之外，麦格，海格，全都是凤凰社的成员。

    甚至罗恩的父亲，亚瑟-韦斯莱，威纳-隆巴顿的父母，甚至都是凤凰社的成员。

    这种力量简直可怕，也难怪面对了第一次巫师战争结束之后，邓布利多就立刻解散了凤凰社，因为这种力量一旦聚集起来并且操控不当的话，就会变成新的食死徒，但是解散并不代表毁灭，他们只是潜伏下去，成为了普通人而继续生活在巫师之中，他们的力量还在，只需要一道命令就可以被召集过来。

    移形换影是凤凰社的标配，就如同大脑封闭术一样。

    食死徒们可以通过移形换影瞬间来到伏地魔的身边成为一只军队，凤凰社也同样如此，他们是行动速度非常快的军队，能够一人当千，再加上呼唤同伴，仅仅是这种秘密组织就能够瞬间毁灭数万，甚至是更多的人类军队。

    凯拉尔在石头上端坐，静静地咀嚼着小矮星彼得透露给他的消息，说实话，邓布利多隐藏在水面下的实力比他想象中的还要多，实力比他想象中的还要强。

    整个事情就变得更有意思起来……

    …………

    告诉大家个好消息《我的老婆亚瑟王》正式决定重置

    就是顾名思义的高清重置版本

    ps：感谢编辑绿豆，小圆支持我精修本书。

    ps1：本来想重新开一本的，不过怕影响这本书的收入，最终还是决定精修。

    ps2:第一卷精修的内容有：重新编写编年史，加入新副本：影之国，费奥纳骑士团，赤枝骑士团，加入新人物：斯卡哈，迪卢木多，库丘林。插入；魔幻种，神话生物，以上。

    s3：精修版本在盗-版是看不到的，可以直接来起-点正-版看书，反正前期不要钱╮(╯_╰)╭上架后订过的同学也不要钱。http://www.qidian.com/book/2165842.aspx原著在此
------------

第069章 复活吧，伏地魔（3万推加更）

    第069章复活吧，伏地魔

    凯拉尔的面色微微凝重，如果小矮星彼得说的是真的话，不，他说的必定都是真的，那么邓布利多方面的实力比他想象中的还要强大。

    要重新谋划吗？

    不，这件事情太有意思了，凯拉尔轻轻地摸着自己的下巴，既然邓布利多的力量已经强大到了这种地步，那么他还要畏惧伏地魔吗？

    那么伏地魔到底有多强大呢？

    凯拉尔估计，两边应该是处于一个互相忌惮的状态。

    两人都是可以直接左右战局的人物，甚至是可以一瞬间毁灭对方所有部下的人。

    但是毁灭了对方部下之后呢？

    伏地魔靠自己一个人去征服整个巫师界吗？

    邓布利多靠一个人去维护魔法世界的安全安宁吗？

    两人都互相忌惮着对方，也互相隔空对峙着任由下面的凤凰社成员和食死徒不断地厮杀。

    凤凰社的人精锐，是霍格沃茨经过七年精心培育出来的巫师们，只要经过一场战斗就能够快速的成熟成长。

    食死徒的人也不输，他们本来就是巫师，恐惧着死亡，被强大所支配，成为了伏地魔的左膀右臂，而伏地魔也悉心教导，获得了黑魔法的他们如虎添翼，在战斗力上也是傲视整个巫师界。

    他们可谓是将遇良才，棋逢对手，更靠着幻影移形和标记，不断地呼唤同伴来围杀敌人。

    凯拉尔听着小矮星彼得在复述着当年的战斗，只觉得热血沸腾。

    巫师之间的大规模战斗，的确是要比其他的战斗来的更加扣人心弦一些，特别是这种呼朋引伴，一瞬间出现大规模的移形换影，然后巫师们出现在战场上，一瞬间投入战斗。

    这简直就是要比美国人24小时空投全球更加恐怖的投放能力和作战能力。

    不过这也有缺点，移形换影实在是太快了，快到根本来不及检查消息的真实性，如果是凯拉尔，恐怕会先利用小矮星彼得这样害怕死亡的人，策反他，威胁他，然后勾引一大批的凤凰社的精锐进入埋伏圈，然后自己投入战场，成为主要战斗力，歼灭了这些凤凰社精锐之后，整个战局平衡就会倾斜。

    到那时再来围杀邓布利多，基本上就可以定鼎了。

    说实话双方都有这种想法在的吧。

    凯拉尔心里想到，毕竟身为凤凰社的小矮星彼得背叛了，而以前身为伏地魔左右手的斯内普现在居然在邓布利多身边。

    不过想想应该也是有些难度的。

    比如说小矮星彼得这样不太牢靠的人在凤凰社里地位不高，就算策反，他的消息也无人会信。

    而食死徒那边，或许就真的是伏地魔的猜疑心太重了。

    “真有意思，我还真是小看了斯内普。”凯拉尔在心里再次的拔高了对斯内普的评价，因为在他的智商来看，斯内普之前是伏地魔的人，现在却正大光明的在邓布利多身边，并且丝毫不在意伏地魔复活的消息，其原因恐怕是他是伏地魔亲手安排到邓布利多身边的卧底。

    但是邓布利多如此放心的把他放在身边，显然，这个人也是邓布利多所信任的人。

    这么一个人，居然能够得到伏地魔和邓布利多双重的信任……简直能够把他调到最高级别来对待了。

    ……

    小矮星彼得露出了一个难看而谦卑的笑容来，整个脸都扭曲着：“大人，您还想知道什么吗？您看着天色已经这么晚了，是不是可以让小的赶紧离开，免得打扰到大人休息。”

    现在的他哪里还敢探听凯拉尔是什么人，只求赶快离开。

    能够封闭人体内魔力的魔环他是听都没听过，现在整个人被物理一般束缚在身上，简直就是无比的难受。

    要是当年食死徒有这魔法，哪里还用到处抓人杀人，直接这么一捆一丢就是了。

    “我还有一件事情让你去办。”凯拉尔幽幽的说道。

    “您吩咐，”心里一跳，小矮星彼得生怕凯拉尔说什么“借你心脏一用。”

    “我要你去复活伏地魔。”凯拉尔说着那个让人心惊胆战的名字，没有丝毫的尊敬，只是悠然而又意味深长，似乎完全不把那位放在眼里一般。

    这让小矮星彼得更加的谦卑和卑微，他恨不得把头埋进土里，就算事情过去了十二年，但是伏地魔留下来的杀戮和残暴却仍然在巫师界里流传，整个巫师界敢于直接称呼他的名字的人不超过五个，所有人都知道说出他的名字会被他感应到，甚至移形换影到身边，直接震杀。

    这种人显然不是傻子，就是有能够对抗伏地魔的底气。

    一个能学会移形换影的人怎么可能也不会是傻子，也就是说他是真的拥有不把伏地魔放在心上的实力，小人物有小人物的小聪明，小矮星彼得更是清楚的明白这一点。

    但是他还是被凯拉尔的话语中的话给震惊了。

    他说什么？是他听错了吗？他要复活伏地魔？

    他疯了吗，整个巫师界都忌惮不已的男人，掀起了杀戮和恐怖统治的黑魔王，居然在他嘴里这么轻易的就要复活他？

    要知道就算是在残留的食死徒之中，也有不少人不想复活伏地魔的。

    他们只是想知道伏地魔不死的秘密，却并不想成为一个人的仆人，没有人想做仆人的。

    也正是因为如此，所以食死徒们才久久不愿意动弹，其中固然有傲罗正在追杀他们镇压他们的原因，而另一个原因也占了很大一部分因素。

    正是因为如此，巫师界才能够这么安然的度过了相对安静的十二年。

    但是现在，有人说要复活伏地魔？

    整个巫师界又要掀起腥风血雨了吗？

    但是小矮星彼得忍不住却激动的颤抖起来。

    多少年他没有被人命令，指派，并且重用了？

    在凤凰社，所有人都看不起他，在食死徒，也没人看得起他，就算他立下大功。

    但是现在，有人需要他，等他复活伏地魔，他不但可以在伏地魔面前邀功，更是可以在凯拉尔面前邀功。

    深深地知道这个世界上强者就是保命大腿的小矮星彼得，毫不犹豫的接受了凯拉尔的命令。
------------

第070章 摄魂怪来袭

    第070章摄魂怪来袭

    接下来的几天里，整个霍格沃茨的老师们都在搜索着什么，其中却并不包括凯拉尔。

    很明显，经过那天和邓布利多的对峙之后，他便已经彻彻底底的被排除在了霍格沃茨的教师团体之外。

    显然，麦格教授和斯内普教授的态度是会影响到其他两位学院的院长的态度。

    而顺带的，四位学院院长的态度又会影响到其他老师对凯拉尔的态度。

    尽管凯拉尔彬彬有礼，为人又温和风趣，但是和才进入学院几个月不一样，和已经在学院里几十年的麦格教授，斯内普比起来，其他老师会怎么选择，其实是显而易见的事情，更何况斯内普和麦格身后还有邓布利多作为后台。

    所以凯拉尔最近反而没有怎么和其他老师交流过。

    老师们都在追捕小矮星彼得，却不知道小矮星彼得已经被凯拉尔送走到了千里之外。

    凯拉尔也不着急，只是慢慢的教着赫敏其他的魔法。

    对于赫敏来说，这种日子其实是最充实的。

    不上课的时候要么去凯拉尔那里修行魔法，要么凯拉尔正在上课教导其他的年纪就自己去休息，她还是过得非常的清闲的。

    而就在这种日子慢慢的过去之中，魁地奇杯还是如期到来了。

    魁地奇杯其实是四个学院之间的竞争，拉文克劳，赫奇帕奇，格兰芬多，斯莱特林四个学院组成四支魁地奇的球队，然后抽签对决，一般都是直接二二对决，只要打赢两场就可以获得魁地奇杯，而这种只有四支魁地奇球队的胜负，一般是没有第二名的。

    只有一个队伍能够拿到魁地奇，甚至机会只有一次，输了就没有第二次复赛。

    也就是说双方一开始就要拼尽全力。

    听赫敏说，之前格兰芬多一开始就遇上了斯莱特林，但是依靠哈利波特的光轮2000和出类拔萃的技术，还是赢了斯莱特林，夺去了魁地奇杯。

    但是这一次格兰芬多一上来就遇到了赫奇帕奇，赫奇帕奇这个学院平时没什么存在感，但是实际上在魁地奇上并不弱，就算没什么存在感，但是在这种关乎于学院荣誉，甚至还能一次性加100分的前提下，这一百分很有可能就是决定学院杯的一百分。

    要知道其他学院的人也会回答老师的问题获得分数，在这七八个月时间里，慢慢积累起来三百多分是没问题的，但是如果能够一次性加一百分，魁地奇队的成员就会成为整个学院的英雄，在这种情况下由不得他们不拼命。

    不过今天的天气实在是太糟糕了。

    老师们坐在几个塔楼上，而学生们则是站在环绕在魁地奇比赛场的高台上，能够清晰的看到魁地奇杯的全场。

    老师们的塔楼更是连天空的情况都能看得清清楚楚。

    魁地奇是个立体的球赛，天空地下，超过赛场之外都是比赛的场地，踩着扫把的学生们可以肆意的在天空中，学生的头顶，甚至是高台下面肆意的飞行，今天的他们就是战士，这就是战场。

    凯拉尔心中清楚明白，这些魁地奇的学生们以后绝对都是精英学生。

    简单来说，比如说哈利波特，从一年级就开始进行这种激烈对抗的运动，到七年级毕业的时候，他就拥有了最少七年的实战经验，因为这种激烈对抗运动很危险，摔下来就要半身不遂，就算有治疗魔法也没用，所以他们要手脚协同眼睛，全身紧张戒备，这样训练下来，稍微学一些战斗法术，就是战斗巫师。

    凯拉尔心中可以想象凤凰社的人到底是为什么那么强了。

    据说哈利波特的父亲，詹姆斯波特也是魁地奇队伍中的一员。

    那么一切都说得通了。

    只不过今天的天气实在不怎么好，暴风和暴雨甚至还有闪电在天空中闪烁，凯拉尔也不知道邓布利多是怎么想的，硬是要在这种天气下让他们进行魁地奇杯赛。

    要知道就算是巫师，被上百万伏电压电着么一下，估计下葬的时候就只能送那几块焦炭去棺材里了。

    闪电的速度可要比巫师们的反应速度快多了，就连凯拉尔都无法保证学生们安全，邓布利多有这种能力？

    凯拉尔怀疑着，不过重要的是他在赫敏的身上打了个咒印，这样的话她在危险的时候就会直接弹出一个防护罩，等她防护罩没了，估计凯拉尔也就到了。

    幻影移形嘛，速度可是很快的。

    只不过在天空中飞来飞去的魁地奇的飞行员们，可就没有那么好运了，他们只能靠自己的运气来硬抗了。

    只能祈求自己不要被雷劈中了。

    只不过很快凯拉尔的担心就变成了现实，一个学生被雷劈中，扫把后面冒着火，从天空中直接坠了下来，老师们不慌不忙，掏出了法杖来，对着那个学生点了点，那学生就如同一根羽毛一样慢慢的落了下来。

    凯拉尔的心里想了一下，顿时就恍然，那飞天扫帚上面做了加工，能够直接避雷，就算被雷劈中，也只是骑着飞天扫帚吸收所有的伤害，扫把或许会爆破，但是人却不会有事，从天空到地面的这段距离，如果是成年巫师，不惊慌失措的话，已经足够她们施展漂浮咒，让他们从高空中存活下来了。

    当然有些倒霉虫惊慌失措，或者太过接近地面的，那就真的是神都没有办法救他们了。

    魁地奇杯一分一秒的过去，凯拉尔举着法杖，直接形成了一个无形大伞，把附近的一片地方全部都笼罩了进去，而无形大伞却不会遮住视线，能够让其他人能够很好的看到魁地奇杯。

    雨点和雷霆不断地从云中冒了出来，打在伞上，学生们的身上，而哈利波特身为找球手更是在整个场地中乱窜，就为了那能够决定胜负的金色飞贼。

    一些人的注意力在球场中央，而另一些人则将注意力在两个找球手身上，在他们的想法里，决定整个局势的，是找球手才对。

    两个找球手越飞越高，其中一个找球手直接被闪电劈中，扫把带着火焰和黑烟坠了下来，如同坠机一般。

    而哈利波特则消失在了所有人的视野之中。

    这个时候，凯拉尔和邓布利多同时站了起来，抬起头来看着天空。

    那冰冷的，仿佛要吞噬所有欢笑的邪恶生物出现在了高空之中，能够感受到他们的，只有这两人而已。
------------

第071章 守护神卫

    第071章守护神卫

    “大胆！”邓布利多站了起来，难以置信的咆哮着，可别看他平时疯疯癫癫的，但是却是个声音洪亮的老头，他这一声咆哮，就算是在暴雨之中也可以听得见。

    而相反的是，凯拉尔的这一声怒吼，几乎只有附近的老师才能听到了。

    “放肆！”凯拉尔这一声也是对那些邪恶生物说的。

    只不过两人话音刚落，就看到哈利波特直接如同一只折翼的大鸟一般从天空中直坠下来。

    和之前那些被雷劈中的学生不一样的是，哈利波特的扫把直接被劈成了粉碎，然后哈利波特没有任何东西拿在手里，完全失去了重心的旋转着掉了下来。

    凯拉尔知道会有其他老师去接住他的，所以他的法杖没有干别的，而是直接冒出了万丈光芒来。

    他不知道天空中的邪恶生物是什么东西，但是用守护神卫准没错。

    他从未见过自己的守护神卫，因为从未有邪恶能够侵袭他，敢靠近他，侵-犯他。

    但是这一次，他直接拿出了这个来，这个是大范围的防御性法术，他并不仅仅考虑哈利波特的安危，还在保证整个霍格沃茨的学生们的安全。

    所以守护神卫一瞬间就被凯拉尔全力的释放了出去。

    众所周知的是，【这个古老而神秘的魔咒会召唤出一个魔法守护神，它是你所有最积极情感的反映。使用守护神咒非常困难，许多男女巫师都无法变出完整的、实体的守护神，它的形态通常都是与其最具亲和力的动物的模样。你可能不相信，但除非你真正将它召唤出来，你绝对不会真正知道你的守护神是什么样子。】

    而有些人不知道的是，守护神是可以召唤多个的！

    麦格曾经召唤过三个猫进行送信而且可以沟通，那么凯拉尔全力以赴的情况下会召唤出什么呢？

    在他挥出魔杖的一瞬间，所有人发现，数也数不清的银色守护神，就这么站在了看台上，拍成了一排，环绕了整个魁地奇球场。

    凯拉尔呼吸停顿了一下，然后苦笑了起来；就算是过去千年，万年，你们仍然在我身边，默默的守护着我吗？

    整个魁地奇比赛都停止了。

    人们吃惊的看着这些出现在他们身边，手持着两米大剑，静默闭眼的银发女人们纷纷发出了惊呼的声音来。

    他们从未见过如此漂亮的美人们，这些手持大剑的美人们每个人长得都不一样，每个人都冒着淡淡的银色光芒，每一个人都闭着眼睛仿佛沉睡过去一般，这些高挑，美丽，漂亮，长发短发卷发的女孩子们每一个都穿着紧身的衣服，背后的披风看上起让她们威风赫赫。

    就算是见多识广的老师们都没有见过如此庞大规模的守护神，这哪里是守护神，这分明是一支军队。

    凯拉尔慢慢的坐了回去，四只手臂慢慢的环绕了他的身体。

    两个女人依偎在他的身上，手臂环绕着他，一个人抵在了他的头发上，而另一个人则靠在了他的肩膀上。

    “迪妮莎，米莉亚，你们还在吗。”他的手抬了起来，轻轻地抚摸过那完全由魔力构成的脸庞，轻轻地吐息着。

    她们，终究是不在了啊……

    “教授，她们是……？”麦格教授吃惊的看着凯拉尔问道。

    “她们是我的守护神……我的女神们……”凯拉尔轻轻地笑着回答道。

    他并没有撒谎，在罗马时期，这些姑娘们就是他的贴身近卫，身手要比大部分的男人还要强大，在战场上来去如风，伴随他直闯敌阵，是他最可靠的守护者。

    就算是千年过去，她们仍然守护在他的身边，不变分毫。

    在他两边的，是那近卫队的队长和副队长，迪妮莎和米莉亚，这份守护，千百年来，未曾动摇。

    “好了，姑娘们，还在等什么。”凯拉尔就这么被两人环绕，然后开口说道。

    一瞬间，持剑的女人们全部睁开了眼睛。

    眼尖的学生们发现，这群女战士不但头发是银色的，就连眼睛也同样是银色的，她们双手持剑，然后对着天空猛地一挥。

    法师们只能看到一剑，但是凯拉尔知道，她们已经挥了无数剑了，来自伊妮亚的快剑，每秒最少都有五十次挥剑，强大的大剑可以一秒钟挥出上百剑。

    小巫师们只看到仅仅是一次挥剑，整个天空就猛地出现了一个如同渔网一般的剑痕。

    凯拉尔的魔力是带有光明属性的魔力，而由他的魔力构成的大剑们毫无疑问也有光明属性，而带着光明属性的斩击，仅仅是她们齐齐的一剑，就瞬间将斩击覆盖了整个天空，仅仅是一击，她们就将云层切成了碎片，将暴雨切成了烟雾，将闪电切成了破片。

    天空一瞬间就蔚然一清，在蔚蓝的天空下，所有人都能清楚地看到天空上漂浮着的黑色物体。

    “摄魂怪！”有人尖叫起来。

    顿时学生和老师们都乱作一团，之前摄魂怪们在云层之中，没人看到，也就没人会害怕，但是现在，赤裸裸的暴露在了他们的面前，就算是老师，也忍不住惊慌起来，或者说正因为是老师，才会更加的害怕，因为刚才魁地奇球场的快乐，已经足以引来摄魂怪了。

    摄魂怪这种生物，可是以快乐欢笑为食的！

    是彻彻底底的邪恶生物！

    但是为什么魔法部居然会容忍吸纳他们成为执法者，这件事情就大有玄机了。

    只不过他们的惊慌只存在了几秒钟，就看到如同女武神的女剑士们挥出了第二剑。

    驱逐摄魂怪？那是什么？

    胆敢进入霍格沃茨的东西，就算是斩杀，也没有任何问题。

    要知道霍格沃茨是学校，拥有极大的自主权，而且摄魂怪听从魔法部的指挥，之前的命令是在霍格沃茨外搜索小天狼星，但是现在，他们被学校的欢声笑语吸引，来到了霍格沃茨的天空之上，就算被斩杀，也没有任何问题。

    凯拉尔毕竟掌控着预言家日报，而摄魂怪，毕竟是人人讨厌的邪恶生物，就算被斩杀，又有几个人会为他们叫屈伸冤呢？

    仅仅这么一瞬间，天空中几十个摄魂怪就已经变成了黑色的碎片，从天空上慢慢的掉落下来。

    “摄魂怪……死了？！”
------------

第072章 该出手时就出手（3万推加更）

    第072章该出手时就出手

    等光芒散去，女剑士们便已经消失在了霍格沃茨学生们的面前。

    学生们怅然若失的看着化为光点，慢慢消失的女剑士们，第一次觉得，长腿大姐姐是真的好……校园内的小姑娘们真心赶不上这些长腿大姐姐们。

    只不过这些长腿大姐姐们出现的时间只不过短短的三十秒，很多人甚至都在把注意力放在那群摄魂怪上，等转过头来的时候，那群穿着紧身衣的小姐姐们已经消散不见了。

    不少男学生们怅然若失，更是悔恨不已，摄魂怪算什么，有那么多老师在，又怎么可能对他们造成威胁呢，与其刚才去看摄魂怪，不如多看两眼小姐姐们。

    只不过他们可想差了，老师们的确会守护神咒，但是遗憾的是老师们的守护神咒可没有这么大范围，除非邓布利多出手。

    而凯拉尔的出手也的确是证明了，他是完全不输于邓布利多的强大法师。

    “你在干什么，你居然杀了摄魂怪，他们可是魔法部直属的部下。”麦格教授匆匆的从另一个台子过来，有些气急的说道。

    “您的意思是我要放任这些摄魂怪袭击学生不管吗。”凯拉尔没有丝毫的生气，他能够理解麦格教授的心情，魔法部就相当于巫师界的政府机构，甚至要比政府机构更加的霸道强权。

    以霍格沃茨这种学校，就算是英伦最大的魔法学校，但是实际上却还是无法对抗魔法部，从某种程度它还要听从魔法部的命令，这一点在凤凰社之中已经很好地体现了，光是魔法部的一个下放的老巫婆就能把霍格沃茨折腾半条命去。

    魔法部或许没办法触碰邓布利多的权威，但是却也并非拿邓布利多没办法。

    但是越巨大的组织，漏洞和弱点就越多，拿魔法部没办法的霍格沃茨却并不代表凯拉尔的水平。

    凯拉尔不但不怕魔法部，反而还要借用这个事情告他一状的。

    “好了，麦格。”邓布利多不知道啥时候已经来到了这边的高台上，安慰着麦格教授：“毕竟我们也不能眼睁睁的看着它们袭击学生们不是吗？”

    “凯拉尔教授在这件事情上并没有做错，不过要在杀死他们之前稍微考虑一下就好了。”邓布利多对着凯拉尔眨了眨眼，虽然不知道凯拉尔有什么办法，但是看他这种有恃无恐的样子就知道实际上事情并不严重。

    他的心思其实并非麦格，斯内普，卢平，小天狼星他们猜测的那样对凯拉尔充满了戒心并且还有敌对的。

    实际上他的想法就好像他说的那样，凯拉尔在这里，其实他是可以大大的放心的。

    如果说原因的话，那就是战斗力。

    凯拉尔和伏地魔绝对是势不两立的，两人不但从魔力属性，甚至从性格，从根源上就是敌对的，是水火不容的。

    凯拉尔虽然不知道现在真正的战斗水平怎么样，但是人的名树的影，都是放在那里的，凯拉尔可能赢不了现在的伏地魔，但是却也绝对不会输给伏地魔，有凯拉尔在，老迈的邓布利多终于可以睡个好觉了。

    有些人以为邓布利多对伏地魔了如指掌，其实并非如此，邓布利多和伏地魔是完全不对称的，伏地魔永远都知道邓布利多在霍格沃茨，但是邓布利多却永远也不知道伏地魔在哪里。

    伏地魔以前的党羽太多，就算有些被投入了阿兹卡班，但是实际上剩下的党羽潜伏下来的更多，面对这种情况邓布利多不可能越过魔法部在没有证据的情况下一一的把他们全部拔掉。

    要是这样，魔法部来围剿邓布利多可就不远了。

    ……

    事情到这个地步，显而易见的是已经没办法继续魁地奇杯了。

    学生们都被遣散，安排回去，而受伤的波特等人也被送往了庞弗雷夫人的医疗室，而老师们则在将学生们送回了寝室之后，再次聚集在了一起。

    他们十分的担忧凯拉尔今天斩杀摄魂怪的行动，尽管摄魂怪十分讨厌，但是所有人都在担心这里面的政治问题。

    没错，斩杀公务员，执法者，这就是政治问题。

    但是在西方社会，在自己家里枪杀执法者这件事情，有的是官司打，更重要的是这件事情到最后是谁的错，这得看两边的实力如何了，有钱人可以聘请一个豪华律师团，逐条逐字的拆解法律，甚至反告赢的案例。

    也正是因为如此，凯拉尔根本就不怕，坐拥整个古灵阁的他想要输掉这场官司，实在是太难了。

    其实凯拉尔更想做的是用这件事情来倒打一耙，让魔法部的威信扫地，先狼狈一下再说。

    等他来到开会的大厅的时候，所有的老师们都瞬间安静了下来，他们看着他闲庭信步的拿着一卷卷好的羊皮纸来到了邓布利多的面前，然后交给了邓布利多。

    邓布利多略带诧异的看了他一眼，他绝不相信以古代贤者的政治眼光会看不出来他身为霍格沃茨的校长一定会帮凯拉尔扛下这次的问题来，但是凯拉尔却还是做出了自己的反应。

    凯拉尔微微一笑，来到了自己的位置上，坐好，如同优雅的贵族一般，不，他本来就是优雅的贵族，是要比纯血派的巫师更加纯血的存在，他根本不用任何东西来证明自己的优越性，只有越缺什么，才越要证明什么，就好像伏地魔的父亲是麻瓜，所以他越要证明自己的强大和血统优越，将其他麻瓜巫师杀光来证明自己的正确性。

    而现在麻瓜巫师们越来越多，所以斯莱特林的纯血派越要摆出高傲的态度来掩盖自己没落的事实。

    凯拉尔什么都有，什么都不需要秀出自己的优越来。

    他只是看着邓布利多慢慢的眉头放松下来，然后将自己的文章递给了麦格教授，麦格教授一目十行，很快也慢慢松了下来，然后是斯内普，然后是弗立维，然后是波莫娜，四个院长全部看过之后，这才放下了羊皮纸，用复杂的目光看着凯拉尔。

    “这篇文章明天就会出现在预言家日报的头条上，到那时，魔法部应该不会有精力来对付我了。”凯拉尔笑了笑，说道。
------------

第073章 桃乐丝

    第073章桃乐丝

    这篇牛皮纸的文章只有校长邓布利多和四大院长看到，所以其他人都心痒难耐的想借来一观。

    但是波莫娜夫人是个老好人，所以她看完之后就卷好，然后还给了凯拉尔。

    “凯拉尔教授，您说，明天，这篇文章一定能上预言家日报？”麦格教授提出了自己的质疑，实际上弗立维和波莫娜夫人都是老好人，虽然两人一个在魔咒，一个在药草学方面都有非常厉害的专精，波莫娜夫人更是直接自己一个人打理整整两亩温室内的魔药，其厉害可见一斑。

    但是他们是不管事情的，拉文克劳和赫奇帕奇两个学院本来就是这种风格，说得好听点叫做给学生自由空间让他们充分发挥自己的特长，不好听的话就是放羊。

    所以大部分的事情都是麦格教授在管，而斯内普偶尔会帮忙，不过却并非经常管事的人。

    也就是说麦格教授其实才是整个学院的管事人。

    至于邓布利多……他才是最闲的那个。

    “能够告诉我们您如此自信的理由吗？”麦格教授决定问个清楚，再好的文章如果不能见报，无法形成舆论压力的话就没有任何意义。

    但是只有见报才能够形成舆论压力，这样的话才有可能对魔法部造成压力。

    不然的话，霍格沃茨随便哪个法师登个报纸就能够给魔法部造成压力，魔法部岂不是早就焦头烂额了。

    可不是谁都能够在预言家日报上刊载的，更重要的是预言家日报会不会愿意刊登？身为魔法界销量最大的报纸，预言家日报的目的就只有一个，搞事情！搞事情！搞事情！

    没有事情也要搞事情！小事情搞成大事情！大事情变成大新闻！总之就是要跑得比新闻快！比同行快！

    凯拉尔这篇文章远远没有比【霍格沃茨老师出手攻击魔法部官员】来的吸引眼球，但是谁让这一次的主角是凯拉尔，是他们的顶头老板呢，再给他们几个胆子他们也不敢这么写啊。

    但是凯拉尔适时推出了这篇文章，就又不一样了。

    他对着麦格教授微微一笑：“我有朋友在预言家日报里，而且我还经常在预言家日报上有投稿，这点面子他们还是给我的，更何况……”预言家日报的使命就是搞事情，现在搞不了霍格沃茨的事情，给魔法部搞点事也是正常的嘛。

    所以当凯拉尔这么说了之后，其他的老师们也就信了。

    这个事情只是被凯拉尔这么轻轻松松解决了，所有的老师们看凯拉尔的目光都不一样了。

    如果说在此之前的凯拉尔是一个阳光而且聪明好学的新老师的话，那么现在凯拉尔就是一个睿智而且聪明的教授了，从容不迫的解决了摄魂怪之后，再将后来的事情全部轻轻松松解决，这种手段普通人可是完全没有的。

    而且更重要的是，他们对凯拉尔手里那卷羊皮纸上面的内容可是心痒痒的很，只不过凯拉尔既然说明天早上会登报，那么很自然而然的，他们也就放过这件事情，等一个晚上也没什么。

    …………

    只不过比晨报更早的是魔法部的官员。

    桃乐丝-乌姆里奇穿着粉红色的衣服，踩着高跟鞋，脸上挂着假惺惺的笑容，斜挂着皮包，高跟鞋敲着霍格沃茨的青石地板，啪啪啪啪的来到了黑魔法防御课的教室里。

    她首先是通知了邓布利多，麦格教授，然后这才在费尔奇等人的簇拥下来到了黑魔法防御课的教室里，这个时候，凯拉尔还在给一年级的学生们上课。

    一年级的学生们平均年龄才10到11岁，根本不需要这么早学习实战课程，所以今天是以讲解黑暗生物为主。

    凯拉尔对于黑暗生物大致都是了解的，只不过千百年过去，大部分黑暗生物都被巫师们给干的烟消云散，斩尽杀绝，只有寥寥数种不会威胁到巫师整体的零碎生物生存在那些地方，就好像前些时候，他和赫敏在湖边遇到的河童就是其中之一。

    首先要了解这些生物，才能够对抗这些生物，如果找到了这些生物的弱点，就算是普通人也可以轻轻松松杀死他们。

    凯拉尔正讲的风趣幽默，让整个课堂上充满了欢声笑语的时候，大门直接被人打开，这种粗鲁直接的对待，凯拉尔已经很久没有接触过这种人了。

    所有的学生们都往后看去，就看到一身粉红色衣服的魔法部副部长，桃乐丝-乌姆里奇踩着高跟鞋，手里挎着粉红色的挎包，然后头烫成了卷发，然后她在所有人的注视下，来到了凯拉尔的面前，对凯拉尔出示了一封管于魔法部的文件。

    “凯拉尔-潘-德拉贡先生，介于您在昨天不但直接攻击魔法部的狱卒，而且还杀了它们，所以我们魔法部决定要求您在明天下午三点，在魔法部接受审讯。”她满脸的骄傲自得，横顾左右，骄傲的如同一只孔雀一般。

    “我知道了，请您现在出去吧。”凯拉尔脸上没有一丝微笑，淡淡的点头说道。

    他接过了那卷命令，脸上轻笑起来，明天？恐怕魔法部今天下午就要焦头烂额起来，他写的东西，会那么简单就让魔法部度过去吗？

    突然，他的手臂一痛，居然被那女人给抓住了，她那刻薄的吊三角眼恶狠狠地盯着凯拉尔问道：“怎么，凯拉尔先生，杀死了摄魂怪你很得意是吗？杀死了魔法部的雇员，挑衅了魔法部，践踏了魔法部的威严之后，你觉得很开心，很得意吗？”

    凯拉尔微微眯着眼睛，看着这个在自己面前挂着假笑还狠狠的抓着自己的手臂不放，越发用力的女人，真的是难得的生气了。

    在此之前这个女人的粗鲁无礼，到现在已经完全如同敌人一般的样子，都已经激怒了凯拉尔。

    这个人能够成为副部长，已经足以证明魔法部长的无能了。

    他微微低下了身体来……因为这个女人太矮了，而凯拉尔却有一米八八左右，学着她一般微笑着说道：“对，不仅仅是你，你的上司，魔法部，我都要全部的摧毁他们。”

    如果说这个女人是在吓唬人的话，凯拉尔这种坚决，冷静，如同描述一个事实一般的事情，才是让这个女人更加害怕的事情。

    “现在，给我滚。”凯拉尔身上猛地出现了一团光芒，桃乐丝这个浑身穿着粉红色衣服的女人尖叫一声，直接被弹出了黑魔法防御课教室，在走廊里滚了两下，这才重重的撞在了墙上。
------------

第074章 焦头烂额魔法部（1万1收加更）

    第074章焦头烂额魔法部

    “那个该死的，银头发的自大狂！”桃乐丝的高跟鞋踩在魔法部那光滑的地板上更像是在打鼓一样，仿佛跺在别人的心头，让人心头狂跳。

    啪啪啪啪的高跟鞋敲在大理石的地板上让人一阵的烦躁。

    但是桃乐丝真是以这种拿人的闷烦来趣乐的人，所以她经常不会放缓自己的脚步，反而变本加厉。

    等来到魔法部部长福吉的门口，她放缓了自己的脚步，稍微整理了自己衣服，然后收起了气急败坏的脸，重新露出了那甜甜的假笑来，然后轻微的敲了敲门。

    “部长大人，我是桃乐丝。”她的声音甜腻的可以让人起鸡皮疙瘩。

    但是坐在办公室里的人显然早已经习惯了她的语气，开口说道：“桃乐丝，进来吧。”

    桃乐丝心中困惑，她对于部长实在是再熟悉不过了，今天的魔法部长已经完全不像是以往那样意气风发了。

    她心中困惑，但是还是推门走了进去。

    就看到魔法部长福吉的捂着额头，正在看着今天的预言家日报。

    因为她一大清早就去霍格沃茨摆威风了，所以根本就没看今天的预言家日报，现在，福吉部长正在看着预言家日报的头版头条而苦恼。

    预言家日报的投稿需要相机，而相机能够将当时的事情记录下来，甚至还能显示动作，但是今天的预言家日报却直接用了慢慢的一版文字刊登了这些文字。

    文字是一如既往地那个人，凯拉尔-潘-德拉贡。

    以前很少有人会注意一篇文章的作者是谁，只有真正把文章读进去的人才会关心这篇文章的作者和接下来的事情。

    是以凯拉尔的连载，社评和对于魔法方面的文章居然只是引起了很小范围的关注，其中包括喜欢看他连载的夫人群体，喜欢看社评的从政人员，喜欢看魔法学术研究的学术人员。

    至于看作者……

    基本上只有后两种人才会看，然后看归看，记得就不一定会记得了。

    所以就算凯拉尔基本上每天都有小说连载，两天一篇社评，一周一篇学术连载，居然还是没能引起大范围的关注。

    这也和凯拉尔的低调有关系。

    不过这一次凯拉尔毫不犹豫的用最高调的头版头条发出了自己的声音。

    毫无疑问的是，他是以第一时间来叙述的。

    而这一篇文章的题目叫做《魔法部还能存在多久？》

    这种危言耸听的题目简直就是预言家日报的最爱，再来点搞事情的添油加醋，简直可以算是典型的小报文章。

    真以为所有人都以为是预言家日报一如既往搞事情的时候，但是他们却发现，整篇文章已经是洋洋洒洒的开始从昨天的一个事件开始说起了。

    整篇文章虽然并没有出现任何形容词，只不过所有人都能看到写文章的人是第一经历着，甚至很有可能就是那个斩杀摄魂怪的人。

    这个人首先提出：第一，摄魂怪到底算不算的上是人形生物，虽然听从命令，但是失控暴走造成的伤害应该怎么算？魔法部来赔偿吗？

    第二，阿兹卡班有人脱狱，是否代表着有一就有二，阿兹卡班已经不再是那个万无一失，密不透风的牢笼，今天走一个小天狼星，明天是不是就是小巴蒂，贝拉特里克斯等食死徒？

    第三，就算有人脱狱，什么时候轮得到摄魂怪去追捕囚犯，魔法部的那么多傲罗，神秘事物人员，都没资格去追捕囚犯，哪里轮得到摄魂怪？

    第四，如果摄魂怪是听从命令而绝对不会暴走，这一次是不是有人故意指使摄魂怪来攻击霍格沃茨？

    甚至到了最后，联系上下文逻辑的话，所有人都会产生这么一个想法。

    是不是魔法部里已经混入了食死徒，甚至还是身居高位，故意指使他们放走小天狼星布莱克，然后又指使摄魂怪故意以搜索小天狼星的名义攻击霍格沃茨？

    要知道众所周知的是，霍格沃茨里面，有一个唯一能够抗衡“你懂是谁”的人坐镇，攻击霍格沃茨是不是一个信号，食死徒而复苏了？

    要知道什么东西最怕的就是延伸阅读了，而凯拉尔又是各种高手，稍微举几个例子引导一下就可以让整个事情发酵起来，甚至更加激起了其他人的恐惧，今天摄魂怪连霍格沃茨都敢攻击，那明天攻击个把普通巫师岂不是简简单单轻轻松松？

    物伤其类这种事情人类可是最为敏感的，最重要的是凯拉尔一瞬间就鼓动起了整个霍格沃茨学生们的家长群体。

    除了麻瓜家庭之外，其他的巫师家庭看到文章之后都用或者长，或者短，或者严厉，或者恳求的信送到了魔法部这里来。

    这篇文章最恶心的地方就是，在末尾，凯拉尔直接转了个圈说：“当然，现在的魔法部还是一个公正并且充满了正义感的人们聚集的地方，但是这次的漏洞如此之大，控制执行能力如此之低，我们不禁要问，是不是魔法部的某个环节出现了问题？那么这个环节在哪？出现了什么问题？我们恐怕要继续的深入挖掘，才能够找到问题，解决问题。”

    “但是在此之前我要大声呼吁，希望魔法部不要在把摄魂怪派去执行任务了，它们是没有理智的怪物和邪恶生物，除了阿兹卡班，我们不希望在魔法界的任何地方看到他们。”

    看完整个文章，在看到那文章作者刺眼的留名，凯拉尔-潘-德拉贡，桃乐丝简直连肺都要气炸了，她疯狂地撕扯着预言家日报，并且发出了尖锐的如同指甲刮玻璃的声音来，魔法部长福吉看着这个在他面前表现的永远都是那么的恭顺，微笑，谦卑的女人，从未发现她居然有这样的一面。

    发泄完了之后的桃乐丝这才想起来她还在魔法部部长福吉面前呢，她慌乱的整理了一下自己凌乱的头发，然后对着福吉甜甜的笑了起来：“对不起部长，我有些失态了。”

    明明是和以往没有任何区别的笑容，福吉却忍不住打了个寒颤……
------------

第075章 听证照会

    第075章听证照会

    凯拉尔在接到那东西之后就随手放到了讲台上，这玩意其实并不太用在意，如果说在此之前，他们完全可以对一个没有后台的小巫师肆意的【开除霍格沃茨】或者直接【投入阿兹卡班】的话，那么对于一个成年的，拥有自己的抵抗能力和战斗力的巫师来说，这种不经过审判就直接投入阿兹卡班的行为是会造成巫师不管不顾，开始大肆破坏的。

    一个巫师的破坏力有多强这种事情谁都知道，所以审判是必然的。

    而且巫师界和凡人的法律大多都是差不多，更重要的是根本没有死刑，谋杀罪最重也只不过是投入阿兹卡班而已。

    至于哈利波特之前被各种威胁投入阿兹卡班这种事情简直就是如同【再不听话就让大灰狼来吃掉你】的威胁。

    而这种照会通知，实际上就相当于法院传票。

    普通人听到法院传票，脚都软了，但是实际上这并非什么太大的问题，因为不论是东西方，法庭上都有一个自辩的环节，这个环节如果利用得好，是完全可以媲美一个律师的，而且因为律师虽然有极大的权力，但是却没有当事者的话语来的重要。

    律师的作用就是维护自己的雇佣者，然后找出对方的言辞中的漏洞加以攻击以证明对方说的有问题，而自己的雇佣者没问题提，最后做出无罪辩护。

    而在此之前，如果凯拉尔的回答滴水不漏的话，实际上是完全没有必要律师的。而且魔法部似乎也并没有一定需要律师这一说法。

    也就是说凯拉尔是完全可以一人分饰两角的。

    以凯拉尔的口才和逻辑，以巫师们宅傻了的逻辑思维，基本上是没有任何问题的。

    只不过凯拉尔被魔法部传唤，特别是在上课途中直接被闯进来传唤这件事情还是引起了整个霍格沃茨的轰动。

    所有人都来看看被魔法部传唤的老师是怎么样的，这样一来，就算以前并不注意凯拉尔的人也开始注意到他并且开始围观他了。

    为这件事情奔走最为奋力的就是哈利波特了。

    尽管凯拉尔只是看中赫敏让三人组的其他两个人都不太爽，而且还训斥过他们，但是实际上对于魔法部这件事情，他们绝对是同仇敌忾的，魔法部数次警告过哈利波特，对于哈利波特极为不顺眼，恐吓他好几次了。

    哈利波特对于魔法部绝对是深恶痛绝的，这次凯拉尔被魔法部威胁，而且还为了救他而被魔法部威胁，这让哈利波特非常的生气，和他一样的还有赫敏。

    于是以赫敏的头脑加上哈利波特的行动力，三人小组瞬间完成了一次决定，哈利波特和罗恩利用罗恩兄弟们的影响力开始在校内传播他们的想法，因为前天的魁地奇比赛，大家都是目击者，所以很多人都接受了他们的想法。

    凯拉尔身为学校的老师保护学生有什么错？哈利波特遭到了袭击这件事情本来就是众所周知的。

    之前因为老师们和凯拉尔的龌龊并没有人为凯拉尔发声，但是学生们的信件却如同暴雨一般往魔法部飞去。

    实际上学生们的信并没有什么太大的价值，但是他们背后代表的家长却不容小视，巫师在成年之前都不被视为独立人格的巫师，但是成年之后就拥有了非常大的权利，其中包括威胁逼迫魔法部在内的各种事情。

    要是纯血种的巫师，在巫师界就有更多的话语权，对于魔法部也能施加自己的影响。

    凯拉尔控制的预言家日报发难的同时，还有无数的巫师家族在给魔法部发诘难的信件，或者苛责的。

    总之魔法部光是处理这些信件就非常的焦头烂额了。

    而凯拉尔上完了黑魔法防御课之后，便非常轻松的宣布下课了，课程的下半截根本就没有人能听进去，他也就按部就班的讲完，甚至罕见的提前下课了。

    而赫敏很快就找上门来，看着凯拉尔仍然在悠然的写着信件，就忍不住一阵火大。

    “老师您真的不在意魔法部的那些人吗？”赫敏气鼓鼓的说道。

    “为什么要在意他们呢？”凯拉尔仍然在写着信件，随口答道。

    “老师！”赫敏看着凯拉尔浑不在意的模样，忍不住叫了一声。

    面对着这样的她凯拉尔终于放下笔来，转过头来看着她，微笑着问道：“怎么了？”

    对凯拉尔如同宠溺小孩子的笑容赫敏更加来气了：“老师您就不能有点紧张感吗，那可是魔法部啊，管理所有巫师的事物的部门，您能不能上点心。”

    “我已经很上心了啊。”凯拉尔温柔的笑了起来。

    “可是，赫敏，你知道的，上心并不代表紧张，记住，就算你在意什么事情，也永远都不要紧张。”

    凯拉尔还在教学，看着赫敏脸上的表情，他在她的小脸上捏了一把：“好了，别鼓着一张小脸了。”

    “魔法部对于我来说还真不是什么，你若是着急，便和我一起去听证照会好了。”凯拉尔毫不在意的说道。

    “我也能去吗？”赫敏惊喜的说道。

    “当然，这一次的听证照会可不是那么简单的事情。”凯拉尔微微笑了笑，带着一丝冷意。

    这一次就算不打垮魔法部，也要让魔法部抖三抖，以后听到凯拉尔的名字就发抖的地步。

    离去之前，凯拉尔找到了邓布利多，去要了一个代表霍格沃茨的文件之后，就直接带着赫敏，一把飞路粉，消失在了壁炉里。

    听证照会果然如同凯拉尔所说的，人可不少，不光是大法官两边坐满了红衣服和黑衣服的议员，还有其他很多巫师们。

    听证照会并不拒绝巫师们前来观看，甚至还有鼓励他们的意图在里面，而普通的巫师的权力也很大，当他们汇聚成一个声音的时候，就连法庭也不得不更改自己的判决。

    现在，整个法庭上已经坐满了人，凯拉尔拍了拍赫敏的小手，让她到一边去听着。

    然后态度从容地走进了最中央的审判席内。
------------

第076章 異議あり！（3万5推荐加更）

    第076章異議あり！

    凯拉尔身着白色西装，里面穿着打底的黑色衬衫，系着红色的领带，脚上穿着棕色的皮鞋，披肩的银发被他绑在脑后，扎了个垂马尾，看上去精神又笔挺。

    他走进听证照会的法庭里，顿时引起了一阵的嘈杂声。

    在所有人的印象之中，所谓的教授都是平均年龄在4，50岁以上，带着厚重的眼镜，穿着古老的衣服，非常的不近人情，当然，或许还有古怪的脾气，乱糟糟的头发，从来没打理过只是用魔法祛除污渍异味的衣服，等等之类的。

    但是他完全刷新了所有人对于【教授】这个职业的认知。

    慕名而来的读者太太们顿时尖叫起来。

    认识一位帅气而又博学的作者简直是太棒了。

    然后这群太太们就开始尖叫起来。

    凯拉尔微笑着举起手来和她们打招呼，尽管素未谋面，但是看着他的文字之间，他们就已经是多年好友了。

    然后凯拉尔来到了中央的审讯台上站定之后，对着正前方的法官席微微鞠躬，然后对着左右后面全部微微鞠躬致敬，光是这一个动作就让他赚足了好感。

    一个上法庭都从容不迫并且风度翩翩的人，再加上外貌极为帅气，就算是法官也不得不承认，这个上台来的“被审讯者”在气势上根本不落下风，没有任何的怯色。

    “你就是凯拉尔-潘-德拉贡吗？！”法官高坐台上开口问道。

    “是的，我是。”凯拉尔昂首挺胸，器宇轩昂的站在那里，开口说道。

    “你知道你所犯何罪吗？”法官又问道。

    “不知。”凯拉尔干净利落的回答道。

    他的话引起了一片窃窃私语，所有人都觉得他在装傻。

    “安静！安静！”法官敲了两下锤子，然后开口说道：“你两天之前，在霍格沃茨学院，杀死了十二位追捕小天狼星布莱克的摄魂怪，这件事情你承认吗？”

    “如果您说的是在摄魂怪下保护我的学生这件事情，我承认！”

    “如果您说的是在摄魂怪的威胁下保卫了霍格沃茨这件事，我承认！”

    “如果您是说摄魂怪在违反魔法部的禁令下冲入了霍格沃茨而被我斩杀的这件事情，我承认！”

    凯拉尔三个干净利落的反问直接点燃了整个法庭，所有的巫师们都高喊着“无罪！无罪！无罪！”然后拍打着法庭的围栏，脚跺着法庭的地板，呼喊着，其实法庭上还有数位霍格沃茨的老师们，只不过更多的是闻讯而来的巫师们，还有小巫师的父母们。

    能够容纳一百多人的法庭里被挤得满满的，人们仿佛狂欢一般吹着口哨，拍着手掌，跺着脚，赫敏从未见到过如此有人铿锵有力的说话，也从未见过如此应对法庭的诘问，她只是觉得浑身的热血都在燃烧，忍不住加入了欢呼的队伍中去。

    弗立维教授这个侏儒不断地从前排跳起来大声的欢呼着，也是最起劲的那个。

    “肃静！肃静！肃静！！”就连锤着法庭锤都无法让这群人安静下来的法官终于怒了，拔除魔杖抵在自己的生带上大吼道：“肃静！！！！”

    整个法庭如同被音波扫过一样，顿时所有人都被震慑的安静了下来，看着那个法官。

    “不得不说，凯拉尔先生你的口才很好。”法官先是称赞了一句。

    凯拉尔笑了笑，并没有如何，而是在等待着那个但是。

    “但是……”

    法官那个但是果然说了出来：“但是，您毫无疑问的杀死了魔法部的执行者，并且毫不留情。”

    “这是要被投入阿兹卡班的大罪。”法官意味深长的看着凯拉尔，开口说道。

    魔法部部长就坐在他的身后那群红色法袍的法师之中，他盯着凯拉尔，皱着眉头，不知道在想什么，福吉并不是一个坏人，他只是无能而已，但是在那个位置上，无能就是最大的原罪了。

    至于他的忠实跟班，桃乐丝，一双吊三角眼恶狠狠地盯着凯拉尔，恨不得把他撕成碎片。

    至于其他人，都盯着凯拉尔，看他会怎么回答。

    “如果您将摄魂怪等同与人类的话，那么的确是大罪，但是诸位，摄魂怪是什么？摄魂怪是以人类的快乐为食的邪恶生灵，为了保命而被迫听从巫师们命令的生灵，他们的地位应该和家养小精灵一样，不，甚至更低才对，他们毕竟是邪恶生物。”

    “那么，到底是为什么这种邪恶生物不但没有成为巫师们卑微的仆人，现在反而还凌驾于巫师们，我的学生们的生命之上，还要因为这些邪恶生物将一位霍格沃茨的教授投入阿兹卡班呢？难道这还是伏地魔的恐怖时期，这些邪恶生物才是这个世界的主人吗。”凯拉尔反问道。

    整个法庭一片哗然，所有人都大胆于凯拉尔敢直接说出那个名字，更重要的是凯拉尔说出来的这些事情和昨天的那篇文章结合起来，不由得让所有人讨论起这个魔法部到底怎么了，是不是真的已经混入了大量的食死徒，这些食死徒可都是黑暗生物的盟友，现在面对霍格沃茨老师的自卫反击，不但不给他奖章，反而还要把他投入霍格沃茨。

    难道十几个摄魂怪的命真的有一位霍格沃茨教授的性命重要？居然要因为这件事情将一位教授投入阿兹卡班，要知道阿兹卡班可是杀人才会进去的！

    哪有那么多罪大恶极的人？只因为保护了学生就要进阿兹卡班，简直就是千古冤狱了！

    “无罪！无罪！无罪！”这回鼓噪的人虽然少，但是却仍然声势巨大，只不过才刚刚起来，就被法官给无情的吼了回去：“肃静！”

    等法庭安静了一些之后，法官看着凯拉尔开口说道：

    “凯拉尔先生，如果仅仅凭借着这些分辨的话，可是没有办法饶恕您的追过的。”到现在被几次三番的挑衅，法官也已经很不耐烦了，特别是那些围观的人鼓噪的让人烦躁，法官忍不住想叫人把他们丢出去。

    “我有异议。”凯拉尔高声的说道。

    既然你要玩法律，我就陪你玩法律好了。

    凯拉尔冷笑一声，朗盛说道：“根据巫师法律界规定的《非巫师半人类生物行为准则》如果这些生物暴走之后，威胁到巫师人身安全的话，巫师有权自卫反击至对方死去为止！”

    “还有！”
------------

第077章 当庭释放！（恭喜黑翼喜得贵子加更）

    第077章当庭释放！

    听到凯拉尔说出《非巫师半人类生物行为准则》的时候，庭长就已经暗叫一声不好了。

    所谓的非巫师半人类生物行为准则的意思是指所有的非人类却接近人类的狼人，女妖，吸血鬼，等生物一旦无法压制本能而会伤到巫师的时候，巫师有一切自卫反击的全力直到对方死亡，这是巫师们为了保护自己而起草的法案。

    而恰恰不巧的是，为了收编邪恶生物，摄魂怪，魔法部将摄魂怪也归纳到了非巫师半人类生物中去，也就是说摄魂怪也是包含在这部法律条例里的。

    而当凯拉尔拿出这部条例出来的时候，魔法部部长福吉，副部长桃乐丝，和法官同时张了张嘴，想要反驳他，但是凯拉尔却根本没有给他们说话的机会，而是继续开口说了起来。

    “其次，根据霍格沃茨学校保护条例，我们老师在学生危险的时候，为了保护学生而出手是没有任何问题的。”

    魔法部部长福吉，副部长桃乐丝脸色又黑了几分，他们是玩弄魔法界法律的高手，自然而然知道这种魔法的存在的。

    要知道很多时候霍格沃茨都自然而然的放弃了魔法，并且放弃了申诉的全力，就如同现实世界里的小老百姓一样（毕竟不能过多的苛责罗琳不是），但是实际上霍格沃茨身为英国最高学府，甚至是整个巫师界最好的魔法学院，是拥有极为崇高的地位的。

    英国魔法部甚至专门为了保证霍格沃茨的安全立了一部法律，实际上这部法律是为了针对禁林里面数也数不清的生物而诞生的，就算霍格沃茨严令禁止学生们进入禁林，但是每年总有几个作死的比如说韦斯莱家，韦斯莱家，韦斯莱家之类的兄弟们喜欢搞事情，其中就包括去那座禁林里探险。

    也正是因为如此，霍格沃茨的老师其实是拥有对学生的保护权的，保护权的体现就在于，如果老师为了保护学生而杀死了某些魔法生物，甚至是邪恶巫师，甚至是普通的想要伤害学生的巫师，他们都是免罪的！

    桃乐丝嘴里发苦，眼神越发的狠毒，难道今天就要让凯拉尔逃过一劫吗？

    怨恨和嫉妒充斥着桃乐丝的内心，恨不得现在就将凯拉尔杀死在原地。

    她要现在施展钻心剜骨咒的话，恐怕就连伏地魔都会甘拜下风吧。（*钻心剜骨咒只有心中充满了仇恨和狠毒的人才能够施展的出来。）

    凯拉尔毫不在意，继续的说道：“如果除此之外还有什么要说的话，那么我就只有质疑魔法部为什么要将摄魂怪放出来追捕小天狼星布莱克这件事情了。”

    “魔法部拥有这么多的精英傲罗，神秘事物负责人，他们都是极为强大的巫师，甚至能够抗衡食死徒，不论是在智力上还是能力上都远远的超过了摄魂怪们，我想请问，指派摄魂怪离开阿兹卡班这种危险的事情，魔法部是何居心呢？让阿兹卡班靠近霍格沃茨，又是什么样的想法呢？要知道霍格沃茨可是充满了欢声笑语的学校，他们在派遣摄魂怪之前，有没有考虑到学校的欢声笑语是摄魂怪最好的养料呢？！”

    凯拉尔的话铿锵有力，直接诛心，魔法部部长福吉脸色苍白，嘴唇微颤，豆大的汗珠不断地从他的额头上冒下来，他不断地用手绢给自己擦汗，却怎么也擦不干净。

    凯拉尔这话太诛心了，简直就是刀刀插入他的心脏，让他无法呼吸。

    没错，凯拉尔这席话直接抓住了问题的最关键点。

    如果魔法部考虑过这个事情还执意要安排摄魂怪去霍格沃茨外围追捕小天狼星的话，那么就是其中真的有对霍格沃茨有意图，一定有食死徒混在魔法部里作怪。

    但是如果没有考虑过这件事情的话，那么这件事情就已经完全暴露了魔法部的无能，魔法部不论怎么回答都是错的。

    “别开玩笑了，这件事情和你的事情根本就是两回事，请您现在严肃的回答庭长的审讯。”桃乐丝站了起来，略显慌张的虚张声势道。

    她这种风格吓唬普通的学生没啥问题，但是凯拉尔又怎么会被她吓到呢？

    有人认出来她是魔法部的副部长，顿时发起了一阵嘘声，一会之后整个法庭上就全是嘘声了。

    听着这些嘘声，桃乐丝脸都白了，她这还是坐在人群之中，被这么嘘已经是心慌意乱，手脚无措了，但是要知道凯拉尔可是一直都是在台子上承受着所有人的目光啊。

    不屑的看了一眼那个女人，赫敏用崇拜的目光看着凯拉尔，她现在终于明白雄辩这个词是什么意思了，想到凯拉尔在古希腊雄辩数位大贤者，她就忍不住心驰神往，想穿越回时空的过去，看他雄辩诸贤。

    而且凯拉尔的攻击还没完呢，他毫不留情的拒绝了桃乐丝的说法，并且越发的咄咄逼人：“这怎么会是两件事呢，桃乐丝女士，这两件事情可是有足够的因果联系的，如果不是魔法部指派摄魂怪的话，摄魂怪是不会攻击霍格沃茨，而我也不会失手杀死摄魂怪的。”

    “如果魔法部拍的是傲罗的话，傲罗会攻击学生们吗？他们会被我杀死吗！？”

    凯拉尔的话顿时引起了一阵掌声，这的确是完美的逻辑，你不能够谴责受害者出现在那里，你应该反思加害者为什么会出现，而不应该谴责受害者为什么会被加害。

    尽管这个案子看上去凯拉尔才是加害者，但是实际上凯拉尔已经利用舆论和自辩逆转了所有人的思想，摄魂怪是邪恶的，凯拉尔保护孩子是正义的，就算正义失手杀了邪恶，也最多不过一个防卫过当，更别说凯拉尔不是保护自己而是保护学生了！

    所以当凯拉尔将整个问题丢会给魔法部的时候，魔法部部长福吉嘴唇发青，一句话也说不出来，至于桃乐丝更是被众人的目光给吓得瑟瑟发抖无法说话。

    一看整个事情都无法控制，法官敲了几次锤子让所有人都冷静一下，然后问道：“认为凯拉尔先生有罪的人，请举起你们的手来。”

    桃乐丝犹豫了一下，但是看到整个会场一个人都没有举手，最终还是没有把手举起来。

    “那么认为凯拉尔先生无罪的人请举起你们的手来。”

    如同森林一般的手臂齐齐的举了起来，简直壮观。

    “那么，本庭在此宣布，凯拉尔-潘-德拉贡，杀死摄魂挂纯属自卫和保护学生行为，于此当庭释放！！”
------------

第078章 嗨，凯教授

    第078章嗨，凯教授

    “先生，精彩的演讲！”凯拉尔在离开的路上，不断的有人走了过来，热情的和凯拉尔握手，打招呼，并且问候，致敬。

    一些是凯拉尔的粉丝群体，而另一些就真的是今天被凯拉尔圈粉的巫师了。

    这些巫师们有的是闻讯而来看热闹的，有些是霍格沃茨的学生们的家长，还有一些是霍格沃茨的老师们。

    凯拉尔和热情的他们打着招呼，脸上带着矜持的微笑，和他们一一握手或者拥抱，或者被对方亲吻手背。

    光是这一次的庭审的表现就让他赚足了眼球和粉丝，凯拉尔知道，从这一刻起他真真的算是名扬整个巫师界了。

    看着也要走出去的魔法部部长，凯拉尔突然举着一份羊皮卷开口说道。

    “部长大人，我这里有霍格沃茨的全权委派，我们霍格沃茨并不放弃这次投诉魔法部摄魂怪进入霍格沃茨的问题。”凯拉尔高声地说道。

    福吉顿时一个踉跄，仓皇而逃，桃乐丝跟在福吉的身后，转头怨毒的瞪了凯拉尔一眼，然后跟着福吉一起仓皇而逃，如同小马蹄一般敲在地板上，再也没有了之前的从容和烦躁。

    巫师们轰的一声笑开了，见到魔法部部长那么狼狈可不是常见的场景，他们看着这无能官僚倒霉却也非常的开心。

    或许有些人心里还不是很明白为什么魔法部部长会如此狼狈的躲避，但是有些聪明人却已经想通了。

    特别是赫敏，在凯拉尔身边熏陶那么久，已经想明白了为什么福吉会那么的害怕了。

    凯拉尔这次的表现实在是吓到了福吉。

    本来板上钉钉的罪名被凯拉尔硬生生的给搬了回来，这样的手段简直要比国际上的大律师们还要来的可怕，如果他真的决定全权代表霍格沃茨来起诉追究摄魂怪进入霍格沃茨的罪名的话，那么魔法部绝对要吃不了兜着走。

    也正是因为如此，所以福吉他们才如此的仓惶。

    赫敏在回去的路上小声的问凯拉尔：“老师，您真的要起诉魔法部吗。”

    “不，这次就算了。”凯拉尔笑了笑：“已经把他们逼得那么紧了，让他们喘口气吧，更何况……他们还没有跨过这一关呢？”

    赫敏听着凯拉尔的话，并不知道凯拉尔所说的是什么意思。

    只不过当第二天的预言家日报出来之后赫敏才知道凯拉尔嘴里的：“没有跨过这一关。”是什么意思。

    预言家用了昨天魔法部部长福吉踉跄的一下之后的逃跑作为封面，然后用了极为刺眼的几个大字写到。

    【逃跑的魔法部长】

    这篇文章当然不是凯拉尔写的，不过身为预言家日报，他们绝对不缺乏辛辣的枪手的，这篇文章就是枪手们精心炮制的文章。

    以逃跑的魔法部长作为标题，在文章中大肆的夸赞了凯拉尔，甚至还配有一副昨天凯拉尔在法庭上铿锵有力的自辩动图来作为副标题【击败了魔法部的男人】。

    两边配合在一起，简直天衣无缝，就好像魔法部真的被凯拉尔给击败了一样，但是事实却只不过是凯拉尔洗清了自己的犯罪而已。

    但是这种事情配合凯拉尔的慷慨激昂的言辞和落荒而逃的福吉，就造成了“凯拉尔击败魔法部部长”的假象。

    玩弄言语毫无疑问是记者们的长处，更重要的是配合数百亲眼见过凯拉尔压制魔法部的巫师们的众口一词的情况，就显得无比的真实了。

    整个魔法部都陷入了一种低落的负面情绪中去，他们其实并没有受到什么实际上的损失，但是面对一个怂包部长，他们也硬气不起来。

    不像是在神奇的动物里，在强硬的魔法部的领导下，美国的傲罗们也是极为高傲和强硬的，就算是面对任何的人都敢直接出手。

    但是英国魔法部就没有这种硬气，傲气了。

    首先经过伏地魔和食死徒的杀戮和清晰之后，现在的傲罗都是在最近十年之内成长起来的，他们是在伏地魔的阴影和威势之中成长起来的，显而易见的是他们对于伏地魔，食死徒天生就有一种心中发虚的感觉，更何况不少食死徒的确已经混进去了。

    所有魔法部的人心里都发虚，部长不会真的，如同上面莫若两可的说辞说的一样，可能是个食死徒吧？

    福吉罕见的在房间里发了脾气，甩了东西。

    尽管他知道这件事情都是凯拉尔搞出来的，但是这个时候他实在没胆子对凯拉尔开炮，作对了。

    要知道凯拉尔昨天被当庭释放，就是当庭释放，做出无罪判断了，这样的情况下再去找凯拉尔麻烦，就算他是福吉，他也不可能继续再冒天下之大不韪来找凯拉尔的麻烦。

    在这种情况下，凯拉尔就基本上没有任何后顾之忧了。

    但是福吉却家大业大，任何一点错误都有可能是对方的攻击点。

    凯拉尔也并不傻，直到现在完全打垮魔法部没有什么好处，反而会让整个社会秩序变得混乱，说以凯拉尔也并不试图一次性打垮魔法部。

    只是让福吉威严扫地，在所有巫师心中贴上了无能的标签之后，未来就很好搞定了。

    而凯拉尔现在要做的是慢慢的积累自己的威信，然后慢慢地崛起。

    等到伏地魔真正的复活，出现在了所有人面前的那一天。

    那么恐怕就是凯拉尔登上魔法部部长的时候。

    只不过现在，凯拉尔还得慢慢的教着学生们。

    自从那天在法庭上获得了当庭释放，并且文章刊登之后，凯拉尔便在霍格沃茨拥有了巨大的声望。

    实际上在此之前，凯拉尔属于那种引人注目，但是却并不是怎么太让人有印象的老师，他给人的印象大抵上也就只有上课风趣幽默，为人温和，并且和格兰芬多的赫敏关系密切，但是具体到这个老师擅长什么，管什么事情，并且和哪个老师关系密切，这种事情上的话，基本上根本没有学生注意到。

    但是现在，当凯拉尔走在路上的时候，很多学生就会直接对凯拉尔打招呼起来。

    “嗨，凯教授。”
------------

第079章 凤凰社的邀请

    第079章凤凰社的邀请

    成为凯拉尔的弟子，是快乐的，也是辛苦的。

    比如说现在，凯拉尔不仅仅是在教导赫敏魔法的东西，包括他的计谋，智计，计划，都在婠婠道来。

    “这一次的重点在于，魔法部根本没有好好准备。”

    “他们用他们特有的高傲来对待这件事情，他们曾经将小天狼星布莱克不经过审问和审讯就直接抓进了阿兹卡班，他们以为这一次也会是如此，所以他们太过大意，高傲了。”

    “关于这一点，从桃乐丝那女人直接闯入我的教室里通知我就可以看出来。”

    “其次是舆论的力量，预言家日报掌控在我的手里，完美的配合我的行动，对魔法部施加压力，煽动其他的巫师们，前来观看庭审，要知道，众目睽睽下的庭审对于我来说是一种精神压力，但是对于法官，对于魔法部来说其实也是一种压力。”

    “当这些压力变成了我的助理，就会成倍的施加在他们身上。”

    凯拉尔手里捧着一本书，对赫敏侃侃而谈道，他的强大精神力能够将自己的思绪分成两部分，一部分用来读书，一部分用来教导赫敏。

    赫敏在旁边坐着，皱着眉头仔细的咀嚼着凯拉尔的话，若有所思。

    对于十三岁，快十四岁的她来说，现在对她说这些事情有些困难，不过还好的是她很聪明，可以先记住，然后再慢慢的咀嚼，吸收。

    凯拉尔正在给赫敏分析着自己的布局，门被敲响了起来。

    “凯拉尔教授，你可以来一下吗？”

    卢平脸上不太自然，站在门口，手压着门问道。

    他那天和斯内普，小天狼星布莱克三人和凯拉尔战斗，却被凯拉尔一人给压制，总归不是什么太光彩的事情。

    不过现在他却不得不来邀请凯拉尔。

    “你在这里等我一下。”凯拉尔对赫敏轻轻地说道。

    赫敏对着凯拉尔点了点头，用狐疑的目光看着卢平，卢平现在也知道她是那天那个看到全部过程的小鹿了，躲开了她的目光，和凯拉尔一起走了出去。

    “怎么了，卢平教授。”凯拉尔问道。

    “邓布利多请你过去。”卢平看着凯拉尔，这是他第一次仔细的端详凯拉尔。

    之前就算盯着凯拉尔，只不过是因为邓布利多的吩咐而已，至于凯拉尔的惊人之处，他还真是没怎么看出来。

    但是之后凯拉尔一人压三人，再加上邓布利多将他的来历婠婠道来之后就更加惊悚了。

    死了千年的古人复活也就算了，复活的身份，复活的方法都是那么的离奇。

    更重要的是连校长都不知道的隐秘密室之类的东西到底在霍格沃茨还有多少？

    凯拉尔的复活是不是他自己的手段？

    这些的一切都不得而知，当他们觉得霍格沃茨都不再安全的时候，他们会做出非常惊人的反应来。

    两人沉默的走在路上，本以为大部分的凤凰社的成员都会在这里等着他，但是没想到却只有邓布利多一个人。

    “请坐。”邓布利多温和地说道。

    凯拉尔轻轻的点了点头，坐在了他的对面。

    “想喝点什么？”如果是普通的学生的话，邓布利多或许还会拿出糖来问问他想吃什么口味的，只不过凯拉尔的话，他还是以非常正式的语气在和凯拉尔商量着事情。

    “随便好了。”凯拉尔轻轻的点头，看着邓布利多在他的对面坐了下来，问道；“教授，今天有什么事情吗？”

    “是的，今天我想邀请您加入凤凰社。”邓布利多说道。

    凯拉尔抬起头来，微微眯起眼睛来，审视着邓布利多。

    计划是挺好的，但是还是一眼被他看穿了。

    如果加入了凤凰社，那么他的一举一动就都要在凤凰社的诸人面前行动了。

    更何况还要承担凤凰社的责任和义务，这种事情凯拉尔可不干。

    凯拉尔张了张嘴，刚要拒绝，却被邓布利多给用手势制止住了。

    “请别先着急拒绝。”

    “我想请您出任下一任的凤凰社的领袖。”邓布利多脸色温和的看着凯拉尔，开口说道。

    凯拉尔一惊，这邓布利多还真是下血本，或者说，他或许真的是想要将凤凰社交给他。

    就如同邓布利多在尖叫棚屋说的那样，他已经老了，面对伏地魔已经有些力不从心了，如果把凤凰社交给凯拉尔的话，想必在凯拉尔的领导下，凤凰社面对伏地魔就不会再有问题了吧？

    但是凯拉尔这个人更愿意从其他的角度来思考这件事情。

    把他拉进凤凰社或许是真的，让他成为凤凰社的领袖，或许也是真的，但是其中有一个非常智慧的问题。

    下一任的领袖需要等多久？

    邓布利多已经一百一十多岁了，但是如果他的好友尼可梅勒愿意帮助他的话，恐怕下一个一百岁，都并非不可能的。

    到时候凯拉尔就要被一个【领袖】的胡萝卜吊在额头前面，帮凤凰社出生入死了。

    凯拉尔微微一笑，仍然想拒绝，却想到了一件事情。

    “如果，校长您能答应我一件事情的话，那么我就愿意接下这份责任。”凯拉尔看着邓布利多，脸色认真的开口说道。

    凯拉尔这么说，邓布利多也忍不住严肃了起来。

    “哦？请说。”

    等凯拉尔从校长室出来的时候，脸上带着轻松的笑容。

    基本上所有的准备都已经做好了，接下来，就是一场盛大的，整个魔法界都瞩目的舞台了。

    和轻松的凯拉尔比起来，在校长室里的邓布利多反而微微有些凝重，他眉头紧皱，整个人面容严肃，安静，却没有什么反应，整个人坐在座位上，如同雕塑一般。

    “教授？”麦格在门外看着这样的邓布利多有些害怕，意外的问道。

    校长室是拥有魔咒的，也就是说除了邓布利多准许的人之外，其余人是绝对上不来的，大部分的学生都是如果有事情就去找级长，系长，然后自己学院的院长，或者副校长麦格，少有事情能够打扰到他的事情。

    而能进校长室的除了各个院长老师们之外，也就只有一个特殊对待的哈利波特了。

    “哦，麦格，我没事。”回过神来的邓布利多摇了摇头，脸上带着一丝洒脱。

    “那你……？”看着邓布利多脸上的表情，麦格本能的以一个几十年的老朋友的直觉察觉了他的不对劲。

    “我没事的。”邓布利多笑了笑：“有些事情终于可以去做了。”
------------

第080章 魂器（1万1收藏加更）

    第080章魂器

    夜晚，学生们都已经被禁止在学校内走动了，这个时候走动，一旦被幽灵和费尔奇发现的话，可是要直接扣分的。

    实际上哈利波特仗着自己有隐身衣多次在校园之中游荡，被抓到过几次了。

    格兰芬多的分数有不少都是从他那里扣来的……

    不过凯拉尔正趴在床上，独角兽银灵殷勤的在他背上慢慢的踩着自己的马蹄，凯拉尔发出舒服的鼻音来，没错，这家伙在让银灵给他做按摩呢……

    就算是凯拉尔也不是钢筋铁骨铁打的人，就算是他长久坐着也是会累的。

    而包括锻炼，舞剑，其他之类的运动都是在保持自己的运动力，魔法并不是万能的，像是哈利波特到现在还没胖，显然是因为他长期以往的魁地奇训练。

    而赫敏这是因为她并不太吃高卡路里的食物，所以也能保持不错的身材，像是韦斯莱家的人，一个暑假就胖了不少了，不过在学校的课程会让他们慢慢瘦下来的。

    银灵变小了之后，质量也跟着变轻，现在如同一条大狗体型的银灵体重大概在三十公斤左右，刚好全身的重量在凯拉尔的身上将凯拉尔的背部肌肉和腰部肌肉全部都踩的松软无比，达到一个放松肌肉，放松骨头的效果。

    当当当。

    门外响起了敲门声来。

    霍格沃茨厚重的木门带来的是就算拍门也很难听到的声音，所以大部分的门除了纯铜把手之外，还有纯铜做的门环，方便拍门的时候能够听到，听到敲门声，银灵非常机灵的从凯拉尔的身上跳了下来。

    凯拉尔从床上爬了起来，然后往门那边走去。

    打开门，就看到邓布利多站在门口，往里面张望。

    “凯拉尔教授，你屋里有人吗？”邓布利多小声的问道。

    凯拉尔忍不住翻了个白眼，这家伙，明显就是在害怕赫敏在他房子里，三个人撞个照面不太好。

    “我房间里谁也没有，请进吧。”凯拉尔声音忍不住带上了一丝的情绪，开口说道。

    “那么就打扰了。”邓布利多呵呵一笑，完全不生气。

    可别以为邓布利多个头很矮，实际上他的个头也有一米八多，是个典型的大个头。

    只不过瘦高的他被魔法斗篷挡住，所以大家也只能看到那长满了胡须的长脸而已。

    两人来到了凯拉尔的办公室中。

    这里说是办公室，其实是霍格沃茨特地给老师们的福利，算是房间，房间内外联通，里面是大卧室，外面是会客厅和办公室，还有洗漱厕所等东西一应俱全，全天24小时热水供应，完全是个舒服的居家房间了。

    而且霍格沃茨还有家养小精灵们每天帮助巫师们换洗打扫房间，住在这里甚至要比外面的五星级宾馆还要舒服。

    “请坐吧，那么晚了，就不请您喝酒了，请问您来这里有何贵干？”凯拉尔等两人落座，便发出了自己的问题，一位巫师，绅士，是不应该在这个时间来打扰别人的。

    “抱歉，凯拉尔教授，但是我必须得掩人耳目一些。”邓布利多从怀中拿出了自己捂着的东西来。

    凯拉尔一眼就认出来了，那玩意正是凯拉尔从密室之中带出来的，指挥蛇怪的，伏地魔的残留日记！

    “这是怎么回事？”既然邓布利多拿出这东西来，显而易见是寻求他的帮助的，既然是寻求他的帮助，那么也就是说以邓布利多的魔法造诣根本没办法解决这个东西。

    这就有意思了。

    居然还有邓布利多没办法解决的东西吗？

    “我马上就要去办一件事情，这个东西放在我这里已经有一段时间了，但是我却拿他无可奈何，凯拉尔教授，如果您能够的话，那么请务必破坏掉他。”

    凯拉尔有些惊讶的看着邓布利多：“既然您已经知道这是什么，那么就请告诉我吧。”

    “这是魂器。”邓布利多看着凯拉尔，凝重的说道。

    没错，这是魂器。

    这是汤姆里德尔在学生时期的记忆，也正是因为如此，当邓布利多和这个魂器沟通的时候，顺理成章的就把伏地魔学生时代到底干了什么给摸清楚了。

    学生时代的伏地魔在斯莱特林院长，斯拉格霍恩的嘴里听到了魂器这个概念之后，他就开始着手准备制作魂器。

    那时他用自己的日记本作为第一件魂器，并且准备了第一个祭品。

    魂器的制作需要极为邪恶的事情，毫无疑问的是，杀戮就是其中之一。

    废弃女生洗漱池中的桃金娘就是祭品，以桃金娘为祭品，他完成了第一件魂器，汤姆里德尔的日记本。

    里面是伏地魔学生时期所有的记忆，其中当然也包括魂器的情报。

    邓布利多虽然没办法毁掉它（因为没有了蛇怪的毒液，所以格兰芬多宝剑也只是宝剑无法摧毁魂器。），但是却轻而易举的从它里面获得了自己想要的情报。

    现在他即将离去，将这个日记本托付给谁都是可以的，但是他却唯独找到了凯拉尔。

    冥冥之中有一种直觉告诉他，凯拉尔可以帮他解决这个问题。

    要知道在他们这种级别的人，直觉甚至已经可以作为事实来判定了，所以他毫不犹豫的选择了凯拉尔。

    “魂器？汤姆里德尔的日记？哈哈，这真是太有意思了。”凯拉尔打开了日记，一股邪恶的魔力就蔓延开来，他毫不在意的挥了挥手，顿时将这股魔力打的灰飞烟灭，当初在密室之中他就是这样将魔力打散，本以为驱散了这个日记的所有问题才交给了邓布利多，却没想到里面居然隐藏着如此深的东西。

    “我知道了，这件事情就交给我吧。”凯拉尔合上了日记本，放在了一边，看着邓布利多问道：“恕我多言，不知道校长您现在要去哪里呢？”

    “这是个人的问题，不过请放心吧，答应您的事情我一定会做到的。”邓布利多仿佛放下了一个重担，对着凯拉尔微微点头，开口说道。

    “我知道了，那么请早去早回，我会保证霍格沃茨的安全的。”凯拉尔轻轻地颔首，对着邓布利多说道。

    邓布利多轻轻地对着他点了点头，然后一瞬间幻影移形的消失在了房间之中。
------------

第081章 哈利波特之血

    第081章哈利波特之血

    邓布利多这一去就是四天。

    就连麦格教授都不知道邓布利多到底去了哪里，去干嘛了。

    但是等他回来之后，只有凯拉尔才发现邓布利多将自己的右手一直藏在了袖子里，就连吃饭，或者做事情，都是用左手干的。

    显而易见，他的右手遭到了一定的重创。

    说实话，凯拉尔很难想象是什么东西能够给于邓布利多如此的重创，但是显而易见的是，邓布利多一定遭受了重创，右手对于一个巫师来说是很重要的，就好像一个剑客的惯用手一样。

    当一个法师失去了自己最擅长的手，就连拔出魔杖的速度都要慢几秒。

    凯拉尔一直在教导赫敏他们拔杖术并不是没有原因的。

    他微微皱着眉头，尽管邓布利多伤了手对他有利，但是他却并不觉得这是一件让他开心的事情。

    不过在邓布利多消失的这段时间里，他还做了一件事情。

    …………

    小矮星彼得谦卑的站在凯拉尔的面前。

    他并不确定凯拉尔会不会帮助他，但是显而易见的是，凯拉尔将复活伏地魔的任务交给了他，而伏地魔也极为放心的把任务交给了他，现在遇到了困难，小矮星彼得第一时间就想到了凯拉尔。

    “你已经找到了他？”凯拉尔问道。

    “是的。”小矮星彼得一生都不受重视，身为复活了伏地魔的人，到最后食死徒集结的时候，连座位都没有一个，真是可悲。

    不过有句话说得好，一切的愤怒都是源于自己的无能。

    而小矮星彼得不论是在食死徒还是在凤凰社，都不被重视，并不是没有原因的。

    就算是凯拉尔，也不太看得起他。

    不过小矮星彼得身为阿尼马格斯，生存大师，能够苟且偷生的苟活十二年，显然在某些方面他也有着非常可怕的天赋。

    “那么你这次回来找我是想干嘛呢？”凯拉尔略微有些漫不经心的问道。

    经过了十几天的搜索，再也找不到小矮星彼得的小天狼星布莱克和卢平终于放弃了，不过因为凯拉尔和魔法部的互怼导致霍格沃茨完全变成了法外之地，小天狼星布莱克既然在凤凰社面前洗刷了自己的冤屈，也就很自然而然的待在了这里，和卢平住在了一起。

    卢平身为一个教授也拥有自己的独立房间，显然要比其他的学生们要好得多，就算是和小天狼星布莱克住在一起也决不会拥挤。

    但是他们放弃搜索小矮星彼得却并不代表着小矮星彼得已经安全了。

    他冒着如此大的风险回到霍格沃茨来，一定有理由的。

    “是这样的，”小矮星彼得笑的很谄媚，他现在来到这里是有所求的，在凯拉尔面前根本硬不起来，更重要的是，这是一个怼的魔法部不要不要的人，伏地魔在语言中的也是极为忌惮。

    有这两个事情作为凭证，凯拉尔在小矮星彼得的心里地位还要高于邓布利多甚至是伏地魔的。

    面对伏地魔，他说话更加的谦卑和谄媚，简直整个人都要趴在地上了。

    “复活那个人，需要仆从的血肉，仇敌的鲜血和父亲的骨头。”他抬起头来看着凯拉尔，搓着手：“现在就缺仇敌的鲜血了。”

    “仇敌的鲜血？要谁的？”凯拉尔挑了挑眉毛，问道。

    要知道在巫师世界里，鲜血可不是简单的东西，很多巫师们都可以直接拿鲜血做文章，直接咒杀或者诅咒一个人，又或者是顺着鲜血来将这个人的亲属或者其他什么东西干掉，再或者变身药剂，都是需要这些东西的。

    总之鲜血在巫师世界里可是非常重要的，现在小矮星彼得一上门就来要鲜血，这不得不让凯拉尔怀疑他别有用心。

    “是要我的，还是要邓布利多的？”凯拉尔问道。

    小矮星彼得吓了一跳，整个人越发的卑微的笑了起来：“怎么可能，怎么可能。”他摆着手，生怕凯拉尔误会什么，这种事情如果遇到暴躁一点的巫师的话，可能已经被当成谋害宣战了。

    “我想要哈利波特的鲜血。”小矮星彼得看着凯拉尔小心翼翼的说道。

    凯拉尔稍微在脑子里想一想就有些明白为什么小矮星彼得会想要哈利波特的鲜血了。

    想想就知道了，伏地魔未曾一败，却死在了哈利波特的手下，尽管所有人都知道莉莉-波特用自己的生命施展的魔法捍卫了哈利波特，但是伏地魔败在了，死在了哈利波特的手下这个事实却不容改变，也正是因为如此，所以哈利波特才是他的【仇敌】。

    这是货真价实的仇敌。

    凯拉尔心中想了想，最终对小矮星彼得点了点头。

    “你先变成老鼠到一边去。”

    小矮星彼得心花怒放，本以为这次只不过是急病乱投医之举，却没想到凯拉尔居然愿意帮助他，这简直就是瞌睡了送枕头，天上掉馅饼了。

    他赶紧变成了老鼠，一溜烟的钻到了床底下去。

    就看到凯拉尔随手写了几个字在信纸上，然后将信纸折成了鸟儿，那信纸就扑通扑通的往外面飞去。

    这种通信手段倒是不错，不过英伦天气变幻多变，信纸又极为容易被打湿，所以室内用这种，在室外还是得靠猫头鹰们。

    等信纸飞出去之后，小矮星彼得心脏打鼓的在床脚地方等待着。

    他倒是不确定哈利波特现在会不会听从凯拉尔的命令，说到底，哈利波特是一个人格独立的人，凯拉尔是很难强迫哈利波特去做自己不想做的事情的。

    实际上哈利波特身为詹姆斯波特的儿子，在学院中拥有的保护和关注是超乎凯拉尔的想象的，也正是因为如此，就算小矮星彼得几次三番的想要哈利波特的鲜血却仍没有下手的机会。

    如果凯拉尔想要哈利波特的鲜血，但是哈利波特却拒绝了，凯拉尔会怎么办？想想就让人激动。

    “当当当。”门外响起了哈利波特的敲门声。

    “情景。”凯拉尔随手拿了一个烧瓶放在了桌子上，不动声色的说道。

    “教授，您找我有事？！”哈利波特走了进来，开口问道。
------------

第082章 不要把自己当主角（4万票加更）

    第082章不要把自己当主角

    “教授，您找我有事？”哈利波特看着凯拉尔开口问道。

    他对凯拉尔的印象并不坏，之前凯拉尔就是在他的棉签直接击退击杀了奇洛教授和伏地魔。

    也正是因为如此，他心底里是知道凯拉尔和伏地魔是不死不休的，所以除了邓布利多之外，他最放心的，反而是凯拉尔。

    因为小天狼星布莱克为了保护他，从未在他的面前露面过，而至于真相，自然没人给哈利波特说。

    哈利波特在其他人眼里，也只不过是一个十二岁的孩子，现在的他能干什么？还是好好的在学校里上课好了。

    至于哈利波特对于小天狼星布莱克的印象，更是直接来自于报纸里的过去审判历史【是出卖杀死他父母的家伙】。

    赫敏有心想要解释一下，只不过却很难找到自己的立场和插入点。

    应该怎么才能告诉哈利波特那个小天狼星布莱克是你的教父，卢平是你父亲的好友，而那个死去的小矮星彼得才是暴露你父母行踪的罪魁祸首？

    她以什么样的身份，什么样的立场，又是以什么样的资格来获得这些信息的？

    经过凯拉尔教导之后的赫敏拥有着远超同龄人的成熟，既然这些事情无法解释的话，那么就不去说好了，反正哈利波特迟早会知道的，她现在去多什么嘴？

    在凯拉尔的教导下她也学会了藏拙。

    所以如果说哈利波特对于凯拉尔的最大不太满意的地方，或许就只是他对于赫敏极为看重的，或者说凯拉尔对于赫敏的看中就是完全对哈利波特和罗恩两个人的蔑视或者无视。

    他们两人的自尊心饱受创伤，但是看不上就是看不上，就好像斯拉格霍恩（混血王子中的魔药学教授）看不上罗恩一样，他们并不能因为自己是赫敏的好朋友而被凯拉尔另眼相待。

    不过经过几个月之后哈利波特也已经习惯了凯拉尔这样子，所以已经恢复了平常心。

    平常心的哈利波特看凯拉尔便顺眼了许多。

    秉着凯拉尔是复活的古人，不会对邓布利多造成什么威胁，而杀死了伏地魔，却一定是伏地魔死敌这种想法的哈利波特还是觉得凯拉尔是十分强大而助理。

    “你应该知道你和伏地魔之间有着某种联系吧？”凯拉尔看着进来的哈利波特，开口问道。

    整个学校敢叫伏地魔的就只有啥都不懂的赫敏，勇猛无畏的哈利波特，还有凯拉尔而已，就连校长邓布利多也只不过是称呼那个人为汤姆而已。

    “是的。”这个问题很困扰哈利波特，因为头上那个闪电的疤痕，他经常能够看到伏地魔看到的事情，包括杀死谁，又或者看到什么事情，在做什么。

    他在睡梦之中经常能看到。

    但是很多人都不相信，不少人都觉得伏地魔已经死了，而他只不过是想借用伏地魔的名声来给自己吸取关注和注意力而已。

    不过哈利波特知道这一切都是真的，麦格也知道，邓布利多也知道，但是他们却并没有辟谣。

    因为现在只不过是哈利波特承受着这一切，但是如果他们这种重量级的人站出来给哈利波特站台，那就证明伏地魔还活着，那么对魔法界就会造成如同地震海啸一般的影响。

    这也是为什么当伏地魔复活之后，魔法部部长福吉要竭尽所能的将这件事情给压制下去的原因。

    这也是导致福吉下台的根本原因。

    “我需要你的血，波特。”凯拉尔开门见山的说道，差点让藏在床脚的小矮星彼得跳了起来。

    “而且你还需要定时过来配合我做研究。”凯拉尔半真半假的说道，这样才更有说服力：“我想找到你和他之间的联系，然后切断他，或者找到他。”

    哈利波特激动起来。

    “凯拉尔教授，您可以找到他吗？您会杀死他吗？”哈利波特激动的问道。

    “我无法保证，波特。”凯拉尔摊开了手来，说道：“你知道的，魔法的世界无穷无尽，就算是我也没办法给你一个保证，不过，如果去做的话不一定会有收获，但是如果不做一定没有收货。”

    哈利波特听得热血沸腾，恨不得把自己所有的血都给凯拉尔送过去。

    他绝不相信伏地魔是不可战胜的，他的母亲用爱抵御了伏地魔，杀死了他，那么就算他卷土重来，也绝对会被再次的杀死。

    总之他是绝对相信邓布利多可以抵挡伏地魔，而凯拉尔也绝对可以对抗伏地魔的。

    “那么，把你的手伸出来。”凯拉尔随手拿出一把刀来，这是平时用来拆信纸的刀，所以非常的锋利，银做的，随手在上面抹了一层白色的光芒就完成了消毒的工作。

    然后面对哈利波特的手，他用刀轻轻地滑了一下。

    哈利波特的手心就裂开了一条不小的口子，实际上哈利波特自己是没感觉的，但是看到鲜红的鲜血滴下来，他还是觉得有钻心的痛从手心里传来。

    凯拉尔用烧瓶接住了鲜血，然后随手放在了桌子上，手上泛着淡淡的白色光芒，在他的手心抹过。

    那被裁纸刀割开的手就如同拉链一般愈合起来。

    等凯拉尔松开他的手，哈利波特活动了一下发现，除了鲜血之外，他真的是没有任何一点感觉了。

    “等你五年级的时候就可以学这些东西了。”凯拉尔拍了拍他的肩膀：“好了，现在没事就走吧。”

    “好的。”看了一眼血瓶，哈利波特转头离开，干净利落，他也知道凯拉尔是看不上他的，他父母的声望遗产在凯拉尔这里毫无用处。

    他出门之前，犹豫了一下，转头问道：“sir，我能问一下为什么你选择了赫敏，而不是我的原因吗。”

    凯拉尔抬起头来看着他，思考了一下，最终说道：“赫敏的天赋其实和你差不多，但是你太过于沉浸在过去的声望之中了，而且你思考的事情太多了，这样下去你很难成大器的波特，要知道你思考的问题是邓布利多要解决，甚至是都没办法解决的问题，这不是你应该思考的问题。”

    “不要把自己当成主角，波特，这个世界上不会少了就继续不下去的。”
------------

第083章 聪明的女孩

    第083章聪明的女孩

    哈利波特若有所思的走了，凯拉尔的话对他的影响很大。

    人类是被感官控制的，所以当一个人说什么话的时候，前提条件是和另一个人的关系如何。

    尽管斯内普再三要求哈利波特重视魔药学，重视大脑封闭术，但是实际上哈利波特还是并没有听他的。

    但是如果海格，邓布利多，凯拉尔来要求他这么做，他一定会很努力地学习，因为在他看来斯内普会害他，但是这些人却不会。

    这就是问题所在了。

    当一个人用满脸厌恶或者冰冷来要求你做这做那的时候，就算这个人是你老妈你也绝不想做。

    但是如果另一个人满脸温和的用朋友的态度来和你聊天，并且建议你去做这种事情，分析这件事情会给你带来什么好处，那么试问谁不愿意去做呢？

    这就是为人处事的方法了，斯内普对于人之间处事的方法尚且处于非常低级的阶段，凤凰社的人信任他，但是却不喜欢他，麦格教授同样如此。

    如果斯内普不是邓布利多的人，恐怕他的处境会更加的艰难。

    等哈利波特回到了格兰芬多的公用休息室，看到赫敏正在壁炉旁边看书，他忍不住就走了过去，坐在了她的身边，开口问道。

    “赫敏……”

    “嗯？怎么了。”赫敏随手将书签塞入了书里，抬起了头来，看着哈利波特问道。

    说实话赫敏自从成为了凯拉尔的弟子之后，和哈利波特罗恩之间的交际就少了许多，这并不是他们不是朋友了，他们还是十分要好的朋友，但是紧张的课程让赫敏很少有空闲的时间了。

    哈利波特像是这么做在赫敏旁边和她聊天，似乎已经是很久之前的事情了。

    但是对于赫敏来说，那只不过是一个星期之前的事情而已。

    “我是不是真的思考的太多了呢。”哈利波特有些窘迫，不过对于赫敏，还有凯拉尔的信任让他忍不住将整件事情娓娓道来。

    “今天凯拉尔教授叫我过去，拿了一些我的鲜血，说是要研究一下我和伏地魔的联系，然后我就给他了，在离开之前，我想问问凯拉尔教授为什么不太看得起我的原因。”哈利波特的让赫敏慢慢的将注意力从书本上转移到了他身上。

    现在她对于一切关于凯拉尔的东西都很感兴趣。

    “然后呢？”她适时的接了一句嘴，最好的倾听者并不是一味地嗯嗯啊啊哦哦就可以了的，而是要在适时的时候接话，插嘴，甚至是挠到对方的痒处，让对方继续的连绵不绝的继续讲下去。

    赫敏之前并不是一个好的倾听者，太过自我的她经常利用自己的知识将对方反驳的一无是处，所以就算是哈利波特和罗恩，其实在一年级的时候和她关系也不太好，三人的关系变好是在哈利波特和罗恩击退了巨怪，然后三人一起闯过了各种难关最后哈利波特依靠两人冲进了密室之中。

    二年级之后，赫敏在和凯拉尔的学习之中一直都是处于倾听者的位置，因为凯拉尔的知识太过渊博，而她完全没有插嘴的余地，所以她也养成了聆听的习惯，而另一个是凯拉尔的教育让她开始更有涵养了。

    果然听到她这句话，哈利波特很快就继续诉说了下去。

    “凯拉尔教授说我想的东西太多了。”哈利波特看着赫敏摇了摇头说道：“他说我想得太多了，考虑的东西很多都是邓布利多教授需要考虑的，而我考虑这些东西不但没用，而且还会分散我的注意力。”

    “我再回来的路上一直都在想这个问题。”

    “赫敏，我是不是真的想太多了。”

    “这是当然的。”本以为赫敏会安慰一下他的哈利波特就听到赫敏一口击碎了他的玻璃心。

    哗啦啦……哈利波特只听到自己内心碎成一片的声音。

    “为啥？”他还想挣扎，但是赫敏却毫不犹豫说道：“因为那是凯先生说的话。”她已经开始直接称呼凯拉尔为Sir.Kay了，

    哈利波特黑人问号的看着赫敏，让赫敏脸色一红：“不，我的意思是，你的确考虑的太多了。”

    继续问号脸的哈利波特看着赫敏，等待着解释。

    “你看，你一天到头都在想伏地魔，想着怎么击败他，但是实际上你眼前的东西才更加重要，你现在多学一条魔咒，未来就多有一种可能击败伏地魔，等你学的魔咒达到100条，1000条的时候，你就该苦恼用什么样的魔咒去击败他了。”

    这当然是不可能的。

    不过显而易见的是，等到了高年级之后，就算不能击败伏地魔，却也可能从伏地魔手下逃跑。

    幻影移形，昏昏倒地，接触你武器等等的魔咒，都是需要经过深厚积累和长时间练习才能够越发的熟练的。

    但是哈利波特却把这些时间浪费在思考解决伏地魔上，这对于强大，是毫无意义的。

    他的敌人每天都在变强，他却仍然困守于此，这简直是世界上最愚蠢的想法了。

    听着赫敏的解释，哈利波特幡然醒悟，整个人都清醒了过来。

    没错，在魔法界，想那么多都是没用的，自己变强才是真正的王道。

    因为像伏地魔一样强，就可以制造食死徒一样的组织。

    因为像邓布利多一样强，就可以制造凤凰社一样的组织。

    因为像凯拉尔一样强，所以可以无视世间任何的目光，在意任何的组织，活得潇潇洒洒，自己开心就好。

    哈利波特眼中绽放出惊人的光芒来，他握住了赫敏的手，用力的握了握：“赫敏，我知道了，我终于知道解决问题的办法了。”

    他目光坚定，眼神如同钢铁一般，男儿当自强，依靠邓布利多，依靠凯拉尔都是没用的，只有自己变强才是真正解决这个办法的王道。

    总有一天，他要靠自己的力量分开和伏地魔的联系，如果可能，他还要靠自己的力量杀死伏地魔！

    哈利波特怀着远大的目标回到了自己的寝室之中开始看书，而赫敏看着炉火却有些愣愣出神。

    她是个聪明的女孩，自然能够看出之前对哈利波特毫无兴趣的凯拉尔突然对哈利波特的血感兴趣这件事充满了疑点。

    但是聪明的是，她既没有告诉哈利波特，也没有去问凯拉尔！
------------

第084章 我伏地魔又回来了！

    第084章我伏地魔又回来了！

    正在哈利波特苦读的时候，小矮星彼得已经满心欢喜的拿着那只血瓶化身成为老鼠，溜除了霍格沃茨。

    霍格沃茨拥有强大的魔力保护，以保证巫师们不能随意的用幻影移形穿过霍格沃茨随意出入。

    而唯一拥有能够出入霍格沃茨的权限的，就只有邓布利多一人而已。

    但凯拉尔因为是整个霍格沃茨最高的秘密，所以也拥有整个霍格沃茨的最高权限，这一点，就连邓布利多都不知道。

    不过小矮星彼得显然没有这种待遇，他要想来霍格沃茨或者从霍格沃茨离开的话，只能乖乖地到霍格沃茨外围用幻影移形。

    不过阿尼马格斯的好处就在于变形之后连身体和衣服都可以直接成为动物的一部分，只要将血液揣在怀里，他就可以从容的变成老鼠溜出去了。

    凯拉尔并没有对小矮星彼得或者伏地魔有什么太大的波动。

    这只不过是一子闲棋而已，至于伏地魔到底能够造成多大的威胁，呵呵，一个失去了身体十三年巫师，就算回来，也绝不是他的巅峰状态，这种情况下，伏地魔要和邓布利多，和凯拉尔要同台竞技，明显要处于弱势的。

    实际上如果不是邓布利多年龄大了，他要是再年轻十岁，就算是有魂器不死的伏地魔又怎么样？来一次杀一次的霸气，邓布利多还是有的！

    而现在邓布利多这一方面加入了凯拉尔这个生力军，顿时气定神闲起来。

    因为他们已经立于不败之地了！

    而凯拉尔更加看中的，其实是空间折叠技术。

    【无痕伸展咒】

    这个在神奇的动物去哪，并且展现出惊人威力的东西，就是凯拉尔正在研制的对象。

    这个无痕伸展咒是整个巫师界最难的咒语之一，至于要固化它更是非同小可的困难，但是凯拉尔已经开始在自己的口袋上，固话第二个无痕伸展咒了。

    无痕伸展咒并非能够无限延伸空间，但是却能够在空间原本的基础上极大地扩展空间。

    凯拉尔已经将自己的两个口袋扩大成了如同行李箱大小的东西，而他的一切杂物都在那里分文归类，划分的好好地。

    也就是说凯拉尔已经随身将自己的所有东西都好好的放在口袋里了，他的房间之中反而没有什么太多的个人用品。

    而他平时喜欢穿西装，而别忘了，西装除了裤子两个口袋之外，上衣，内衬，马甲都有数个口袋。

    这样就方便了凯拉尔。

    他将不少的资料放入了自己的内衬口袋之中，而马甲的两个口袋，一个放着金加隆，而另一个放着西可，都是满满当当的。

    衬衫的口袋之中则按照着各种分类摆放着各式各样的成品药剂。

    凯拉尔几乎已经把无痕伸展咒做到了极致。

    接下来，就是制作一个更加大的东西了。

    比如说一间房子之类的。

    这个时候就需要用到厚实的牛皮箱子了。

    这个时候就要说到无痕伸展咒的几何问题了。

    当一个口袋可以扩充成一个四五个平方的空间，那么一个手提箱可以扩展成多大的空间？

    这里面可不是一个简单的数学问题，这是一个几何问题。

    所以当凯拉尔拿到一个牛皮箱子之后，里面的空间瞬间变成了一个巨大的，超过了一个足球场的巨大空间。

    但是，要注意，如果凯拉尔将另一件施展过无痕伸展咒的东西放进来，然后变成另一个无痕伸展咒的空间的话……

    凯拉尔心中已经想好应该怎么做了。

    不过在此之前，他要拷问一下，汤姆-里德尔的灵魂。

    没错，就是拷问。

    当他知道里面有汤姆里德尔的灵魂之后，剩下的事情就不再是问题了。

    用光明的力量烤炙着汤姆里德尔的凯拉尔要他在霍格沃茨期间所有的秘密和记忆。

    而因为日记本能够一遍遍重生的汤姆里德尔已经变成了永生的痛苦了，不断地循环，不断的拷问，每一次的烤炙都会深刻的让汤姆里德尔痛苦万分，痛不欲生，就算死了，也会立刻重生，再次经历一次，简直是太可怕了。

    就这样一遍遍的拷问，凯拉尔摧毁了他的神经，神志，最终他投降了。

    凯拉尔就这样获得了伏地魔学生时代的所有记忆，知识。

    而且为了防止汤姆里德尔说谎，他还一遍遍的拷问，重问，快速的提问这些事情，一旦有问题就反反复复的提问，直到汤姆里德尔崩溃为止。

    于是凯拉尔很快就知道了汤姆里德尔的学生时期的所有秘密。

    而汤姆里德尔的年轻灵魂也迎来了一个痛快的结局。

    解决了汤姆里德尔，凯拉尔差不多也就知道伏地魔那一身本领到底是从哪里来的了。

    这里与其说是伏地魔的过去，不如说是伏地魔斩出来执念，过去，彻底的和过去挥手道别，只不过他完全想不到他过去的记忆会被人榨出来，结果他被邓布利多带离孤儿院，又进入霍格沃茨，等等的一系列的记忆，里程，还有过去，都被凯拉尔知道的清清楚楚，看的明明白白。

    这些记忆，将会成为他最大的破绽。

    这个时候伏地魔还不知道这些。

    得到了哈利波特的鲜血的小矮星彼得在离开了霍格沃茨的一瞬间就用幻影移形来到了伏地魔的所在地。

    这里，只有伏地魔和他的大蛇纳吉尼而已。

    “主人！”小矮星彼得跪在地上说道。

    “赶紧给我快点。”有气无力的伏地魔可谓是去掉了半条命，虽然之前一直寄居在奇洛教授的身上，但是现在没有了寄居体的他显然是人生之中最虚弱的状态。

    但是这种状态下他还死不了！

    简直就是如同地狱一般的折磨。

    小矮星彼得浑身抖了抖，大声说道：“是，我这就去。”

    大蛇驮着伏地魔，将浑身都在斗篷里的伏地魔丢尽了冒着烟的大锅之中。

    然后小矮星彼得拿出了魔杖来，然后挥舞着魔杖，将伏地魔父亲的坟墓给挖掘开来，然后将它父亲的尸骨给丢进了冒着浓烟的大锅之中。

    然后他咬了咬牙，用匕首切下了自己的手，最后将哈利波特的鲜血倒入了其中。

    不过几秒钟的时间，大锅就发出了剧烈的化学反应来，然后伏地魔慢慢的从其中浮了起来，开始组建自己的身体。

    最终，他裹着黑色的魔力，展开了自己的身体大声道。

    “I-am-back！！”

    ……

    PS：171-327-194赶紧入群，到时候发稿费了拿一些稿费出来抽奖给你们，别怪我没告诉过你们。
------------

第085章 魂器之二（1万3收加更）

    第085章魂器之二

    邓布利多在回到了霍格沃茨之后就很少在学生们面前露面了。

    尽管他之前也很少在学生们面前露面，但是现在显然更少了。

    学生们并没有发现其中的区别，因为对于他们来说，校长并非他们的教授，他们能见校长的次数屈指可数，刨除哈利波特这样的，其他的大部分学生或许大多是在晚餐的时候看到邓布利多，又或者是在重大活动上，至于其他时候……

    说实话，可以看看整个哈利波特的系列之中，罗恩和赫敏两个人和邓布利多的对话加起来有没有超过20句。

    邓布利多的崇高地位可不是假的。

    说实话除了凯拉尔之外，不少老师也注意到了邓布利多的异样。

    其中魔药老师斯内普和药草学老师波莫娜加上麦格教授和卢平等人，这十几天的时间里经常地进出校长室。

    直到最近一段时间，他们就渐渐不再去了。

    凯拉尔对这些事情洞若观火，整个人安稳不动如山，只是有条不紊的教导着赫敏和黑魔法防御课课程。

    他来到霍格沃茨已经快半年过去了，整个霍格沃茨的学生们也已经开始渐渐地熟悉他，他已经获得了霍格沃茨学生们的尊敬。

    而报纸的方便也让他在巫师界拥有了自己的声望和簇拥。

    现在凯拉尔的簇拥非常的杂乱，除了赫敏这位凯氏门徒之外，其他的大多都只是认同他的人。

    而认同他的人非常的杂乱，有喜欢他小说的读者们，他们只关心凯拉尔能否写出精彩的小说，小说的后续，至于凯拉尔是人是狗，他们都无所谓。

    另一些人则是一些研究魔法方面的教授，他们关心凯拉尔的学术研究和魔咒研发，但是其他之外的事情，也就仅此而已了，他们或许会尊重一下凯拉尔，但是却并不会漫迷迷信。

    至于最后一种，则是政治家们。

    凯拉尔在法庭上的雄辩迅速的引起了大量政治家们的关注，就连巫师世家们的关注都有不少投向了凯拉尔，这些巫师世家们也是人精，自己虽然不参与政治，却始终保持着话语权，投资着政治人物，以保证自己的利益和政治话语权。

    而凯拉尔那天的雄辩之前，还有不少针对魔法部的发言。

    对于普通巫师来说，魔法部就是很难搞的对象，普通人不和政府打交道这种小农思想被巫师们应用到了极限。

    想想也是，巫师的生产力极高，特别是个人生产力，包括种植，灌溉，施肥等等一系列的东西都可以经过巫师施法全自动化完成。

    这就代表着，只要巫师能够挥杖施法就完全能够自给自足，完全不需要和任何人打交道，更别说魔法部了。

    很多巫师的概念里魔法部就是成天没事找事约束他们行为举止的政府部门，而且还有霸权，一旦他们触犯法律就可能被起诉之类的，非常的麻烦。

    所以关注魔法部动静的，在巫师界都是异类，或者说有野心，更倾向于从政的人。

    这种人如果出众的话，自然而然会得到巫师世家们的青睐。

    不少人想在凯拉尔身上投资，而另一些人则是将他的口才作为大敌来应对。

    福吉和他的敌人们都对凯拉尔忌惮万分，但是凯拉尔却没有了进一步的动静。

    直到邓布利多回来了十二天左右，凯拉尔收到了邓布利多邀请他的消息。

    凯拉尔踏着不紧不慢的脚步一路上和不少教授和学生们打了招呼之后，这才来到了霍格沃茨的校长室里。

    在哪里，邓布利多早已经等候多时了。

    “午安，凯。”自从那天之后，两人的关系好了不少，甚至已经可以算得上是同盟了。

    “午安，先生。”凯拉尔微笑的回应道。

    “校长先生，身体好点了吗。”他并不掩盖的直接问道，显然在过去几天时间里，邓布利多一直都在想办法痊愈自己的身体。

    “你果然看出来了。”邓布利多苦笑着举起了自己的右手来，那里已经是漆黑一片，看上去十分的恐怖了。

    “我最近几天去干了……嗯，一件非常不好的事情，碰到了一个黑魔法的东西，我怀疑那个东西也是魂器，它将我击伤了，诅咒一直缠绕着我的右手，让我非常的麻烦。”邓布利多并不隐瞒，除了一些个人原因之外，他终究还是将整件事情说了个清楚。

    “诅咒吗？”凯拉尔想了想：“请把您的手伸出来。”

    邓布利多言听计从的伸出了手来，放在了台子上。

    凯拉尔伸出了手，上面泛着白白的光芒，纯白的，如同牛奶一般沁人心脾。

    那痛苦的，仿佛无时无刻不在灼烧着他右手的灵魂的诅咒如同冰消雪融一般慢慢的化去，最终消散无踪。

    “要是早知道您居然如此精通于驱散巫术的话，那么我应该早来拜访您的。”邓布利多脸上带着轻松愉快的笑容称赞着凯拉尔，但是凯拉尔可不会被骗。

    他从醒来之后就已经仔细的阅读过历史上关于自己的记载了，虽然普通的麻瓜记载只不过是智者，贤者，宰相，但是在巫师界的记载却更加详细他的很多魔法都被记录在案，其中就包括治疗术大师，邪恶克星，诅咒灭绝者等称号。

    而邓布利多身为霍格沃茨的校长，不可能没有在凯拉尔复活之后仔细阅读过凯拉尔的资料的。

    但是却仍然只在最后的时候才求助于他，这其中的意义，深远而耐人寻味。

    凯拉尔阴谋诡计的事情见的多了，有时候揣测人心太过麻烦，直接询问甚至有着更加惊人的进展。

    和琢磨人比起来，他更喜欢琢磨事情。

    所以他就直接开口问道。

    “校长先生，您今天叫我来恐怕并不是为了这件事情吧？不如我们就单刀直入吧。”

    凯拉尔毫不客气的说道，估计他也并没有觉得古代的驱散诅咒魔法能够对现代的诅咒产生什么效果，凯拉尔能够驱散他纯粹是意外之喜，而真正叫他过来的目的……

    “凯，我交给你的日记本，你破坏掉了吗？”邓布利多脸色严肃的问道。

    ……

    PS：群号171-327-194，上架之后看正-版订阅量给你们写里LF番，进群是看那个番的第一步。
------------

第086章 死亡圣器

    第086章死亡圣器

    凯拉尔驱散了邓布利多手上的诅咒，然后接过了他手里的戒指来。

    “这就是您怀疑的魂器？”凯拉尔问道。

    “是的。”邓布利多坐在他的对面，活动了一下自己的手腕，露出了满意的笑容来，要知道几天前，这只手可是连举起勺子都很费力的。

    “之前我给您的日记本，您是怎么破坏的？”两人从某种程度上来说达成了默契，形成了短暂的攻守同盟，所以现在说起话来也略微的随便起来。

    “我将汤姆里德尔的所有记忆拷问出来之后，就用净化慢慢的蒸发了它。”凯拉尔微笑着并不在意的说到。

    只不过邓布利多并不知道这代表着什么。

    实际上凯拉尔为了毁掉这个日记本，他用了非常多的方法。

    其中包括物理方面的东西，从上百度的炉火到上千度的熔炉再到岩浆之类的地方。

    这枚日记本都毫发无伤的保留了下来。

    显然魔法的伟力保护着它。

    但是当凯拉尔开始用自己的方法制造了一个净化的结界，一边用光明抵消邪恶魔法，一边将净化结界升至数千温度的时候，这日记本就毫无疑问的化为了飞灰，没留下了一丝一毫的痕迹来。

    所以他基本上对于这东西有了一个比较靠谱的想法。

    他现在正在造一个炉子，通过烧炭加温可以直接升到数千度高温，融化大部分的东西了。

    再在炉子上刻个净化的魔痕，这次再来一个魂器，实在是再好不过了。

    “你能不能够在他的记忆之中确定他到底有多少个魂器？并且将魂器全部找出来？”邓布利多双眼放光，这样一来，他们既可以找到魂器，也可以摧毁魂器，就算伏地魔再来次，邓布利多大不了和他同归于尽就好，根本不需要什么留手了。

    巫师们之间的战斗是禁止夺命的，杀人是重大的罪恶事件，一旦被抓住就要投入阿兹卡班，就算是杀死麻瓜也是如此。

    而伏地魔是特别的家伙，他杀死了不知道多少巫师，摧毁了不知道多少家族，比如说纳威，哈利波特，都是受害着，所以只要有人能够制止伏地魔就好，能够杀死他也绝不会有罪过。

    邓布利多一把年纪了，想要和伏地魔同归于尽这件事情绝不是作假的。

    唯一让他忌惮的就是他死亡之后伏地魔很有可能通过魂器再生，但解决了魂器之后邓布利多就没有任何顾虑了。

    “这个戒指……”凯拉尔接过戒指来，轻轻地输入了一点魔力进去。

    顿时黑魔力如同爆炸一般在他手里爆炸开来，然后瞬间戒指跳了起来，在桌面上跳动起来。

    “咦？”凯拉尔非常有兴趣的一把拍住了正在桌面上旋转的戒指，然后拿在手里，仔细的打量起这个戒指起来。

    这是一枚普通款式的戒指，看上去已经有些年头了，戒指散发着金属色泽，看不出来是什么材质，但是戒指的中央镶嵌着一个宝石，这枚宝石材质特殊，看上去很坚固，方形，色泽呈现出一种灰色。

    看上去就像是不祥的宝石在凯拉尔手里不断地挣扎着，似乎凯拉尔身上有什么极为令它讨厌的气息一样。

    而凯拉尔则在气息上一眼认出来，这就是魂器。

    “这是另一枚魂器。”凯拉尔对着邓布利多点了点头开口感慨道：“想不到您那么快就获得了。”

    邓布利多轻轻地摇了摇头：“这是我在冈特家族老宅里找到的东西。”

    “这是一复活石，被称之为死亡圣器的东西。”

    凯拉尔来了兴趣：“这话怎么说？”

    “死亡三圣器，复活石，隐身衣，接骨木……”邓布利多犹豫了一下，还是给凯拉尔解说起来。

    “这件事情就要从很久以前开始说起了，《诗翁彼豆故事集》里说过，拥有它们，就可以召唤死神。”

    邓布利多稍微讲了一下死亡圣器的概念。

    凯拉尔不由得问道：“现在死亡圣器都在哪里呢？”

    邓布利多露出了一个尴尬的表情来。

    “现在接骨木魔杖在我的手里，隐身衣在波特的手里，而你手里的，就是复活石。”

    “隐身衣怎么会在波特手里？”凯拉尔有些难以置信的问道。

    这种危险的东西，怎么会给一个学生？

    隐身衣可不是简单的东西，可以说哈利波特整个学生时期大半开挂都要落在这件斗篷上，但是这件斗篷却是邓布利多在一年级的时候给他的。

    从常理上来说，邓布利多是不可能不知道死亡圣器这种概念的。

    但是就算如此，他还是吧隐身斗篷给了他，这种事情用【你父亲的遗产】这种说法实在是说不过去的，凯拉尔知道这种事情，只是觉得邓布利多在想什么？

    这件事情不是大有深意，就是邓布利多脑袋抽筋了……

    邓布利多尴尬的咳嗽了两声，这件事情他的确有点做的太缺乏谋略了，不过他还是给自己辩解道：“死亡圣器太过危险了，谁知道吧魔杖和斗篷放在一起会产生怎样的反应，而且如果有人要偷窃的话，也不会想到斗篷会在哈利波特这个学生身上。”

    凯拉尔轻轻的点了点头，凝神观看着那戒指，突然慢慢的戴到了自己的食指上。

    他的一双手上都没有任何的饰物，那个年代的定情信物是王冠，而不是什么戒指。

    其实戒指就是缩小的王冠，渐渐的演变过来而已。

    邓布利多眼睛都不眨的看着凯拉尔，之前他就是佩戴这个戒指，想要施展某些法术，然后被其中隐藏的诅咒给击中，一下子就失去了右手，现在凯拉尔会不踏后尘吗？

    不过想想也不太可能，他毕竟是驱散了邪恶诅咒的净化者。

    只看到戒指在凯拉尔的手指上就开始冒出了邪恶的魔力来试图污染凯拉尔的手，这个时候邓布利多原本的反应是迅速的用魔力挡住了这股邪恶魔力，然后将戒指脱了下来。

    只不过凯拉尔虽然也是如此，但是那邪恶魔力瞬间如同见到了阳光的雪一般，慢慢的融化，褪了下去。

    “真有意思。”凯拉尔举起了自己的手来，对着邓布利多晃了晃：“阿不思，我能将这个带回去研究一下吗？”

    “请便。”邓布利多还没从刚刚的愣神中回过神来，抬了抬手说道。

    ……

    PS：群号1713-27194到时候玩抽奖，写里YU番在里面，别告诉我没告诉你们啊。
------------

第087章 进击的赫敏（1万4收加更）

    第087章进击的赫敏

    当赫敏来到凯拉尔的办公室的时候，凯拉尔正在仔细的端详着手上的戒指。

    看到戒指赫敏心里就是一跳，只不过稍微的观察了一下就松了一口气来，戴在食指上的戒指绝非婚戒，这时她才被自己的想法吓了一跳。

    她在想什么呀，以凯拉尔的性格和骄傲，怎么可能看得上其他的女巫。

    若真的说起来，恐怕她才是最接近他的那个……

    想到这里，赫敏的心狂跳起来，莫非，她真的还有机会？

    “赫敏？怎么站在门口。”凯拉尔放下了手来，开口问道。

    “嗯，老师，我来了。”脸上一抹红晕极为诱人，但是赫敏已经不是以前的赫敏了，她已经可以压制住自己的思路，开始了更加有智慧的学习。

    不论是心机，智谋，还是知识，只是短短半年的时间里，她就已经有了质一般的飞跃！

    “老师，今天我们学什么？”最近半年的时间里，她仔细算算，已经有非常多的东西了。

    纸面上的理论知识不提，光是在巫术方面她就已经学了不少的魔咒。

    黑魔防御课的魔咒和魔咒课的魔咒是不一样的。

    魔咒课的魔咒大多都是居家实用，生活方面的东西，比如说漂浮术能够让巫师轻易地带的动超级大箱子，比如说开锁咒能够让巫师们不必被钥匙困扰，荧光闪烁能让巫师们不需要手电筒，恢复如初能够让巫师们各个都变成能工巧匠修复任何破损的东西。

    但是黑魔防御课的魔咒就更加偏向于战斗了。

    很多巫师们这辈子都不一定有机会用几次，但是凯拉尔却并不在意，他主要教他们实战，就是为了将来有可能出现的东西。

    比如说凯拉尔教的拔杖术，比如说原本课程自带的解除你武器，通通石化，锁腿咒，咒立停等等，黑魔法防御课与其说是黑魔法防御课，不如说是魔咒的战斗和防御课。

    也正是因为如此，这个年龄段的小巫师们是极为喜欢的，他们本就处于好勇斗狠的年龄，而且战斗也是显得自己是男性之中最强大的那个最好的体现，所以不少学生们对于黑魔法防御课都极为的上心。

    只不过他们再上心也没有赫敏这位凯拉尔的嫡传弟子学得多，现在除了拔杖术，阿尼马格斯变形术之外，凯拉尔甚至已经教她守护神咒了。

    她面对守护神咒召唤出来的守护神，居然是独角兽。

    这简直把银灵高兴坏了，只要赫敏过来学习，没事干的时候，它就经常缠着赫敏来玩召唤神卫玩，和那个可以实体化的神卫独角兽玩的不亦乐乎。

    而赫敏对于今天会学什么，非常的好奇。

    “嗯，今天教你个比较高级点的东西好了。”凯拉尔随手褪下了戒指，放在了桌子上，然后对着赫敏招了招手。

    赫敏也不拘谨，半年的时间相处，他们两人早已经过了那种拘谨的时候了，半年是个什么概念？那是一百多个日日夜夜，基本上除了极度的个人隐私之外，那就是无话不谈了。

    而赫敏又是凯拉尔的得意弟子，更是如此。

    凯拉尔右手搭在赫敏的肩膀上，还没等赫敏说什么，两人就嗖的一瞬间消失在了房间之中。

    等两人再次出现的时候，已经出现在了千里外的空旷平原上。

    “老师……刚才的是？！”赫敏惊疑不定，这个魔咒仿佛在哪里听过。

    “现影咒，又叫幻影移形，你们需要在17岁之后才能够学习的东西。”

    “而霍格沃茨每一寸土地都有反影咒，所以除了我和邓布利多之外，没有人可以自由的在霍格沃茨里面自由的移动。”

    赫敏聪明的没有去问为什么只有他和邓布利多才有权限。

    但是这个咒语还是让她极为喜欢。

    自由是人类的天性，如果不是被美洲某个国家玩坏了，实际上每个人都是喜欢自由的。

    飞行是自由，瞬间移动也是自由，扫把可以满足人们在天空中的自由，而瞬间移动则可以满足人们在空间中需求的自由。

    赫敏一脸期盼的看着凯拉尔，只等着他教她呢。

    “这个魔法非常的危险，一旦失误，很有可能失去性命。”凯拉尔首先要将这个魔咒的危险给赫敏说清楚，赫敏先是脸色一白，随即就轻轻的点了点头表示自己明白了。

    学习巫术不冒着点危险怎么行，什么巫术不危险？变形咒可能变不回来，曼德拉草尖叫可能致命，就连最普通的扫把飞行都有可能跌落摔死（像是威纳要不是有挂着，恐怕就直接摔死了）。

    也正是因为如此，巫术的危险性很高，但是熟练之后的收获也是极为惊人地。

    “OK，非常好。”看到她已经恢复平常心，凯拉尔点头赞许道：“那么，就如同我平时教你的那样，要保证，自信，胆大，和细心。”

    没错，就是自信，凯拉尔始终将自信放在了施法的第一位，这是施法的第一要务，而第二，就是胆大，自信而胆大，这个世界上的事情就已经做成了一大半，再加上细心，就基本上没有做不成的事情了。

    赫敏点了点头，表示自己明白了，然后拔出了自己的魔杖来，动作很快，非常漂亮，完全做到了凯拉尔要求的拔杖术。

    光是这一点她就让人眼前一亮了。

    然后赫敏目光看着凯拉尔微微犹豫。

    凯拉尔微微一笑，说了个咒语。“Disapparte”

    赫敏轻轻点了点头，表示明白，这些咒语大多都是英语和拉丁语的混合，经过凯拉尔的几次解剖教导之后，她便能够很快地快速记忆这些咒语了。

    凯拉尔对她点了点头，然后一瞬间消失在原地，出现在了百米开外：“现在以我为坐标，然后想象着我身边，然后开始吧。”

    赫敏点了点头，然后目光不动，魔杖猛的一挥，“Disapparte！”

    她就一瞬间消失在了原地，然后猛地出现在了凯拉尔的面前。

    第一次使用幻影移形的她选择不好落点，也适应不好失重的转移，整个人踉踉跄跄的往前扑去。

    然后整个人就被凯拉尔拥在了怀里，一股好闻的栀子花味围绕着她的全身，凯拉尔温和的声音传入了她的耳朵里。

    “GoodJob，赫敏。”

    ……

    PS：群号171327194，快来，以后写点有趣的东西给你们看，还有里YU番和抽奖哦！
------------

第088章 进击的食死徒

    第088章进击的食死徒

    假如说赫敏的进步是在小步快跑的话。

    那么伏地魔的势力组建就是大步流星的开始重新组建了。

    他们首先炸开了阿兹卡班，救出了里面囚禁的大量食死徒和被判入狱的犯罪分子。

    然后开始将过去的食死徒们集结起来，过去的食死徒们大多都隐藏了起来，成为了普通的巫师在巫师界生活，但是现在，他们一夜之间就活了过来一般，全部欢呼雀跃起来。

    其中不少沉不住气的食死徒们开始袭击普通的巫师或者麻瓜，这让他们一下子就暴露在了魔法部和所有的巫师眼皮底下。

    本来阿兹卡班被爆破的信息还能够隐瞒（毕竟是孤悬海外，连探监都无法做到的隔绝监狱。）但是当食死徒们开始袭击普通巫师的时候，这件事情就再也掩盖不住了。

    预言家日报和凤凰社们齐齐发力。

    凤凰社成员们开始阻击食死徒，而预言家日报则在凯拉尔的授意下炮制着一篇又一篇的文章。

    【食死徒来袭，伏地魔归来？】

    【黑魔王复活？】

    【魔法部能否抓住食死徒？】

    【死亡回来了！】

    几乎是以一天一篇的文章在刊登着这些新闻的预言家日报直接把魔法部逼的焦头烂额。

    更可怕的是这些东西并不是虚假宣传，反而言之有物，杀伤力就更大了，魔法部本来就不知道应该如何应对，就更不知道应该如何回应了。

    被预言家日报骂的狗血淋头，还有各式各样的巫师们的埋怨，整个魔法部的机能受到了严重的影响。

    但是更重要的是，他们还是要先抓住大量的食死徒再说。

    现在伏地魔复活的消息还没几个人知道，只有食死徒的核心十几人才知道。

    但是食死徒的势力延伸却很快，让整个魔法部猝不及防。

    福吉虽然害怕自己的位置动摇，但是好歹还是伏地魔的对头，不会像未来的魔法部部长一样完全成为了伏地魔的傀儡。

    傲罗和神秘事务司的人们蜂拥而起，前去抓捕食死徒，凤凰社一下子就沉静了下来，将食死徒的工作交给了傲罗们。

    傲罗可不是盖的，他们是魔法界的警察，军人，专门司职战斗的人员，面对食死徒当真是将遇良才，棋逢对手，整个巫师界都杀得昏天地暗。

    按理说这个时候要么伏地魔站出来一统江湖，要么邓布利多站出来登高一呼。

    奇怪的是两边都没有任何的动静，两边的首脑人物仿佛消失了一样，在互相忌惮着对方，然后下面的人打生打死，根本无法撼动整个战局分毫。

    可悲的是他们恨不得杀了对方全家，但是决定整个战局的，却始终是那几个人而已。

    凯拉尔当然是最先知道消息的那寥寥几个人之一，也是能够左右战局的那几个人之一。

    但是和邓布利多，伏地魔一样的是，他都没有动弹，只是操作着预言家日报不断的攻击魔法部。

    假如说魔法部真的能够在伏地魔的食死徒物理攻击和预言家日报的舆论攻击下生存下来并且漂漂亮亮的完成了抗击伏地魔的工作的话，那么这种政府就算是凯拉尔也不得不承认是完美无瑕，根本没有破绽的。

    但是遗憾的是，这显然是不可能的。

    伏地魔终于对小打小闹的战斗终于厌烦了，组织了一次伏击，这次伏击并没有伏地魔，但是食死徒们却利用食死徒组织的【飞行】和【阿瓦达索命咒】打了傲罗们一个措手不及。

    大量的傲罗失陷其中，少数傲罗投降，只有寥寥的傲罗们用幻影移形逃离了原地，跑回了魔法部。

    经此一役，整个魔法部有生战斗力大大的被减少，整个局势也开始向着食死徒倾斜，这个时候凤凰社的战斗力已经是杯水车薪了。

    整个局势正在朝着不可逆转的方向走去，而整个魔法界的人仍然懵懵无知，所有人根本不关心和食死徒的战斗怎么了。

    也不关心凤凰社或者其他什么组织，他们只是低着头做着自己的事情，并且谴责食死徒，谴责魔法部。

    至于真正的灾难……和他们又有什么关系呢？

    凯拉尔并不生气，大部分的普罗大众都是这样的，二战时期也是等犹太人被投入了集中营大批大批的杀戮，骨头被榨出油来做成肥皂，皮被拿去做灯罩之后，这才发现其实这个世界上一举一动都是和自己息息相关的。

    等伏地魔掌控了魔法部，开始区分管理囚禁杀戮那些麻瓜家庭出身的巫师，又或者开始抓捕混血巫师之后，他们才如梦初醒。

    只不过现在凯拉尔来了，便不会有这种事情发生了。

    首先预言家日报的首席记者，丽塔-斯基特也是未登记的阿尼马格斯，她变成了甲虫之后，在一位傲罗的衣服里全程的参与了和食死徒的战斗。

    也正是因为如此，她才知道这次的事情有多么大条。

    整个魔法部已经没有像样的抵抗能力了，整个巫师界已经没有人能够抵抗伏地魔了！

    她连夜写了篇文章控诉魔法部的愚蠢指挥，并且夸张的强调巫师界已经晚了，伏地魔早晚会归来（因为没有在那次大战中路面），整篇文章着重强调了傲罗被消灭大半，就算有剩余的人也无法保卫魔法部，保卫巫师界，巫师界已经完了这一点上。

    凯拉尔看到了文章，也了解到了现在的局势如何，但是他还是把这篇文章扣了下来。

    然后自己亲自写了一篇文章，连夜刊登印刷在了预言家日报上。

    【无能魔法部，我来拯救巫师界】

    “当魔法部的骄傲，傲罗精英们被食死徒伏击的全军覆没，谁要为这一次的战略负责？毫无疑问是魔法部。”

    “食死徒肆虐，谁要为这一次的管理负责？毫无疑问是魔法部。”

    “现在民不聊生，所有人都在害怕着食死徒，是谁要为这些不安而负责？为了被袭击的麻瓜家庭巫师们负责？魔法部！”

    “现在魔法部的整个秩序已经崩溃，执行能力已经是负数，福吉根本没有任何的能力去挽救他。”

    “我明天将出现在魔法部，申请成为魔法部部长！”

    “我将挽救这一切，我将阻止食死徒，我将挽救局势，拯救巫师界！”
------------

第089章 逼宫

    第089章逼宫

    这篇文章一瞬间就引爆了整个巫师界。

    显而易见的是，巫师界的总人口也就只有数万人，死了十几个，几十个，已经是极为大的事情了。

    也正是因为如此，巫师界对于人命看的很重要，要是一个巫师被杀了，那杀人的肯定是罪大恶极，庭审过后直接投入阿兹卡班之中。

    那么十几位傲罗的死亡会带来什么结果呢？

    这已经足够引起魔法部下台了！

    尽管现在凯拉尔的布置还没有成熟，齐全，但是显而易见的是时机已经成熟了，天上掉了个馅饼下来，凯拉尔要是不接住，反而会错失机会。

    所以他毫不犹豫的拜访了邓布利多，然后在第二天的清晨赶到了魔法部。

    魔法部很有意思的是，他们在这里施展了反影咒，也就是说在这里幻影移形是绝对无法使用的。

    而来到这里或者离开，则需要使用那些巨大的壁炉，这些壁炉之中可以使用幻影移形或者飞路粉之类的东西，去任何想去的地方。

    总之魔法部本部就是一个非常巨大的综合性集合体，大部分的巫师来这里不一定要工作，他们或许是来卖东西的（当然也有可能去对角巷），也许是来看新闻的，又或者像是今天这样，前来观看可能影响整个魔法界的大事情。

    凯拉尔身上换回了纯白色的丝绸长袍，身上披着纯白的斗篷，刚好触及地上，浑身上下一尘不染，腰间挂着魔杖，手里拄着龙纹木法杖，整个人散发着一种雍容华贵的气度，看上去就非常的骄奢气派，一副贵族公子气派。

    但是整个人的气质沉静，闭着的眼睛让他看上去非常的稳定，又有别于普通鼻子翘上天的贵族巫师们，显得非常的安静而沉稳，整个人一副大家气派，和在学校中平易近人的老师，截然不同。

    这就是凯拉尔在平时在王国上的气度了。

    阿尔托莉雅主军略，他主内政，是极为默契的，而主政整个王国的他，也自有一番威严在其中。

    他通过移形换影来到了魔法部内，在之前的庭审上，预言家日报已经将他的画像给刊登了出来，一同刊登出来的还有那动态的图片，所以这次为了凯拉尔而来的巫师们大多都是认识他的，看到他之后，所有的巫师们都慢慢地让开了道路来。

    魔法部大厅外面本来就已经熙熙攘攘的全是人了，现在人群却如同潮水一般分了开来，如同摩西开海一般。

    这是一个壮观的景色，就算是在广场最前面，最上面的台子上的魔法部部长福吉，副部长桃乐丝两人目瞪口呆的看着慢慢的走过来的凯拉尔，福吉面色发青，而桃乐丝则浑身颤抖起来，这一刻她终于知道凯拉尔的强大到底是从何而来的了。

    这个默默无名的瞎子居然从一开始就瞄准了魔法部部长的位置，英国巫师界最高权力的宝座，这简直就是天方夜谭一般的想法，但是对方不但这么想，而且还这么做，而且还很有可能即将成功了！

    这简直就是太离谱了，离谱的就是最蹩脚的小说家都不会这么设计，不会这么写，不敢这么写！

    “你不能弹劾我！你不能取代我！你没有这个权利！”福吉脸色越来越难看，随着凯拉尔越来越近，他终于忍耐不住恐惧，咆哮起来。

    “实际上他有！”

    邓布利多的声音向来洪亮，现在在这个安静的空间中更是洪亮的响彻整个空间。

    “我们威森加摩最高法庭，现在正式起诉您渎职，贪污，指挥失当三个罪名，在您洗刷您的罪名之前，魔法部部长的位置都是空置的，当然，桃乐丝女士可以暂时顶替您的职位，不过我想，凯拉尔教授如果想要申请魔法部部长的职位，在场的所有人都不会拒绝的。”

    邓布利多带着一众老头越众而出，这些都是他的老朋友们，威森加摩的评议员，威森加摩法庭是巫师界最高法庭，拥有五十位整个巫师界最为德高望重的巫师们作为评议员，上一次出席凯拉尔的审判的，就有这群人，这群人也是当时投票宣布凯拉尔无罪的人，也是邓布利多的老友们，也是凯拉尔的盟友们。

    “你们，你们……”福吉的面色扭曲，只是觉得遭到了背叛。

    他无语伦次的指着他们，说不出话来。

    邓布利多脸上闪过了一次黯然，虽然已经想过福吉非常无能了，但是到了这个地步居然连句话都说不出来，这种无能程度还是已经超过了他的想象力，现在，是时候纠正这个错误了！

    凯拉尔脸色肃然，整个人带着一种沉稳在所有人的注视下慢慢的走上前去，然后走上台子，福吉和桃乐丝面面相觑，不知所措，但是凯拉尔却根本没有理他们两人。

    而是站在了两人中间，朗声说道。

    “巫师界，是民主的巫师界，是尊重法律，尊重生命的巫师界，所以当这里已经出现了大部分巫师界的人的时候，我觉得，只需要在这里进行一场投票就可以了。”

    凯拉尔的声音低沉而严肃，充满了威严但是却让人信服。

    下面静悄悄的，所有人都在安安静静的看着上面那个光芒万丈的男人，就连邓布利多，就连威森加摩的议员们，都安安静静的。

    “傲罗们的死，需要有人来承担责任，食死徒的肆虐需要有人来承担责任，整个魔法界变成现在这样，需要有人来承担责任。”

    凯拉尔每说一句，福吉的脸就变一分，等到最后，他已经是铁青着脸，苍白着没有一丝血色了。

    “不过，和责任比起来，更重要的，是如何收拾这个烂摊子，这个残局。”

    凯拉尔沉稳而明朗的声音回荡在整个大厅里，回荡在所有巫师们的耳边。

    “我，凯拉尔-潘-德拉贡，将承诺，在成为魔法部部长之后，严厉的打击食死徒，决不允许食死徒再次肆虐，重建傲罗部门，并且加强他们的战斗力，最后，还给大家一个比过去更加干净的魔法世界！”

    他举起了法杖来，重重的敲在了台子上，下面，是如同潮水一般的掌声席卷了整个魔法部。
------------

第090章 圈套（4万5推加更）

    第090章圈套

    “我有异议，”一个沙哑，阴沉，冰冷，并且带着得意的声音插入了进来。

    这个声音让所有人的鸡皮疙瘩都绽放了起来，因为是用魔法扩音，所以就算是掌声欢呼之中，所有人却也仍然能够听到那个声音。

    所有人都转头往那个声音的发源地看去，因为有好几万人在，所以在台子上看去的时候，所有人的头都一瞬间扭向了一个方向。

    在那个方向，人们不由自主的推开，退后，露出了那个人来。

    然后所有人都倒吸了一口冷气，人群如同潮水一般往后褪去，生怕退的慢了，就要死了。

    在那里，光着头的伏地魔就这么站着，脸上露出了狰狞的微笑来，看着褪去的人群，对自己的威严很是满意。

    而他随即看向了那个站在最高台前的那个光芒四射的男人来，他本能的皱起了眉头，拥有庞大的黑魔力的他自然而然的会汇聚一切负面的信息，而那个充满了光明气息的男人，每一分每一秒每一刻的存在都是让他极为不爽的存在。

    “他来了！”

    有人惊呼道。

    “那个人复活了！”

    “黑魔王真的回来了！”

    骚动，不安，恐惧在人群之中蔓延，这个时候，穿着灰袍的老人强力的推开了他身边的人，往前走去。

    他的身边跟着威森加摩法庭的议员们。

    “汤姆，你回来了。”他的声音没有施加魔法，丝毫不比施加了魔法的伏地魔来的要差劲。

    “哈哈哈哈，我回来了啊，老师，我从不死不活的地狱之中爬回来了。”他张开了双臂，张狂的大笑起来。

    凯拉尔的眼中闪过一丝嘲讽来，不死不活的地狱，的确是如此，拥有魂器保命的他最低等就是灵魂一般不论是谁，只要会一点魔法就能击退他，稍微再强大一点，也只不过是拥有一个连小孩都不如的肉体罢了，之后，就需要施展魔法来为自己重塑身体。

    尽管魔力还在，但是灵魂的残缺却是必然的。

    伏地魔还有多少灵魂在他那具身体里，就无人得知了。

    不过可以肯定的是，他将灵魂分成多分，这种事情对于他的灵魂绝对造成了不可逆转的重创，现在看上去强大的伏地魔也只不过是外表上的强大而已。

    “为什么要说这些废话？”凯拉尔在高台之中高声问道。

    所有人转过头来看着他变成了一只白色的燕子，然后一瞬间滑翔了下去。

    “阿尼马格斯，他是阿尼马格斯。”

    阿尼马格斯指的就是动物变形术大师，就算凯拉尔发布了一篇有关于阿尼马格斯的论文，却也不代表他是阿尼马格斯。

    在所有人众目睽睽之下，凯拉尔的白色燕子一瞬间就来到了两人对峙的中间，然后变回了人类。

    变回了人类的凯拉尔猛地拔出了法杖来，对着伏地魔叫到：“既死咒！”

    伏地魔不愧是纵横了巫师界十几年的男人，就算是重生，就算是十三年没有进行过战斗，但是反应速度绝对不慢，只是一瞬间，他就绘出了一道魔力流，大喊道：“阿瓦达索命咒！”

    白色的魔力和绿色的魔力瞬间撞在了一起，对峙，飞溅，如同被融化的电浆一样到处乱飞，普通的巫师稍微碰到一点就有可能瞬间被融化，但是两人对射的魔力流却没有丝毫的减弱，只反复魔力无穷无尽一般。

    这个时候，两旁的壁炉里一瞬间燃了起来，有些人用飞路粉到达了过来，而另一些人则用移形换影。

    只不过这些现在才到的人大多都有一个特征，他们是手臂上纹着骷髅蛇头的食死徒刻印的食死徒们！

    “他们来了！食死徒来了！”只是一瞬间，就有二十几个食死徒们冲了出来。

    他们狂笑着围了上来，打算伸出魔杖来解决凯拉尔，帮助他们的主人。

    不过伏地魔大吼道：“滚开！他是我的！！”

    没错，从凯拉尔用激光将他的寄宿体射穿让他仓惶而逃之后，他就一直憋着一口气，身为黑魔王的傲气让他一定要亲手完成对凯拉尔的复仇才行。

    凯拉尔却微笑起来。

    他一边维持着输出，一边转过头来问道。

    “你们还在等什么？！”

    尽管现在还在有食死徒源源不绝的冲出来，但是邓布利多却露出了笑容来，他猛地挥舞着魔杖打倒了一个食死徒，然后吹了个口哨。

    他身后几米位置的威森加摩的老法师们年龄老的都可以进棺材了，他们拿出了自己的魔杖来，然后猛地大喝着魔咒，瞬间击倒了好几个食死徒。

    食死徒们还在源源不绝的从壁炉之中冒出来，但是壁炉的后面却突然出现了十几个人。

    不少巫师定眼看去，就看到大名鼎鼎的疯眼汉穆迪来了，小天狼星布莱克来了，大脚板卢平来了，邓布利多的弟弟阿不福思来了，易容马格斯唐克斯来了，麦格教授来了，韦斯莱夫妇来了。

    整个凤凰社都来了！

    那些新冲出来的食死徒们刚一冲出壁炉就遭到了来自背后的袭击，这些狡猾的凤凰社成员们就这么开始偷袭食死徒们。

    食死徒们一开始就遭到了两面夹击。

    正面是邓布利多为首的魔法审判会的老头子们，这群老头子们平均年龄八十五岁以上，吃过的盐比食死徒吃过的米还多，就算体力和活动能力上追不上那群食死徒，但是在魔咒方面可要比那群小兔崽子们强到不知道哪里去了，定身咒，隐形咒，防护咒，等等咒语配合着使用出来，再加上还有一位世界上第一巫师邓布利多在他们前面。

    整个防线滴水不漏。

    既然食死徒们攻不破邓布利多率领的防线，那么很快，就是食死徒们的末日了。

    一旦食死徒们转过头去想要攻击凤凰社成员，那么身后就会遭到来自老头天团们的魔咒打击，这群老头们施法速度快又狠，准又没有预判，基本上中一下就会失去战斗力。

    “你们算计我！！”伏地魔愤怒的叫到，他的身边两个仆从，小巴蒂和贝拉特里克斯站在伏地魔身后艰难的抵挡着凤凰社的攻击，如果是普通战斗，他们根本不会那么简单，但是如果是现在，他们要护住伏地魔的情况下一边战斗，那就真的是一边倒了。

    “算计你又怎么样？”凯拉尔朗声问道。

    “你以为我是谁啊，汤姆里德尔！”
------------

第091章 伏地魔已死

    第091章伏地魔已死

    “你以为，你是天才吗？伏地魔！”凯拉尔的声音在整个空间之中回荡。

    他们两人的能量对流一点都没有放松，反而因为战局，两人都加大了魔力的输出，伏地魔是要想尽快解决凯拉尔而然局势逆转，而凯拉尔则是在拖延住伏地魔，让他无暇分身。

    只要伏地魔无暇分身，那么整个食死徒在邓布利多面前就是一盘菜。

    “在魔法方面的强大让你小看世人了吗？！”凯拉尔的高声喝问根本没有迎来伏地魔的反击回应，若是之前占据上风他还能笑得出来，那么现在他面对困境的时候，在说什么废话也不如干的有用了。

    “今天我就要把你打死在这里！”凯拉尔继续的刺激着伏地魔的神经。

    “等我把你打死在这里，那么你接下来该怎么复活呢？”

    “父亲的骨灰还剩多少？普通的血肉我今天就要把你所有的仆人给全部留在这里，至于仇敌的鲜血，等我打死你之后，你的仇敌就变成我了，谁能够把我的鲜血带过去给你呢？”

    “让我看看你还有什么手段好了！伏地魔”凯拉尔哈哈大笑起来，言语之间将他的所有秘密揭露无疑，让他仿佛赤-身-裸-体的暴露在了所有的巫师之中。

    他终于怒吼起来：“小矮星彼得！！”

    没错，也只有复活了他的小矮星彼得，才有资格知道这么多的事情，而凯拉尔知道这些事情，显然全部都是小矮星彼得告诉他的。

    想不到小矮星彼得居然是个叛徒！

    听到这个消息，别说伏地魔内心颤抖，就连小巴蒂和贝拉特里克斯都在颤抖着，他们内部已经被攻破，那么这一次的伏击实在是太正常了。

    凤凰社在魔法部有人，这些壁炉已经被设计成了只能进，不能出的开关，在这个无法幻影移形的地方简直就是绝境一般，在这段时间里，四十多个食死徒仅剩下数人在坚持了。

    “所以，你还有什么后手吗？！”凯拉尔大声的问道，他的声音在这个空间中回荡着。

    “如果没有，我凯拉尔今天就要在这里打死你了！”

    凯拉尔可不仅仅是在刺激伏地魔那么简单，他也在所有人的面前宣告，今天，伏地魔就要死在这里了，被他所杀。

    今天，食死徒就要毁灭了，被他所毁。

    一辈子的基业就这么直接被摧毁，伏地魔还能从来几次？

    这一次的直钩钓鱼直接把伏地魔给吊了起来，把食死徒给吊了起来，一旦摧毁他们，那么伏地魔就等于是没牙的老虎，没了爪的狮子，没了腿的豹子，根本不值一提了。

    说实话，伏地魔能够那么快的东山再起，不就是因为有这些食死徒一直在策划计划吗？

    但是就算如此，这群手臂上纹着黑魔王烙印的食死徒们居然还有漏网之鱼，居然还没被抓个干净，居然还能作乱。

    除了小矮星彼得这种阿尼马格斯，凯拉尔真的想不通为什么。

    最终他还是得出了一个结论来，那就是魔法部虽然清洗了食死徒，但是却害怕食死徒的反击杀人，所以没有继续，而凤凰社的人则觉得黑魔王已死，食死徒再也翻不起大风大浪来，所以没有必要了。

    说实话，这是战略上的极大错误，伏地魔身为黑魔王，能够再次重生就是靠奇洛教授和小矮星彼得这样的追随者，如果魔法部一开始就把他们的追随者给清洗掉，干掉的话，那么伏地魔根本没有人手来帮助他复活。

    看看帮助伏地魔复活的是谁，居然是小矮星彼得！

    显然伏地魔根本信不过其他有能力的食死徒，只敢用小矮星彼得而已！

    这除了说明伏地魔谁都不敢信之外，也说明食死徒的人手其实已经少到一个地步了。

    为啥他复活第一时间就是去炸开阿兹卡班？

    因为他真正忠诚的部下都在那里呢！

    现在凯拉尔打算一网打尽，伏地魔这才真正地想起了这个问题来。

    就算凯拉尔他们不知道他复活的魂器的秘密，但是从此之后，在众目睽睽下被打败的他还有几个人愿意跟随，愿意为幽魂形态的伏地魔驱使，复活他呢？

    伏地魔越想越气，越气他就越着急，然后忍不住加大了魔力的输出，至于他身后的食死徒，就只剩下互相配合抵挡的小巴蒂和贝拉特里克斯了。

    凯拉尔大喜，他就是要伏地魔失去理智，失去理智的敌人不论是在反应速度还是在其他方面都会大幅度的下降，一时半会的力量暴增顶什么用？！

    凯拉尔右手持着魔杖，左手猛地挥舞了一下，然后三条锁链猛地从空气中窜了出来，然后从地下如同蛇一般的窜了出去，躲过了两边的能量波动，一人一条，锁住了小巴蒂，贝拉特里克斯和伏地魔的脚踝。

    就算是这么激烈的战斗之中，脚上出现的东西还是让他们都下意识的低下头来看了下去。

    然后一瞬间，锁链猛地收缩，三人一瞬间就被带倒在了地上，然后朝着不同的方向拉去。

    不过也多亏了如此，他们三人躲过了凤凰社和凯拉尔的攻击。

    不，这个时候凯拉尔已经没有攻击了，他手里的魔杖变成了一把寒光烁烁的宝剑，正是变形术。

    而被快速的拉扯的伏地魔正在朝着他冲来。

    这个时候伏地魔和他的部下本能的开始朝着锁链攻击，他们知道一旦被这个魔法锁链困住，那么自由已经在别人的一念之间，不论怎样挣扎都无法获取主动了。

    所以那个锁链才是真正的要人命的东西。

    凯拉尔的锁链只是普通魔法，很快就被摧毁，但是惯性还是让他们在光滑的地板上滑动着。

    小巴蒂和贝拉特里克斯朝着两边滑去，抬起头来的时候就看到六七根魔杖指着他们，同时施法。

    不论是石化，禁锢，倒挂金钟，还是破坏咒等，只是一瞬间，他们就失去了所有的战斗力。

    而当伏地魔在地板上滑着抬起头来的时候，看到的是凯拉尔猛地挥出的宝剑……

    一颗大好头颅就猛地冲天而起，鲜血四溅。
------------

第092章 加冕为王（1万5收加更）

    第092章加冕为王

    “伏地魔已死！”凯拉尔转身，举剑高呼。

    “伏地魔已死！！”他高呼第二声。

    第三声的时候，广场前面的人开始高呼起来。

    第四声的时候，整个魔法界，数万人，齐声高呼，欢呼起来。

    所有人相拥而泣，互相握手，鼓掌，敬礼，拥抱，亲吻，就仿佛他们战斗到最后获得了胜利一般。

    凤凰社的人只有少数人受伤，至于死亡的一个都没有，他们满脸的轻松，看着眼前的这一幕，只是觉得他们战斗，对峙了十数年的死敌全军覆没，对抗了十几年的食死徒一战而没，整个战斗畅快淋漓的如同三伏天里喝了一大杯冰可乐一般，让人快乐，让人畅快，让人舒服。

    所有凤凰社的成员都知道，这种事情绝不是邓布利多设计，计划的，如果他有这份能力的话，那么早就在十二年前，就不会被食死徒打压的那么惨了。

    所有的一切，只有这一位站在人群最前面，手举着宝剑，高呼着的银发青年才能够办得到而已。

    卢平和小天狼星布莱克目光复杂的盯着凯拉尔。

    那天凯拉尔一人挡住了他们三人，他们心中肯定是还有不服气的，但是现在，根本没有一丝不服，只是觉得心悦诚服。

    想到邓布利多解释他的来历，更是感到佩服，也只有这种来历的人，才能够如此雷厉风行的将伏地魔杀死，将食死徒完全摧毁。

    他就如同风暴一般，快速的席卷了整个巫师界。

    凯拉尔的宝剑变回了魔杖，然后用魔杖将伏地魔死不瞑目的头颅悬浮漂浮着挂着，然后被凯拉尔一步步的带着，往高台上而去。

    人群如同潮水一般分开，如果说之前不少人和凯拉尔打着招呼，握手，亲吻他的面颊的话，那么现在，所有巫师只有敬畏，臣服，和忠诚而已。

    凯拉尔一步步的往高台上走去，伏地魔的鲜血如同断了线的珍珠一般滴落在地上，但是没有人去管他，这可是伏地魔，他的头颅，就是最好的战利品，胜利品。

    所有人都在以最崇高的目光追随着凯拉尔，当凯拉尔走上高台的时候，没有人再理会原本的魔法部部长福吉，魔法部副部长桃乐丝。

    这一刻，是属于凯拉尔的。

    他来到了高台的最上方，用法杖举起了伏地魔的头颅大声喝道：“我将重建巫师界，重建魔法部，重建傲罗，重新建立新的世界！”

    “我在这里，请你们支持我，成为魔法部部长！”他大声说道。

    “凯！凯！凯！凯！”

    所有的巫师们举起了法杖来，齐声的大叫到。

    凯拉尔环顾四周，如同雄狮俯视自己的领地一般，傲然而挺拔。

    他身边的两个还没有离职的魔法部部长福吉，魔法部副部长桃乐丝，已经完完全全成了陪衬，在所有人的欢呼声和大声中，凯拉尔的脸上露出了微笑来。

    此事已定，他终将加冕为王。

    ……

    在某个偏远的城堡里，大蛇纳吉尼突然口吐黑雾，然后如同反刍一般开始慢慢的呕吐起来。

    它的肌肉慢慢的将口里的东西吐了出来，居然是一个肉团。

    这个肉团被纳吉尼呕吐在地毯上，然后这个肉团慢慢的伸展开来，然后开始吐出酸水来。

    这肉团不是别人，正是重生的伏地魔。

    “主人。”在一旁守候的小矮星彼得赶紧走了上来，打算用毛毯帮伏地魔清理好身上纳吉尼的黏液。

    但是伏地魔冰冷的看了他一眼，吐出了一个蛇语。

    然后纳吉尼就猛地将小矮星彼得卷住，然后一口就将小矮星彼得吞了进去。

    小矮星彼得这辈子都不会知道那句话是什么意思了。

    那句蛇语的意思是。

    “纳吉尼，开放了。”

    看着小矮星彼得在纳吉尼的身体里哀嚎悲鸣，伏地魔没有一丝一毫的怜悯和人性，只是冷漠的看着他一点一点的被吃掉。

    等纳吉尼完全的吞掉他，伏地魔才想起了另一种可能来。

    凯拉尔是不是利用他在将小矮星彼得杀人灭口？！

    毕竟小矮星彼得是杀死詹姆斯波特夫妇的关键人物，凯拉尔用他显然对凤凰社有一定的感官影响，不过利用伏地魔干掉小矮星彼得的话，是绝对没有任何后遗症的。

    一想到这一点，伏地魔就知道自己又上了凯拉尔的当了，就算是如此虚弱，他还是发出了一声怒吼来。

    “凯拉尔！！！”

    他自己亲手放出的恶魔，现在是时候亲口品尝自己的苦果了。

    只不过胜利者是不会理会失败者的苦果的，而这个时候，胜利者在干什么呢？

    只是短短的不到半天的时间里，伏地魔被杀的消息就传遍了整个魔法界。

    凯拉尔还是小看了伏地魔的影响力，整个预言家日报头版头条加副版都是伏地魔被杀的消息，图片，照片，动态，反倒是食死徒全军覆灭这种关键重要的消息被放到了最小的板块，根本无人关注。

    实际上没了食死徒，伏地魔就如同没牙的老虎，根本掀不起任何风浪，让凤凰社焦头烂额的是食死徒，在巫师界大肆杀戮的也是食死徒，搞破坏的，马前卒的，急先锋的，都是食死徒。

    食死徒其实是比伏地魔更加现实，更加尖锐的问题。

    但是遗憾的是就好像足球队里的后卫不论阻止了多少次进攻，只要失误一次就会被骂翻，而前锋不论失误了多少次，只要成功一次就会被赞扬上天一样，这个世界上所有人都看着这个世界最尖锐，最璀璨的那个，默默无闻，低头做事的人却没人在意。

    魔法部部长福吉自然有老人陪审天团去对付，凯拉尔现在还不是法律上的部长，所以部长的职位仍然由桃乐丝暂代，只不过经过这次的作战之后，凯拉尔已经是实际上的部长了。

    他现在却没有去收拾那团烂摊子的想法，太过急切会让人觉得他权力欲极重，会产生不太好的影响。

    邓布利多和老头天团去收拾福吉去了。

    在邓布利多的办公室里，除了在魔法部任职的人之外，其他人都在这里，悠闲地喝着老头珍藏的好久，窃窃私语，成双成对的聊着天。

    而凯拉尔则在房间的中央，逗弄着还没浴火重生的凤凰，福克斯。
------------

第093章 即将结束的霍格沃茨

    第093章即将结束的霍格沃茨

    “凯拉尔教授，敬您一杯。”卢平手里拿着两杯不知道是什么的酒走了过来，递给了凯拉尔，开口说道。

    “谢谢。”凯拉尔接过了杯子，举杯和他轻轻地碰了碰，笑着说道。

    “说实话，我这辈子都没有佩服过几个人，但是您，我是真的心服口服了。”卢平摇着头惊叹道。

    凯拉尔微笑不语，这个时候说什么都有些怪，所以只要听着就好了。

    卢平脸色略微潮红，似乎喝了不少的酒，又或者是胜利的滋味让他微醺，整个人亢奋无比，“我们努力了十年，二十年的事情，在今天一举的结束了，食死徒毁灭了，黑魔王战死了，再也没有能够威胁到巫师界的人了，这一切都是因为你，让我们敬凯！”

    卢平转过头来高声叫到。

    “敬凯！”在校长室内的凤凰社的所有人零零散散的坐着，都举起了手里的酒杯来，里面不论是酒还是饮料，亦或者其他什么东西，所有人都对凯拉尔举起了就被来高声说道。

    凯拉尔举起酒杯来，对着他们微笑，然后大家将手里的杯子一饮而尽。

    壁炉中火焰一闪而逝，邓布利多身上带着灰尘略微有些脏的来到了房间之中。

    他环顾了一下四周，笑着问道：“我没来晚吗？”

    所有人都高声笑了起来。

    和凯拉尔比起来，邓布利多才是他们真正的朋友，导师，领袖，真正的自己人。

    小天狼星布莱克走过去递给了他一杯黄油啤酒，邓布利多似乎是口渴了，一口气就喝掉了一半多，啤酒沫粘在他的胡须上，他也没有丝毫清理的打算。

    “哈哈，我亲爱的凯拉尔。”他手里拿着黄油啤酒来到了凯拉尔面前，展开双臂和凯拉尔拥抱了一下，凯拉尔微笑着和他拥抱了一下。

    邓布利多抓着凯拉尔的手臂，用力而欣喜的说道；“多亏了你，我的朋友，我们之后大可安眠了！”

    凯拉尔微笑着，却突然说起了另一件事情来：“既然食死徒已经覆灭，我觉得凤凰社也没有必要存在了。”

    场面一时安静下来，所有人都看着这边，并不说话。

    其实凤凰社以前解散过，在伏地魔死了之后他们就直接解散了，这一次因为伏地魔的原因又一次的聚在一起，现在伏地魔死了，的确如同凯拉尔所说的那样，已经完全没必要存在了。

    但是从未来的魔法部部长嘴里说出来，却还是让人感觉很薄凉。

    “小天狼星布莱克现在还是一个通缉犯对吧？其实我觉得傲罗很适合你。”

    “卢平你如果愿意的话，你可以成为狼人搜捕队的队长，如果你能够说服狼人们加入进来，我也并不在意。”

    凯拉尔举着酒杯，对着每一个人轻轻的点着头，“海格你不觉得神奇的动物管理部门是一个很不错的地方吗？”

    “唐克斯，我觉得你很适合做傲罗哦，我记得你现在在接受傲罗培训吧？”

    “沙克尔，有兴趣掌管傲罗吗？”凯拉尔一一点着他们的名字，让他们惊喜莫名。

    “先生，我真的可以吗？”如果说之前卢平对凯拉尔是敬佩的话，那么现在完全就是尊重了。

    他因为是狼人，完全找不到工作，一年四季都在流浪，和小天狼星布莱克这种拥有布莱克家族的底蕴供养的家伙不同的是，找不到工作的卢平一直穿着的就是那两件破袍子，缝缝补补，就连一件像样的衣服都穿不起。

    若是他成为狼人搜捕队的人，自然是最好的，用狼人来搜捕狼人，就算是平时暴走，自己的队员因为有经验，也能很轻易的制住他，让他不会伤人。

    而海格更是如此，海格身为一个霍格沃茨退学学生，护林人，本来就没有那么硬的底气，在学生面前也不是很直板，连马尔福等人都能训斥他。

    现在面对凯拉尔这种承认，甚至直接让他进入神奇的动物管理部这种梦寐以求的机构，简直让他感动的开始擤鼻涕，抹眼泪了。

    唐克斯是那个头发可以变色，天生拥有易容马格斯能力的女巫，听到了凯拉尔的话，顿时吹了个口哨，成为一位傲罗，是她梦寐以求的事情，仅仅是那么简单就达成了，简直让人如同在做梦一般。

    沙克尔是个黑人巫师，也是在傲罗部门工作的家伙，是傲罗部门现在仅存的几个人之一了，将他提拔成傲罗的部长，再加上小天狼星，唐克斯两人的辅助，傲罗很快就能够重建，并且恢复战斗力。

    凯拉尔手里领着杯子，轻轻的摇头晃脑的说道：“凤凰社并不是个合法的组织，实际上未来，巫师的结社都将成为不合法的东西，但是却可以在魔法部成为合法的东西。”

    “我虽然杀死了伏地魔，但是魔法部内部肯定还有食死徒存在，你们需要小心谨慎的在魔法部里工作，然后仔细观察，将食死徒们一个个的找出来。”

    “我还要清理掉魔法部上上下下的贪官污吏，让魔法部变成巫师界真正的人才聚集地。”

    “我还要领导着魔法部，领导着巫师界慢慢的前进，感谢你们来帮助我，”他站在校长室的最中央，光芒万丈，摊开双手，欢迎着所有人。

    不论他们是通缉犯也好，有指控也好，狼人也好，变形马格斯也好，他都欢迎他们。

    不论他们是凤凰社也好，邓布利多的门徒也好，他拥有这个心胸，拥有这个自信，拥有这个能力收编他们，驾驭他们。

    他是凯拉尔-潘-德拉贡，他是红龙的男人。

    所有人都举起了酒杯来。

    “敬魔法界！敬魔法！敬我们未来的部长大人！”

    今天喝的极为尽兴，就算是凯拉尔也喝了不少酒，他穿过霍格沃茨长长的长廊，然后走回了自己的房间之中，头脑略微有些昏沉的他只是脱掉了自己的靴子和袜子，然后就倒在床上，沉沉的睡了过去。

    今天实在是太累，又太高兴了，几件事情加在一起，就算是凯拉尔，也很是疲惫了，他很快就沉沉的睡了过去。

    门，却吱呀一声被打开了。

    银灵趴在地板上，抬起了头来，警觉地看着门口。

    “老师？”赫敏的小脑袋伸了进来小声的问道。

    然后她关上了门，慢慢的走了进来……

    （以下内容不能在起点放出以后有机会在群里面给你们写……）

    PS：群：171327194，以后上架均订超过1000就给你们写不可描述……
------------

第094章 霍格沃茨的倒计时

    第094章霍格沃茨的倒计时

    其实之前有一个事情，是凯拉尔和邓布利多都很默契的没有描述的。

    随着杀死了伏地魔，凯拉尔一举登上了整个魔法部的巅峰之后，凯拉尔在霍格沃茨的时间就越来越少了。

    这是必然的结果，凯拉尔不可能一边担任着霍格沃茨的黑魔法防御课教师一边成为魔法部的部长。

    实际上这个事情不少人都没有意识到，但是唯有赫敏意识到了。

    所以她甚至偷偷把哈利波特的隐身斗篷都给借出来了，想要来看一看凯拉尔，结果没想到发生了那种不可描述的事情……

    当凯拉尔一觉醒来神清气爽的时候，所有的痕迹都被赫敏抹去，魔法的便利在这里一览无遗，就连凯拉尔都不知道昨晚到底发生了什么……

    至于其中发生了什么，那就是赫敏一个人的小秘密了。

    当凯拉尔神清气爽的从床上起来的时候，整个魔法界已经闹翻天了。

    这里的闹翻天并非英国巫师界，而是整个，全世界的巫师界。

    实际上英国巫师界因为人数少，只有数万人，所以在凯拉尔杀死伏地魔的当天下午，当天晚上，整个英国巫师界就已经爆炸了。

    所有人都在激动地和其他不知道这件事情的人诉说着当天发生的事情。

    昨天一共有两万多巫师们参加了，围观了凯拉尔斩杀伏地魔的全部过程之后，晚上所有的英国巫师们就都知道这件事情了，新闻就如同风暴一般快速的席卷整个巫师界，从英国巫师界蔓延到了欧洲的巫师界，再从欧洲的巫师界蔓延到了全世界。

    现在第二天，得益于巫师界方便快捷的通信，近距离靠猫头鹰，远距离靠飞路粉，全世界都知道伏地魔复活，并且被凯拉尔斩杀这件事情了。

    依靠这件事情，凯拉尔狠狠的刷了一波声望，在全世界巫师之中的声望已经完全超越了哈利波特，邓布利多，成为了世界上最知名的巫师。

    这就是凯拉尔的目的了，他平时战斗可没有那么多BB，直接拔剑平A的。

    法师怎么加点？2点乘骑，2点护盾，其余全部加剑术，护甲够用就行。

    但是他既然要刷声望，不好好利用一下怎么行？

    伏地魔是必死无疑的，但是总得让别人知道是谁砍死的，是怎么砍死的，他为啥会中伏的。

    伏地魔倒是配合的极好，连连怒吼的和凯拉尔吧整个事情的前因后果说了个清清楚楚，让凯拉尔的形象越发的伟光正。

    也正是因为如此，凯拉尔才真正的有可能超越邓布利多，超越哈利波特，完完全全成为声望最高的那个人。

    而成为英国魔法部部长，也只不过是声望附带的赠品而已。

    不然凯拉尔未来可能就要如同福吉一样，不论做什么，上面都有邓布利多的阴影，甚至不论做什么，所有人都会拿来和邓布利多作比较。

    至于哈利波特，则是另一个阴影了。

    像是福吉这些人，不论做什么，大家都只记着一件事情。

    【哈利波特干死过伏地魔！】

    “我为巫师界立过功！”

    “哈利波特干死过伏地魔！”

    “我为巫师界流过血！”

    “哈利波特干死过伏地魔！”

    “能不能不提这事了？”

    “哈利波特从伏地魔手里活下来了！”

    这些光环或许会随着哈利波特长大，时间的流逝而慢慢的蜕化，但是凯拉尔等不到那个时候了。

    他现在就需要。

    所以他一手促成了伏地魔的复活，所以他一手促成了食死徒的肆虐，所以他一手促成了魔法部的危机，所以他一手促成了这一次的围观。

    基本上到这一步，在报纸上渲染了两天之后，伏地魔还不想着来破坏凯拉尔的计划，那么他就不是伏地魔了，他是伏地怂了。

    所以当已经料到了伏地魔会来的前提下，他就连夜拜访了邓布利多，多亏了魔法界强大的传讯能力，在现在智能手机还没有普及的九十年代，魔法界的飞路粉和门钥匙，幻影移形就是这个时代最快速的通信手段了。

    仅仅一天的时间凤凰社的人就重新集结起来，准备伏击伏地魔。

    甚至这个阵容还嫌不够，凯拉尔还请邓布利多出动了威森加摩成员作为正面军，就这样凯拉尔还嫌不保险，甚至让预言家日报煽动了大部分的巫师前去看新闻，如果邓布利多不败还好，若是败了，一万多个巫师，只需要登高一呼，就能把伏地魔的食死徒轰成渣渣。

    当然，最后的保险还是凯拉尔自己本人的战斗力。

    对自己能力的绝对自信，让这件事情成为定居。

    伏地魔已死，凯拉尔成了英雄，而哈利波特则成为了过去式。

    和奇怪故事小说一样的哈利波特杀死伏地魔的传奇比起来，怎么看都是凯拉尔这个故事更加的扣人心弦，引人注目，而且更加的直白一些。

    英雄出现了，杀死了大魔王，然后正义胜利了！

    至于哈利波特牌的故事……是谁敢相信一个不到几个月大的婴儿真的杀死了伏地魔呢？

    只不过事实又是如此，所以才无法否认而已。

    但是现在，新的传说，新的故事出现了，哈利波特那个没有任何证人，证据，可能性的传说，自然而然就要随风消逝了。

    凯拉尔用新的传说打垮了哈利波特的传说，摆脱了过去魔法部的阴影，用声望扫平了一切障碍之后。

    加冕为王便没有了任何问题。

    当凯拉尔走出自己的房间之中，便瞬间被一群学生们包围了。

    在霍格沃茨这个象牙塔之中，就算是他们也仍然被昨天的爆炸性新闻给镇住了。

    他们的七嘴八舌的问着五花八门的问题，其中包括报纸上说的是真的吗，凯拉尔真的杀死了伏地魔吗？凯拉尔未来真的会成为魔法部部长吗？又或者未来成为魔法部长之后的一系列问题。

    凯拉尔微笑着回应着学生们，他们的问题稚嫩而无聊，甚至还有可能无脑，但是谁又是从小孩子的时候就可以那么强了呢？

    哦，除了他以外……
------------

第095章 学期的结束

    第095章学期的结束

    其实另一个凯拉尔马上就要离开的证据就是，霍格沃茨的这个学期即将结束了！

    没错，尽管凯拉尔才在霍格沃茨待了不到半年，但是实际上还有一个月，霍格沃茨今年的课程就要全部结束了。

    没错就是这样！一年之上七个月的课！！

    实际上大部分的西方的学校都是这种作息时间表，而且除了寒暑假加起来三个月之外，还有感恩节，愚人节，节礼日和圣诞节。

    不过对于巫师们来说最大的节日是万圣节，其次就是圣诞节了。

    万圣节前夜，霍格沃茨会召开盛大的万圣节前夜聚餐，在这一天，所有的学生们都可以尽情的大吃大喝，拥有万圣节风格的南瓜灯悬浮在礼堂的天花板上。

    学生们，老师们，都没什么形象的尽情的吃吃喝喝着。

    所有人都在大厅里聊着天，吃吃喝喝，就连老师们也是一样。

    显然今天是节日，节日就应该有节日的气氛，等今天之后，就是长达一个多月的假期，不管是学生们还是老师们都非常悠闲的在吃喝，聊天。

    聊天的内容无非是那个坐在邓布利多左手的银发男人，拯救了全世界的男人，凯拉尔。

    平时的格兰芬多三人小组们不知道为何，兴致都不是很高。

    哈利波特吃着自己面前的意大利肉酱面，大口大口的，默不作声，他最近过得很充实，不是魁地奇的训练，就是努力的训练魔咒，背诵历史。

    他变得踏实了许多，也需要更多的蛋白质摄取，罗恩在他的身边喋喋不休的在说着一些什么，他有一声没一声的哼着，应着，但是却并不回应，他现在更加的踏实了，不知道为什么……

    赫敏则在和一个鸡腿较劲，鸡腿炸的喷香扑鼻，让她胃口大开。

    平时的她可没有这么大的胃口，但是最近她的运动有点多，所以也是胃口大开，急需补充蛋白质。

    鸡肉是穷人最好的蛋白质补充来源，便宜，而且可以补充很大的量。

    鸡腿肉是肌肉之中最好的部位，像是赫敏现在已经在吃第三个了。

    “赫敏，你不觉得你最近很像一种动物吗。”看着赫敏面前的盘子上的骨头，罗恩难以置信的说道。

    赫敏白了他一眼，如果以前她还觉得罗恩很勇敢，配做她的朋友的话，那么经过了凯拉尔的教育，看过了凯拉尔的事迹之后她就知道，勇敢是无法解决任何事情的。

    他们之前遇到的困难无非都是教授们给他们的考验和游戏，真正的魔法石只是邓布利多拿来吊起伏地魔的诱饵而已。

    对于邓布利多来说，用一块魔法石来吊出伏地魔是不是真的还活着这个消息，其实是非常划算的。

    在凯拉尔给她的剖析之中，她也是渐渐地看清楚了过去的迷雾。

    对于凯拉尔现在施展的手段也有了一定的了解和猜测，也正是因为如此她才知道和勇气比起来，其实智慧和行动力才是更加重要的东西，而行动力只不过是勇气的赠送品，学会思考和运用自己的头脑，要比一腔热血的勇气要来的更加有价值和效率的多。

    所以现在的赫敏再看罗恩的话，就显得罗恩非常的粗鲁了。

    不过她现在和之前的高傲的小孔雀不一样，学会了藏拙，藏锋的赫敏只是白了罗恩一眼，然后继续对付自己的鸡腿。

    罗恩看着赫敏对他翻白眼顿时怒了，和哈利波特又是一阵鼓噪。

    哈利波特嗯嗯啊啊的应负责他，看了赫敏一眼。

    他大概能够明白赫敏为什么但是不管不顾一定要成为凯拉尔的弟子跟着凯拉尔去学习了。

    她的头脑果然很聪明。

    经过了半年的学习，她现在恐怕已经远远的超过了普通的二三年级的学生，就算是他的父亲――卢平和他父亲是极好的朋友，所以两人在卢平在霍格沃茨期间也经常聊这些事情，就算是他的父亲他们变成阿尼马格斯，也是在五六年级的时候了。

    两三年级就开始学习阿尼马格斯并且完成了，这种学习的速度实在是惊人，其中肯定还有一些他并不知道的魔法，她已经在这短短半年的时间里变得非常强大了。

    他吃了一大口意大利通心粉，心中却一片平静，根据卢平的训练和培育，他也开始渐渐的变得强大起来，别的不说，巫师界最强大的咒语，守护神咒他已经可以使用了。

    他也在变得强大中，前进着，只有罗恩还在懵懂无知的在按部就班的学习。

    但是两人都不是傻子，就好像原著里哈利波特经受卢平培训的时候根本没有告诉过赫敏和罗恩，罗恩在他父亲，哥哥，母亲那里得到的传授也不会和哈利波特和赫敏说一样。

    说到底，魔法的传授是非常私人的，就和武术练法一样，是传内部不传外部的。

    如果卢平不是孤身一声，如果小天狼星不是哈利波特教父，那么他们也决不会这么倾囊相授。

    而赫敏身为一个麻瓜，没有自己父母兄弟姐妹都是巫师的优势，没有自己的父母好友都是巫师的帮助，只有自己一个人从零基础开始学习，学到了最后成为了魔法执行局的一员。

    说真的，这已经很了不起的成绩了。

    要知道在学生时期，麦格看不过眼这件事情，甚至还给了她一个有关时间的小道具，不过从那之后，那个道具似乎被收回去了，就再也没听过啥消息了。

    她身为一个麻瓜能做到这一步，谁要说她不是天才，那可真是太过失礼了。

    不过现在，天才碰到天才的她完全可以说的上是一飞冲天了。

    和刚入学的她需要用努力的学习和骄傲的强大来掩盖自己的自卑不一样的是，现在的她骄傲而自信，沉淀而内敛，已经完全不需要用这些东西来证明自己了。

    她从内心到外在，都变得无比的强大。

    自信而绽放，如同一只灿烂的花朵，又或者是浴火重生的凤凰一般。

    哈利波特这才想起来，最近围绕在赫敏身边的男孩子变多了起来。

    原来就只有他们两个没注意到这点吗？哈利自嘲的笑了笑，将自己嘴里的意大利面给吞了进去。

    “当当当。”邓布利多敲着银杯，将所有人的注意力全部都吸引了过去……
------------

第096章 再见，教授（祝我生日快乐）

    第096章再见，教授

    当，当，当，当……

    邓布利多敲了十声之后，每一声都会让一些学生安静下来等待着邓布利多接下来的发言，直到第十声，整个学院五百多名学生全部安静了下来，看着邓布利多。

    邓布利多从椅子上站了起来，用他那特有的洪亮的声音大声的说到：“或许有些人已经猜到了，或许有些人已经知道了，但是大多数人都并不知道。”

    “在今天之后，我们的黑魔法防御课的老师，凯拉尔，就即将要离开霍格沃茨了，你们下个学期，就看不到他了。”

    “或许很多人不清楚，但是大部分看过报纸的人都应该清楚了。”

    “就在几天之前，凯拉尔老师在魔法部立下了无上的伟业与荣耀，全歼了食死徒，并且当场斩杀复活的伏地魔！”

    不少高年级的学生，或者喜欢关注报纸的学生们已经知道这件消息了，但是更多的是低年级学生们如同海啸一般的大哗，刚刚安静的局面一瞬间就被打破，所有人都开始喧闹，嘈杂，聊天，或者尖叫着，所有人都在宣泄着自己的情绪。

    不少人开始鼓掌，另一些人在尖叫，而罗恩就是其中之一，他一边尖叫，一边拉扯着哈利波特和赫敏的法袍：“天啊！天啊！他居然杀死了伏地魔！他居然杀死了伏地魔！”

    “我知道了，我知道了。”哈利波特拉着他的手，无奈的说到。

    赫敏无奈的看了罗恩一眼，只是觉得他真的很和普通的孩子没什么两样，一样的不关注新闻实时，一样的沉醉在象牙塔之中不谙世事，完全没有任何危机感和紧张感，别说比起她就算比起哈利波特，也有很大的不足。

    若不是他一开学三人就认识了，其实罗恩和他们有极大的差距的……

    想到这里赫敏就不再多想，再多想下去也没意义，就算罗恩变成啥样，在落魄，他们也是朋友……

    只不过更进一步这种事情么……呵呵。

    “那么，请让我们的凯拉尔教授说几句话吧。”

    邓布利多用洪亮的声音压制住了所有人的窃窃私语声，说道。

    所有人迅速的安静下来，然后目光看向了他左手边的银发男人。

    银发男人微笑着站了起来，然后清了清嗓子，用爽朗而干脆的声音说道：“谢谢大家。”

    热烈的掌声如同潮水，打断了他的话。

    他的脸上带着无奈的笑容，摊开双手来，往下压。

    压了两三下，潮水般的掌声这才慢慢的消退下去，然后凯拉尔双手放下，右手放在了自己的胸前，微微抬头：“这一年，不，这七个月的时间是无比的短暂的。”

    “但是我相信我们之间的时光一定是快乐的。”

    “不论是我带给你们的快乐，还是你们带给我的快乐都将成为我们之间珍贵的回忆，这或许是一辈子珍藏的宝藏。”

    讲到这里，下面又是一阵如同潮水一般的掌声，学生们鼓着掌拍着手，欢呼着，大叫着，诉说着对凯拉尔的欢迎。

    凯拉尔无奈一笑，又微微等了一会，掌声慢慢的弱了下去，他继续说道。

    “一年级学生们在理论知识方面变得更扎实了，二年级三年级的拔杖术和弹开咒一定会起到更多的用途吧，三年级四年级已经要学会面对狼人等邪恶生物，要务必小心他们的毒素等传染，五年级六年级的学生们OWLs要注意审题，冷静而安心的慢慢做，七年级的学生们面对NEWTs要小心。”

    又是一阵雷鸣般的掌声打断了他的话，就算五六七年级的学生没有怎么上过他的课也知道这位老师说的都是金玉良言。

    “哈哈，未来我或许会申请成为魔法部的部长，成为魔法部部长之后，首先应该会改革的就是教育制度问题，不过就算如此，也不是你们放松学业的理由。”

    凯拉尔的话来了个大转折，不少学生发出了善意的嘘声。

    他哈哈笑了两声：“你们现在是幸运的，食死徒的肆虐被霍格沃茨挡在了校外，黑魔王才复活就被我们斩杀，巫师界恢复了和平和安宁，你们既不需要担心吃饭问题和经济问题，也不需要担心未来的就业问题和成就，你们只需要担心两个事情，恋爱和考试而已。”顿时又是一片笑声。

    所有人都笑得很快乐，但是却并不知道，这是凯拉尔教给他们的人生至理，他们现在的确是人生最好的阶段了，不用担心房子，老婆，孩子，父母，不用担心工作，薪水，只需要担心两个东西就可以了，考试和谈恋爱。

    但是他们还以为他在开玩笑呢。

    只有赫敏露出了若有所思的表情来。

    “接下来，如果我成为魔法部长的话，我还是希望霍格沃茨的学生们能够将第一希望选择魔法部，成为一名光荣的公-务-员，为魔法部，为英国巫师界，甚至是全球巫师界做出自己的一份力量。”

    五六七年级学生们热烈的鼓起掌来，不管是在什么世界里，成为公-务-员都是毕业生的第一首选，志向远大的人可以通过公-务-员成为官-员，而没什么志气的人也可以通过公-务-员获得一份铁饭碗总之这是一个非常理想的工作。

    凯拉尔若是成为了魔法部部长，那就是他们霍格沃茨自己人了，会不会为了他们大开方便之门，姑且不说，光是顶头上司是自己过去的老师这件事情就是在职场上非常大的助力。

    所谓的门生故吏遍布天下，就是指现在这样了。

    门生和老师之间在官场上毫无疑问是自然而然形成天然的同盟关系，而如果这群学生毕业，就算没有上过凯拉尔的课，但是这七个月的时光也弥足珍贵。

    就如同凯拉尔之前所说的那样，这七个月的时光对于学生们来说是短暂而且珍贵的，但是对于凯拉尔来说又何尝不是如此呢，就算他们只上过凯拉尔很少的几节课，甚至是没上过，他们在理论上来说也是凯拉尔的学生，在未来去魔法部面试的时候，他们只要拿出这份履历来，未来可能就是一片光明的。

    对于四年级以下的学生还什么都不懂，但是五六七年级学生却都知道这份简历是多么耀眼而珍贵。

    所以他们的掌声也来得热烈而诚恳。

    然后他们大声叫喊了起来：“谢谢您教授。”

    他们的呼喊引得其他人一起大声喊了起来。

    最终这些呼喊汇聚成了一句话。

    “再见，教授！”
------------

第097章 走马上任

    第097章走马上任

    海格感动的抹着眼泪看着学生们呼喊着凯拉尔的名字，实际上海格的去向凯拉尔已经和邓布利多定了下来，并非海格不行的凯拉尔还是让海格成为了霍格沃茨的神奇生物学老师。

    至于魔法部那边，其实并非海格不行的。

    和邓布利多达成了意向的凯拉尔得到了以下的几个保证，首先凤凰社是会解散的，这是必然的，凤凰社这样一个强大的组织侧卧在旁，不论是谁来当魔法部部长都寝食难安。

    更何况新一任的魔法部部长是凯拉尔。

    以凯拉尔的政治水平和智力来说，如果邓布利多拒绝凤凰社解散的话，那么凯拉尔是绝对不会手下留情的，今天他们可以叫做凤凰社，明天他们就是食死徒，他们的性质其实是没什么两样的，都是私人结社武装，不受到监管，控制，一旦领袖让他们暴走，他们就有可能成为巨大的不安定因素。

    这一点邓布利多是清清楚楚的。

    这也是为什么在伏地魔死了之后，食死徒被找出来之后，凤凰社立刻就被解散了，全都是为了这个问题，今天邓布利多能把握掌控住他们，未来呢？

    现在凤凰社有了一个最好的归宿，就是直接进入魔法部。

    经过了和食死徒一役，再也没有人能够质疑他们的战斗力了，另一个比较好的时机就是和食死徒一战中，魔法部的顶尖战斗力傲罗们死伤殆尽，这种问题让魔法部稀缺大量的执法者和顶尖战力。

    而凤凰社成员们的加入正好的弥补了这个问题。

    而处于权利的平衡需要，凯拉尔又将凤凰社的成员们打散了之后安排进各个部门，这就更加简单了。

    魔法部的暴力机构，傲罗，也才两个凤凰社成员而已。

    再说了，就算是凤凰社成员，凯拉尔难道就不能拉拢了吗？难道就不能收服了吗？

    凯拉尔对于自己的自信就是来源于自己那么多年的从政生涯而已，说到底巫师和骑士之间其实是一样的，他们都是人，都有弱点，都需要自己去收服。

    ……

    只不过凯拉尔说是在万圣节之后就要离开学校，只不过显然程序并没有那么快，首先威森加摩法庭要对福吉做出裁决。

    说是裁决，不过福吉到底是魔法部部长，也并没有变节投敌，作为政治交换来说，他最终也就是下野，成为一个普通人而已。

    而这个时候凯拉尔就要忙了起来。

    实际上也并不太忙，主要是拜访一些纯血家族，许下一些利益。

    如果是普通魔法部部长的话或许就要用行政利益换取支持了，只不过凯拉尔当众斩杀了伏地魔。

    而众所周知的是伏地魔又是纯血派支持效忠的对象，正因为如此，实际上很多纯血派都和伏地魔有联系，现在生怕凯拉尔上台清算，所以凯拉尔实际上是去安抚他们的，至于许下的利益就极少了，甚至还趁机收回了一些福吉许下的利益。

    只不过这个时候能够给凯拉尔送出利益而换取事后不清算的话，实际上他们反而还挺安心的，要是凯拉尔是那种死板古板的人，拒不收取他们的利益输出的话，恐怕他们真的会鱼死网破，死也要复活伏地魔给凯拉尔制造麻烦了。

    只不过现在凯拉尔安抚利诱威胁一套下来，大部分的纯血世家都乖乖的头像了，至于混血家庭，实际上是凯拉尔的簇拥者，他们无所谓谁上台，但是谁能阻止伏地魔他们就拥护谁。

    现在凯拉尔的上台恰好是符合他们的心意的，所以凯拉尔根本不用去拉拢他们什么他们就会自动的支持凯拉尔了。

    这里面的心思其实是和邓布利多一样的，凯拉尔刚醒就杀死了伏地魔的载体奇洛教授，而伏地魔要抢凯拉尔的身体，两人之间有着不可调和的矛盾。

    而现在凯拉尔当众杀死了伏地魔，现在所有人都知道伏地魔和凯拉尔有着不可调和的矛盾了，所以凯拉尔得到的支持率一下子就暴涨起来，第一他能干死伏地魔，第二他能干死伏地魔，第三他能干死伏地魔，这就够了！还需要什么！

    只要他能干死伏地魔能够保护巫师界，他想干啥都随便了！

    正是因为有这样的心思和想法，所以凯拉尔这次的竞选之旅非常的顺利。

    首先在万圣节之后的第五天，福吉被罢免了魔法部部长，由桃乐丝暂代，第六天，召开英国巫师界大选。

    大选日期只有一天，因为巫师界的出行要比麻瓜们更加方便一些，只要家里的壁炉联网了，那么就可以随时来到魔法部进行投票。

    这一次一共有四万多位巫师来到了魔法部，在这个大厅里开始选举，其中五百多名霍格沃茨的学生们也参加了选举和投票，其实他们的投票无足轻重，不过这是让他们参加社会活动难得的机会，也是表达霍格沃茨对凯拉尔支持的好机会，所以小巫师们亢奋的过来进行投票。

    日期只有一天，就连计票也是当天就完毕的――拥有魔法的他们只需要在投票完之后挥一挥法杖，无数的选票就会按照勾选分文别类的到达了那些箱子里，而箱子也会自动的开始记数了。

    因为太快，所以大部分投票的巫师们都没有离开，而是等待着计票魔法，看着那个箱子上的数据，从一开始就遥遥的领先着，其他的两位候选人，一位是魔法部副部长桃乐丝，这个女人就算在魔法部内也绝非受人喜欢的家伙，到现在为止只有聊聊两票。

    而另一位是纯血家族们推出来的炮灰，有十几票，不过在凯拉尔几乎几万票的优势面前，也没有丝毫抵抗力。

    等过了一万票，现场的气氛就十分嗨了。

    首先是霍格沃茨的小巫师们开始大喊起来。

    “一万一！一万二！一万三！……”

    如同潮水一般的选票朝着属于凯拉尔的箱子里飞去。

    等到两万的时候，更多的巫师们加入了计票的范围中来。

    “两万一！两万二！两万三！……”

    等到三万票，桃乐丝已经脸色铁青，面无血色，另一个被推出来的炮灰也是哭笑摇头，输的心服口服了。

    到最后，所有人都大喊着。

    “四万！！！”

    至此，凯拉尔成为魔法部部长一事，在无悬念！
------------

第098章 变革的开始

    第098章变革的开始

    凯拉尔带着矜持的微笑慢慢的走上了台前，所有人的目光都看着他，这一刻的他万众瞩目，无与伦比。

    但是他却早已经习惯这样的目光，这样的情况，今天的他一身灰色的西装，头发扎在脑后，内里穿着白色的衬衫和暗红色的领带，倒是相得益彰。

    他站定台上，抬起了手来，突然握拳一挥。

    下面就如同爆炸一般爆发出一阵欢呼声来，显然，他成为魔法部部长绝对是万众一心，众望所归的。

    “谢谢！谢谢！”在四万多人面前，就算是凯拉尔也不得不开始用魔法扩音帮助自己的声音传达到每一个人那里了。

    所有人清晰的听到了他的声音，然后在他的声音面前安静了下来，所有人安安静静的看着他，等待着他继续说话。

    这个男人说话有毒。

    这是所有人都承认的那一点，在上次的法庭上两三百人的法庭被他渲染的慷慨激昂，就连庭审员们都叛变了，在上一次面对福吉的时候更是压倒性的将福吉说的体无完肤，更重要的是，接下来伏地魔的到来让整个事情都变得非常的激烈。

    现在，他即将发表第三次演讲，这或许就是他最后一次，以普通人的身份在说这些话了。

    不过他们以为凯拉尔是普通人，但是凯拉尔现在说话却要以一个即将上任的魔法部部长的名义来说话。

    他清了清嗓子，保证自己的吐词清晰，清理了一下自己的思路，然后笼统的在脑海中形成了一套演讲稿之后，就开始说话了。

    他脑海中的演讲稿很朦胧，甚至连用哪个词，有什么段落都没有决定，但是只要决定了大致的方向之后接下来就可以轻而易举的利用自己的口才和词汇量来决定整个演讲的水平了。

    当然更好的演讲是提前通过查阅大量的资料，练习自己的口才，然后达到完美的舞台效果。

    不过凯拉尔这种天才已经习惯性的脱稿了，对于大部分的演讲也并没有那么看重，只不过现在已经是大局已定了，所以他也是需要通过演讲来定鼎人心，首先就是要让激情投票的他们先确认自己的选择――他们选择的并不是一个只有武力的莽夫，而是一位拥有强大力量的智者，领袖。

    也就是说确定他们的信心，而这个时候说的东西一定要言之有物。

    只要有东西，其实并不精彩也是可以的。

    实际上很多的政客演讲非常精彩，但是大部分的内容都空洞无物，甚至是自己根本无法做到的许诺，这就是所谓的政客，而政治家要在其之上，更加的狡猾和许诺不留痕迹，他可以做到的东西就会做出你无法抓住把柄的承诺，这个时候的政治家的承诺已经不再有效，唯一有效的就是真正的利益交换。

    “如果说这是一场战争的话，那么我们已经取得了阶段性的胜利。”凯拉尔并没有一上来就大包大揽的表彰自己的功劳，而是在一开始就定下了基调。

    阶段性的胜利。

    “其实伏地魔如果真的算的话，只能算是天灾人祸，只要我们想，不管有没有我，我们一定可以扛过去的。”凯拉尔的姿态很谦虚，但是年轻人大抵觉得如此，只有经历过十三年前那些事情的老人们才知道伏地魔何止天灾，简直就是专门杀人的天灾。

    这家伙活着一天，任何巫师都是不保险的。

    如果伏地魔真的像是自己说的那么有原则的话，那么他首先杀死的就是自己――他自己就是个麻瓜和纯血的混血。

    而实际上立起纯血的大旗只不过是为了方便行事而已，而一些真真脑残的纯血才会相信伏地魔的说辞，为他驱使。

    不过这件事情知道的人很少而已。

    不过伏地魔没有底线是真的，发起疯来自己人都杀，喜怒无常，就算是拥有最强大的实力，其实还是不得人心，不少人被迫效忠，只要他一死就瞬间叛逃。

    而凯拉尔却知道，伏地魔不能长久，就算杀死的人再多，实际上总会有人出来反抗他的，莫非他还能把巫师界的人杀光不成？

    伏地魔不懂王道，不懂御下，只能算是小藓，算不得大病。

    其实巫师界真正的大病凯拉尔并没有说，如果他说出来的话，恐怕会收获巨大的反对抗力。

    这就是政治家了，他们总是捡你最想听得听，也从不作出任何保证，等他们上位掌控权利之后就开始实施自己的抱负和野望，至于最初的承诺……普通政治家是不会有任何愧疚的。

    不过更多的是凯拉尔这种奸猾的，没有许下任何承诺的政治家。

    “伏地魔已经是过去式了，我们要向前看，在前方有着光明的未来等着我们。”

    他显得很有气势，整个人器宇轩昂，气势昂扬的说道：“我将在未来加强和巫师国际联合的联系，并且更多的接触麻瓜们，试图和麻瓜政府建立初步的联系，并且利用麻瓜政府的力量，吸收更多的巫师孩童。”

    “我会将更多的资金投入霍格沃茨之中，扩建霍格沃茨，招募更多的老师，吸收更多的学生，让更多有天赋的麻瓜孩子们成为真正的巫师。”

    “当然，就算本地没有那么多的学生，我们也可以招募法国的，德国的，瑞典的，瑞士的，整个欧洲的小巫师们。”

    “这是一个非常长的过程，但是我相信，我们可以渐渐地扩大巫师界，让英国巫师们变得更加繁荣更加辉煌。”

    凯拉尔高声地说道。

    只不过这种极有可能让巫师界更加繁荣辉煌的一席话却并没有取得应得的待遇，除了一小撮高瞻远瞩的人之外，其余人开始窃窃私语起来。

    说到底还是那一回事，在没有证明自己之前，凯拉尔无法证明他的话是可行的，而巫师们又是比普通的英国人还要保守的群体，所以他们拥有巨大的顾虑，完全可以理解。

    “那么，请大家期待我的表现吧。”凯拉尔微笑，也不多说，这个世界上平庸而短视的人占据了大多数，只有你出成绩了之后，他们才会承认你的价值。

    别BB，多做！
------------

第099章 改变（5万5推加更）

    第099章改变

    凯拉尔进入了魔法部之后，整个魔法部就以极高的效率开始运作起来。

    这里的高效，指的是和以前完全不一样，让人感到害怕，颤抖的高效。

    首先是整顿对角巷的问题，他首先对对角巷的税率进行调整，然后傲罗们统一换装了统一服装，这些看上去干净利落，身着蓝色执法服装的傲罗们，脚上挎着皮靴，腰间带着皮带的傲罗们，实际上就是魔法界的警察。

    既然是警察，自然而然要履行警察的指责。

    除了日常训练和休息之外，其他的傲罗大部分都是分班，三五人一个班次，巡逻对角巷。

    这个举动让旁边的翻倒巷的人们紧张无比，反而对角巷的治安一下好了很多。

    这样一来，凯拉尔的税，就非常顺利的收了上来。

    他并不仅仅是如此，他还规范了魔法部的统一着装，拨款专门提供了蔚蓝色的西装，规定里面必须穿着白色西装，下面必须穿皮鞋。

    虽然他规范服装有些奇怪，不过既然是公家的，免费得到一套面料十分高级的西服，那他们还说什么。

    自然是开开心心的换上了。

    只不过凯拉尔规定女性必须身着OL服饰或女性西服，必须穿高跟鞋这种设定反而引起了不小的波澜，因为并没有去管预言家日报，所以预言家日报趁机掀起了一场关于全巫师界的大讨论。

    只不过他们讨论归讨论，却无法限制凯拉尔继续开展自己的变革。

    实际上这就是为什么他要成为魔法部部长的原因。

    魔法部部长看似轻轻松松被他搞下台，实际上那是福吉。

    福吉是个无能的家伙；而凯拉尔不一样，凯拉尔的能力能够保证他成为了魔法部部长之后稳如泰山的地位，这种稳是绝不会让他有什么问题的，说到底魔法界重大的刑事案件就那么几种。

    除了杀人，食死徒，伏地魔之外，基本上就没啥了，福吉也是倒霉，碰到伏地魔复活，再加上凯拉尔设计，最后自己还是个无能的家伙，只能灰溜溜的下台。

    而凯拉尔就不一样，对于福吉的大部分问题对于他来说都不是问题，再加上掌控预言家日报，操控舆论，凯拉尔这个魔法部部长不要做得太轻松了。

    关于officelady装束和女性西装装束的话题引起了讨论的时候，其实凯拉尔还做了一件让人十分震动的事情。

    他用银灵的独角兽族群的鬃毛委托给了奥利凡德魔杖商店超过两千支手杖样式的魔杖，这两千多只魔杖除了里面的独角兽毛发之外，分成五种不同的木头材质，可以满足所有的魔法部雇员的需求。

    尽管在账面上这些魔杖都是属于魔法部，但是实际上这群巫师们却可以把自己的魔杖空出来了。

    要知道这可不是一件小事情。

    拿韦斯莱家来说，韦斯莱家父母两个，儿子六个，女儿一个，一家九口，光是魔杖就要准备九把。

    实际上这是纯血家族的普遍现象，纯血家族为了对抗越来越多的麻瓜们，除了联姻的另一个手段就是多生多育。

    但是这种多生多育对于马尔福家那种有钱人来说不是问题，但是对于韦斯莱家来说就足以让韦斯莱家破产，罗恩一直到三年级拿着的还是断了的重新用胶布粘好的魔杖。

    这些魔杖有便宜有贵，对于一个家庭来说是极为沉重的负担。

    但是现在，亚瑟-韦斯莱拿到了魔法部的魔杖之后（理论来说离职之后要交回），但是实际上根据顺位原则，他就可以吧自己的魔杖交给自己的儿子们了，就算他几个儿子已经有人成年，赚钱，自己更换了魔杖，但是最小的几个，包括双胞胎，罗恩，金妮，都可以有可能得到这个魔杖。

    这样一来他们就可以省下一笔不小的开支――要知道亚瑟-韦斯莱的魔杖可不是那些便宜货，小孩子拿出去也是极有面子的。

    韦斯莱家只不过是凯拉尔改变整个巫师界命运的一个小角落而已。

    改革的大潮随着凯拉尔大手大脚的花钱早已经拉开，实际上魔法部的储备在非常快速的消耗着，但是实际上并不需要管理金融界的魔法部并没有任何压力。

    恰恰相反的是随着凯拉尔对魔法部职员的薪资调整上涨，大手大脚的花钱定制服装和魔杖之后，代表的是奥利凡德魔杖商店和脱凡成衣店的好日子的倒来。

    而薪水上涨的数千名魔法部职员代表的是数千的家庭，这些家庭收入暴涨之后就直接刺激了整个魔法界的消费，因为有了钱，孩子们涌入了糖果店，书店，男人们有钱去酒吧喝酒了，女人们开始去美容魔药店打理自己的容貌和头发，至于傲罗们保障了安全和税收，又让这些钱快速的回到了魔法部的口袋里。

    凯拉尔进入魔法部只不过才两个月的时间，整个巫师界就焕然一新变得欣欣向荣起来。

    有才能的人和没有才能的人在做出对比之后几乎是一目了然的，福吉昏昏碌碌十几年，和凯拉尔年轻有为的两个月，简直就是啪啪啪的打脸。

    就连预言家日报这种并没有得到凯拉尔示意的情况下，都开始给凯拉尔大吹赞歌，大骂福吉。

    有脑子的人都知道整个经济环境变好了之后，实际上是所有人受益的。

    就好像魔法部虽然只有几千人涨薪水，但是却惠及到数千个家庭，覆盖到了数万人，影响到了整个巫师界的经济。

    整个魔法界的精气神，都因为这一次的涨薪，这一次的统一制服，这一次的统一手杖，法杖而变得不一样起来。

    魔法部的成员们现在毫无疑问是巫师界第一高收入，而且还拥有一定的权力，铁饭碗，统一的制服和手杖让他们看上去绅士又帅气，一份体面的工作带来的是毫无伦比的精气神，面对他人羡慕的目光，他们昂首挺胸的走在路上，变成了极为荣耀的成员。

    而凯拉尔给魔法部带来的改变，这才刚刚开始呢！
------------

第100章 赫敏的魔法部奇幻之旅（上）

    第100章赫敏的魔法部奇幻之旅（上）

    赫敏终究还是假期结束之前，来到了魔法部，想要在回到霍格沃茨之前，来看一看凯拉尔。

    只不过这才三个多月的时间，整个魔法部就已经和她想象中的完全不一样了。

    普通的巫师们身上还穿着斗篷，老式西服，女人们则穿着厚重的毛衣或者棉麻衣服，但是整个魔法部的人，就算是混在人群里面，也是极为显眼的。

    如果说为什么的话，恐怕只能说，因为魔法部有钱了。

    换装傲罗们，只不过是凯拉尔的第一步而已。

    神秘事务司的成员们身着黑色西装，白色衬衣，黑色领带，黑色的皮鞋，看上去像是保镖或者黑社会一样，不过拿着手杖走在路上，倒是鬼神辟易，就连他们的同僚都避之不及。

    这群人几乎是最神秘，也是最为可怕的家伙了，就连傲罗都没有他们来的可怕。

    实际上傲罗因为是第一批换装蓝色西装的，在巫师们的印象里反而更加的亲切和来的舒服一些。

    而国际魔法合作部的人穿着酒红色的西装，他们活跃于各个国家的魔法部之中，但是却更加外向。

    魔法法律执行部的人穿着灰色的西装，朴素而大气，自然而然有一股执法者的威严在。

    其他部门的西装大多花花绿绿，都是深色调，就算是胖子也能够hold的住，只不过赫敏一进入新的魔法部之后，整个人都傻了眼。

    男性都穿着西装，女性则大多穿着办公室女性的装束，灰色或者黑色的裙子搭配白色衬衫加外套，再配上一双高跟鞋，简直性感又惊艳，充满了成熟-女性的魅力，让赫敏看的极为自卑。

    而魔法部也不同于以往那种乱糟糟的情况了。

    施加了特别识别魔法的卡牌被发到每个人身上，只有少数秘书处的人才有资格到处乱走，而其他人只能在自己本部的楼层进行工作，或者电梯，至于外人，现在甚至连魔法部内部都进不去了。

    若是原著中的哈利波特等人在现在想要进入魔法部本部，也绝非一件简单的事情。

    他们要是敢脱离自己部门的楼层的话，那么他们自己或许不知道，但是魔法部内部的傲罗事物司立刻就会收到情报，赶往当场去抓人。

    因为变身药水只是身体上的变身，但是在记忆，人格，性格上面却不会有丝毫的一样，所以只需要审讯一下就可以直接确认身份。

    如果是本人还好，只不过是无心之过，但是如果是外人的话，傲罗和神秘部就有事情做了。

    至于原著那种三个人喝一口变身药水就能够直接进去的魔法部，便再也不存在了。

    看着赫敏在门口徘徊良久，魔法部的前台职员略显奇怪，从前台走了出来问道：“小姑娘，你在这里是想要找谁吗？”

    魔法部现在外松内紧，但是却没有连探亲都不准探的地步。

    只要联络到里面的人，然后在前台获得门卡，基本上就可以直接进入魔法部了，这样外面松，里面紧，魔法部才不会变成筛子。

    “是这样，我是凯拉尔先生以前的弟子，我叫赫敏-格兰杰，我是来找他的……”

    前台的姑娘用一种奇怪的目光打量起赫敏来，却是不知道她是说的真话还是假话，如果是真话，那么她有什么特异的地方让那个男人看中的吗？

    “稍等一下。”她脸上带上了迷人的微笑，尽管这个微笑每天要展露数百次，但是这一次毫无疑问是最为亲切的一次。

    赫敏略有些忐忑不安，凯拉尔是肯定是不会变的，这一点她是绝对确信的，但是阎王好见，小鬼难缠，这些人是不是愿意给她通报，这件事情就有些麻烦了。

    难道她还真的变成什么东西去找凯拉尔，或者用猫头鹰送信吗？

    她细细的打量着这个前台，女孩一抹暗金色的头发，看上要在二十岁左右，如此年轻就成为了魔法部的职员，真是让人羡慕，这也是凯拉尔的功劳，在第三个月的时候他开始大肆的招募【实习生】，这些廉价的实习生都是各个高校出来的，从美国到欧洲到非洲的巫师高校出来的学生可以来到魔法部做实习生，然后经过评定变成正式职员，根据考核个人意愿可以去想去的部门任职。

    而眼前这位暗金色头发的女孩子就来自于法国布斯巴顿魔法学院。

    姣好的面容，如同天鹅一般的脖颈，穿着绒纱衬衫，领子上系着一枚漂亮的蓝宝石饰物，下半身穿着黑色的职业短裙，黑色丝袜，亮黑色的高跟鞋，看上去清纯又性感，有着她没有的风情。

    她羡慕的看着她，年龄的优势果然很难超越。

    但是那前台女孩却抓起了一个如同电话一般的东西，按了一个键，很快就拨通了电话。

    然后小声的说了起来。

    赫敏隐约只听到了几个单词，不过让她更加惊讶的，是她手里的电话。

    在现实世界电话显然已经不是什么太过奇怪的东西了，但是在巫师界有这种东西，实在是太让人吃惊了……这要比看到韦斯莱家的飞天汽车，海格的飞天摩托还让人吃惊的东西。

    “好的，好的。”她在电话里点着头，非常的恭敬。

    然后从旁边的抽屉里拿出了一个小牌子，递给了赫敏：“把这个挂在胸前，你就可以去了，他现在在三楼。”

    赫敏乖巧的接过了胸牌，挂在自己的胸前，说了一句：“谢谢。”

    这个话语之中的他，自然而然指的是那个人了。

    那前台小姐姐对她露出了一个迷人的微笑来，然后看着她走上电梯的背影，若有所思着。

    赫敏站在魔法部的电梯里，勉强能够抓着上面的吊环，看着电梯一瞬间退后，然后上升，最后往前冲了一下，让她一下子来到了三楼，整个人都有些惊魂未定的感觉。

    魔法部的电梯，就算是自己人也很难受好吗，当然同行的人里有一个漂亮妹子又正好在后面，就最好了……

    赫敏一路上懵懵懂懂的走着，旁边不断穿过的各种颜色西装的人们用奇怪的眼神看着她，然后从她身边穿过，他们只是奇怪，并不是怀疑，改制之后的魔法部从未有这么安全过。

    很快，赫敏就找到了那个被众人环绕着的银发男人了。
------------

第101章 赫敏的魔法部奇幻之旅（下）

    第101章赫敏的魔法部奇幻之旅（下）

    赫敏停住了脚步，仔细的看着那个被众人众星拱月围在中间的男人，尽管三个月过去了，那个男人还是那样，没有丝毫的变化。

    只不过和在学校温文尔雅的教授气质比起来，转变成政客模式的凯拉尔有了一丝的凌厉和上位者的风范，使用语气不再是那种和学生们的温和的邻家大哥，而变成了一个成功有为的上位青年。

    他身边的人不少，但是赫敏只认识一个人。

    那是凤凰社的成员唐克斯，天生就是易容马格斯的女人。

    她本来在傲罗的，只不过后来凯拉尔发现她天赋秉异之后，又将她调到了了神秘司，神秘司就相当于魔法部的间谍机构，以她的能力来说，基本上她如果想要变成谁，都不需要用变身药水，只要换好衣服就可以了。

    也正是因为这样能力的原因，让凯拉尔十分看重她，她现在已经是神秘司执行部的部长了。

    笼络唐克斯这样的人其实很简单，只要找到本质之后，只需要承认她，认同她就好了。

    这种缺爱儿童在魔法界非常多，大多数的巫师家庭都不注重于下一代的教育，将教育放在了霍格沃茨，而霍格沃茨的老师也只不过才十几个，最多教育他们知识，至于培养他们的性格，品德，等东西，那基本上是不可能的。

    说到底韦斯莱家每一个人基本上都能成才，这种教育实在是非常惊人的，只能说韦斯莱家的教育极为成功，他们虽然有众多的子女，却做到了一定程度上的公平，这种一定程度上的公平能够最大程度上的保证他们家庭，然后家庭第一的他们也让哥哥们知道了保护弟弟的重要性，调皮归调皮，但是韦斯莱家的人还是极为团结的。

    而唐克斯这位从未品尝过父爱母爱，就连成为级长都被否决的女性在毕业之后进入凤凰社，进入傲罗，进入神秘司，得到了凯拉尔的认同和宠爱之后爆发出了巨大的热情来为凯拉尔服务，现在已经是凯拉尔的左膀右臂了。（这里记得提醒我有个里OP番。）

    凯拉尔如同将军一般的调度着所有人。

    西装革履的人们听到了凯拉尔的命令之后匆忙离去，皮鞋或者高跟鞋敲在大理石的地板上奏出了一曲繁忙的旋律来。

    凯拉尔身边的人渐渐越来越少，就连唐克斯也领命而去，现在的唐克斯可不是以前那个随便穿着魔法袍的女人了。

    头发变成银色，扎了两个马尾垂在头发后面，身上穿着修身的银灰色女士西装，一身美好身材被衬托的淋漓尽致，衬衫上没有任何饰物，敞开着，露出了里面漂亮的锁骨来。

    唐克斯将文件递给凯拉尔，签完名，听完他的吩咐之后，转头就走，粗高跟鞋敲在大理石地板上敲出性感的声音来，看到站在外面的赫敏，对着她眨了眨眼睛，然后头也不回的，潇潇洒洒的离去。

    赫敏羡慕的看着她，这和前台的那个女孩又是另一种魅力了，英气而勃发，帅气而果断，带着一种惊人的魄力，不输男儿。

    “赫敏，今天怎么想着过来了。”凯拉尔终于搞定了最后一个人，那个男人看了赫敏一眼，恭敬的对凯拉尔微微低头示意，然后后转身离去。

    这个时候凯拉尔才有功夫来招呼她。

    来到她面前，比划了一下她的身高，满意的笑了笑：“三个月不见，果然又长高了不少。”

    他不愧是他，三个月不见，仅仅一个动作就把两人的生疏打的灰飞烟灭。

    赫敏上前一步，拥抱着他，抽了抽鼻子。

    他并不避嫌，只是笑着用力抱了抱她，然后拍了拍她的脑袋：“好了，大家都看着呢。”

    的确在人来人往的魔法部，就算两人的动作在西方人眼里习以为常，但是还是让不少人侧目。

    赫敏到底是聪颖的女孩，抽了抽鼻子，把酸意给别回去了，嗯了一声。

    “这个给你。”凯拉尔笑着将一枚胸章递给了她。

    “这是？”赫敏困惑的接了过来问道。

    “魔法部的高级权限勋章，有了她你就可以随时随地过来看我了。”

    凯拉尔笑着说道。

    “谢谢。”她低下头来，为自己刚才的表现略有些羞赫。

    “嗯，既然来了的话就去换件衣服吧。”凯拉尔说道。

    “换衣服？换什么？”赫敏奇怪的问道。

    “我给你准备的，比较正经的衣服。”凯拉尔随手将一个口袋递给了她，这口袋是既漂亮的，但是真正厉害的是里面的无痕伸展咒，这已经是个巨大的空间了，都是平时凯拉尔看到漂亮的衣服感觉不错，给她买下来放到里面去，里面的空间大概相当于一个集装箱，衣服也有不少。

    不过有一件是非常正式的。

    “就是那件穿着去晚宴的晚礼服。”

    凯拉尔在她耳边说道，弄得她耳朵痒痒的。

    “穿着要去干嘛？”赫敏忍不住的问道。

    “去见一位大人物。”凯拉尔笑了笑说道，推了她一把：“去吧，去我办公室里换衣服。”

    赫敏被他推进了办公室中，忍不住打量着这间办公室。

    极为豪华，但是还是配不上凯拉尔的身份。

    但是不管如何，还是先顾着他的大事才好。

    匆忙的将手伸进了那个口袋里，却发现里面好多衣服，她随手拎出来一件，就发现是一套的牛仔裤加衬衫，小女孩顿时就被这种放在心上的感觉充斥着内心所有的感情，整个人眼睛一红就要落下泪来。

    不过她还是很快收敛了自己的情绪，开始一套套的拿出来，找他说的那件晚礼服。

    当她出来的时候，光彩夺目，整个走廊的光芒都被她夺走了，凯拉尔退后两步，打量了她一下，满意的点了点头。

    “完美！”

    得到了表演的赫敏脸上顿时露出了堪比太阳一般灿烂的笑容来，整个人显得容光照人。

    “那么，我的女士，请吧。”凯拉尔伸出了手来，笑着说道。

    赫敏亲昵的挽着他的手，然后问道：“我们去哪里，老师。”

    “嗯，当然是去拜见一下女王陛下。”凯拉尔的声音还在走廊中回荡，两人就已经一瞬间消失在了走廊里。
------------

第102章 拜见女王陛下

    第102章拜见女王陛下

    魔法部的每一寸地方都有反影咒，也就是说普通的巫师是不可能在这里进行移形换影的。

    但是当然，凯拉尔这种部长级别的人不在此列。

    两人只是一个瞬间就已经转移到了白金汉宫的外面，在这里，女王早已等待多时了。

    本来凯拉尔是可以直接瞬移进去的，只不过作为礼节，她还是来到了白金汉宫外，将请帖递给了愣神的门卫，门卫完全不知道他啥时候出现的，只不过来白金汉宫穿得那么漂亮的不少，走路过来的却没几个。

    他看着凯拉尔手里的请柬，翻来覆去的看着，像是真的，眼前的这个人气度雍容，看上去也是真的，但是为什么会走路过来呢，真是反常。

    他抓起了岗亭里的电话，打了过去。

    没等几分钟，白金汉宫里就开出来一辆豪华捷豹来。

    就好像德国人对自己的轿车极为自豪，大众，奔驰，宝马一直都是公用车，而女王对于自己国家的汽车品牌也是极为青睐的，劳斯莱斯，宾利，捷豹，她都有好几辆，身为二战的女汽车兵，她也是喜欢自己驾车溜几圈，很多车保养情况都极好，后世经常传来女王卖旧汽车的新闻。

    这辆捷豹没有开出门，就这么在白金汉宫的门口停了下来，上面下来一位不苟言笑的中年管家，身上穿着燕尾服，手里戴着白手套，头发一丝不苟的用发胶贴在头皮上，如同狗舔了一样，他快速的来到了门口，门卫马上就把大门打了开来，然后越过了大门，他来到了门前，接过了卫兵的请帖，仔细的打量了一下，然后收了起来，快速的来到了凯拉尔他们的面前，鞠了一躬。

    “让您久等了，那么现在请上车吧。”虽然不知道这次来的人是谁，但是女王陛下和首相先生毫无疑问都在等着他。

    凯拉尔挽着赫敏，微笑着送她先坐了进去，然后自己绕到了另一边，坐了进去。

    那管家来到了驾驶室，关上了门，然后发动了捷豹，很快捷豹就跨过了白金汉宫的花园，来到了白金汉宫的正门。

    这里，两个穿着红袄子，带着大熊皮帽的龙虾兵正在门前两旁守候，一位侍从赶紧跟了上来，为凯拉尔打开了车门，又绕到了另一边，为赫敏打开了门来。

    侍者一边惊叹于凯拉尔和赫敏的年轻，一边揣摩着他们今天的来意。

    凯拉尔下车之后也并没有抛下赫敏，而是站在原地，等着赫敏踩着高跟鞋来到了，凯拉尔的身边，挽住了他的手。

    这时管家在前面引路，开口说道：“请跟我来。”

    走在华丽非凡的白金汉宫里，充分的显示着日不落帝国时的财富和辉煌，只不过现在已经是日暮西山的日不落帝国，却仍然保持着一份打赢了马岛战争的体面。

    被管家一路引荐到了会客大厅，这时的女王陛下和首相已经在这里等待多时了。

    英国魔法部部长和英国首相，女王之间的会晤就好像是两个不同平行世界的国家会晤一般，尽管普通世俗政府费尽力气想要从巫师界获得更多的信息，但是巫师们的遗忘咒就可以一瞬间让任何特工们忘记所有事情，一个移形换影，飞路粉就能够让任何跟踪者找不到他们的痕迹。

    所以他们以前虽然试过，但是很快就放弃了。

    而凯拉尔的这次照会，显然像是例行照会一样，但是女王和首相却都如临大敌。

    这毕竟是神秘而一无所知的英国里社会，让他们对新的魔法部部长有一点疑虑。

    这位部长怎么样？脾气是好还是坏？对英国政府的态度呢？是友好还是敌对？如果是敌对，那么这样一个魔法社会，在英国伦敦腹地，如果发生了冲突怎么解决？

    一切的一切都是未知数，而未知真是让人最为害怕的东西。

    当凯拉尔带着赫敏来到了会客厅的时候，女王和首相都是眼前一亮，好一位笔挺的年轻人。

    身上穿着白色西装，一丝不苟的凯拉尔一只手拄着手杖，一只手挽着赫敏，男人如玉，女人如画，一对璧人就如同从莎士比亚诗歌之中走出来的一般般配。

    “凯拉尔-潘-德拉贡，魔法部部长，携赫敏-格兰杰，前来参加照会。”他笑着说道。

    一口清爽的伦敦腔，倒是别有一番味道。

    “您好。”女王和首相早已经站了起来，等凯拉尔进入了客厅之后，女王往前了一步，首相往前了两步，凯拉尔松开了赫敏，首先手和首相握在了一起。

    “约翰-梅杰，英国首相，欢迎您的到来。”就算凯拉尔在年轻，在政治地位上也是和他处于同等级，甚至要略高半级，和女王平级的存在，所以他的主动握手也并没有什么丢份的地方。

    凯拉尔用力的握了握他的手，在这个年代，穿西装腰带提到胸口代表着他的地位，握手用力更是代表着对对方的尊敬。

    双方用力的握了握手，都露出了爽朗的笑容来，尽管政治家不太好相信，但是双方的第一面的印象非常的不错。

    两人握手之后，就轮到凯拉尔拜见女王了。

    此时的女王还差几年就到七十岁，所有人都以为她是风烛残年，但是实际上她精神头非常好，经常打马球，遛狗，开车等运动，一直到二十年后，她儿子都快六十岁了，她还仍然保持着一种超长待机的状态。

    旁白的侍从想要引导凯拉尔的礼仪，却被女王伸手阻止，不管礼仪对不对，在外交上都并不是太过重要的事情，对固然可以增加好感，但是不对也没什么关系，对方来自于神秘的巫师界，因为这种小事就得罪对方，也太不值得了。

    她伸出了手来，凯拉尔在她面前，微微躬身，拉起了她的手，吻了一下手背。

    礼节很到位，就连女王都惊异于他的礼节的标准，似乎专门学过了一般。

    等礼毕，所有人落座，侍者端上来了前菜和红酒，就相当于一个小规模的国宴了。

    所有人碰杯之后，话题基本上就进入了正轨。

    “想不到新的魔法部部长居然如此年轻，不知道您今天到来，除了正式的会晤之外，有什么其他的要求吗？”

    凯拉尔慢条斯理的放下了刀叉来，看着他，笑了起来。

    “我想加深巫师世界和现实世界的联系。”
------------

第103章 大手笔（1万7收加更）

    第103章大手笔

    女王和首相对视了一眼，两人都有些吃惊于凯拉尔的想法。

    “冒昧问一句，请问您说的更加密切的交流合作是什么意思？”英国首相约翰对于凯拉尔的话有着非常敏感的政治嗅觉，他迟疑着问道。

    “巫师在世界的角落里面太久了，我想先迈出一小步。”凯拉尔微微一笑，对于英国首相拥有这样的政治嗅觉毫不意外，开口说道。

    “一小步？”女王虽然是个政治上的吉祥物，但是在某些时候也能够起到穿针引线，四两拨千斤的作用，她的问题很好地避免了首相约翰的追问，让情况变得尴尬起来，让约翰显得有些咄咄逼人的情况发生。

    这是一种外交的小智慧，经历过二战的女王早就深谙这种智慧和手段了，将权利交还给人民，保留了皇室一脉的女王绝对是有着大智慧的人物。

    凯拉尔微微一笑，并不在意这种小细节。

    “我想让最顶尖的牛津剑桥大学的教授们和巫师之中的大师们组成一个研发小组。”

    他交叉双手放在自己的身前，用一种轻快自信的语气说道：“他们的薪水将会由我们这边承担，而他们的研究结果将会和英国政府一起共享，成立一个国立公司，然后由这些国立公司独立出下属子公司来变成盈利公司。”

    凯拉尔的话听得在座的三人眼睛发直。

    赫敏完全就听不懂，只是小口小口，斯文的吃着西冷牛扒，而首相约翰和女王大人就是真的是内心惊涛骇浪，如同海啸一般，连绵不绝，根本不知道说什么话才好。

    这哪里是巫师？

    这简直就是这世界上最为狡诈的商人！

    “为什么要成立下属子公司？”这话说出来首相就想抽自己嘴巴子。

    “为了更加方便的输出我们的产物。”凯拉尔笑了笑，摇晃了一下红酒杯，等开味之后，微微喝了一口，然后抿了抿嘴唇，笑着说道：“现在我们已经研发出了一种可以在天空中飞的汽车，能够和宾利，劳斯莱斯，捷豹，路虎任何一个英国汽车品牌合作，协力开发能够飞行的汽车……”

    “这绝对不行！”首相有些惊慌失措的对凯拉尔说道：“这样一来会……”

    “会摧毁整个汽车行业的现有格局，直接导致所有汽车公司的洗牌，甚至会引起多米诺骨牌效应，让其他的汽车厂商掀桌子。”凯拉尔笑了笑，并不在意的将整个事情的后果说了出来。

    约翰首相盯着凯拉尔，仿佛看着一只史前巨兽，这个银发的男人不再是之前那个彬彬有礼的魔法部部长，而是变成了一个强大的资本家，握着一个国家的资源的资本家足够将整个英国拆骨扒皮的吃下去。

    他浑身都在发冷。

    “所以我们需要掩人耳目，所以我需要牛津和剑桥的科技大师们和我们的巫师们进行一场科技大爆炸，慢慢的改变这个世界，却又慢慢的将巫师们表现在人们的面前。”

    他放下了酒杯，面带笑意：“我想要的只是巫师们安安全全的融入现代社会体系中，而没有想过来一场思想上的大爆炸。”

    “我们已经再也经历不起一次中世纪女巫事件了。”他语气严肃起来。

    “所以我需要一个万全之策。”

    “开公司只是第一步而已，我真正的目的是让更多的巫师和普通人们接触起来，牛津剑桥的教授们和我们的教授做接触，公司里的人和我的巫师们做接触，甚至以后开工厂，工厂工人也会和我们的工人接触。”

    “这是一个逐步开放的过程，也是一个循序渐进的过程，这个过程可能会很漫长，十年，二十年，三十年，不过那又如何？我等得起。”凯拉尔笑着说道，对着女王和首相挥斥方遒，撒泼着胸中才华。

    “到那时，我们巫师将融入普通人之中，而普通人也会有越来越多的人变成巫师，不再分你我，彼此，只有英国人这一个称呼而已。”

    实际上当然不可能那么顺利，但是如果这么顺利的话，凯拉尔这样的人也不会去做的。

    人生在世，总得留下些什么才有意思，在历史上的凯拉尔留下了厚厚的一笔，在现在，他也是忍不住要挥洒胸中的才华。

    有才华的人有几个是甘于平凡，甘于沉默的？

    凯拉尔来到这个时代，就要势必留下点什么才行。

    女王和首相都被他的目的给惊呆了，从未有人如此的大胆，但是他的计划却又稳扎稳打，步步为营，听上去天衣无缝，并非那种夸夸其谈，纸上谈兵的人，他们被他那种大气魄，大手笔给惊呆了。

    身为英伦岛内的岛国人，天生就有一种小家子气，这种小家子气虽然有时候会变成固执，但是大多数的时候都是格局天生不够大。

    就连首相也是如此，面对凯拉尔这等大手笔，他们简直就惊呆了。

    他怎么能！他怎么敢？！

    他怎么就敢做这种事情？他怎么就能做这种事情！

    他们两个被震惊的说不出话来，赫敏却抿嘴甜甜的笑了起来。

    果然，他就是传说中的那个男人。

    那个在神话时期立下了不世功勋，英格兰传说中的男人……

    也只有他才敢做这种事情吧？

    不过就算如此，赫敏的心里也泛起了淡淡的疑问来，他说的是真的吗，他做的，真的能成功吗？

    会晤只是会晤，真正要达成意向，真正实施的话，还要很多次详细的会谈才行。

    那时候凯拉尔的工作量将会一下子提上来。

    只不过现在还不到忙碌的时候。

    “那么，今天我们就先回去了。”凯拉尔笑着说道。

    “下次会晤之前，请给我发邮件吧。”首相说道，这里的邮件，指的是猫头鹰的邮件。

    “承知。”凯拉尔微微笑着对女王，首相点头，然后赫敏挽着他的手，一瞬间消失在了两人的面前。

    侍者眼睛都看直了，但是首相和女王却不动摇分毫，每年他们都要和魔法部部长见面，上任新的部长，更是要和他们会晤，这并不是什么奇怪的事情。

    不过……

    “老师，您真的觉得以后巫师界可以融入世俗界吗？”赫敏站在魔法部的办公室里，仰着头，看着凯拉尔，问道。

    ……

    群：171327194，上架之后看正版订阅量写里UP番，量越多，写的越多，来不及解释了，快加群。
------------

第104章 时代的脚步

    第104章时代的脚步

    回到了魔法部的两人倒是轻松了下来。

    不管怎么说，礼节归礼节，说道轻松，还是自己的家里轻松，凯拉尔的办公室就相当于赫敏家一样的感觉。

    赫敏坐在凯拉尔的大沙发上，轻轻地松了一口气，她从未有过类似国宴的经验，突然面对英国最高首相和女王，不由得紧张的崩住，才短短的一两个小时的时间里，就让她非常的累了。

    凯拉尔走到旁边的冰箱上，然后拿出一瓶鲜榨冰橙汁递到了她的面前来。

    “很累吧。”他笑道。

    “是的。”赫敏也并不客气，干净利落的说到：“简直要比学习累一百倍，政客真是太过虚伪了。”她楞了一下，连忙焦急的分辨道：“我并不是在说您。”

    “我知道的，赫敏。”他摸了摸赫敏的脑袋，开口温声说道，“不过从另一个角度来看的话，政治也避免了战争的发生，政治是润滑油，虽然手上有点恶心，但是却是必不可少的东西。”

    赫敏露出了若有所思的表情来，随即又开口问道：“老师，您说的那个未来，真的有可能实现吗……”她犹豫一下：“如果巫师的血统被摊薄的话，难道不会变成巫师慢慢被普通人给同化吗……”

    “哈哈，赫敏，怎么连你也说这种话。”凯拉尔给自己倒了一杯橙汁，哑然失笑，坐在赫敏的身边，随手将自己的领带解开丢到了旁边的沙发上，衬衫解开了两颗扣子，终于舒服了一些，不过倒是有些放荡形骸的感觉。

    “你的确很聪明，但是事情并不是按照你想象那样的，仔细想想自己的身份，赫敏，你已经被他们那套纯血派的舆论给洗脑了。”凯拉尔温和的说道，然后喝了一口橙汁润了润喉咙。

    赫敏猛然惊悚，对啊，如果真的混血会导致巫师们的血统渐渐分散，渐渐地越来越稀薄，出现哑炮的几率越来越高的话，那么她是从哪里来的？

    “实际上，根据调差数据，麻瓜的家庭之中出现巫师的几率已经越来越高了，而混血家庭甚至已经占据了整个巫师界的大部分，占据了74%左右的份额，这个数据极高，事实证明就是，混血不但容易出现巫师，也更加容易出现高天赋的巫师。”

    凯拉尔摇晃着手里的橙汁，毫不在意的说道。

    他的话就如同夏日里的冰水，对着赫敏醍醐灌顶。

    没错，在凯拉尔之前，这世界上哪有什么纯血巫师？

    在她身上又是如何解释所谓的血统问题？

    哈利波特的麻瓜母亲莉莉就是麻瓜出身，她的巫师天赋甚至让邓布利多赞叹。

    这种例子还能找出来许多许多。

    反倒是斯莱特林自诩纯血，实际上很多人都很平庸，除了家庭的堆积和积累之外反倒没有任何亮点。

    像是哈利波特的对头，马尔福和他的跟班，除了拿鼻孔看人，除了家庭条件好一点，哪里有什么优点？学习也不刻苦，知识面也不够广泛，就连魔咒的应用上，都是不如她的。

    赫敏打心底里的看不起斯莱特林那群人，但是却又不得不被他们的理论说服，洗脑，慢慢变成现在这样子。

    “实际上每个人都有可能成为巫师，”凯拉尔毫不在意的说道：“在我们那个时代，只需要通过系统性的学习就可以变成魔法师……”

    他稍微停顿了一下，然后转移了话题，不过赫敏还是听到了其中的意义。

    “虽然现代巫术比较注重血统，但是实际上如果有1000个巫师和1000个麻瓜结成家庭，每个家庭两个孩子的话，就算其中有一个拥有巫师天赋的话，那么我们就有新的巫师一千人，如果两个都有的话，我们就有了两千人，更别说像是韦斯莱家这样的……”

    赫敏脸上露出了古怪的表情来，韦斯莱家一家七个，居然一个哑炮都没有，这要是其他巫师家庭得羡慕嫉妒恨死。

    “但是如果一千个巫师结成家庭的话，他们得保证生两个孩子，每个孩子都是巫师才有可能，然而遗憾的是很多巫师连一个孩子都照料的很艰难，比如说马尔福家。”

    这是显而易见的，而赫敏的好朋友纳威家也是一脉单传的。

    像是韦斯莱家这样的，在巫师界绝对是少数中的少数了。

    所以这么反向推论的话，甚至可以得到一个惊人的结论。

    混血并不是巫师的唯一出路，甚至纯血是堵塞巫师们血统血脉扩散的大问题！

    赫敏这才抬起头来，用敬佩的目光看着凯拉尔。

    那首相和女王并不知道实际情况，但是凯拉尔却对实际情况知道的清清楚楚。

    他说的十年二十年绝非虚假，如果按照十年一代，甚至是十五年年一代的话，以现在魔法界几万人的身份开始和麻瓜融合，十五年后第一代混血诞生长大之后，就算只有一万人混血通婚，也有一万多人的混血巫师诞生出来。

    如果他们按照一年一生的话，就算逐年减少，也最少有四五万的新混血巫师诞生，这样几乎是现在英国巫师界人口的一倍了！

    这是彻彻底底的数据学，但是之前却没有任何魔法部的人知道，敢去做这件事情！

    赫敏不由得升起一股敬佩之情。

    这才是十年，十五年，三十年的时间，巫师界的人口就会翻一番。

    如果未来六十年，一百年的时间，巫师界会和世俗界融合到一个什么样的境地呢？

    以往巫师界的人少，所有人都觉得和世俗界接触会导致巫师界被普通麻瓜们融合，吞并，渐渐消失在历史之中，但是只有这个男人看到了关键，看到了未来，并且做出了大胆的抉择。

    他一步步的从霍格沃茨的沉睡者变成教授，然后变成魔法部的部长，现在，他引领着巫师界往未知的未来走去。

    这个让赫敏清晰无比的感受到了时代的风口浪尖，未来的抉择刺激的她浑身激动的颤抖着。

    “对了，过几天，你们会去看魁地奇世界杯吗？”

    凯拉尔突然想起了什么一般，开口问道。

    “是的，哈利和罗恩约好了，我们一起去。”赫敏说道。

    “有什么问题吗？”

    “不，没什么问题，”凯拉尔神秘的一笑：“你只需要看着就好了。”
------------

第105章 世纪对决（上）（6万推荐加更）

    第105章世纪对决（上）

    赫敏带着疑惑走了，带走了凯拉尔给她准备的不少衣服，带走了凯拉尔给她的最高级别的无痕伸展咒的口袋，带着疑问。

    今年是英国举办魁地奇世界杯的一年，也是极为光荣的一年。

    尽管英格兰队以10比390输给了特兰西瓦尼亚队，苏格兰队输给了卢森堡队，而威尔士队则输给了乌干达队，但是今年的冠亚军，却是保加利亚队和爱尔兰队的争夺，身为爱尔兰队的主场，几乎整个英国的巫师们都来了。

    他们欢呼雀跃着，为了这次的魁地奇世界杯而激动不已。

    要知道英国有着著名的足球文化，足球流氓也是欧洲有名的――尽管在殴斗的时候被俄罗斯几十个人打跑了上千人，不过实际上在其他国家经常是英国人打其他球迷。

    所以这一次安保措施也极为强大，穿着蓝色西装的傲罗们披着醒目的白色披风站在路上，十步一岗，五步一哨，严密无比，还有不少混在巫师之中的神秘司的人，随时准备出手击倒犯罪者，然后吹哨子叫来傲罗们进行逮捕。

    凯拉尔治下的魔法部扩张的极快，现在文职人员已经扩展到了两千人左右，而执行人员则接近四千，这些执行人员不论是对黑魔法生物的，还是对神奇动物的，还是对龙，等部门的，他们都被派遣了出来，今天能够休息的只有文职人的人而已。

    韦斯莱先生今天有幸获得了假期，而之所以如此，完全是因为他已经升职了。

    从禁止滥用麻瓜物品局之中脱离了出来，而变成了魔法麻瓜物品研究部部长，算是一个不大不小的头目了，可以获得直接和凯拉尔见面的机会。

    也正是因为如此，韦斯莱先生在现在这种情况，执行部的人全体都要加班的情况下，居然还能够带着家人出来看球赛。

    碰到同事们，还能轻轻点头，肆意。

    他们的帐篷都是被施展了无痕伸展咒的，一个帐篷就能住好多人，所以就算是整个英国巫师界，甚至是其他国家的巫师们来到这里，把这里堵得严严实实，鼓鼓当当，但是实际上也只不过是延伸了好几公里，数万个帐篷而已，一个帐篷代表好几个巫师友人或者家庭，仔细数数，就是十几万，甚至是二十几万的人聚集在这里了。

    法国人爱凑热闹，德国人也喜欢魁地奇，至于保加利亚人更是愿意不远千里来支持自己的球队，所以这里是极为热闹的。

    凯拉尔为对角巷组织了一条专门的商业街，这条道路上可以看到对角巷的各路商家在这里摆摊，帐篷外面有人招呼，帐篷里面也是个不小的商店。

    客人们人流极大，对于经济的刺激是极好的。

    “凯拉尔大人真是有本事。”在成为了麻瓜魔法物品研究部部长之后，亚瑟-韦斯莱就是凯拉尔的死忠粉了，因为升职加薪而让家里拮据的情况变得大为改善的亚瑟-韦斯莱已经成为了凯拉尔忠实的狗腿子，只要称呼凯拉尔一定会称之为【那位大人】。

    也不知道是第几次对自己的妻子儿女成长凯拉尔了。

    罗恩从最开始的愤愤不平，再到家里生活大幅度的改善，终于意识到凯拉尔做了什么，或许他们对大人物的豪言壮语没什么太敏感的感觉，但是对身边的改变却是无比的敏感的。

    罗恩和金妮的衣服和鞋子都换成了最新的，罗恩的法杖也变成老爸淘汰下来的高级货，至于家里还买了两只猫头鹰，有时候是父母用，有时候也给他和金妮用。

    家中垂垂老矣的老猫头鹰则安安心心的开始养老。

    这一切都是几个月前凯拉尔入主魔法部开始的，这种变化如同真正的魔法一般，仿佛韦斯莱家一夜之间就脱贫致富，迈入了小康行列，而这些都是凯拉尔带来的。

    所以就算最愤愤不平的罗恩，都闭上了嘴巴，哈利和赫敏则抿着嘴巴笑着，在小山坡上看着下面平原被划分成整齐的一块块田字格，然后不少小商贩们推车叫卖着，主干道上仿佛把整个对角巷都搬了过来一般，广告牌立的十几米，就算在这里也能够清晰的看到商店在哪。

    罗恩一家带着哈利波特和赫敏快速的往下面跑去。

    至于原本剧情中和他们一起的神奇动物管理部的阿莫司・迪戈里父子就没那么好运了，他身为执行部的人今天要客串一把傲罗，维护这十几万人的秩序。

    所以罗恩他们一家只能和哈利波特，赫敏一起赶到了自己家的帐篷地方。

    这回帐篷是自己带的，但是地方却是早就已经准备好的，看着那篇空地，罗恩兄弟和哈利波特这些男人们就开始忙碌起来，而女士们则开始携手逛街起来。

    赫敏和金妮已经成为了好朋友，两人亲密无间的在逛着街，和有凯拉尔支援，家里人支持的赫敏比起来，金妮最近倒是好了不少，自信也多了起来，女孩要富养并不是没有依据的。

    两人手里拿着各种糖果，挎着小包，挽着对方，倒真是如同一对亲密无间的姐妹一般，只不过赫敏眉头之间总有一股挥之不去的忧色。

    和凯拉尔分别之后，那一抹神秘的笑容总是缠绕在她的心头挥之不去，女性的直觉告诉她，这件事情绝没有那么简单才对。

    所以就算是这么盛大的派对，她也没有很尽兴的游玩，两人待到天黑回到帐篷里的时候，每个人都有一个小帐篷，可以把帘子放下来成为一个小密封空间，等睡到第二天，便又是一个盛大的派对。

    所有人尽兴的玩到了傍晚，然后开始入场。

    魁地奇世界杯球场奇大无比，可以容纳几十万人一起观看，但是却没有电梯，光是爬就要爬很久。

    等他们爬到最高的楼顶的时候，视野顿时一片开阔，嘈杂的声音一瞬间涌入耳朵，让人热血沸腾起来。

    魁地奇世界杯，终于要开始了！！
------------

第106章 世纪对决（中）

    第106章世纪对决（中）

    等赫敏他们来到了最上面台子上的时候，整个决赛还没有开始，这里就好像半个被打开的巨蛋一般，熙熙攘攘的全是人群，人们肩挨着肩，脚踩着脚走过人群，找到自己的席位，看上去整个巫师世界的人都来了一般。

    实际上就算不是整个巫师世界都来了，但是也相差不远了。

    各国巫师的首脑们都来了，和他们一起来的还有各国巫师官员们，这次英国魔法部的组织效率实在是惊人，他们身为同行简直对英国魔法部的组织能力和纪律维护能力要跪下了。

    这当然得益于凯拉尔的调教。

    不仅仅是各国魔法部的首脑官员们，因为巫师界的行动实在是非常方便的，很多巫师们都已经准备来看世界杯了，整个会场的容纳人数可以达到30万人到50万人左右，这里已经填满了三十多万人，还在有源源不断的巫师通过飞路粉或者幻影移形赶过来。

    看到下面半球形的球场里已经是熙熙攘攘站满了人，赫敏就对这一次的盛会越发的不安了。

    他到底指什么呢？

    时间慢慢就到了比赛开始之前，这个时候，就应该是凯拉尔身为东道主的最高领袖，上台致辞了。

    但是迟迟不见凯拉尔的所有人都有些窃窃私语，数十万人的窃窃私语让球场上吵的和几十万只鸭子一样。

    惊呼声突然接二连三的响了起来，不少人的叫声让周围的人都听到了。

    赫敏也依稀的听到了呼喊声。

    “快看，看天空。”

    这些声音让她和韦斯莱一家全部抬头看了起来。

    只看到一只巨大的红龙从天而降，铺天盖地，遮天盖日。

    之前，魔法界对于巨龙的定义一直都是长达十几米，展翅十几米的怪物，这种十几米的飞龙在战斗力和体重方面还不一定能比得上战斗机。

    但是在实际上凯拉尔那个年代，巨龙长到五十米，一百米以上的也是比比皆是，科技低下的人类就只能靠自身的锻炼来狩猎抵抗巨龙，像是凯拉尔他和阿尔托利亚一起杀死的火龙王伊古尼尔来说，体长超过一百米，肌肉膨胀，如同钢铁一般的鳞片，就算现在的巫师们面对它也要束手无策，抗魔力绝不是假的。

    但是凯拉尔今天完完全全刷新了新时代巫师们对于巨龙的概念。

    一条体长50米，展翅超过120米的巨龙缓缓地从天而降，巨大的龙头和红龙王伊古尼尔没什么两样，斩杀并且解剖了伊古尼尔的凯拉尔对于龙的一切认知都来源于它，所以就连变身都是和它一模一样的。

    五十多米长的巨龙带来的压迫感绝对是无与伦比的，人类在它的面前就如同虫子一般，一口就能吃掉几个人类。

    现场几十万的巫师们都惊慌失措的叫出声来，他们从未见过如此巨大的龙，这种龙如果发出攻击的话，在场的巫师们不知道有几个人可以活下来。

    就在所有人惊慌失措的时候，穿着蓝色西服，维持秩序的傲罗们齐齐的用魔杖抵住了自己的声带：“安静！！！”

    上千的傲罗的齐声大喊，一瞬间震慑住了所有人。

    所有人被钉在原地，就看到那条红色的巨龙慢慢的变成了一个人的模样。

    穿着白色西装，披着黑色斗篷，半遮盖着自己身体的银发男人出现在了场中央，红龙原地的位置。

    “阿尼马格斯！！”如同山呼海啸一般的惊呼声从人群之中扩散开来，这时候才有人知道，原来那条巨大的龙居然是阿尼马格斯！

    巨大的屏幕上出现了凯拉尔的面容，帅气而且沉稳的容貌出现在了大屏幕上又是引起了一阵惊呼声，这些惊呼声是那么的大，那么的清晰，几乎可以听见是那些女性巫师的惊呼声了，这不由得让赫敏和金妮产生了一丝自豪感。

    他帅吧？我们霍格沃茨学院出来的！

    傲罗们更是抬起了头来，自傲几分。

    他帅吧？我们魔法部部长！

    英国巫师们带着矜持微笑着。

    他帅吧？我们英国法师！

    “欢迎来到英格兰！”他展开了双臂，大声的说到。

    就算有魔法的扩音，但是想要让30万人的会场清晰地听到他的声音，这还不够。

    “我是英国魔法部部长，凯拉尔-潘-德拉贡，欢迎大家来到英国，欢迎大家来参加本次的魁地奇世界杯！”

    他的话铿锵有力，完全不像是一个政治家，政客，更像是领袖一般。

    实际上罗斯福，丘吉尔等人在政治上都算是失败者，二战一过就下台了，但是他们却毫无疑问可以称之为领袖，如果不是他们坚持抗战，决不投降，打倒最后赢得了胜利，那么纳粹就毫无疑问会占领全欧洲，出现一个真正的欧洲国。

    这种领袖是很少有的，稀少到百年难出一个。

    其他各国的领袖们都极为惊讶，这么年轻的领导人，英国巫师界的改变就和他有关吗？

    “这次英国举办魁地奇世界杯，是极为荣耀的，也是极为光荣的，这是英国的无上荣幸。”凯拉尔笑着，对于他用那么崇高的词汇，所有人都不太明白。

    “这次前来观看魁地奇世界杯的人数超过了35万人，其中有20万人将展开为期3天的狂欢节，这20万人将会为英国巫师界的商业提供最好的养料，整个英国巫师界的商店将会因为这二十万人的消费而迈入一个新阶段，在此，由衷的感谢你们。”

    他彬彬有礼的笑着，扶胸，鞠躬，然后谦逊的说道。

    所有人恍然大悟。

    原来这就是他这么夸奖他们的原因。

    不少国家的领导人捶胸顿足，他们这才发现他们过去举办的平平无奇的魁地奇世界杯居然有如此大的商机，他们居然平白无故的失去了那么好的发展机会，简直是就是身在宝山之中而空手而回啊！

    “那么想必所有人都等急了，废话少说，在比赛开始之前，还有一件事情我想请大家见证一件事情！”

    “见证我和另一个人的约定！”他大声的说到。

    窃窃私语声再次的在整个球场之中响了起来。
------------

第107章 世纪对决（下）（1万8收加更）

    第107章世纪对决（下）

    突然之间凯拉尔的对面空间一阵的扭曲，就看到一个老头用移形换影突然出现在了对面。

    整个球场的内圈是由四块大屏幕组成的，主要是让一些眼睛不太好，又没有戴望远镜的巫师们能够清晰地看到球场。

    尽管巫师们可以用巫术和魔法设备看到场中央，但是凯拉尔身为组织者还是贴心的准备了大屏幕。

    在四个大屏幕上，所有人可以清晰地看到来者何人。

    当世第一法师，阿不思-邓布利多。

    霍格沃茨的校长，发明了龙血的十二种用途，国际巫师联盟主席，梅林爵士团一级勋章，巫师协会会长，最高独立异议人士，威森加摩首席巫师。与炼金术师尼可・勒梅合作炼出魔法石，拥有无与伦比的声望和成就的巫师。

    他怎么会在这个时候，会出现在那里？！

    “我在一年之前，和邓布利多教授有一个约定。”凯拉尔环顾四周，朗声开口道。

    这个时候，就算是傻子都知道情况不太对劲了，邓布利多教授身上穿着短袍戴着帽子，微微眯眼，整个人手里拿着法杖，既不说话，也不动弹，虽然看上去他拿着魔杖似乎是因为刚才施展幻影移形咒的原因，但是看上去，他瘦高的身材充满了汹涌的魔力，就连短袍都遮挡不住澎湃的魔力涌动，如同岩浆一般。

    这种严阵以待的样子，可不多见。

    “我和他达成了一个约定和交易。”

    “约定是这样的。”

    “我将保证铲除食死徒，杀死黑魔王，并且保证霍格沃茨，乃至整个巫师界的安全和宁静。”

    “而作为交换，他将保证，和我一战，没有任何留情的！”

    凯拉尔的话还没落音，整个会场就爆炸一般爆炸开来，所有人都不知道居然还有这件事情，所有人都震惊无比，并且看着场中央的两人，所有人都惴惴不安。

    凯拉尔杀死了伏地魔。

    邓布利多是当世第一巫师。

    居然要在这里一战，这是真的吗？！

    他难道不知道这一战不论结果如何，都有可能让英国巫师界，甚至是世界巫师界遭受无与伦比的损失吗？！

    他为什么要这么做？！

    “请安静。”凯拉尔挥了挥手，暴虐的魔力如同海啸一般四面八方散去，魔力几乎要形成了物理的攻击一般，所有人都感觉到了狂风扑面，这可不是什么魔法，而是真正的魔力形成的气旋，这种级别的魔力，别说见过，他们连听都没听过。

    整个场面，三十万人，一时之间安静无比，无人出声。

    “请让我说完。”凯拉尔温文尔雅的说道，但是在他一手强势无比的魔力流面前，却让人乖巧的如同小绵羊一般。

    “说实话，我并不是这个时代的人。”他的话足够骇人听闻了，但是因为刚才的威势，无人说话，场面安静的堪比课堂。

    “我来自于公元前三世纪，两千年前，凯尔特人之王――亚瑟王之夫，卡美洛特王国贤者，凯拉尔-潘-德拉贡。”他傲然领立，如同悬崖的古松，如同傲雪寒梅，对自己的身份自傲而自信。

    “我是魔法师梅林的弟子，柯特的师傅，这个世界上第二个学会魔法的人。”他用淡淡的语气震撼着整个巫师界。

    已经没人能说得出话来，所有人都被他震慑住，并且脑海里一片空白，只有少数的几个人还能思考，还能说话。

    哈利波特是少有几个知道凯拉尔身份的人，所以他一点也不震惊，但是看着赫敏口中喃喃着“我就知道”，他却有些担心，却没想到赫敏猛地往下面跑去。

    “赫敏！”哈利波特一惊叫到。

    赫敏头都没有回，咬牙狂奔着。

    事情不以他人的意志而前进着，就如同现在这样。

    “说实话，我根本不在意之后你们怎么看，你们对于魔法的理解太过肤浅了。”

    “你们将魔法融入了生活，这很好，但是原理呢？谁能说清楚自动洗盘子这个魔法的原理在哪里？谁能够说明白变身术的原理在哪里？谁又能够弄清楚飞路粉的原理是什么？”

    “你们把这一切当做理所当然在使用，太过混沌了。”

    “在古代魔法里，因为魔力转换成热量所以有了火焰大火球，魔力转化成低温就有了冰锥，光芒拥有超凡的速度和热量于是就有了激光，魔力凝聚的锁链就是物理的代表。”

    “说实话，我对现代魔法满意无比，但是对现代的魔法师却又极为失望。”

    “身为现代巫师的第一人，阿不思，你能让我满足吗？！”凯拉尔不再和那三十多万观众说话，而是对着阿不思-邓布利多大吼道。

    邓布利多睁开自己之前一直微眯的眼睛，炯炯有神的看着凯拉尔，声音通过魔法传遍了所有人的耳朵里。

    “来吧，亲王殿下，我一定让你满意！”洪亮的声音，传遍了整个球场。

    “非常好。”凯拉尔哈哈大笑着，手里不知道什么时候，突然就出现了一把魔杖来，他手里的手杖倒是岿然不动，另一个手一甩，一个魔法就直奔邓布利多而去。

    面对古代最强法师，当今第一法师的邓布利多丝毫不敢有一点怠慢，抬起接骨木魔杖，就是一道魔力波纹挡住了这一下。

    凯拉尔抬起魔杖来，又是一下，这回，邓布利多不再抵挡，而是抬起手来，瞬间一道魔力波纹如同奔流而去，直接打散了凯拉尔这一个魔法，冲着凯拉尔奔去。

    凯拉尔反应极快，再次抬起法杖来，一道魔力奔流猛地抵挡住了这道魔力流。

    所有人都抹了一把冷汗，因为邓布利多的魔力流距离凯拉尔只有两米左右，他反应要是再慢一点，就会被击中。

    被如此庞大的魔力击中，就算是凯拉尔也要秒秒钟灰飞烟灭！

    惊呼声不可抑制的在人群之中响了起来。

    这个时候他们才真正明白【毫不留手的对决】到底是一种怎样的概念。

    一不小心就会灰飞烟灭！身死道消！！
------------

第108章 世纪对决（续）

    第108章世纪对决（续）

    面对近在咫尺的魔力波纹，凯拉尔根本没有丝毫的表情，只是微笑着夸奖道：“来得好。”

    他说的是真心实意的话，刚才邓布利多的那一下，如果处理不好，就可以一瞬间分出胜负来，不过他的反应速度要出乎预料，这才防御下来了。

    对方年级虽老，但是老骥伏枥，经验和手段都是凯拉尔在现代面对过的最强对手了，但是这不正是他所追求的吗？

    凯拉尔长笑一声，握住手杖的右手一挥，手杖一瞬间变成了一条缠绕着火焰的鞭子。

    这鞭子被他往后一挥，就在空气中啪的甩出一个火星来，然后瞬间如同狂蟒一般往邓布利多席卷而去。

    鞭子的攻击范围是半圆形的，所以绕开了两人的魔力对冲，从侧面往邓布利多击去。

    惊呼声再次响起，这回，所有人都全神贯注于两位当世最强法师的决斗之中了。

    尽管凯拉尔和伏地魔的厮杀不少人看过，但是那是厮杀，以伏地魔的战斗经验基本上算得上是在三十秒之内就被搞定了，和凯拉尔之间的厮杀经验相差太多了！

    而邓布利多又不一样。

    面对席卷而来的火焰鞭，邓布利多空着的左手猛地一挥袖袍，一道球场上的土墙就猛地升了起来。

    凯拉尔的火焰鞭撞在了土墙上，迸裂出了灿烂的火花来，烧焦了一大片的土地，但是却没有对邓布利多造成任何的障碍。

    而邓布利多绝非省油的灯，他猛地迈出一步，对着大地一跺，球场就猛地震荡起来，凯拉尔身体一个摇晃，就要失去对魔力流的控制，但是他却哈哈一笑，手中火鞭变成了一朵雨伞，挡在了自己的面前，挡住了那魔力流。

    两人之间的攻防战只不过是一个瞬间，就如此的灿烂夺目，变化多端，这是这个世界上最高等的巫师之间的对战，就算是小孩子，也看的如痴如醉，根本没有任何的反应。

    太漂亮，太强大，也太快了，快的让人转移不开眼睛，快的让人目不暇接，快的让人根本反应不过来。

    这就是最高级的巫师的战斗吗？

    他们之前的战斗简直就如同小儿科一般！

    凯拉尔的雨伞当然是经过强化过的，能够抵挡大面积的魔力对流，但是这并不是长久的办法，特别是雨伞阻挡自己的视线太容易让邓布利多施法，而自己却没办法反应过来了，所以凯拉尔动了。

    他将伞作为盾牌，手里的另一个法杖却变成了一把寒光闪闪的单手剑，就如同一个战士一般朝着邓布利多冲锋而去。

    法师怎么战斗？点双手武器，一手法杖施法，一手长剑平A啊！

    凯拉尔野蛮的作战方式让所有巫师们惊讶，就连邓布利多也不例外，但是凯拉尔冲的极快，两人不过十米，只是一两秒的时间就已经被凯拉尔欺上前来，拔剑就砍。

    邓布利多手中维持着魔力输出，然后口中大吼一声，声波一圈圈的扩散开来，凯拉尔瞬间首当其中。

    不愧是邓布利多。

    凯拉尔在半空中对他眨了眨眼睛，然后猛地大吼一声，身体突然膨胀起来，龙鳞一颗颗的从他身体表面蔓延，就连衣服也变成了羽翼，猛地展开来，在短短的两秒内，他就完成了从一个一米八的人类变成十八米的红龙的变身。

    红龙的鼻孔中冒着火焰，深深地吸了一口空气来，直接造成了两个漩涡一般的气旋，然后如同喷火器一般的火焰一瞬间从他的喉咙里喷射的出来，熊熊的火焰如同经过加压一般，收束着，凝聚着，也更加强大。

    而且和普通的龙的强度不一样的是，凯拉尔变身的这条红龙的火焰无与伦比的强大，惊人的温度甚至直接达到了白色！

    这说明火焰温度已经达到了740°C到1150°C左右，在这种温度下，就算是邓布利多这等魔法强者也只能在这种温度下苦苦支撑吧？！

    要输了吗？！正在所有人心中泛起这个想法的时候，一声凤鸣，响彻整个球场。

    只看到浴火之中，一只凤凰腾空而起，如同浴火重生一般，直接就借着火焰升上天空，这只凤凰通体红色，体长五米，展翅超过八米，虽然对于十八米的巨龙来说还不够看，但是对于人类来说也是一只庞然大物。

    “阿尼马格斯！邓布利多也是阿尼马格斯！”所有人大惊失色，这才知道邓布利多居然也是一位阿尼马格斯！而且他的变身居然是凤凰！

    这凤凰实在是太漂亮了，展翅翱翔之间，只是大叫一声，清亮的凤鸣响彻全场。

    正所谓好风凭借力，送我上青云，火焰带来的上升气流不但让凤凰的声势大涨，更是一瞬间让它展翅冲上了天空。

    凯拉尔又怎么会让它离开？只是猛地张开翅膀，然后就冲上了天空。

    这时候大屏幕就显示不出两人的战斗了，还好所有人都为了看球赛都自备了魔法望远镜，所有人抬起头来，看着天空中从东边打到西边，再从西边打到南边的两只怪兽，凭心自问，自己能否打得过这两位阿尼马格斯变成的野兽呢？

    答案当然是否定的！

    只看到红龙咬住了凤凰的脖子，而凤凰尖锐锋利的利爪又抓入了红龙的肌肉之中，红龙的两个前肢也没有休息，掐住了凤凰的翅膀，凤凰就完完全全丧失了飞行的能力，只能被红龙在天空中利用惯性甩来甩去。

    整个战斗之中，红龙的鳞片，凤凰的羽毛，还有混杂着的鲜血如同下雨一般飘落。

    赫敏含着眼泪看着天空中落下的血液，心如刀割，根本不知道凯拉尔这么拼，到底是为啥了什么。

    两只巨兽终于从天空中坠落下来，撕咬肉搏着的他们看上去伤痕累累的，简直是血战到底的样子，根本没有了丝毫世界顶级巫师的风度。

    重重的落在了地面上的两只巨兽撞在了草皮上，然后被摔成了两支球分了开来，落在了场地两边。

    所有人的心都提了起来，一个问题在所有人的心里冒了出来。

    谁赢了？！
------------

第109章 世纪对决（完）（1万9收藏加更）

    第109章世纪对决（完）

    对于这些人来说，他们现在复杂的心情根本无法描述。

    他们一边希望着代表着现代魔法巅峰的法师，邓布利多站起来宣布现代魔法的胜利。

    一边又十分的希望代表着智慧与睿智的凯拉尔站起来，继续领导着他们走在正确的道路上。

    半会功夫。

    红龙慢慢的爬了起来，所有人的目光都聚集在了他的身上。

    这么说，红龙赢了？凯拉尔胜利了？

    含着泪水的赫敏忍不住笑出声来。

    红龙慢慢的站了起来，用变得浑厚的声音开口说道：“你还在玩什么，邓布利多，这点伤势你就死了吗？你是在等什么？凤凰涅槃吗？我助你一臂之力好了。”

    红龙一边说着，一边从嘴里吐出火焰来。

    这一次火焰已经变成了蓝白色，这说明火焰的温度已经上升到了1150°C到2500°C之间，任何人类在这里都会被烧成骨灰！

    这是极为可怕的温度，世间也只有魔法能够稍微抵挡了。

    他要杀了他吗？

    所有人都大惊失色，但是只有凯拉尔才知道，他这才是真正的在帮他！

    只看到蓝白色的火焰之中，奄奄一息的凤凰慢慢的消融成了灰，但是在凯拉尔停住了喷射之后，那堆灰烬猛然燃烧起来，热烈而炙热，热浪扭曲了周围的空间，然后慢慢的升腾而起，一只凤凰慢慢的从火焰之中诞生而出，凤凰长鸣，持续了数十秒。

    然后凤凰慢慢的变成了那灰袍老头，虽然有些狼狈，但是在凯拉尔眼中，这老头的生命之火一下子就点燃了起来，和以前那个垂垂老矣的老头完全不是一回事了。

    凯拉尔慢慢的从巨龙变回了人类，身上泛起了淡淡的光芒来，治愈的魔法洗涤着他的身体，慢慢的恢复着他身体上的创伤。

    “还要继续吗，殿下。”邓布利多看着凯拉尔，微微垂头问道。

    “不必了，到此为止吧。”凯拉尔笑了起来：“我满足了，不愧是邓布利多，不愧是当世的第一巫师。”

    邓布利多苦笑起来：“不，今天之后，这个头衔就要易主了。”

    凯拉尔微微一笑，并不在意这些东西，他只是想确立一件事情而已。

    那就是【他是当世最强】这个概念。

    当伏地魔肆虐的时候，所有人第一时间，第一选择，都是去找邓布利多帮忙，请求邓布利多出山。

    邓布利多就好像在深山之中养望的名士一般，他不在江湖，江湖却有他的传说，他就像是卧龙凤雏一般，远离庙堂，却闻达于诸侯。

    这件事情其实对于凯拉尔来说是骨鲠在喉的，当所有人一碰到类似伏地魔的问题就想到邓布利多的时候，他这个政府是没有任何威信力的，就好像他没有和伏地魔对决过，所以就算伏地魔最强盛的时期，所有人还是心怀期望。

    也正是因为如此凯拉尔必须破除这种盲目的迷信。

    最简单的办法，就是直接以最简单直接的方法，在所有人的面前击败他。

    这样一来，所有人对于邓布利多的信念，就会破碎了。

    击败了第一代黑魔王格林沃德的不败传说，也被破碎。

    再加上击败了伏地魔之后的声望。

    凯拉尔的两个目的已经达到了；

    测试当今最强法师的最高魔法水平。

    并且打破邓布利多的不败神话。

    仅此而已。

    当然，宣布自己是两千年前的贤者完全是临时起意，但是实际上和现代人不一样的是，魔法界的人对于这类事情极为习惯。

    尼可梅勒活了六百多年，魔法界没有一个人觉得有啥问题的，安静而平和。

    更何况凯拉尔只不过是【沉睡】了两千多年而已，在魔法界这种封存魔法太正常了，很多人都失败了，但是凯拉尔是成功的那个而已。

    他在大屏幕上对着所有人微微一笑，一瞬间消失在了原地。

    幻影移形咒这个法术真的已经被他用的炉火纯青了。

    这个时候，三十多万人的球场猛地爆发出来的嘈杂声仿佛引爆了一颗音波炸弹一般，所有人都在兴奋疯狂地和身边的人说着什么，但是他们自己都不知道自己在说着什么。

    当一个人收到一个极为巨大的震撼的时候，表现就是这样了，他们的脑神经已经完全无法处理这巨大，复杂，而且多变的消息了。

    凯拉尔是两千年前的人，凯拉尔和邓布利多的对决，邓布利多的失败……

    不论哪一件事情拿出来都是可以震惊整个世界的消息啊，现在居然接二连三的冒出来，所有人都被震惊的语无伦次，根本不知道自己在说什么，也根本不知道自己在讲什么了。

    “安静！请安静！！”邓布利多借着魔法，自己洪亮的声音压制住了所有人，面对这个现代魔法第一人，所有人还是表现出了相应的尊重，嘈杂的会场慢慢的安静了下来。

    “凯拉尔大人，是一个伟大的人，也是对魔法界拥有着无与伦比的贡献的人。”邓布利多的声音在会场中回荡。

    “他曾经是麻瓜们的亲王，但也是魔法始祖梅林的弟子，正是因为他的庇护和教导，我们巫师才会慢慢的兴盛起来，他是有功于我们巫师界的，而现在他变成了魔法部部长之后，英伦的巫师界也在慢慢的兴盛起来，这是有目共睹的，这是无法否认的。”邓布利多洪亮的声音简直如同广播一般大声。

    “在你们震惊，反对，恐惧于他的身份，他的来历，他的【年纪】之前，请仔细想一想，他到底是对我们有益，有功的，还是对我们有害的？”

    “他杀死了我都无法战胜的伏地魔，他振兴了英国巫师界，用你们的内心想想吧！”邓布利多的呼喊，震耳欲聋，发人深省。

    所有人都慢慢的脱离了之前对凯拉尔的【活了两千年的老妖怪】的标签，开始认真的审视他这个人，他做过的事，他的功绩，他的过错。

    然后他们发现。

    卧槽，这个人真的是振兴一个国家的贤者啊，居然不声不响做了那么多事情了！

    这一次的魁地奇球赛，爱尔兰赢了，但是全世界的巫师都沉默了……
------------

第110章 十年之后（上）（盟主堕落加更1）

    第110章十年之后（上）

    距离那一场世纪对决，已经过去足足有十年的时间。

    当赫敏早上七点钟起床，匆匆忙忙的洗漱完毕，化妆完毕，走出家门的时候，已经是八点半了，看了看自己手腕上的女士表，她匆匆忙忙的跑出了自己的公寓来。

    公寓的大门还没关上，一辆超长的巫师快铁就已经出现在了她的面前。

    巫师快铁是五年前发展起来的新事物，因为一再扩张的魔法部的壁炉已经承受不起每天的人流量了，而原本的飞路粉的壁炉各部各司的部门管理级别的人才有资格使用，就算如此，每天的人数也到达了上百人。

    “早安，赫敏。”站在里面的哈利波特西装革履，外面还套了一件米其林色的外套，配合鼻梁上的金丝眼镜，看上去倒有些文质彬彬的味道。

    只不过他身上穿着傲罗的蓝色西服，就能够让人一眼看到他所在的部门。

    现在傲罗倒是不罕见了，而且因为傲罗人数太多，所以内部数个部门也很难让人产生起敬畏心来，倒是神秘司这个部门越发的低调深沉，成为了魔法部之中让人退避三舍的部门。

    而赫敏的进入让整个车厢里都增色不少，十年之后，当年的小女孩越发的水出芙蓉，亭亭玉立了，但是她的级别虽然低，只不过是一个秘书处的秘书，但是实际上，知道她和凯拉尔部长关系的人都三缄其口，退避三舍。

    在魔法部惹到谁都可以，唯独她是不行的。

    穿着黑色短裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋的赫敏看上去细长苗条，却还在上半身穿了一件白色衬衫，一件黑色的长外套，看上去尽显制服-诱惑。

    只不过整个车厢里的人除了哈利波特吹了个口哨之外，其余的男人没有一个敢侧目的。

    这位可是秘书处典型的小辣椒，见到他们部门主管都敢呛两句的女人，他们实在惹不起。

    “怎么，没有睡好？”哈利波特看着睡眼朦胧的赫敏，笑着问道。

    “是的，昨晚工作到十一点。”赫敏摇了摇头，却没有细说。

    “这个周末，有空吗，罗恩邀请我们去他家度假。”哈利波特看着赫敏的侧颜，发出了自己的邀请。

    “抱歉，这个周末我还要加班，”赫敏摇了摇头，终于清醒了一点，问道：“你和金妮的事情怎么样了。”

    哈利波特和金妮终究是谈了一段恋爱，只不过哈利波特的脸上出现了一丝痛苦，摇了摇头，用轻松的语气和赫敏说道：“没什么，就是和平分手了。”

    赫敏身为秘书处的人，对于察言观色的事情几乎是本能的反映了，看着他的表情就知道两人的事情没有那么顺利，她叹了一口气来，却并没有说什么，看着车外不断倒退的景色，倒是能够提回金妮的心思。

    有这么一个完美的男人珠玉在前，其他的男人就很难让女人们看得上眼了。

    “以后找个时间再聚一聚吧。”赫敏看着哈利波特，有些遗憾的说道，在这段人生的长跑上，罗恩终究是掉队了，尽管他一直在努力的追上两人，但是实际上在天赋上的差距还是让三人的差距越来越大了，通过了OWLs（中等巫师测试）的他却被NEWTs（终极巫师测试）给刷了下来，这代表着他只是中等巫师，相当于人类学校的高中生而已。

    这类人以前的话还算可以，特别是霍格沃茨的学生还算抢手吃香，只不过现在在凯拉尔扩招，和人类慢慢合并的现在，高等巫师在魔法部也会只能做一个普通的职员而已，更何况现在英国魔法部现在是全世界巫师界待遇最好的魔法部，每年都有其他的魔法高校的毕业生，甚至魔法高校的教授们前来求职，也渐渐形成了新的无形的台阶。

    罗恩在以前上课的时候本就不是那种能够安心下来学习的人，和他的哥哥们一样，虽然他们或许创造力不错，但是在这种需要学术的前提下，还是无法适应职场。

    而哈利波特自从三年级之后，痛定思痛，开始了一段长时间的学霸生涯，努力的他配合父母给他不俗的天赋，终究是考上了终极巫师测试，成为了魔法部傲罗的一员。

    因为过去的传奇经历，他在傲罗之中也算是顺风顺水，现在已经是负责对角巷区域安全的傲罗了。

    现在的对角巷已经将斜角巷全部笼罩进来，斜角巷的黑巫术交易已经合法化，虽然购买的要求非常严格，也经常有傲罗们巡逻，但是他们的环境条件还是变得好了起来。

    “嗯，那就再订吧。”哈利波特的眼中闪过一丝失望，但是还是知道，罗恩和赫敏的差距越来越大了，虽然罗恩一直喜欢着赫敏，但是遗憾的是两人的差距越来越大，就算是哈利波特也知道已经没办法弥补了。

    你能想象一个天天穿西装，阿尼玛，普拉达的女性回到村子里去和地主吃糠咽菜吗。

    阶级上的差距就是思想上的差距，完全不是那么容易弥补的事情。

    “回见。”只是跑了五分钟的列车停在了地下，打开车门之后，无数的人涌了出来，这个被施加了无痕延伸咒的列车里面容纳了数万在魔法部工作的人员，如同潮水，喷涌而出。

    这里的魔法部员工们其中有一大部分是地下一层，地下二层的魔法部工人，地下三层，四层则变成了傲罗和神秘司的地盘。

    至于再往下走，就是魔法部金库的所在地了。

    而现在的地面一层则变成了一个巨大的车站，这里停靠着数列开往欧洲各地，甚至是北欧，中东，非洲的特快列车。

    整个英国魔法部，因此而变成了整个欧洲，乃至整个世界的交通枢纽。

    当然了，这也是凯拉尔的功劳。

    所有人踩着焦急的步伐准时准点的往自己的部门走去，八点四十到九点钟的打卡时间可不能失去，这不单单是迟到的问题，还关乎着出席率和全勤奖！

    “嗨，赫敏，赫敏。”人群中突然传来了一阵呼声。

    ……

    PS：均订破千，一章**标记，还完所有的欠章之后就开始写。想看请加群：171-327-194，当然盗-版读者没这福利的。
------------

第111章 十年之后（下）（哈利波特完）

    第111章十年之后（下）

    赫敏挑目看去，保加利亚的克鲁姆身材魁梧的穿着西装，如同狗熊穿着西装一般，将西装变得鼓鼓囊囊的，看上去颇为滑稽，更可怕的是他手里还拿着一束鲜花，就更加的滑稽了。

    哈利波特忍住笑，直接从赫敏身边穿了过去，这也是赫敏的追随者，现在是魔法部傲罗的武装队长，战斗力惊人，而且还对赫敏一往情深，人流根本冲不动这个大块头，只看到他在人流中奋力的挣扎着走过来，就想把花献给赫敏。

    赫敏脸色一僵，然后整个人顺着人流就啪啪啪的踩着高跟鞋冲进了魔法部里，完全不管克鲁姆在身后大声的叫喊着。

    对于这个男人，她已经躲了好久了。

    这个保加利亚人真的是属于牛皮糖的。

    等赫敏艰难的挤进电梯里，在充斥着汗臭味的电梯中达到了最高楼层的时候，走出了电梯之中的赫敏终于深深的呼吸了一口空气中的清新剂，然后踩着地毯走进了楼层之中。

    这里是数百米高的伦敦地标性建筑，由巫师和人类一起建造的第一个建筑，也是伦敦城里最高的建筑，高达555米的巴比伦摩天楼。

    每一层都被施加了无痕延伸咒，要知道在大楼里施展无痕延伸咒，和在手提箱里施展无痕延伸咒，完全是两个概念，光是无痕延伸咒的刻画，固定，就直接花费了两年的时间，更别说第一层的巨大的世界地铁空间站了。

    这一座建筑作为巫师和人类工程师的综合作品足足花费了八年时间才建好，不过显而易见的是，这里绝对是物超所值的。

    出了电梯就是秘书部，各式各样的漂亮女孩在这里忙碌非凡，档案的分文归纳，凯拉尔的行程准备，接下来的魔法部的日程安排，都需要她们来做。

    “早安。”坐在电梯正对面的，作为秘书处接待的，正是金妮。

    “早。”赫敏和她打招呼，突然犹豫了一下，问道：“你和哈利？”

    “我们分手了。”金妮笑了笑，他们虽然尝试着相处了一段时间，但是金妮终究还是没办法接受下去，两人只能宣布和平分手。

    赫敏犹豫了一下，想说点什么，终究还是在情商和理智的影响下没有说出那句话来。

    金妮羡慕的看着赫敏走进去的背影，能够常伴那人左右，是何等让人羡慕的事情啊……

    一路走进去之后，不断的有女孩和赫敏打招呼，尽管赫敏在名义上只是和她们平级的，但是实际上赫敏有一个其他人谁也赶不上的优势，她是凯拉尔的贴身秘书。

    这个行政级别不高，但是在权力上，在最高人物身边工作这件事情是怎么也没办法绕过去的，只需要一句话就有可能很多人的职位生死。

    所以就算行政级别不高，她也能够获得很多人的尊重。

    赫敏知道他们不是在尊重她这个人，而是尊重她背后的那个人而已。

    在那个办公室的门前，她轻轻地敲了敲门，然后直接推门走了进去，这个待遇也只有她才有而已。

    “关于英国到美国大西洋海底快速车道的事情，记得提醒一下魔法工程部的人去验收；在意大利的魁地奇世界杯我已经知道了，我会去的，记得给他们一个回复；至于美国安排的访问问题，我会在彻查日程之后回复他们。”凯拉尔坐在真皮座椅上，翘着二郎腿在桌子上开口吩咐道。

    一个女性穿着一身蔚蓝色的女性OL制服，身边三四个备忘录在快速的记录着凯拉尔的话，这些东西在写完之后都要分文归类，做备份，整理到其他的部门去，然后其他的部门将会根据这些东西做出不同的调整和动作。

    他就是整个英伦巫师界的大脑，随着他的指挥，英伦巫师界跟着翩翩起舞，慢慢地将触角延伸到了世界各地。

    那个女人赫敏一眼就认出来了，是她的顶头上司，是整个秘书部的部长，毕业于布斯巴顿魔法学院的学生。当然，赫敏以一个女人的灵敏嗅觉来说，她也能够十足的确认，她也是凯拉尔的床伴。

    因为大了赫敏几届，所以她毕业的更早，并且碰到了英国魔法部的扩展，被招收进魔法部之后，就很顺路的被提升到了凯拉尔的身边，担任了秘书助理，也就是她现在这个职位，然后又在魔法部新一轮的扩展中成为了秘书处处长，在赫敏不在的时候，偶尔也会客串一下她的工作，成为凯拉尔的秘书助理。

    赫敏觉得自己已经足够工作狂了，但是芙蓉这个女人更加的工作狂，基本上每天只睡五个小时，甚至有时候直接住在这里，当然，是和谁睡在一起就更加不用提了。

    “赫敏来了，既然如此的话就交给赫敏吧。”芙蓉看着凯拉尔，轻轻的点了点头，然后转过身来看着走进的赫敏：“格兰杰小姐，这里就交给你了。”

    面对冰冷冷的芙蓉，赫敏倒是没那么硬气，这毕竟是她的顶头上司，面对自己的顶头上司不论是谁都不会那么硬气的。

    赫敏挥了挥法杖，接过了那些速记本的控制权，对着芙蓉点了点头然后说道：“我接过了。”

    “那么……”芙蓉转过头去，用和赫敏完全不一样的语气，温和地说道：“我先出去了，有什么事就叫我吧。”

    凯拉尔轻轻的点了点头，柔声道：“麻烦你了，芙蓉。”

    芙蓉用眼角看了赫敏一眼，然后踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走了出去。

    “老师，今天有什么预定吗？”在两个人的时候，赫敏就十分放松了，看着凯拉尔，开口问道。

    凯拉尔从自己的老板以上站了起来，一声贴合的银灰色的西装穿在他身上，倒是笔挺英俊的很。

    他伸了个懒腰，来到了落地窗前，挥了挥手，落地窗的窗帘就全部都拉了开来，刺眼的朝阳一下子就照射了进来。

    他晒了晒太阳，然后转过头来看着赫敏，笑着说道。

    “今天没什么预定，明天也没什么预定，后天也没有。”

    ……哈利波特完……

    PS：赫敏和芙蓉和唐克斯的不可描述群：171-327-194，正-版全订读者才能看哟。
------------

第001章 圣十字

    第001章圣十字

    “麦野，有任务了哦。”当车内的屏幕中那女孩的声音传来的时候，学园都市暗部-道具组的四个女孩全部聚集了过来。

    “唔，这次的任务有些怪，发布人是……”对面的声音犹豫着。

    “管他发布人是谁啊，这次的任务是什么？”粗暴的打断了对面声音的女人是麦野沈利，学园都市顶尖的超能力者，Lv5的第四位，原子崩坏，麦野沈利。

    蓬松茶发的，身高一百七十左右，身材很好的御姐。

    据说年龄奔三也不知是真是假，反正在她面前提起这条的人都已经死了。

    “不……这个……是学院理事会派下来的最高级别的任务了……”对方的声音很纠结。

    “强制性任务吗？”问出这个的是Lv4能力追踪，个子矮小却意外的拥有巨乳的道具组的粘合剂，泷壶理后，她皱着眉头纠结的问道。

    “也不是……”那边的声音更加纠结――“但是这个任务的酬金是2亿，而且期间的一切费用都是最高理事会包。”

    “两、两、两、两、两、两亿？！”金发的少女跳了起来随即很快的撞到车顶直接捂着头蹲在了地上：“等等，我算算，我们五个人分两亿，一人能分到……能分到……”捂着脑袋含着泪搬着手指怎么也算不清的少女是芙兰达・赛维伦，金发，软妹，贫乳，卷发，身高只有一百五十，是道具组的火力支援专家，能力不明，和爆炸有关。

    “唉……”电视的对面虽然看不到人却明显的能够听到一个感叹声。“不是日元……是美金。”

    “美金……”现在整个道具组的人都有些晕乎乎的了，“为什么那么多钱？”麦野沈利皱着眉头，本能的察觉到了不对，终于问到了关键。

    “因为这一次的目的地是英国……为了盗取英国清教的圣物……HolyCross……”

    “圣十字吗？”麦野沈利抱着胸挎着二郎腿毫不淑女的坐在了座位上皱着眉头思考着，她虽然有着严重的精神洁癖，但绝不是什么脑残，这种摊上大事的事情还是要谋而后动。

    她是Item组的领袖，所以大家都把目光看向了她。

    “做了。”她咬了咬牙：“这单做完我们能三年不用做事了！”

    “Yeah！”大家都欢呼起来，那边也松了一口气，毕竟不是她拼命，她只要负责支援就好了，但日后分赃么……

    哼哼哼……

    ――――――――――――――――――――

    “喂喂……我可没有听过，圣十字是这么大的东西啊！”背着比她还要大的纯白色不明材质的十字架，麦野沈利气喘吁吁地走在往学园都市的路上。

    这是一个棺材一般大的东西，只不过从棺材是直线的，从两边延伸出去的白色方块让这玩意看起来像是个十字架一般。

    据说这玩意恒古之前就存在了，一直被英国清教当成宝贝，供奉在最高教堂里，当然，罗马天主教几次三番发动圣战想要夺回这东西都被隔着英吉利海峡打了回去，俄罗斯东正教，中东的伊斯兰教也对其虎视眈眈，但是因为势力不及天主教，故此一直都没来得及下手。

    这个白色不明材质的东西拥有着绝对的材质，绝对无法击破，已经帮助麦野沈利抵挡了好几波致命的魔法攻击了。

    这一次为了夺取这玩意学园都市不单出动了暗部之中的Item组，甚至还将暗部School组也派遣了出去，而School组的目的是阻挡清教的追杀部队。

    本来是一切顺利的，但是乘坐着能够达到六倍超音速的超音速喷射机HsB-00回来的时候，却在快要接近学园都市的时候不知道被对方用什么样的魔法给击坠了下来。

    到现在就是道具组的四个人全部分散各地下落不明，唯一带着她们未来的大饭票的是最强的麦野沈利。

    背着如此巨大的十字架走在学园都市外围的麦野沈利觉得自己蠢爆了！

    就在她想要爆粗口的时候，却发现不知道什么时候开始，街道上已经一个人都没有了。

    “不对！”麦野沈利猛地发现了附近的不对劲，人呢……

    日本人口一亿三千万，全部都挤在小小的岛链上，按理说就算不论什么时候都不会缺人的。

    但是现在什么时候都不缺人的日本街头却明显的连一个人都没有了。

    “魔法师吗？！”麦野沈利冷笑了两声，并没有丢掉沉重的负重，因为对方是魔法师，不知道用什么手段就有可能将她的战利品给夺去，费劲千辛万苦若是在最后一步被人给抢回去麦野沈利真的会爆炸的！

    怀着Lv5的超能力的她有恃无恐往前走着，但是一段时间之后，麦野沈利看着前面穿着白衬衫的刺猬头的高中生的时候，一下子怒气就爆发了――魔法师们奇形怪状的，就算是小孩子（茵蒂克丝）也并不奇怪，更何况区区的中学生？在没有任何一个人的魔法阵地里出现的人，除了魔法师之外还有别人吗？

    “所谓的魔法师，就是你这小子吗？！”也不知道哪里来的力气，麦野沈利猛地跑了两步抡起了那圣十字就往对方的身上砸去――反正是他们的圣遗物，而且也绝不会坏掉，所以……痛快的砸把！

    “诶？诶？！诶！诶诶诶！！！”看着在自己面前越来越近，眼前越来越放大的东西，上条当麻终于反应了过来：“怎么又是我！不幸啊！！！”

    当然，以他身手和反应速度是绝对躲不开的，手舞足蹈的打算阻挡一下，已经做好最坏两个手骨折的上条当麻已经做出了最坏的打算。

    如果是对方用能力的话，大概……没问题的吧？脑海里如此希冀着的高中男生

    悲剧帝上条当麻据说右手能够吸收幸运，也能破除以一切幻想，超能力或者魔法，于是乎被他的右手碰到的女性就会变成他的后宫慢慢的爱上他，被他右手碰得到的男人就会变成他的基友，甘心献出菊花……

    然后当上条当麻的右手碰到了纯白色的十字架的时候，十字架猛地发出了强烈而且巨大的震动来，麦野沈利和上条当麻同时被震动给推了出去，两个人都撒开了手，开始往后退去。

    上条当麻是庆幸对方果然是用超能力的。

    而麦野沈利则充满了忌惮，对方果然是魔法师，这又是什么幺蛾子？
------------

第002章 神一般的男人（为盟主堕落加更4）

    第002章神一般的男人

    神裂火织，身为清教圣人，日本天草式神教教皇，对于这次任务的严肃性心知肚明，新教几乎已经炸锅了，据说日本这边的神教激动非凡，而清教，天主教，东正教，基督教，伊斯兰教都开始积极的准备圣战，一个处理不好就是第九次十字军东征的世界大圣战！

    所以她不但用大规模的驱散闲人符文将附近一大片的普通人都驱散了，然后急急火忙的赶了过来。

    然后……就看到了让她整个人都快崩溃的一幕……圣十字，崩溃了！没错，就是崩溃了，被誉为圣遗物的，不论如何都不会有任何损伤的，这座一直留在英国请教的圣十字，据说就是圣人留下来的东西，并且在这圣十字里，还保留着圣人的遗骸。

    正所谓圣骸就是这种东西了。

    她呲睚欲裂的看着那纯白无暇，牢不可破的圣十字慢慢的破碎，变成了碎片，就如同碎裂的墙体一般，慢慢的破碎，然后让那个男人出现在了所有人面前。

    如同白玉一般的身体，如同大卫大理石雕像一般的肌肉，还有那条长长的不可描述……

    他是谁？

    只是一瞬间，神裂火织就已经反应过来，她正要上前，那个已经极为不耐烦的麦野沈利就已经开始发狂起来：

    “我才不管你是什么东西，我也不管你是什么人，反正圣十字架没了的话你这家伙就做圣十字给我乖乖的一起去学园都市吧！”

    凯拉尔皱着眉头，看着她，不，或者说是通过光源子感知着她，这个女人身材极好，身高更是一米七零左右，这么一个出色的女性，为什么一点涵养都没有？完全和他的口味相驳。

    “闭嘴，你这个贱人！”那英武的女人低声吼道：“你知不知道你面前站着的这位阁下是谁！”她如同一只威胁试图侵犯她领土权的雌兽一般。

    “嚯嚯？你敢骂我贱人？！”麦野沈利的额头青筋暴起，三尸神暴跳的看着那个拿着剑走过来的女人，两枚原子崩坏光束就直接朝着对方射了过去，但是那两枚绿色光束在对方身前三米的地方一瞬间就消失了。

    “什么！？”麦野沈利惊讶的看着自己的原子崩坏莫明确其妙的被吞没掉，她的原子崩坏是绿色光芒，在黑暗之中十分显眼，但是泯灭的却异常安静。

    这实在是不符合她原子崩坏的名头啊。

    “到底过去了多少年啊，我的力量居然衰退到这个地步……”那个男人突然开口说道。

    一口的凯尔特语更是让麦野沈利陷入了极大的不安之中，现在不论怎么看，都不像是正常的展开啊。

    然后那个银发的男人就突然张开了手，一道巨型光柱冲天而起，如同信号灯一般，在对这个世界上的所有人，所有生物宣告着他的到来。

    巨大的光柱通天彻地，仿佛要连接太阳一般。

    “嗞……”带着高温和速度，光柱冲天而起，然后在天空树百米高的地方慢慢的向着左右延伸。

    就如同一个巨大的纯白十字架一般，这个源头在凯拉尔手里的十字架在不断的吸取着这个世界的光芒。

    “我的……老天爷啊……”上条当麻这个“无关系”者，被卷进来的“普通人”硬生生的看着这一幕连嘴巴都张不开了。

    “这位……在宗教界的定义，大概就是老天爷了吧。”不知从什么时候来到上条当麻旁边的神裂火织轻轻的叹道。

    “什么意思……”上条当麻的问题并没有给他带来答案，轻轻地拍了拍这位不知为什么明明有了“闲人驱散”符咒还会出现在这里的“非普通人”，神裂火织摇了摇头：“知道的太多对你没好处，如果你聪明的话在现在就立刻退出去吧，对大家都好。”

    上条当麻又不是脑残，面对这种明显失控而且还是他的原因的问题，不想等下被清算的话现在才是最好的离开手段。

    “恩恩，我现在就走。”上条当麻被麻烦产生了快17年，趋吉避凶已经成了本能了，半句话不多问转身就走。

    神裂火织轻轻地叹了一口气，对方并不是什么英雄，面对这种事情赶快逃也是当然的事情。

    只不过每个女人心里都有一种英雄情结，希望某个男人能出现在危机关头力挽狂澜英雄救美。

    英雄救美这个梗虽然老，但是到底是百用不厌从头用到位，人类历史上就没消失过的梗，不论老不老，能发挥作用的就是好梗。

    巨大的十字架迎来的不仅仅是整个学园都市的人的惊讶，还有那在密封大厦中男人的笑容。

    带着快意愉悦的笑容，亚雷斯塔漂浮在了培养槽中，笑的快乐无比。

    十字架猛地如同潮水一般消失在了凯拉尔的手掌中心，凯拉尔身体微微泛红，倒是一身魔力一瞬间就恢复到了巅峰的水平。

    麦野沈利的不安都快化为实质了，不管如何，对面有两个人，她决定先下手为强，打死他们再去杀掉那个刚才破坏了她好事的刺猬头好了。

    她抬起手来，就是两道绿色光束，正是原子崩坏，其原理大概是“粒机波形高速炮”，极强的高温和速度能够贯穿大部分的防御，就连魔法使们都难以一瞬间抵挡。

    但是，那个银发的男人只是微微挥了挥手，如同微风拂面一般的，那两道光束一下子就烟消云散，不知道到了哪里去。

    “你这家伙！”完全没想到麦野沈利如此疯狂的神裂火织疯了，这蠢女人不知道这位殿下的重要性，她不知道吗？这可能就是会引起第三次世界大战的导火索啊！想到第三次世界大战就因为这种蠢女人打起来，因为这种蠢原因死无数人，神裂火织就想拔刀砍死这个蠢女人，当然那，她也正是这么做的。

    只不过比她还要快的是银发的男人。

    两道手指大小的激光突然就出现了，带着光束的速度一瞬间就贯穿了那麦野沈利的膝盖，让她一下子跪倒在了地上，剧烈的疼痛从膝盖上传了过来，麦野沈利趴在了地上，面容扭曲的忍受着疼痛。

    一双脚就这么出现在了她的视线之中，她抬起头来看去，那人蹲下了身体来，用手指勾起了她的下巴来，用日语开口说道。

    “你好啊，美丽的小姐，我是凯拉尔-潘-德拉贡，我是个法师。”
------------

第003章我是神

    第003章我是神

    “你他妈的……”麦野沈利就算是趴在地上，就算是双膝被贯穿，就算被凯拉尔勾起了下巴来，还是要用灵魂呐喊出……

    “啪。”凯拉尔随手就给了她一巴掌，把她所有的语言全部打了回去。

    她难以置信的看着给了她一巴掌的凯拉尔，就瞬间被凯拉尔一个手刀，打在脖子上，然后趴在了地上，晕了过去。

    神裂火织看着这一幕，对于麦野沈利的难搞，她是再清楚不过的了，在一路上为了追回圣十字，她和她在路上交手不止一次了，但是每次都让她逃掉，诡异的能力也是破坏力惊人，但是现在，这位麦野沈利在这位大人的面前毫无任何还手之力。

    但是想想这位的身份的话，神裂火织又了然了。

    “喂，你。”凯拉尔转过头来，对着她说道。

    神裂火织指着自己问道；“是我吗？”

    “对，就是你，这里除了你还有其他人吗？”凯拉尔笑着反问到。

    “是。”神裂火织赶紧走上前来，躬身问道：“请问您有什么吩咐。”

    “你认识我？不过算了，把她带上吧，我们去找件衣服。”既然对方这个态度，虽然不知道为什么，但是稍微利用一下就好。

    她这一副大-胸大屁-股的身材，一看就是孔武有力的女人，就是不知道为啥牛仔裤穿一半，剪一半，露出了白花花的大腿来，衬衫也没好好穿，扎了个节，露出了大半的腹部来。

    听到了凯拉尔的话，那长发的女人赶紧将麦野沈利给扛了起来，以她的力量，倒是觉得麦野沈利太过轻巧了些，而且身上非常柔软，显然没有经过系统性的锻炼，就是这样一个人居然还能够潜入英国，将圣十字带出来，学园都市的科技，果然可怕。

    凯拉尔完全没有管神裂火织，只是赤着身体往前走去，神裂火织连忙收起了自己的小心思，跟在他的后面。

    看着他饶有兴趣的打量着附近的建筑，神裂火织赶忙介绍到：“大人，这里是两千年以后的世界，名为东瀛的极东小国……”

    “嗯，我知道了。”凯拉尔不置可否，对方似乎对他过去的身份知之甚详，她从哪里来的信息？

    走了两百多米，终于找到了一个服装店，凯拉尔毫不在意的推门进去，在内裤专卖那里撕掉了一条男士XL的内裤就穿了起来。

    他之前虽然不雅，神裂火织却一直在用看古董的眼神看着他，但是现在他穿上了内裤，反而让神裂火织反应过来这是一个赤-条条的大男人……

    她一瞬间脸就红了起来，别看她穿的那么暴露，其实骨子里极为封建，是一个大和抚子式的人物，想到之前凯拉尔的不可描述，她整个脑袋都在冒烟。

    凯拉尔并不在意她是怎么想的，醒来之后能让他在意的事情不多，但是其中绝不包括神裂火织。

    凯拉尔在西裤区和牛仔裤区之间犹豫良久，还是去牛仔裤区那里选了一条牛仔套在了自己的下身上。

    神裂火织全程看着他纠结，倒是非常的惊讶于他为什么能够看得懂墙上的字。

    “大人，您看得懂这些字吗？”神裂火织小声的问道。

    “这里的字非常的简单，并不难。”凯拉尔笑了笑说道，神裂火织心中犯嘀咕，日本的片假名根本就是英文本土化带来的结果，其不属于任何一个国家的字体，就算英国人来了也要犯嘀咕，但是凯拉尔却能看得懂，简直奇怪，更何况就算看懂了，他又怎么可能知道上面是什么含义？

    不过她问了一句之后，却不敢再问第二句了。

    凯拉尔穿上了牛仔裤，随手掏了一条皮带系在自己的腰上，赤着脚和上半身，在冰凉的地板上走着，并且随口问道：“你知道我是谁吗？”

    “是的。”神裂火织应道。

    “有意思，说来听听，看看和我自己的认知是否一样。”凯拉尔不置可否，他可不相信两千年前的英名还能传到现在来还能影响到现在人，其中必定有一些他不知道的缘由。

    “您在历史上是赫赫有名的英雄，贤者，卡美洛特的宰相，亚瑟王的丈夫，但是在宗教界却有不可泯灭的地位。”她微微低头，以示恭敬。

    “宗教上，我并没有创建任何宗教啊。”凯拉尔困惑着说道，在历史上他不但没有创造任何宗教，而且还严厉打击任何宗教形式的团体，并且就连在征战欧洲大陆的过程中也把大量的未开化或者刚刚开始发展的宗教给灭掉了。

    其中最著名的，就是那个在犹太行省出生，装神弄鬼的男人，在宗教界拥有着举足轻重影响的中年人。

    耶稣。

    不但是耶稣，他的十三门徒，他的圣母，全部被他徒手斩杀，当时这件事情并没有诞生什么波澜，因为耶稣本身就是并不出名的小人物，他的宗教和追随者也只不过是十数人而已，被判决非法的他被凯拉尔斩杀，诛连几个和他有关系的人，只能算作是有些过分，却并不是凯拉尔这种身份的人的罪状。

    他的对手们甚至不能够拿这个事情来攻击他，因为在当时本身就是合法又合理的。

    所以当这个宗教连一个水花都没溅起来就消失在历史的长河上之后，凯拉尔真的很困惑，她所说的宗教地位，到底是从哪里来的？

    突然，一道光芒闪过脑海里。

    然后凯拉尔就想到了。

    “原来如此……”他低声的自语道。

    “消灭掉所有的宗教的我，就是那个最大的宗教了吗？”

    “但是不对啊，我沉睡之前，令行禁止的卡美洛是不会神化论，那么是谁……”他转过头来，看着神裂火织，问道。

    神裂火织是练武的，再加上魔法傍身，眼睛，耳朵，都是极为灵敏，凯拉尔之前所说的一切她都听了进去，面对凯拉尔的问题的时候，她有些心惊胆战的，如果说之前对于高智商的人物没有一个具体的印象的话，那么现在凯拉尔三言两语的将一切解剖了个干净，就让她真的对他佩服的五体投地了。
------------

第004章 低调（为盟主堕落5更）

    第004章低调

    “是您的弟子……”她低声解答道。

    “就算是我的弟子……”凯拉尔知道他的弟子里有不少人是对他疯狂地崇拜，盲目的崇拜的，这种崇拜是建立在他从来没有失败过，超过时代的战略和眼光，智慧和知识上的，这样的确会出现个人崇拜和原始的宗教信仰。

    这是他一开始就预料到的，所以他在卡美洛特再三强调不准搞宗教就是为了防止这个事情的出现。

    “您的弟子在英伦传教被阻止驱逐之后，来到了罗马，被罗马皇帝大力的支持，一百年后，传回英伦之后，便再也没有什么力量能够阻止他们了。”神裂火织低眉顺眼的，她说的简单，但是实际上里面包含着多么血腥的事情，凯拉尔用脚趾头想都能够想到其中一定包含着打着宗教旗号的征服与屠杀。

    只不过那都是一百多年后的事情了，凯拉尔可管不到那么长远之后。

    所以他并没有任何波动，不置可否的问道：“然后呢。”

    “然后，十字军的大旗插满了欧洲遍地，又随着大航海时代，插遍了世界各地，就算这极东小国，信仰您的人也不在少数。”神裂火织平静而冷静的诉说着历史。

    对于她来说那些是历史，但是对于凯拉尔来说，却知道其中到底包含着多少的血腥和暴力，那真的是每一页都滴着土著人的鲜血的。

    不过又管他什么事呢？

    凯拉尔将一件白色衬衫放在自己的面前，在镜子上看了看，然后丢到一边，拿了一件黑色衬衫穿了起来。

    “所以现在整个宗教势力到底多么强大了？”凯拉尔问道。

    “非常的强大，因为强大，所以分裂了，分裂成了数个宗教，英国清教、罗马正教和俄罗斯成教尽管都是以您为信仰，圣人，但是却并非一条心。”

    “哦……”凯拉尔在镜子面前一边打量着自己，一边听着神裂火织的描述，轻轻点头。“原来如此。”

    “麻烦了呢。”他说道。

    “抱歉？”神裂火织没听明白，出声问道。

    “如果是一个宗教的话，还能够简单的对我的身份达成共识，就算不承认我圣人，神的身份也没关系，就算平等以待也无所谓。”

    “但是如果分裂成了好多个宗教的话，那么如果你的宗教承认我的存在，其他的宗教因为沟通问题，就绝对会怀疑你们在造神，想要利用我这个（神）将所有宗教整合在一起。”

    “所以他们会变成我的大麻烦。”凯拉尔将领带系好之后，往袜子区走去，这个时候神裂火织已经是深深的震撼了，这个时候她才发现，凯拉尔的复活绝对说不上是一件好事情，甚至还有可能引发宗教战争的坏事。

    至于凯拉尔为什么那么熟练的能够在两千年后的世界熟门熟路的穿这些从未见过的衣服这种事情，早就被她忘到后脑勺去了。

    “如果你真是站在我这边的话，你现在应该做的是严守秘密，然后连夜赶回你所在的势力，和你的首领单对单的仔细相谈，并且绝不和任何人暴露我的存在。”凯拉尔将袜子扯开包装，然后穿在了自己的脚上，一边出谋划策，指点江山。

    这是他在为了自己的安全所做的努力，不过就算是来了，其实他也并不怕就是了，只不过身为贤者，宰相，他已经习惯性的借势借力，而非自己硬刚。

    若是无谋莽夫喜欢硬刚的确没错，但是他这种人还是习惯性地导势借力的。

    “那我现在就去……”神裂火织其实自己的内心也不确定凯拉尔到底是不是那个传说里的人，那个真正的圣人，真正的神。

    因为他太从容了，从圣十字中出来之后，他一直都是如此的从容，对于现代社会如此的熟悉，根本不需要她有任何的解释或者说明就游刃有余。

    如果同常理来说，这很有可能是学园都市的陷阱，这个男人是学园都市提前安排好的家伙，而圣十字已经被学园都市给掉包了。

    但是如果用神学的角度来说，神裂火织是相信传说中那个全知全能的“神”的，如果他真的是那个传说中全知全能的人的话，那么他的一切行为就都可以解释的通了！

    神裂火织现在正在一个十字路口上，对于自己的选择犹豫而迷茫，裹足不前，面对凯拉尔的建议让她目光一亮，只是觉得眼前一片豁然开朗。

    对啊，他是不是神，重要吗？只需要找到萝拉大主教，只要隐瞒住消息，这件事情就可以大事化小，小事化无，如果他是神，总有一天他会被萝拉大主教给迎回英伦，如果他不是，现在隐瞒住消息当做什么事情都没发生，反而是更好地选择。

    她看着凯拉尔的目光充满了敬佩，这就是政治智慧吗？

    “那么我现在就……”神裂火织现在就想离去，只不过凯拉尔却制止了她。

    “等一会。”他穿上了一双白色的运动鞋，又找了一件外套。

    “关于我的身份，你能帮我解决吗？”像是凯拉尔那个年代，凯拉尔也早已经开始普及户籍制度，水里压机压出来的木牌，铁牌，铜牌，都代表着当地户籍，出远门要佩戴的东西，也相当于通行证。

    而在二十一世纪，这种户籍制度就更加严格了，凯拉尔对这一点心知肚明，所以直接就做了伸手党。

    “好的，您还有其他要求吗。”神裂火织心里记下了这一条，问道。

    其实这是主动送给她背后势力的一个把柄，有了他们帮助办理的户籍，凯拉尔基本上就算把行踪暴露给他们了。

    “还有一个问题，给我安排一个比较自由的工作吧。”凯拉尔选了一件外套，一个帽子，然后用一条在收银台找到的皮筋把自己的头发绑了起来。

    他把帽子扣在了自己的头上，然后对着神裂火织笑了起来。

    “你看，完美无缺。”一下子，他就从光彩夺目的存在，变成了一个平凡低调的，来日本旅游的外国游客。
------------

第005章 便利店主（为盟主清风加更1）

    第005章便利店主

    其实这也是凯拉尔对神裂火织她背后势力的一个试探。

    不过显然的是她背后的势力在这个地方的势力也同样不容小视，神裂火织在凯拉尔的面前打了个电话，就在短短两个小时之内搞定了他的身份，住所，户籍，还有工作。

    真是厉害。

    解除了结界之后，走在路上的两个人显然引起了不少人的注意，在凯拉尔用治愈魔法将麦野沈利的膝盖治好之后，一个一米八八的男人和一个最少一米七五的女人走在路上，他们还抱着一个女人的时候，特别是女人还抱着一个女人的时候，迎来了不少的目光。

    日本这个国家警察管的事情是最多的了，大到交通，小到走路失窃，都要管一管的，而学园都市内部的警察则更加尽职，而且不止有警察，还有被称之为【风纪委员】的学生群体前来盘查。

    凯拉尔这对组合引来了不少盘问，显而易见的是神裂火织的组织极为的有势力，在几个小时之内的所有资料都是真的，就算是联网盘查也查不到什么东西。

    而他也知道了旁边两个女人的名字。

    被抱着的是这个都市的排名第四的女人，5级超能力者，麦野沈利。

    而抱着她的则也是日本人，神裂火织。

    既然两个人都是本地人，凯拉尔的背景：一个从英国来日本工作的英国人，的确，从外表上来看，凯拉尔的确是更加偏向于英国人，甚至更加偏向于北欧人种一些，因为凯拉尔的银发也是北欧人种特有的，其罕见程度和紫色的瞳孔差不多。

    一个英俊的英国人，带着两个漂亮的女人，尽管有一个在昏睡，不过似乎也并非没什么太大的问题。

    这其中是有一个小问题的，那就是被抱着的那个人为什么会昏过去，但是想到对方5级能力者的实力，昏过去必定是【特别原因】而不是【被人绑架】这种事情。

    所以当凯拉尔他们有惊无险的来到了他的临时住所——一个最便宜的，只有两层楼的公寓。

    日本的住房分的极为详细，住两个人以上的地方叫做寮，这种钢筋铁骨，但是隔音极差，甚至不小心就有可能弄破墙壁看到对面的叫做アパート，在高级一点，三层楼以上的砖石建筑叫做マンション，再来就是一家人住的一户件，和带院子的别墅——别莊了。

    这个地方显然是属于最底层人士的地方，租金的话大概也就五六万一个月左右，自己支付水电费，还要自己拉网等等。

    不过以神裂火织背后的势力怎么可能让他们自己来搞这些事情呢，等进到房子里之后已经是齐全得了，包括煤气，网络，水电和有线电视等其他七七八八的东西。

    凯拉尔稍微检查了一下，却并没有说出来。

    走进去就是个玄关和台阶，方便脱鞋，旁边有鞋柜，直接镶嵌在墙壁里，脱了鞋走进去，就是厨房，厨房侧面是个浴室加厕所，再进去就是个房间了。

    这房间里没有客厅，和卧室是合二为一的，这里需要放床，或者其他什么的，有些人直接放了个床垫做床也是很正常的。

    这个空间也就十个平方左右吧，不过好歹是个可以停歇的地方，所以凯拉尔也没什么不满。

    他伸了个懒腰，打开了玻璃门，外面是一个只有几个平的小阳台，看上去十分寒酸。

    “真是不错，把她放下吧。”看着还站在玄关那里，抱着麦野沈利的神裂火织，开口说道。

    神裂火织点了点头，将麦野沈利放在地板上，然后开始脱鞋。

    凯拉尔注意到她的鞋子居然是靴子一般，一直到小腿附近的长靴，看上去像是美国西部样式。

    在刚才的一段时间的接触里，他基本上已经摸清楚了神裂火织这个人。

    这是个非常简单的人，对于凯拉尔的语言陷阱根本没有半点的设防，基本上凯拉尔问什么她就回答什么，所以在她的语言之中凯拉尔基本上摸清楚了不少的情报，更重要的是这个女孩虽然高，现在不过18岁，骨子里是个非常内敛的女孩子，但是却穿着这种暴露的衣服，并且鞋子居然穿的是那种又重又厚的西部靴子。

    他实在是很不解的。

    不过现在两人的关系还没到那一步，就算不解，他也没有问出声来。

    “将她放在哪里？”神裂火织开口问道。

    “嗯，交给我吧。”凯拉尔抓住了麦野沈利的衣服，一下子就将她提了起来，然后房间的四个角突然出现了白色的锁链，一下子将麦野沈利呈大字状的困在了房间之中的最中央。

    “她如果醒来的化，会破坏这个房间吗？”神裂火织忧心忡忡的问道，她和麦野沈利交过手，自然知道她的破坏力，在技巧上她绝对比不上她的，但是在破坏力上……

    可以说麦野沈利可以一路逃回来，全靠自己蛮横的输出了。

    “放心吧。”凯拉尔拍了拍神裂火织的肩膀，神裂火织身体一缩，终究是还对凯拉尔的身份相信了一些，对于这种触碰简直要比教皇的赐福还要来的更加光荣一些。

    凯拉尔失笑：“好了，不必那么紧张，带我去看看我工作的场所吧。”

    “好的。”神裂火织拿出了手机来，双手用力的在键盘上打着什么，那小心翼翼的样子让凯拉尔觉得她下一秒就会直接把手机给捏烂一样。

    他的错觉没错，这已经是神裂火织的第三台手机了……

    身为一个机械白痴，硬是被逼的学会使用手机，还真是为难她了。

    “不介意的话不如给我试试？”凯拉尔笑着帮她解围。

    神裂火织发出一声非常明显但是她自己都没有感觉到的出气声，然后将手机交给了凯拉尔：“那就麻烦您了。”

    凯拉尔失笑，看着手机上的地址。

    十分钟后，两人站在一家上面覆盖着防砸网的，看上去马上就要装修完成的便利店门外。

    凯拉尔笑了起来。

    “便利店……主吗？”

    “似乎并不坏的样子。”
------------

第006章 麦野受难记（清风盟主加更2）

    第006章麦野受难记

    凯拉尔那一下可真是手下毫不留情。

    一直到日暮西沉黄昏之后，麦野沈利这才昏昏沉沉的起来。

    不，与其说是醒来的，不如说是被香味给诱惑醒的。

    凯拉尔的公寓本来就是可以直接拎包入住的，所以凯拉尔在神裂离开之前，问她要了一张信用卡。

    日本，或者说在国外的大多数国家，都是信用社会，你可以没现金，但是绝不能没有信用卡。

    很多负资产阶级就是靠东挪西借的把自己硬生生的维持在生存线上，所以有了信用卡之后，凯拉尔就可以买不少东西了。

    当凯拉尔在唐吉坷德找到了锅碗瓢盆，柴米油盐之后，就直接采购了两大包的东西，准备开始自己快乐的单身生涯了。

    只不过进了房子里才发现，他屋子里还有一个女人。

    而且不但如此，他并没有睡觉的东西。

    放下了东西之后，他就往外面再跑了一次，买了两床被子和枕头回来。

    可别误会另一床被子是给麦野沈利准备的，而是两床被子一床垫在身下，另一床则盖在身上就正好了。

    至于洗被子之类的事情，只需要用一个净化魔法就可以让这些上面的微生物一扫而空。

    然后凯拉尔开始轻轻松松的做饭起来。

    首先是煮饭，电饭煲是必然的，放到了一旁去，然后开始炒菜。

    电磁炉和燃气灶之间的火力差距非常的巨大，电磁炉看上去在冒烟的热量甚至不如中火的燃气灶，因为日本的电压只有110伏到120伏左右，所以电磁炉的温度再高也高不到哪里去。

    而燃气炉就不一样了，大火就是大火，小火就是小火，总之不存在电磁炉那种问题。

    在日本要用电磁炉做饭，除非是油炸，煎炸或者水煮清蒸，反正想要做出正常的饭菜来，几乎是不可能的。

    不过凯拉尔这个是直接使用天然气的燃气炉，煎了几个鸡蛋，撒了一把细盐，便是完美。

    然后又用几个鸡蛋炒了西红柿，做个西红柿盖浇饭便非常的漂亮了。

    盛饭到盘子上，然后用西红柿炒鸡蛋浇在了上面，带着糖分和盐分的西红柿汤汁慢慢的混杂着鸡蛋的香气和营养慢慢的渗透进了米饭之中，往米饭的深处蔓延。

    西红柿的植物香味混合着植物油，混合着鸡蛋的香味，在和米饭的稻米香混杂在一起，形成了一股无法抵挡的香味，让麦野沈利从昏睡中醒来。

    更重要的是她战斗了整整两天，滴水未进，就连身体都自动判定，她需要食物，将她从昏沉的昏睡中唤醒。

    她一睁眼就看到了正在她面前放着小桌板，然后正在吃饭的凯拉尔。

    西红柿炒鸡蛋盖浇饭，煎鸡蛋。

    平时她本来就极为喜欢盖浇饭，看到眼前的美食，整个人的喉咙都动了一下，然后想要发动能力，将这个该死的金发男人给射死。

    只不过她突然震惊的发现自己的能力居然不能用了？

    为什么，怎么会这样？

    她看着凯拉尔，如同受伤的雌兽一般，面目狰狞着。

    凯拉尔静静地吃着面前的盖浇饭，然后不时的咬一口鸡蛋。

    数千年的时间过去，他总感觉自己肠胃早已退化，不过他知道，那只不过是人类的错觉，他被人施加了沉睡的魔法，仿佛死过去一般，真空而完全干净的环境隔绝了时间的长河，让他醒来之后就如同沉睡之前一般的身体情况。

    不过体内的光元素似乎为了维持他的生命，已经变得极少了。

    虽然他之前吸收了一些，现在却也并非最强的状态。

    经过了十五分钟，他终于把自己这一餐饭细嚼慢咽的吃完了，然后他抬头看着一直沉默不语的麦野沈利，微笑起来。

    就算是敌人，麦野沈利也不得不承认这个男人笑起来是极好看的，只不过他是敌人，他越好看，麦野沈利就越恼怒，越想破坏掉他。

    “你叫什么名字？”凯拉尔看着她，笑着问道。

    尽管已经知道了，但是当面再介绍一番，是一种外交的礼仪。

    麦野沈利面目狰狞，并不回答。

    “我叫凯拉尔，凯拉尔-潘-德拉贡，我虽然之前介绍过，不过想必你也没有记住的。”凯拉尔并不在意，只是笑着给自己倒了一杯茶，这种便利店的成品茶饮料当然算不得优雅，但是味道却也差不到哪里去。

    麦野沈利继续沉默着。

    “我这里还有一些，你要吃吗？”

    他指了指厨房，问道。

    麦野沈利并不答话，但是已经战斗了整整两天却没有吃过任何东西的肚子发出了抗议的叫声来。

    “咕咕咕……”

    麦野沈利红着脸，扭过头去，不再说话。

    凯拉尔笑了笑，去厨房将剩下的一半米饭和番茄炒蛋混在了一起，来到了麦野沈利的面前。

    被吊在空中的麦野沈利刚好和凯拉尔持平。

    凯拉尔一手端着盘子，一手拿着勺子，笑着说道：“来，张嘴。”

    他的语气好想在哄小孩子一般，麦野沈利扭过头去，并不说话，她绝不吃敌人的东西。

    凯拉尔笑了笑，却并不惯她这个毛病，将这盘盖浇饭放在小餐桌上，然后自己去厨房开始洗碗起来。

    等他洗完碗，又开始将碗筷收拾好，然后开始铺床单，整理被子。

    等他搞得差不多了，就已经是晚上九点多了。

    凯拉尔看了一眼在他分文归类整理的过程中肚子一直在咕咕叫的麦野沈利，笑了笑。

    “晚安。”他轻轻的说了一句。

    然后随手一挥，关掉了屋里的等。

    他的锁链还在散发着淡淡的光芒，在黑暗之中，被吊在锁链上的麦野沈利的五感越发的敏锐起来，那盘明明冷掉多时的盖浇饭的香味越发的浓烈，明明有这么一盘美食却仍然没有办法吃到肚子里的身体开始严重的抗议，胃酸开始不可抑制的从自己的肚子里泛出来，并且不可抑制的往喉咙外面涌来。

    肚子里的咕咕声越发的大了。

    这个慢慢的长夜，对于麦野沈利来说才刚刚开始呢。
------------

第007章 照面

    第007章照面

    今天的早晨，仍然是被那香气扑鼻的香味个叫起来的。

    凯拉尔轻轻地哼着小曲，一边下着素面，日本的乌冬或者其他什么面，只需要一点酱油，一勺盐，再加半碗热水，面条，葱花，就可以成为极好的一碗素面。

    仍然是一碗面条，昨天那碗西红柿炒鸡蛋盖浇饭已经不知道被倒到哪里去了，麦野沈利从未如此痛恨过这种浪费的行为。

    只不过她只要不说话，就完全没办法和凯拉尔进行沟通，凯拉尔也没想过身为学园都市最强大的5级能力者会那么简单的投降。

    强者是有自己的骄傲和尊严的，在远古时代驯服了无数的强者的贤者是非常清楚这件事的，因为清楚，所以才更加的明白这些强者的驯服绝不是一朝一夕的。

    和现代人不同的是，古代强者还受到时代的思维所限制，凯拉尔要招募他们或者驯服他们，只需要一个简单的礼贤下士，或者更好地待遇，或者更加荣耀的方式，总是能够简单的赢得他们的忠诚。

    但是现代人就很麻烦了，特别是资本主义社会的人对于荣耀的概念几乎接近于无，更多的则是在，权利，职位，金钱，还有X欲方面的东西。

    这样一来凯拉尔想要下手就非常难了。

    只能靠水磨工夫了。

    他吃完了自己的素面，然后看着麦野沈利，笑着问道：“要来一碗吗？”

    长时间的沉默，30秒的沉默看上去像是三十分钟一样，麦野沈利这才微不可查的点了点头。

    凯拉尔微笑起来，心中默念道，第一步。

    没错，尽管只是最简单的一口饭食，但是这的确是她投降的第一步。

    这就和熬鹰，一样，骄傲的猎鹰在自己捕食，自己喂养自己的时候是不需要求到人类什么的。

    但是当人类捕获它们，饿肚子，折磨，消磨它们的精神，然后驯服它们，让它们忘记之前的本能，为了肉而驯服，猎到了猎物则第一时间交给主人。

    就是凯拉尔现在正在做的。

    说实话，他对麦野沈利并没有什么太大的好感，因为她第一次见面的时候十分的粗鲁，脏话连飚，拥有强大的力量却心狠手辣，如果不是他的话，恐怕不少人得被她给直接杀死。

    这样一个女人，就算拥有着不错的身材，外貌，但是也并没有任何魅力的。

    凯拉尔看上的，只是她身为学园都市5级能力者的身份而已。

    一般来说越强大的人，越顶级的人，知道的事情也就越多，身为学园都市最顶级的那一拨人，毫无疑问麦野沈利一定是拥有不少的有用的情报的。

    但是凯拉尔却不能透露出自己的想法，这是一个情报方面的小知识，如果你事先透露自己的想法，那么对方就会在脑子里建立一个牢牢的防线，所以凯拉尔现在要做的，只不过是先慢慢的击破她的心底防线而已。

    等彻底的摧毁了她的防线，凯拉尔便啥都能知道了。

    现在只不过才第一天，还不着急。

    花十分钟再给她煮了一碗素面，被凯拉尔用筷子喂着的她不知道为啥眼泪就一滴滴的流了下来。

    有时候人类真的很坚强，但是当他又累又饿的时候吃到一碗热腾腾的饭菜，这种食物的美味会直击灵魂的深处。

    就好像麦野沈利现在这样。

    麦野沈利明明想要忍住，明明想要坚强，明明不想投降，但是那种委屈，那种鼻子一酸，眼泪就不受控制往下掉的感觉，想必不少人都有过。

    这饭是没法喂了，凯拉尔抽出两张纸巾来，也不说话，只是满脸的温柔，慢条斯理的给她擦拭着眼泪。

    麦野沈利只是抽噎，也不哭出声来，就仿佛是她最后的倔强一般。

    等她慢慢的停住了眼泪，凯拉尔端起了碗来，在她面前柔声问道：“还吃吗？”

    麦野沈利恶狠狠地，大口大口的吃着素面，就仿佛是在咬凯拉尔一般，凯拉尔也不在意，慢慢的给她喂完之后，还剩下的汤往水池里一放，就打算出门去。

    麦野沈利张了张嘴，那一句“汤我也要喝”终究还是没有说出口。

    “好好的在家等着吧，”凯拉尔还是昨天的一身休闲装，出门之前，转过头来对麦野沈利笑着说道。

    他直接关门走了出去。

    只不过麦野沈利脸上却出现了一丝冷笑，她身为学园都市的几个顶尖5级能力者，自然而然是不会只有这种手段的。

    她所在的组员，泷壶理后是4级能力者，【能力追踪】，也就是说只要给她时间她就可以完成对麦野沈利的最终，并且带着她的队伍里的人来到这里。

    而这些锁链应该也不是问题，她的另一位部下芙兰达是4级能力者【定向爆破】，拥有能够炸穿一栋大楼的能力，这些锁链再怎么强也无所谓，只炸穿墙壁就可以了。

    尽管刚才情绪有些失控，但是食物下肚之后她整个人已经恢复了不少的精神，冷静和精神壁垒也重新的在她心底里建立起来，现在她已经不是那个鼻头一酸就掉眼泪的女人了。

    恢复过来的麦野沈利心里已经想着要怎么报复凯拉尔了。

    凯拉尔这一出去就是一整天，主要是便利店的装修已经完成了，凯拉尔现在已经可以准备货物了。

    普通的便利店会有那些货车准时准点的送货上门，但凯拉尔要做到这一点的话，首先得要去办一个手机才行。

    等凯拉尔办好手机，天又差不多快黑了。

    反正一个手机是买，一个笔记本电脑也是买，他便直接又买了个笔记本电脑，慢悠悠的往家里走去。

    只不过打开家门的一瞬间，他就觉得了不太对劲。

    不是发现了什么，只是纯粹的感觉门的手感不太对劲，因为门的手感和他出门时候不太一样了。

    他推门而入，玄关直接就能看到三个正在忙碌的女人，围绕着麦野沈利，其中两个似乎真打算想破坏他的锁链一般。

    这个照面让两边的人都愣住了。

    一个黑色齐肩短发的女孩看上去睡眼朦胧的，想不到反应速度比凯拉尔还要快半秒，整个人猛地朝凯拉尔扑来，如同猛虎下山一般。
------------

第008章 一网打尽（为盟主清风加更3）

    第008章一网打尽

    “等等，理后！”麦野沈利这才反应过来，叫到。

    她当然不是害怕泷壶理后伤害凯拉尔，而是泷壶理后绝非凯拉尔的对手，这么冲上去只不过是白白送菜。

    白白送菜也就算了，她的出击反而会挡住身后两人的攻击，让她们投鼠忌器。

    不过泷壶理后的判断绝不能说是错误的。

    她们团队中擅长大规模作战破坏的麦野沈利，擅长爆炸，一下就能把整个建筑炸上天的芙兰达，还有最后一位氮气装甲的绢旗最爱的攻击力都是几位顶尖的，但是如果在这种狭窄的地形中作战的话，身体各项机能远超正常人类的她在肉体能力上要比普通的成年男性强很多。

    她其实也是在赌博，如果凯拉尔只是擅长超能力，而不擅长肉搏的话，那么她就赢了。

    在场的四个女人之中，只有她拥有不会大面积破坏的身体能力，她相信自己的判断。

    只不过凯拉尔身穿牛仔裤，上半身穿着运动服和外套，带着帽子，整个人零活儿轻巧，大长腿一张，泷壶理后还没有反应过来，腹部已经被踢中。

    身高一米六八，体重大概五十公斤左右的泷壶理后就如同风筝一般被踹的飞了起来，往后飞去。

    “理后！”芙兰达和绢旗最爱同时叫了起来。

    芙兰达反应极快，知道这次碰到硬茬子了，连麦野沈利，泷壶理后都没办法搞定的对手，她们两人能否搞定，这绝对是个大大的问号。

    她甩出了抱在手里的布娃娃，心里是极为自信的，对方正在玄关和走廊的交界处，而左右没有任何遮蔽，再加上那厨房的液化气也在那附近，只需要一个爆炸就能够引起连锁反应，变成巨大的炸弹。

    对方不论怎样都死定了，她觉得这种爆炸就算麦野沈利或者第三位的，都绝对没办法幸免。

    看着半空中不断膨胀变形的布娃娃，凯拉尔轻轻地咦了一声，然后挥了挥手。

    白色的光球笼罩住了布娃娃，然后布娃娃就在球里爆炸开来，瞬间爆发出灿烂的如同闪光弹一般的光芒来。

    所有女孩子都被强光刺中眼睛，无法睁开，凯拉尔一个瞎子却没有任何畏惧，踩着地板往前走来。

    绢旗最爱听着声音，手里面包含着氮气，猛地一拳挥出。

    她的能力是氮气装甲，也是4级的能力者，包含着氮气的她既可以用氮气防御，也可以直接用氮气攻击，包含着氮气的攻击只要被打中一下就是颈骨折断，内出血的下场。

    凯拉尔并没有硬碰硬，而是一道光锁从虚空中飞出，然后一下子绑住了她的脚，将她的重心往后带去。

    她一拳挥舞在了空中，连毛都没打到一根。

    这时候凯拉尔已经来到了泷壶理后的面前，他伸脚微微一绊，手轻轻一推，泷壶理后就趴在了地板上。

    然后坐在泷壶理后身上，将她压在地板上的凯拉尔伸出手来抓住了旁边芙兰达的腿，然后猛地一拖，芙兰达就直接摔倒在地板上，直接面部着地，痛的捂着自己的鼻子在地上翻滚。

    这时候，三个人已经全部倒在地上了。

    凯拉尔挥了挥手，绢旗最爱身上就被白色的光圈捆了个结实，芙兰达身上也被绑了起来，而被他压在身下的泷壶理后就更加不用说了。

    这时候，她们才恢复了视力。

    “真有意思。”凯拉尔坐在泷壶理后身上，笑着，对麦野沈利问道：“她们都是你的同伴？真有意思，你都明明知道不是我的对手，为啥还不通知她们离得远远地？是因为不知道我的实力，所以带着侥幸的心里，只是觉得你对我不起作用是因为我的能力恰好克制你，而你的同伴有可能翻盘？”

    他的笑容温暖而温柔，但是对于麦野沈利来说，却如同恶魔的微笑一般让她浑身发冷。

    “麦野，他没有AIM立场，他不是超能力者……”勉强抬起头来的泷壶理后艰难的说到，她的胸部本来就极为巨大，虽然经常穿着松软舒适的运动服，但是体积摆在那里，被凯拉尔坐在身上之后，巨大的胸部压制着她，让她呼吸都困难起来。

    “这怎么可能，那我身上这个是什么……”那个金发的，腿部修长的女孩子叽叽喳喳的，说话说到一半，突然领悟了过来，“魔法师？他是魔法师？”

    “啊，你们好吵啊。”凯拉尔揉了揉自己的头发，刚才的战斗中他的帽子掉在了门边。

    他起身，走了过去，泷壶理后只是觉得自己的身体一轻，凯拉尔就已经离开了她身上。

    赶紧大口的喘了两口气，她这才站了起来，然后看着凯拉尔随手将自己的帽子挂在了门后面，然后捡起了手机和笔记本，一副目中无人的样子。

    皱着眉头的泷壶理后用平静而淡然的语气开口问道：“您到底是谁？您有什么目的，你有什么要求？我们完全可以商量。”

    “他是从那个十字架里出来的人。”麦野沈利被挂在空中，咬牙切齿，粗暴的说道。

    凯拉尔用惊讶的目光看着她，仿佛在看傻子一般。

    “本来我可以放她们走的，现在经过你这么一说，她们不能走了。”凯拉尔真的没想到麦野沈利的逻辑居然差到这个地步，他为啥要绑住她，不就是因为她知道他的身份吗，他的身份要保密才会好，如果暴露了的话，就会惹来大麻烦，面对这种情况，一口叫破了凯拉尔身份的麦野沈利直接让她的小组都走不了了。

    “至于商量这些事情。”凯拉尔随手将自己买回来的东西放在了冰箱旁边，摇了摇头，略带冷漠的说道：“那是在打不过我的情况下不是吗？”

    “如果我是普通人的话，刚刚早就被你们打死了吧？”

    他扫了一眼被绑住的三个人，唯一一个被松开束缚的女人，摇了摇头：“正所谓将心比心，若是你不能在绝对优势的时候保持对弱小的尊重，那么就不应该在自己弱小的时候期望强者对自己有怜悯。”
------------

第009章 贴身搜查（为盟主清风加更4）

    第009章贴身搜查

    凯拉尔说的，其实是这个世界上的正义和公理。

    所谓的规则就是保护弱者不被欺凌的法律，如果无法维持，强者就会对弱者予取予求，是横征暴敛的，是没有任何规矩的，而任何事情一旦没有规矩就会陷入混乱，而混乱就是进步的停止，所以是绝对不应该做的事情。

    而在人命上面更是如此，如果强者对弱者丝毫不怜悯，那么他又如何期望更强者对她有慈悲呢？

    “啊，我知道了。”凯拉尔笑了起来：“你是学园都市的5级能力者，也就是最高级的那几个，所以强过你的人并不多，所以你面对其他人的时候，经常没有任何的怜悯和慈悲，粗暴而粗鲁，更加没有想象过自己有这么一天。”

    【我操，他说的好准】泷壶理后，绢旗最爱，芙兰达心里都冒起了这个想法来。

    他说的都是对的，因为长久以来的无敌生涯让她的信心狂妄，根本不把所有人放在心上，这次的潜入偷窃也是这样，抢到了圣十字之后她们就简单的撤回来了，因为阻挡敌人有【学校】组织。

    也就是排名第二位能力者垣根帝督带领的组织去拦截神裂火织的组织，然后让她们轻轻松松的带着圣十字回来了。

    麦野沈利的自信和嚣张，就算是她们这种在她身边的人都感受得到，更何况普通人？对于普通人来讲，麦野沈利简直就是盛气凌人了。

    凯拉尔微微摇头失笑，突然张开手来，一道光圈就把泷壶理后给绑了起来。

    他叹了一口气来，“本来你的同伴可以走开的，但是现在，她们也走不了了。”

    “因为你的愚蠢。”

    凯拉尔的话让麦野沈利气的满脸透红，但是一身力量根本发挥不出来12，根本就无用工之力。

    “啊，四个人啊，每天就给你们做饭吗。”凯拉尔有些苦恼的抓了抓自己的头发，自言自语道。

    “忘了件事情。”凯拉尔拍了拍脑袋，突然来到了芙兰达的面前，这个女孩的能力极为危险，刚才的爆炸就算在他的【防护罩】里没有溢出来分毫，但是那个光芒的璀璨也让人知道那爆炸到底是多么危险的。

    芙兰达身高150厘米，体重不到40公斤，轻巧的如同娃娃一样，在一米八八的凯拉尔面前根本没有任何挣扎的能力，被凯拉尔拎着衣服提了起来，非常的轻松。

    “你要干什么？！”芙兰达大惊失色。

    “放开她！”麦野沈利叫到。

    “喂！”泷壶理后叫了起来。

    “刚才的爆炸，是你的能力？”凯拉尔将她压在墙壁上，问道。

    被绑住双手的芙兰达用力挣扎，一双穿着黑丝的腿乱踢着，只不过她很快就被凯拉尔牢牢地压在了墙壁上，再也动弹不得。

    “你最好老实点回答我，我并不想把你扒光的。”凯拉尔平静而冷静的说到。

    他说的很淡然，因为他说的事实，因为是事实，所以反而更加的有说服力。

    “你的能力是什么，爆炸物是什么，能够引爆什么，最好都说出来，并且乖乖让我满意，我可不想回来之后看到整个屋子爆炸，然后到处都是警察，消防员和救护员。”

    凯拉尔平静地将所有的路都给说了出来，都封死了。

    就算是麦野沈利也说不出话来，她们之前的确是这么想的，芙兰达的能力略为特殊，需要媒介，但是也意味着有可能让她做出求救的信号来。

    其实麦野沈利有一定的顾虑，在这个学园都市里，她要是被抓的消息还没被人知道才是奇怪的事情，但是就算被人知道了，但现在已经两天了，居然救援还没来，里面的意味就让人寻味了。

    让芙兰达将整个事情闹大，那么就算丢一些面子，但是把凯拉尔暴露出来之后，她就想怎么找人来围殴凯拉尔就怎么找人来围殴他，这是一个两难的选择，以麦野沈利的骄傲居然还能够做出这样的选择来，可以见到凯拉尔在这两天里将她的心理防线摧毁到了一个怎样的地步。

    不过凯拉尔可没有管麦野沈利的想法，她们的心思对于他来说几乎表露在脸上，完全不擅长智谋的她们心灵对于凯拉尔来说，相当于全P裸的。

    “是这个帽子吗？”凯拉尔抓着那顶绒帽，然后抓了一下里面，并没有发现任何东西，于是丢到了一旁去。

    “这是最后的机会了。”凯拉尔微微睁开眼睛，蔚蓝色的瞳孔虽然没有焦距，但是却的确是真真实实的在和芙兰达对视，对她施加压力。

    “等我开始搜身的时候，不论你求饶也好，说真话也罢，我也是不会停手的了。”凯拉尔轻轻地，淡淡的，柔声的说道。

    芙兰达浑身打了个冷战，但是平时的暗部遭遇还是在让她嘴硬，她扯出了一个僵硬的笑容来：“啊，哈哈，我刚刚已经把媒介丢出去了，那是我最强的武器了，被你不知道用什么方法破解了……呀！”

    她尖叫出声的原因，当然是凯拉尔不再听她的鬼扯，开始解开她的扣子了。

    凯拉尔将那枚扣子抓在手里，觉得重量不太对，轻轻的一捏，顿时那扣子四分五裂开来，露出了里面的火药来。

    他闻了闻，捏了捏，轻轻地摇了摇头：“真是危险的小女孩，奥克托金炸药，只要这么一点点就能把一个普通人给炸没半个身体，你身上的扣子都是用这种东西制造的吗？”

    凯拉尔的手轻轻地一划，三枚扣子就都落在了他的手里。

    “我差不多知道你的超能力是什么了。”凯拉尔放下她来，将她的帽子捡了起来，翻了过来，里面是一条条贴在帽子内衬上的白色帖子。

    “胶布炸弹吗……用来定向破门的东西你居然还待在脑袋上，你的超能力是可以无条件的引爆这些东西对吗？”他一条条的将那些胶布炸药给撕了下来，这种特种部队才需要用电流引爆，用来破门破窗的东西她就这么大摇大摆的戴在脑袋上。

    “看来我要对你的全身做一个大搜查了。”凯拉尔揉动着手腕，开口说道。

    “等等，你要干什么，你不要过来……”芙兰达的悲鸣响彻整个房间……
------------

第010章 开张大吉

    第010章开张大吉

    芙兰达太危险了，也太让人放不下心了，所以凯拉尔直接就把她给扒光了。

    所实话一个十四五岁的小姑娘对于凯拉尔来说根本没有任何诱惑力，凯拉尔直接用两个光圈困住了芙兰达的上半身起到了一个遮掩的作用，又用两个光圈遮住了她的下半身，然后如同圣光一般把她遮了个严严实实。

    “好了，这样一来就差不多安全了。”凯拉尔将芙兰达丢在了地上，拍了拍手。

    他把目光看向了其余两人。

    绢旗最爱和泷壶理后顿时如同被蛇盯上的青蛙一般，整个人动弹不得，被吓得瑟瑟发抖。

    绢旗最爱还好，她也只不过是个小孩子而已，但是泷壶理后可是货真价实的十八九岁的少女，现在正是发育最好的阶段，要是被凯拉尔这样摸来摸去，扒光衣服，她真的不用活了。

    仿佛看穿了她们的想法，凯拉尔笑了笑，并没有多说什么，而是来到了麦野沈利面前。

    麦野沈利虚的要死，假装凶恶的叫到：“你想干嘛。”

    突然她就失重的往下跌去，凯拉尔取消掉了锁链之后，她非常小女生的尖叫了一声，然后被凯拉尔用公主抱的姿势抱住，然后凯拉尔将她随手放下，伸了个懒腰：“做饭，做饭，五人份的啊……”

    只看到凯拉尔用酱油和盐，调出了一些酱汁，然后将三四十个鸡翅切开口子，放进了酱汁里面浸泡腌制起来，然后放了两片柠檬，盖好了保鲜膜，放进了冰箱里。

    芙兰达看着凯拉尔挽着袖子行云流水的动作，口水都要掉下来了，连自己被扒光的仇都快忘记了，馋着嘴问道：“今天吃鸡翅吗。”

    不论是可乐鸡翅还是柠檬鸡翅她都最爱吃了。

    “怎么可能，”凯拉尔失笑；“鸡翅如果不等一个晚上的话可是不会好吃的。”

    就算是K记和M记的鸡翅都是经过几次的加工过的，所以别看它们和普通鸡翅没啥区别，但是绝对腌制过的，而普通人家要想吃鸡翅就更加麻烦了，一个晚上的腌制是最基本的。

    芙兰达顿时失望的垂下头来。

    “喂，芙兰达！”麦野沈利愤怒的叫了起来，她坐在地上之后整个人都精神不少，现在坐在床垫的边缘倚靠着，倒是有了几分Item组领袖的风范。

    芙兰达吐了吐舌头，不好意思的笑了一声，然后慢慢的挪到了泷壶理后的身边。

    她们虽然被光圈团团捆着，没办法用超能力，但是如果慢慢挪动的话还是可以动的，现在麦野沈利的情况却要比之前好得多了。

    凯拉尔腌制完了鸡翅之后就开始打开炉火用平底锅煎鱼。

    这些并不大的三文鱼就算被捞上来也不会放生回去，而是会一条鱼一条鱼切成一块块的，送到超市里去按照一块两块来卖钱。

    这种鱼只需要加一些香草小火慢煎，出锅之后加一些黑胡椒就可以提升到一个完美的程度。

    凯拉尔给每个人都煎了两份鱼，一份饭，然后自己一个人煎了四块鱼，一碗饭。

    等全部搞好的时候，已经是夜里七八点了。

    凯拉尔想了想，打了个响指，芙兰达的双手就突然可以从光圈中伸了出来。

    “嗯，你们可以一个个吃，我不着急的。”凯拉尔笑了笑，然后自己盘腿坐在小饭桌钱，细嚼慢咽起来。

    芙兰达有些畏惧的看了凯拉尔一眼，嘴巴动了动，但是终究还是啥也没说。

    刚才她已经试着发动能力过了，不过遗憾的是根本没有，凯拉尔的那个光环不知道是什么玩意，就是完完全全的隔绝AIM立场，让她们变成了手无缚鸡之力的弱女子。

    “快吃。”泷壶理后自从被抓住之后，完全就没有了刚才的精气神，看上去懒洋洋的，仿佛接下来就要睡过去一般，也不知道是她的伪装还是她本来就是这个样子的。

    听到了泷壶理后的话，芙兰达听话的开始吃饭，扒鱼。

    凯拉尔看在眼里，却不声不响的调高了泷壶理后的重要性。

    这个被称之为Item的小队里，看上去发号施令的是最强者的麦野沈利，但是实际上真正的大脑却是泷壶理后。

    芙兰达对麦野胜利还能嬉戏，但是面对泷壶理后却听话的很，显然在她的潜意识里，泷壶理后的话要更加的重要，也更加的有威信一些。

    凯拉尔沉默的吃着饭，判断着四个人的关系，并且做着评估。

    麦野沈利最为暴躁，身材高挑，丰满，漂亮，但是却是那个在组织里最被宠爱的那个，大家都宠着她让着她，其中和能力有一定的关系。

    【强者才能庇护她们】

    这种概念大概是有一些的，不过应该还有一些更深层次的原因才对。

    凯拉尔在吃完饭之后，一边洗着碗，一边思考着这些事情。

    几个女人凑在一起，小声的嘀咕着什么，用脚趾头想都知道是怎么逃出这里的计划。

    凯拉尔甩了甩手上的水，然后用毛巾擦干净，开口说道：“我给你们去买写被子去。”

    四个女人顿时大喜过望，只是觉得逃跑有望。

    等凯拉尔回来的时候，泷壶理后正在用力的掰着门的把锁，麦野沈利则在用力的拽着阳台的玻璃门的把手。

    只不过因为她们都被反捆着的原因，所以她们非常的难用力，就算是再厉害的人，平时也很少用到手内侧的肌肉，现在她们想要用平时疏于锻炼的手部肌肉来打开这些被锁住的地方，实在是太难了。

    凯拉尔看着她们，突然爆笑起来。

    看到凯拉尔的瞬间，她们基本都已经放弃了逃跑，想不到凯拉尔捂着肚子靠在门上大笑，让她们脸上都挂不住起来。

    “笑什么笑啊，超难看的说。”绢旗最爱嘀咕着说道。

    “嗯，从明天开始，我就没办法帮你们做中午饭了，你们自己来吧。”凯拉尔将两床被子丢在了地上，然后开始帮她们整理起床铺来，条件有限，她们只能四个人睡一床床铺了。

    泷壶理后心里一喜，问道：“没办法帮我们做中午饭是什么意思。”

    “因为我的便利店就要开张了。”凯拉尔帮她们铺好了床铺，转过头来笑着说道。
------------

第011章 美食的俘虏（为盟主清风加更5）

    第011章美食的俘虏

    凯拉尔说的没错。

    他的便利店要开张了。

    昨天预定好的货物，今天就可以正式开张了。

    一大清早六点多，凯拉尔便离开了家里，不过他做饭的香味还是让四个女人睡眼朦胧的从睡梦中醒来，这种完完全全就是物理刺激手段了。

    不知道第几次诅咒凯拉尔的麦野沈利不由的伸长了脖子，想要看看凯拉尔到底准备了什么。

    经过一个晚上的腌制，几十个鸡翅已经完全的入味了，凯拉尔开了个小火然后煮了一小锅的油，把油烧沸之后十几个鸡翅被竖着放进去，每个鸡翅都带着质量让油上涨两分，等十几个鸡翅放进去之后，正好全部浸透了进去，然后开始冒出了小气泡和让人垂涎欲滴的香味来。

    麦野沈利她们就是被这股香味给诱惑醒的。

    “醒来了吗？”凯拉尔早已经吃过早饭了，看着醒来的四个人，将四个盘子放在了桌子上：“正好我也要走了，剩余的饭菜都在冰箱里，你们要吃的话，就拿出来放倒微波炉里去热好了。”

    “我们这个样子怎么热啊！”麦野沈利恼羞的大叫到。

    凯拉尔摆了摆手，然后摔门而出。

    等他出门之后，门内突然出现了淡淡的白色光幕，这些光幕慢慢的蔓延着，将房间的内部的所有地方全部都封死了。

    “你们慢慢玩吧。”凯拉尔笑了笑，“能逃出来算我输。”

    等整个房间被白色的淡淡光幕笼罩之后，麦野沈利她们的光环一瞬间就被解开。

    她们第一时间想去吃饭，这才想起来应该是逃出这里才是第一优先事项。

    等她们想要发动能力的时候，却发现不知道为什么都没办法发动能力了。

    “这是什么。”看着那一层薄薄的光幕，道具组四人脸色难看，就算没有了光环，她们却还是没办法使用超能力。

    “试试能不能砸坏。”麦野沈利脸色难看的命令道。

    四个人分开，寻找能够用来砸屋子的地方。

    芙兰达存着一些小心思，将那几盘鸡翅米饭保存了起来，日本人就算是早餐，也是经常吃米饭的。

    就看到几个力气大的绢旗最爱，泷壶理后，麦野沈利开始找东西砸窗，砸门，不过她们找到的不是那个小桌子，就是厨房里的刀和锅之类的，那些白色光幕纹丝不动，连一点涟漪都没有。

    砸了一顿，一身香汗淋漓，三个女人坐在地板上直喘粗气。

    “对了，我们的早餐呢。”想着要补充一点蛋白质的麦野沈利喘了口出气，问道。

    “嗯？”躲在芙兰达从厕所里探出来一个脑袋来，嘴里还叼着一根鸡骨头。

    绢旗最爱一下就炸毛了。

    “你把我鸡翅给吃了？！我超生气的！”

    她猛地扑了过去，就连麦野沈利和泷壶理后都顾不上了。

    泷壶理后紧随其后，然后是麦野沈利，等她们看着一地的鸡骨头的时候，顿时怒火中烧。

    “芙兰达！！！！”

    “不要啊，我知错了！！”

    芙兰达的惨叫响彻了整个天空。

    凯拉尔今天新店开张，事情绝对是比较多的，里面已经被装修完了，包括冰箱，冰柜，还有其他的东西。

    凯拉尔来到这里的时候，正好看到有人在卸货，一箱箱的饮料正在从车上搬下来，而这些都需要凯拉尔搬进去，并且打开，并且分类搬好，放入冰箱之中。

    而还有跟多的东西，比如说一袋一袋的冰还要凯拉尔来搬运，凯拉尔整个人忙的大汗淋漓的，不过搬运的师傅们也很累，他们从车上搬进店里，就搬的满身大汗了。

    整个便利店的东西实在是太多了。

    日本可以没有首相，但是绝对不能没有便利店，日本的便利店绝对是日本功能最为重要的地方了。

    包含了各种生活用品，饮料，烟酒等东西的贩卖，缴费，存钱，等等。

    还有一个是日本是没有公用垃圾桶的，所以你需要找到便利店才能找到丢垃圾的地方，哦，还有一个很重要的功能就是，厕所！

    当便利店成为一个这样的功能复杂的场所之后，自然而然就变得非常的重要了。

    凯拉尔今天虽然说是开业，却也仍然没办法今天就开张。

    他要把自己的店子给整理好。

    一直整理到了晚上的十点多，凯拉尔这才踩着月光踏上了回家的路。

    等到家的时候，发现了饿得前心贴后背的四个女人，不，是三个女人，还有一个芙兰达已经被打的只剩下半口气了。

    “哈哈，你们这是怎么了？”她们盯着凯拉尔，只等到凯拉尔撤掉光幕就直接抓住机会突围。

    不过凯拉尔可没有给她们这个机会，他只是如同穿过普通的塑料薄膜一般穿过了光幕，然而光幕根本没有任何的动弹，光幕还是光幕，她们仍然无法使用超能力。

    “芙兰达把我们的饭菜都吃掉了。”绢旗最爱冰冷冷的说到。

    “今天只吃了一餐，好饿。”泷壶理后摸了摸自己的肚子，让她的胸部一片荡漾，倒是颇为壮观胸围。

    麦野沈利趴在凯拉尔的床垫上，有气无力的，整个人看上去已经饿趴下了。

    她们可不止是只吃了一餐，算上中午那一餐，早上那餐和晚上那餐，她们已经四餐没吃了。

    跟别说她们全都是那种食量比普通的女孩子要更加大的人了，今天要是没吃那一餐炸鸡还好，但是她们早上把中午的饭拿出来吃完之后，那就真的是慢慢的难熬的一天。

    凯拉尔嗅了嗅鼻子，笑着说道：“你们居然还轮流洗了个澡。”

    他将一塑料袋的东西饭在了厨房的台子上，然后看了看狼藉的房间，笑了起来。

    “你们要好好的吧东西恢复成原装的话，我才会给你们做饭吃。”凯拉尔做出了一个交换。

    “谁要给你清理啊，我们自己来就好了。”流着口水，看着凯拉尔带回来的食材，已经从新穿好衣服趴在地上装死鱼的芙兰达突然怒吼起来。

    “只有你没资格说这句话！”一瞬间三只玉足踩在了她的脸上，道具组的其他三人齐齐怒吼起来。

    …………

    PS：里那个番出来了，但是要全订，160粉丝值以上的人才能看，加群问管理：171-327-194
------------

第012章 便当

    第012章便当

    既然她们说要自己做饭的话，那么凯拉尔也乐意她们自己去做。

    他今天带了不少东西回来，不过日本人最喜欢的，大概还是汉堡肉或者炸猪排之类的东西。

    这几个女人之中麦野沈利明显就不是那种会做饭的人，所以自然而然是由芙兰达，绢旗最爱和泷壶理后三人下厨房。

    本以为芙兰达这位看上去骄里娇气的小女生并不会做饭菜，不过她切起东西来倒是还很有章法的。

    “想不到那么小的你们居然也会做饭啊。”凯拉尔指的是芙兰达和绢旗最爱两个人。

    麦野沈利趴在他的床垫上不愿意动弹，看着凯拉尔嘴角带着冷笑。

    “我们可是暗部，执行任务的时候，在外面一次性可是要待好几天甚至几个月的，如果我们不自己做饭的话，那可不直接饿死了。”

    你看，人类就是这样，如果凯拉尔拐弯抹角的打听她们的过去，她们一定会充满了警戒的，提防的，是绝对不会透露的。

    但是稍微转变一下方式之后，她们的心房就很容易被打开了。

    “暗部就是说专门做脏活的吗？”凯拉尔奇怪的问道。

    “我们什么活都干，”旁边切菜的芙兰达随口说道：“从公司保卫，到窃取情报，杀人，甚至是打劫特定的目标，我们都做。”

    “芙兰达，你话太多了。”麦野沈利还是有一些的警戒心，喝道。

    “哎嘿。”芙兰达吐了吐舌头，转过去继续切菜去了。

    泷壶理后用酱油和大葱等食品做了一份大酱汤，这种需要放味增的味增汤是日本人最喜欢的汤，不论什么饭菜都要来一碗的，里面是简单的豆腐，海带，还有味增，做法十分简单，这个汤绝对是日本人蛋白质和维生素维持的来源，是必不可少的存在。

    喝了这种大酱汤，里面的维生素和蛋白质都齐活了，吃的饭菜就可以不必有什么忌讳了，包括炸猪排，炸鸡块之类的非常上火的东西。

    而凯拉尔特地买了汉堡肉回来，泷壶理后就做了一份煎汉堡肉，然后加上大酱汤和米饭，就是一顿典型的日本料理了。

    日本人在最近几年，越来越倾向于西式快速饭菜，包括煎炸的猪扒炸鸡，汉堡肉等等，好处是只需要十几分钟就可以吃，三十分钟内就可以吃完，这对于高速的日本来说，是极为方便的。

    等东西摆上台面，五个人才觉得这个台子有些小了。

    于是身材娇小的芙兰达和绢旗最爱坐在了一起，然后其余三人各坐了一个角落之中。

    看着她们双手合十，说道：“我开动了。”倒是极为让人舒服的，毕竟是四个美少女。

    不过当食物放在嘴里之后，道具组的女孩们就不约而同的皱起了眉头来。

    吃惯了凯拉尔给她们做的饭菜之后再来吃这么一口汉堡肉……

    那区别一下子就体现了出来。

    汉堡肉之类的东西毫无疑问是工业制作出来的流水线的食物，而流水线的食物基本上都是一个味道，当一个人精心料理的东西和流水线的食物放在一块之后，那种味觉上的区别就一下子出来了。

    她们本能的感觉有些不太对经，却并不知道哪里不太对经，面对这种情况下，她们这一顿吃的有肉无味感觉十分微妙。

    凯拉尔微笑不语，只是吃饭，这饭食当然无法和他做的比拟，光是时间，火候，酱料的调整上就有一定的差距，再加上这种工业的单一味道，里面的微妙不同是必然的。

    而这种必然的出现，让她们在这几天内习惯了凯拉尔的味道的她们吃的索然无味。

    本来凯拉尔都已经打算放弃“驯服”麦野沈利了的，毕竟四个人之间的互相鼓励的情况下心理防线是可以建立的牢不可破的，这就是为啥拷问要分别带到不同的房间来拷问的原因，就算是让她们互相看到对方，不说一句话，都能够增强她们的意志力。

    只不过凯拉尔显然高估了这群女性，首先她们是暗部，干脏活，却并不是军人，没有那么强大的心理建设，麦野沈利虽然强，但是却很狂妄，这是典型的心理弱点。

    而其他的女孩也是如此，甚至凯拉尔如果搞定泷壶理后这个她们之中的军师的话，应该是可以直接一口气把她们四个全部拿下的，因为坚强可以传染，软弱和驯服也一样可以传染。

    像是麦野沈利身为她们之中最强的那个面对凯拉尔的时候都露出了软弱的态度来的话，就影响到了其余的三个人。

    当第一天她们被俘虏的时候还需要被锁住手脚，但是当现在凯拉尔放开她们手脚的时候，却并不敢对凯拉尔下手了。

    这就是防线一步步的奔溃，等她们全部一起奔溃的情况下……

    凯拉尔想要什么就会变得简单很多了。

    “既然吃完了的话，就睡觉吧，明天还要早起呢。”凯拉尔将碗筷摆在了水池里，放了一池子水和一些洗洁精，然后说道。

    女孩子们脸就垮了下来，今天已经睡了整整一天了，居然还要睡？

    她们第一次觉得睡觉这种有益于皮肤的事情居然也是个煎熬。

    不过谁叫这是凯拉尔的房子呢，谁叫她们是俘虏呢，等灯一关，凯拉尔很快就陷入了睡眠之中。

    黑暗之中，芙兰达幽幽的盯着厨房的刀具，不知道在想什么。

    十一点睡觉，六点钟起床，凯拉尔的作息时间无比的规律，然后，就是整个店子开张的时间了。

    在昨天一整天的时间里，凯拉尔已经将所有的货物分类好，放在了货架上，而饮料也放在了冰箱里，整整一个晚上，然后，就是要准备一些吃的了。

    没错，日本的便利店不但提供各种饮料，还提供食物，包括饭团子，便当之类的东西。

    而凯拉尔要做的，就是便当这玩意。

    便当这玩意如果做得好的话，可是极为赚钱的。

    而剩下的便当嘛……家里不是还有四个嗷嗷待哺的傻孢子吗？
------------

第013章 银发少女（2万收加更）

    第013章银发少女

    日本的米很便宜，日本的鸡肉很便宜，但是如果加上人工，房租，做出来的炸鸡便当，就可以轻轻松松卖到500日元以上，而里面的利润最少都有200元。

    也就是说，里面是四分之一，25%的收益比。

    要知道在很多行业里都无法做到这种收益比，凯拉尔直接做了20份炸鸡便当。

    这还是在这个店子里刚刚开门，没什么人知道的情况下，凯拉尔还是做了一个保守的估计。

    因为他在做的时候，就已经把麦野沈利四人吃的便当计算进去了，就算卖不掉，直接拎回去给她们吃就好了。

    也就是说，他准备的是16份的便当。

    要是整整一天连16份的便当都卖不出去，那么这个便利店还是关门好了……

    炸鸡是一快炸的，饭也是一起做的，所以等凯拉尔准备好了20份便当之后，基本上就到了开店的时间。

    凯拉尔也并不着急，身上穿着衬衫，下面穿着牛仔裤，身上还挂着便利店的围裙，银色的披肩长发被他披在身后，整个人看上去干练又朗爽，整个人就有一股精气神油然而生。

    便当被摆在店铺里最显眼的地方，因为便当的利润是最大的，超过200日元的利润让便当变成了最好的买卖。

    至于其他嘛……

    一瓶水的利润可能还不到20块钱，如果要包含上缴的税和其他七七八八的费用的话，一瓶水能有10块日元的收入就差不多了。

    因为水还要成本，从出厂到搬运到这里，都是要支付钱的。

    至于其他的么，就不一一赘述了。

    凯拉尔其实已经做好了今天一天没什么太大生意的打算了。

    只不过没想到才刚刚开门，早上七时许，就有一群女子高中生涌了进来。

    “欢迎光临。”凯拉尔提高了音量说道。

    女学生们唧唧喳喳的走了进来，挑选着自己想要的东西，然后对着凯拉尔窃窃私语。

    凯拉尔也不在意，就在柜台里站着，看着今天送来的杂志和新闻，这是他了解世界最好的手段。

    “要结账吗？”站在柜台前的女子高中生们不说话，看着他偷笑，唧唧喳喳的，但是却听不清楚在说什么，也算是女生们特有的加密方式吧，像是麦野沈利她们聊天的时候，凯拉尔也听不太清楚她们说啥……

    “是一起结账吗？”凯拉尔笑着问道。

    “呀~！”女生们又齐齐的尖叫起来。

    “哇，你日语可真好。”

    “你是最近新来的吗？你是这个店的店长吗？”

    “店长你是欧洲人吗？英国人？俄罗斯人？法国人？”

    “店长，店长，你以前那是模特吗？”

    女孩子们叽叽喳喳的问着乱七八招的问题，凯拉尔却没有被干扰，只是微笑着一一的将那些商品摆好，装入袋子里，然后放在了台子上，笑道：“我是英国人，今年27岁，身高188，体重70公斤，现任店长一职，嗯，就是这些。”

    凯拉尔一口气的把女孩们的问题全部回答完之后，笑着说道：“一共2360円，多谢惠顾。”

    女孩们被凯拉尔哄得开开心心的，付完钱之后，将东西带着开开心心的去上课了。

    2360円吗，开张大吉。

    凯拉尔心中轻轻地叹了一口气。

    这才三天，总感觉开一家便利店是一个很累的事情呢。

    不过也没关系，以后迟早会请到人来做兼职的，到那时候不需要给便利店总公司上缴任何资金，也不需要担负任何税务的这家便利店才是真正的日进斗金。

    凯拉尔心里基本已经知道有人在暗中窥视他了，那些纳米级别的机器人虽然小，但是却还是遍布在灰尘之中，让阳光出现了很多的折射，而使用阳光作为感知的凯拉尔对于这些机器人是特别的敏感的。

    起初他还以为有人在窥探他，但是现在，他发现整个学园都市之内，全部都是这种机器人。

    也就是说并不是针对他，而是在他来到学园都市之前，这里就早已经慢慢的密布了所有纳米机器人了。

    这些纳米机器人既可以成为救人的良剂，也可以成为杀人的毒药。

    迄今为止没有一台纳米机器人可以进入凯拉尔的身体里，但是它们还是不断的往凯拉尔的身体里钻……

    这里面的事情，不得不说很耐人寻味啊。

    女子高中生们是不会青睐凯拉尔制作的便当的，在学园都市这个体系下，每个学院里面都有完备的设施，料理更是非常高级的，学生们大多都在学校吃住，只有假期才会偶尔在外面吃些东西——而那些东西大多则是零食小吃或者外面的特色餐厅，而不会选择便当这个东西。

    叮咚。

    自动门响了起来。

    “欢迎光临。”看着报纸的凯拉尔抬头说道。

    一个女学生引入眼帘。

    这里是学园都市，有密密麻麻大大小小遍布整个都市的学院，各式各样的校服更是正常不过了，但是大多女孩子的头发颜色都是黑色，大胆一些的染成金色或者茶色也就是极限了。

    一些中二病们喜欢紫色或则粉色。

    但是银色头发的人，却真的是万里无一。

    凯拉尔眼前这位女孩，就是银色头发的女孩。

    看到眼前这位和自己同样发色的人，两人都愣住了。

    眼前这位春天里穿着短袖和毛背心的女孩有着银色的齐耳短发，身上的制服和裙子明显是学生装扮，而丝袜和长筒靴的配置就有些怪异了。

    “你好。”意外的是看上去面色冷淡的女学生对着凯拉尔点了点头，打了个招呼，然后目光不有自主的看向了凯拉尔做的便当。

    现在刚做出来的便当还带着余温，她在饮料柜台那里拿了一份香蕉牛奶，然后拿起了一份便当，来到了柜台前，开口说道。

    “请给我结账。”

    “好的，一共550円，谢谢。”凯拉尔轻声说道。

    那女孩从零钱袋里找出了一个500的硬币，一个50的硬币，放在了收钱的塑料筐里。

    “刚好，谢谢光临。”凯拉尔对她露出一个微笑来，用塑料袋将便当和香蕉牛奶装了进去，然后丢进了一个一次性的筷子，递给了她。
------------

第014章 半价便当吗？

    第014章半价便当吗？

    凯拉尔就这么看着那个银发的少女拎着塑料袋走了出去，然后就这么在便利店的落地窗旁边的台阶上坐了下来，将塑料袋放在了台阶上，拿出了便当来，打开便当，一股香味就扑鼻而来，刚做出来的温热米饭带着余温的炸鸡的味道混合在一起，再加了一些蒜蓉，旁边便当的小凹槽里是一些辣椒酱，混合的味道无比的美味，让她不由的深深的吸了一口香味。

    说实话枪水仙是很少有在早餐就吃这么油腻，大量的碳水化合物加上油炸食品，这种组合绝对说不上是美味的早餐，但是不知道为何，或许是昨天晚上大量的消耗，让她鬼使神差的选择了这个炸鸡便当。

    就算如此，她也没有带到去学校的打算。

    她坐在台阶上，打开了盒饭，然后撕开了一次性筷子，再次的吸了一口香味来，然后轻轻地架起了一块炸鸡，小口的咬了一口。

    顿时她睁大了眼睛，整个人用难以言喻的目光看着那块炸鸡。

    这并不是普通的炸鸡，炸出来之后趁热洒了不少非常细的黑胡椒在上面的炸鸡直接被升华到了另一个层次，洒的黑胡椒虽然不多，但是直接让整块炸鸡都变成了另一种东西。

    但是里面还有一些不同，捂着嘴巴，仔细的感受着这个美味不让它掉出来的枪水仙细细的品味着，是什么呢？里面还有一些东西是什么呢？

    她突然灵光乍现，是香草！

    原来如痴，在煎炸之前就已经在油里放入了香草，然后在煎炸出来的时候，所有的鸡块就自然而然带着香草的香味了吗？

    再加上黑胡椒的提味，盐本身的味道，和鸡肉的味道混合在一起……

    好好吃！她的瞳孔微微放大，整个人露出了陶醉的表情来，咀嚼着鸡块，她小口小口的，但是以极快的速度吃着，一口鸡肉，一口肉，十五分钟的时间，很快就把便当吃了个干净。

    期间也来了好几拨人，不是上班族，就是学生，这些人是便利店的主力消费人群，至于那些精打细算的主妇们是不回来便利店这种地方买东西的。

    不过凯拉尔倒是一直注意着那个银发的女孩，坐在门口的她其实并没有引起其他人的奇怪，因为日本街头没有垃圾桶，所以不少人喜欢在便利店里吃完再走，有些便利店还专门提供单人的席位给他们吃东西，而凯拉尔这店子不小，却没有想过要给他们安排吃饭的地方，所以小姑娘坐在门口吃，吃完丢垃圾桶，也是很正常的。

    等她吃完之后，便慢慢悠悠的喝起了温牛奶来，香蕉牛奶也算是她的最爱了，等喝完之后，收拾了一下便当的牛奶盒，分类丢进了垃圾桶里，她突然折返回了店里来。

    “店长。”她看着凯拉尔，开口说道。

    “怎么了。”凯拉尔温和的问道。

    “你这些。”她侧过身体来，指了指那些垒好的便当们。

    “如果卖不掉的话，会半价出售吗？”

    她的话太过没有水平，让凯拉尔头上掉下三根黑线来，哪里有人这么直白的告诉你你家便当卖不掉的？

    他想了想，点了点头：“如果卖不掉的话，的确会半价出售呢。”

    那个平淡冷静的银发少女刹那之间眼中绽放出光华来，里面的神采就算是凯拉尔都觉得很耀眼。

    “是吗，我知道了。”她轻轻地点了点头，最后问了一句：“请问您这里的闭店时间是？”

    “夜晚十一点。”其实十一点闭店已经有点晚了，日本便利店大部分都是24小时，不过也偶尔有一些只有十几个小时就关门的便利店。

    而便利店一般只在早上到晚上的时间提供便当，等过了晚上九点多，那便当就要超过能食用的12个小时了。

    这个时候大部分的便利店都会将这些便当废弃，或者送给店员带回去作为奖励，宵夜。

    但是有一些便利店也会在废弃之前做一做最后的努力，那就是将这些便当，半价出售。

    这些半价便当们可以说是宵夜里的最佳食物了。

    比如说一些夜班工作者，一些逛完街要回学校的学生们，喝了酒，东西没吃几口的上班族，还有下班的人群。

    日本的加班制度可是世界有名的。

    所以这些半价便当反而比全额便当更有市场，像是这些炸鸡就算放一天放软了，等放进微波炉里热一热，便又是一份好东西。

    听到了自己想要的消息之后，银发女孩不再说什么，转身离去。

    “那个校服……似乎是常盘台的人呢……”凯拉尔自言自语了一句。

    在学园都市之中，学会从校服认人是很重要的。

    比如说常盘台的女校，制服就很别致，更重要的是，她们几乎都是3级以上的大能力者，虽然娇娇小小的，但是却拥有一个人徒手打倒数名大汉、混混的力量。

    也正是因为如此，所以刚才那位女孩也是最少3级以上的超能力者吗？

    学园都市这个地方，可真有意思……

    凯拉尔笑了笑，门又被打开了。

    “欢迎光临。”他抬起头来开口说道。

    “哈，这个地方居然还有便利店，太好了。”两个女人从门外走了进来，都穿着类似警服的制伏，看上去英姿飒爽，一个黑色长发的女人和一个栗发眼镜的女人走了进来。

    看着凯拉尔似乎没想到居然是个帅气的外国人做店长，不过对他点了点头，然后到店后面去选东西。

    基本上所有的便利店冰柜都是最里面的，因为在冰箱的后面可以直接做成一个大型的储存仓库，不论是食材，还是饮料，都可以堆放在里面，既没既取，也算是一个小智慧了。

    两个女人直接拿了两瓶啤酒，两个饭团，来到了凯拉尔的柜台。

    凯拉尔一边扫码，一边随口问道：“你们大白天的喝酒，开车没问题吗。”

    两个女人身体一僵，脸以肉眼可见的速度青了起来……

    “饭团也没什么营养呢，要不要试试我们的便当？”凯拉尔笑着问道。
------------

第015章 瘦弱的男孩（6万5推加更）

    第015章瘦弱的男孩

    黄泉川爱穗和铁装缀里如同梦游一般的拎着两袋子东西上了警车。

    突然才反应过来。

    “缀里，那家伙是在敲诈我们吗？”黄泉川爱惠是个扎着辫子，留着长发，身高接近一米七的女人，是学园都市的警备员，也是某座中学的体育老师，可以说学园都市所有的工作人员都是受雇于学园都市的，而他们的工作经常身兼数职。

    虽然有些麻烦，但是其实工作条件要比外面普通的单一工作者还要好，也更加轻松。

    比如说她们两人原本是老师，上完上午的课程之后，下午就开始巡逻街道，而以学园都市的自动化程度而言，这种街道巡逻简直就是轻轻松松的，以至于她们两人还有闲工夫能够在这个时间段买个便当，买瓶啤酒，慢悠悠的逛一个下午。

    老师是个悠闲的工作，警备员也同样如此。

    再加上有大量的超能力者，风纪委员的帮助，学园都市的一天任然是一如既往的平和。

    只不过她们两个好像失去了刚刚的记忆，刚刚那个银发的男人说了啥来着？

    她们两个就不由自主的放下了饭团，选了两盒便当，然后走了出来。

    “好像不是吧。”隐约还能记起来那腹黑的笑容的铁装缀里是一个将头发在脑后扎了一个坠马尾，略有些蓬松，是个舒适的发型，带着眼镜，身高大概一米六五左右，她和黄泉川爱穗比起来，脾气和胆子都要小不少，面对爱穗的问题，犹豫了半刻，“好像……没有吧？”

    她自己也拿不定主意。

    黄泉川爱穗叹了一口气，就知道这个问题问自己的同事并不太靠谱，这个同事啥都好，就是太软了，完全没有自己的主见。

    这种软虽然平时很好，但是一到关键时刻就有点……

    “算了，吃饭吧。”两人本不应该酒驾，不过学园都市科技极高，自动驾驶技术已经很普及了，所以也没啥太大的问题，但是想起刚刚那个微笑腹黑脸，黄泉川爱穗就忍不住的生闷气。

    她狠狠地咬了一口炸鸡，然后整个人吸了一口气。

    “怎么了？”铁装缀里反应慢半拍的问道。

    “哇，这是什么啊……超好吃……”大口大口嚼着炸鸡的黄泉川爱穗吃惊的叫出声来，因为一边吃东西一边说话，反而有些模糊不清。

    只不过已经28岁（？）还保持单身（？）的大龄女性（？）对于风度这种事情已经完全没有什么太大的想法了，或者已经是破罐子破摔了，反正她一边吃着炸鸡，一边趴着米饭，然后单手叩开了啤酒，一口气喝了半罐子，然后猛地吐出一口气来，大声道：“爽。”

    “真那么好吃？”和狂放朗爽的黄泉川爱穗比起来，铁装缀里的吃饭的样子就要斯文很多了，她细嚼慢咽的吃完了便当之后，才开始慢慢的喝啤酒。

    不过她最终还是吐出了一口气来，整个人仿佛都畅通了一般。

    “好舒服。”她吐出一口闷气来，说道。

    “对吧，这家的便当还真好吃啊！”黄泉川爱穗说道：“下班了之后再来一趟吧，要是还有的话买一份作为明天早上的早餐。”

    “嗯。”铁装缀里点了点头，同意道。

    在日本，上班族们很少有吃早餐的机会，就算他们知道早餐不吃对身体影响很大，但是

    今天一天的时间过得很快，凯拉尔在中午提前吃了个午饭，果然过了12点，那些中午休息的上班族，学生们，还有其他一些人，都七七八八的涌了进来，排着队开始买东西，几乎变成了一条长龙。

    不过凯拉尔脑子极为好用，几乎扫一眼购物篮就知道里面的东西有多少钱了，然后说出价格，再慢慢扫进去，他们当然不太相信，不过等一两个之后，就开始学会提前拿钱出来了。

    而凯拉尔的录入速度和打包速度也极快，基本上平均十几二十秒一个人，一直干到了一点半左右，人潮散去，这才轻松了下来。

    所谓的学区就这里好了，学生们的采购力度可不弱于上班族，甚至因为没有生活压力，消费能力反而要比上班族更强一点，上班族们精打细算，还有女朋友，房租，等等东西要养，自然而然会精打细算，实际上很多上班族都是买瓶茶饮料，然后两个饭团就直接对付一顿过去了，然后继续工作到晚上入夜，甚至是晚上最终班电车之前，十一点，十二点左右。

    这样的话，那就可以稍微理解一下日本企业的过劳死或者胃出血为啥会那么多了。

    一点半之后，人流就少了下来，恢复到了上午那种半死不活，半天不来一个人的状态了。

    想想也是，大家都要上班上学，哪有可能一直都有人流呢，便利店这种工作就是忙的时候忙死，闲的时候闲死的。

    凯拉尔随手做了一下清洁，也就是一个魔法，抬抬手的事情，然后就无事可做了，继续在这里看报纸。

    果然需要一些打工的人啊……

    他心里想，这样的话他就可以空下来了。

    要不要找一些兼职的孩子呢。

    这么考虑着的时候，天色渐沉，所有人都渐渐的归家，就算在外面游玩的人，也已经到了宿舍的门限时间。

    路上的行人越来越少，而距离凯拉尔关门的时间也越来越近。

    凯拉尔看着那还剩下五盒的半价便当，叹了口气，用塑料袋将其中的四盒放了进去，那是准备给麦野沈利她们的晚餐。

    然后将一枚半价的标签贴在了便当上。

    如果卖不掉的话，就自己吃掉吧；凯拉尔心里想到，回到了柜台后面。

    这是，店门突然打开了，“欢迎光临。”凯拉尔抬头说道。

    一个穿着白色外套，还有外套的帽子一起戴着的男孩从门外走了进来，这男孩岁数不大，看上去皮肤惨白惨白的，双手插在外套里，只能看到下巴，看上去消瘦无比，身材单薄，至于身高只到凯拉尔胸脯附近，大概就一米六八的样子。

    他微微抬起头来看了一眼凯拉尔，然后不做声的开始在店内逛了起来。
------------

第016章 半价便当争夺战（7万推加更）

    第016章半价便当争夺战

    “呼，赶上了。”门，被打开了，略微喘了一口气，然后银发少女扫了一眼，眼神微微凝聚了一些，居然只剩下一个了，好险！

    她别无他物，直接向着那个便当走去。

    “咦？”那个绕了一圈，已经绕到了店子另一侧的消瘦少年也是轻轻地发了一个声音来，然后两人同时伸出手来抓住了那个便当。

    那少女这才发现这家冷清的便利店里，居然还有一个人在。

    “你也是来争夺这个便当的吗？”冷淡的银发少女脸上轻轻变色，眉毛微微蹙起，开口问道。

    “什么争夺？这个便当本来就是我先来的。”少年终于开口了，略微嘶哑的声音似乎并不太喜欢喝水，长时间缺乏水分的滋润让他的嗓子变成这个样子，却也别有一种奇怪的魅力。

    “有意思，你也是狼吗？”放开了便当的少女打量了一下少年，开口问道。

    “狼？那是什么？”少年不耐烦的掀开了自己头上的帽子，露出了自己的容貌来，惨败的和他的皮肤一样的脸，但是头发居然也是银色短发。

    这个便利店里短短的时间里，居然已经聚集了三个罕见的银发的人了。

    凯拉尔趴在柜台上，撑着手，饶有兴趣的看着对峙着的两个人，马上就要闭店了，他们两个会怎么做呢？

    “看来你也是能力者吧。”她微微皱了皱眉头，说道：“既然如此的话，在这里打起来可能会毁掉这里，我们出去打。”

    “有意思！”不耐烦的瘦弱少年脸上露出了一个笑容来，有些狰狞，有些嗜血：“居然还有人敢向我挑衅，真是太有意思了！”

    “作为夜晚打发时间的玩具，那么饶你一条性命好了！”说着非常嗜血而恐怖的话，两人推门，走了出去。

    “我是冰结的魔女，枪水仙，你呢。”她站在瘦弱少年的面前，十分的放松。

    “在打完之后，大爷再告诉你你败在谁手下好了！”尽管是极为有名的常盘台4级能力者，但是对方似乎丝毫没有听过的样子，大发厥词着说道。

    “独自狩猎的是狼，群体狩猎的是老虎，但是你看上去两者都不是呢。”少女漂亮的眸子打量着对方，犹豫着说道。

    “吵死了！话真是太多了！”那瘦弱少年不耐烦的喝道：“接招吧！”

    他猛地一脚踩出，大地猛地就碎裂开来，裂痕顺着大地往前面蔓延，显然，裂痕里面包含的力量很有可能一下就击倒少女。

    少女猛地跃了起来，非常的高，她的敌人要是凯拉尔的话，在这样一个情况下基本就死了。

    不过她对面也只不过是一个少年而已。

    所以少年就这么站在原地等她踢了过来，然后抬起一只手来，抓住了她这一次攻击。

    不知道为啥，非常凌厉的攻击被他轻描淡写的抓在了手里，然后他脸上露出了一个兴奋而变-态的笑容来。

    枪水仙下意识的感觉不好，这完全就是千经百战磨练出来的直觉，她瞬间抽腿而退，对方的力量极大，不过惊险之下，她直接放弃了靴子，然后猛地退后两步，一只脚穿着丝袜，站在冰凉的地上。

    就看到她那只被惨白脸少年抓在手里的靴子一瞬间四分五裂，只剩下皮革之类的东西落了下来。

    枪水仙浑身发凉，这是什么力量，如果用在她的脚上会怎么样？她的腿也会被四分五裂破碎掉吗？

    银发少年丢掉了手里的残骸，狞笑了一声：“哎呀，逃掉了，反应真是快！但是下一次就没这么简单了。”

    “你是5级能力者……”她看着银发少年认真的说道。

    “削板军霸我认识，其余人里面能够达到这个水平的，就只有排名第一位的，一方通行了。”

    “是你吧？”

    “就是本大爷！”他瘦小的身材却说着狂妄的话语，简直狂的没边了。

    “居然又有5级能力者介入了便当争夺战吗？看来接下来越来越艰难了呢，不过就算是如此，我也不会放弃便当的。”她的目光坚定，整个人散发着一种坚定地意念。

    “诶~！”瘦弱的少年，也就是一方通行发出了一声怪笑来：“因为便当丢掉性命这种事情真的值得吗？”

    “撒，就让你来亲身体验一下，我长年累月在便当争夺战时练出来的绝技吧！”枪水仙没有丝毫的退缩，整个人散发的斗志让凯拉尔都惊讶。

    机会只有一次，她看着浑身上下都是破绽的一方通行，心中默默地想到。

    身为矢量操作，只要力量超过他的心理预期，就能够达到击破他防御的目的，然后，机会只有一次，甚至只有一秒，否则，就有可能付出惨痛的代价。

    她突然快速向前，整个人都在往前倾。

    “来了吗！”一方通行伸出猩红的舌头舔了舔自己干裂的嘴唇，杀死这个值得杀死的人，再去吃掉那个最后的便当，再来上一罐热咖啡的话，那就是绝对的无上的享受了！

    杀了你！眼神变得凶狠的一方通行兴奋的看着那只手接触到他的矢量罩，下一秒狂乱的矢量就会从这个女人的手开始撕扯，然后扯碎她的全身！

    然后他惊讶的看到那个保持着匀速的手突然就缓慢下来，温柔的如同抚摸自己的爱人一般抚摸到了矢量罩，满满地顺着矢量罩伸了进来，然后猛地开始加速。

    不好！！瞳孔急速收缩的一方通行看着自己面前越来越大的拳头，整个人还没有来得及有任何反应，就被这一记勾拳打中了下巴。

    下巴的震荡带来的是脑部的轻微震荡，因为有矢量罩的存在没有在自己的身体上布置任何保护的他只是一个瞬间就晕了过去，倒下了。

    看着倒下的一方通行，枪水仙缓缓地吐出一口紧张的二氧化碳来。

    这就是她最强的攻击，节奏变幻攻击！正好是一个能够克制一方通行能力的攻击，再加上一方通行大意之下，一击奏效！

    她轻轻地松出一口气来，这绝对是她有史以来最危险的一次战斗了。
------------

第017章 一份兼职

    第017章一份兼职

    “漂亮的一击，武术里面的无拍子，真是厉害！”凯拉尔鼓着掌走了出来。

    “脚，没事吧？”他问道。

    其实他问的不是脚，而是【只有一条腿有靴子，能走回去吗？】

    “没事的。”因为一只脚没有靴子微微有些瘸的枪水仙点了点头说道。

    凯拉尔蹲下身体来，稍微查看了一下一方通行的情况，并无大碍，只是普通的脑震荡而已。

    他一把将一方通行抱了起来，然后往店内走去。

    枪水仙也跟在他的身后，她身为胜利者，理所因当的享用自己应该有的东西。

    仍然是一份香蕉牛奶，然后半价便当。

    因为半价便当的原因，所以她只花了三百多円。

    凯拉尔将一方通行放在了拐角的员工休息室里，然后帮她结完账之后，这才转过头来，打量起这个瘦弱的男孩来。

    他就是学园都市的No1啊？这个时间段还在外面闲逛真的没问题吗？

    凯拉尔拍了拍自己的脑袋，想了起来，的确，按照他们的身手来说，就算是在外面逛一天一夜也没什么大不了的，还有什么人能奈何他们不成？

    不过让这群孩子们拥有这种力量，真的好吗？凯拉尔皱着眉头，整个人本能的就感觉到整个事情不太对头。

    显而易见的是，就算麦野沈利打扮再怎么涉谷系，看上去再怎么像婊子，实际上也就是个二十岁出头的女孩而已，而这个男孩，也不过是十六七岁的年龄，看上去绝对没有成年。

    要知道日本20岁才是成年人（尽管18岁就可以结婚），而这些未成年就拥有如此巨大的力量，真的好吗？！

    或者，这掌控学园都市的人，是别有用心。

    凯拉尔心中正在想着，那一方通行就悠悠转醒。

    “醒了吗？”凯拉尔依靠在门旁边问道。

    他都要关门了，门口都关掉了，只剩下一个进货的小门还留着，自然不在意这些小事了。

    “我……输了？”他根本就没有听凯拉尔的话，看着自己惨败的双手，难以置信的说道。

    “这有什么好惊讶的。”凯拉尔给自己开了一罐茶饮料，喝了一口说道。

    “我可是NO.1啊！”他抬起头来愤怒的大叫到。

    “NO.1又怎么了。”凯拉尔抱着手，另一个手拿着饮料喝了一口：“就算你很强，在学园都市内排名第一，但是却也并非无敌，这个世界上并没有无敌的存在，只需要找到办法，就算是NO.1也是很容易就会被干掉的啊。”凯拉尔咕咚咕咚的喝着茶叶：“像她刚才那样的无拍子，是武术里的一种，虽然不知道为啥，但是显然是你的克星，被人接近一瞬间就被干掉了。”

    “也就是说，你实际上的肉搏战斗力极低，一旦没了超能力，就算普通训练过的小丫头也可以打得过你不是吗？”凯拉尔在旁边说着风凉话，实际上却是在指点一方通行。

    “而且我看你的身材，明明都15，6岁了，却如此单薄，显然在此之前根本都没有好好吃饭，你明显在仗着自己的超能力来欺负人吧？如果有一天他们针对你，让你的超能力无法奏效的话，那一天你该怎么办？任人宰割吗？”

    “哈哈，谁会开发出超能力无效的东西来啊。”一方通行嘲笑着说道。

    “撒，你是NO.1对吧？既然如此的话，你基本上就代表了整个学园都市最巅峰的成果水平，既然如此的话，你一定经常被人针对吧？不论是科技界的人想要打倒你证明自己的科研成果，还是超能力者想要打倒你拿到第一的宝座，亦或者是外面的魔法师，对于你，他们都想竭力的证明自己。”凯拉尔淡然的说道。

    说话最忌交浅言深，凯拉尔言尽于此，如果他还没办法想明白这件事情的话，那么只能证明学园都市的NO.1也就是这个水平，并不值得太过在意了。

    他沉默良久，直到凯拉尔开口叫到：“你好了吗？我这里要关门了，你会去吗？”

    “请等一下，再给我一点时间，我想买点东西。”站了起来的一方通行摇摇晃晃的，整个人看上去有些憔悴，不过他本身就很惨白，所以再憔悴其实也看不出啥来了。

    他在冰箱里选了三罐咖啡，然后摇摇晃晃的来到了收银台。

    “你没吃晚饭吧？”凯拉尔开口问道。

    他抬起头来，用奇怪的目光看着凯拉尔。

    “我这里还有一份便当，拿去好了。”口里说着拿去，但是还是在收银机上刷了一下。

    一方通行用奇怪的眼神看着凯拉尔，然后嘴唇动了动，说了一句他从来没说过，然后连凯拉尔都没有听清的话来。

    “谢谢。”

    凯拉尔并没有听见他和蚊子声没啥两样的谢谢，只是将他的咖啡放入塑料袋里，一罐一罐的，并且出口说道：“小孩子，少喝点咖啡，特别是晚上少喝点，长身体的时候就应该多喝牛奶，别吃那些没营养的东西。”

    “吵死了，我的事情不用你管。”一方通行不爽的说道，不过如果见过他嚣张样子的人就知道，他已经完全没有平时硬气和底气了。

    “诚惠一共555円。”凯拉尔伸出了手来，开口说道。

    从口袋里掏了一会，丢了个六百块钱在柜台上的一方通行被凯拉尔找回了5块，并且开口说道：“你等我一下，我们直接从后门出去吧。”

    “啧。”一方通行从牙里哼出了一个声音来，却并没有拒绝。

    等凯拉尔吧所有的电器关掉，只保证了冰库之后，两人从后门走了出去。

    看着凯拉尔提着的一袋便当，一方通行没说什么，直到开始走路这才发现，两人居然是同一个方向。

    “你是学园都市超能力者中的NO.1对吧？”凯拉尔突然开口问道，打破了两人之间的沉默。

    “是啊，怎么了。”一方通行不爽的问道，这在心理学中是一种典型的防御性人格，用话刺激别人来达到保护自己，远离自己的目的。

    “看你这么晚还这么闲的在街上走，你要不要来试试我的便利店做一份兼职？”银发的男人问道。
------------

第018章 偷……窥（2万1收加更）

    第018章偷窥

    等到了家，几个在结界里的女人早就饥肠辘辘。

    她们开始放弃从这里逃离了，如果这里只有一个人的话，那么她们不论如何，想方设法的都要逃出去，都要拼死一搏的。

    只不过如果这里的人数变成了四个，那么就会变成述苦大会，如果变成四个女人，那她们就有聊不完的话题了，在逃不出去的前提下，这里似乎已经完全变成了一个叽叽喳喳的女人的巢穴，凯拉尔一回来就听到四个女人在聊天。

    从那天之后，凯拉尔也多多少少会在冰箱里储存一些新鲜的肉菜的。

    而泷壶理后几个人都有料理基础，可以说除了麦野沈利这个座山吃空的女人之外，其他人都不会被饿死的。

    像是现在这样，在凯拉尔换掉了小饭桌变成了一个大饭桌之后，四个女人就经常围在大饭桌那里，喝茶聊天。

    另外茶叶是凯拉尔的，水壶也是凯拉尔的，茶杯还是凯拉尔的。

    不过都已经俘虏了四个女人，凯拉尔也就不在意这一点点小细节了。

    “我给你们带了宵夜回来。”凯拉尔拎起了手里的塑料袋说道，因为家里有喝的，所以他就没有带任何的饮料回来，不然便当配合饮料那是必然的。

    芙兰达顿时欢欢喜喜的过来迎接凯拉尔。

    她是四个女孩里最喜欢卖萌的那个了，通过卖萌，她和凯拉尔的关系拉近了不少，也不知道是另有居心还是真的喜欢臣服于强者，反正芙兰达几乎是充当着其余三人和凯拉尔之间润滑剂的作用。

    “怎么才三个？”打开便当的芙兰达脸色垮了下来，经过上次偷吃事件之后，她在道具组里的地位一落千丈，就连麦野沈利和泷壶理后都不再包庇她。

    “其中有一个卖掉了，你们两个人分一份吧。”凯拉尔并不在意的说到，有宵夜就不错了，再挑三拣四的他就不给她们带了。

    芙兰达夸下脸来，这几乎是钦定了她没得吃了。

    “和我吃一份吧。”泷壶理后不愧是整个队伍的核心，主动地站了出来，开口说道。

    “每人给你匀一点就好了。”绢旗最爱也将自己的米饭划分了一些出来，然后挑起一个鸡块来说道。

    “那我也分你一点好了。”麦野沈利毫不在意的将便当分了一些给芙兰达。

    “大家……”芙兰达眼泪汪汪的，整个人感动得不得了。

    凯拉尔脸上带着微笑，尽管他随手摆出的反间计被破坏掉了，但是看到人间如此美好的画面却也并没有损失啊，这说明这四个女人还是有救的。

    他开始拿出一个肉锤来，开始锤肉，这是他之前在开店前就去附近的超市买到的肉，一直放在冰库里冰鲜，而等拎回家，他就开始制作明天的便当了。

    这一次，他加大了制作的力度，因为今天只不过第一天，便当的口碑被扩散出去之后，势必会迎来一轮上涨。

    像是上班族会介绍自己的朋友过来买便当，而黄泉川爱穗和铁装缀里两人也应该会介绍自己的同事，至于学生们还没到口碑发酵的时候，凯拉尔估计到那时还会迎来一波上涨。

    现在凯拉尔做出了积极地判断，所以他买了50块猪排肉，现在开始制作猪排。

    同样的是，炸猪排的猪排也绝非简单的炸猪排裹鸡蛋清和面包糠那么简单。

    普通的炸猪排如果不拍的话一定会导致炸的过程中变得肉质坚硬，会非常的难吃，所以普通猪排在煎炸之前需要用小肉锤将猪排给拍散，如果非要说的话，那就是排到重组肌肉纤维的地步，然后再用特质的酱汁腌制，酱汁可以咸可以甜，总之只要入味，那么猪排煎炸出来之后是可以直接吃的，不用任何酱料。

    而凯拉尔双手挥舞着两个肉锤，在案板上啪-啪-啪的将两块肉锤开，然后又是两块肉交替。

    凯拉尔仿佛永远不会累一般的在锤肉，持久而有力，匀速而快速。

    好强大的肉体。道具组的女孩们看着凯拉尔，露出若有所思的表情来，而芙兰达的眼中闪烁着的光芒更浓了，谁也猜不到她心里在想些什么。

    凯拉尔将50块猪排全部敲好，然后放入保鲜盒里，然后淋入了调制的酱汁，封好保鲜盒，放入冰箱之后，然后洗干净手，开口说道：“OK，洗澡，睡觉。”

    他直接往洗浴间里走去。

    然后四个女人对视了一眼，她们尽管从麦野沈利嘴里听过凯拉尔的身材非常好，但是到底有多好，还是要亲眼确认一下啊。

    就算是麦野沈利这样看过的，还是半推半就的被她们拉着一起趴在了门上。

    因为是在自己家，也没想过几个女人会偷窥，凯拉尔根本就没有锁门的概念，随手关上门就开始脱衣服。

    四个女人微微打开门，趴在门缝上看着凯拉尔双手交叉脱掉了衬衫，露出了背后宽大结实的背阔肌来，四个女人同时发出了丝丝的吸气声来，盖因为凯拉尔身为西方人种，不但白的惊人，而且肌肉也是极为宽大的，沐浴过龙血的肌肉如同铠甲一般一块块的覆盖在凯拉尔的筋骨上，被凯拉尔的皮肤衬托出来，更是显得极有质感。

    等凯拉尔随手将衬衫丢进洗衣篓里，开始脱裤子的时候，抽气声就更加急促了。

    只看到凯拉尔背部极为宽大，但腰部却显得如同老虎一般，苗条而结实，再加上臀部紧贴的臀大肌，形成一个完美的曲线，就好像男人看到女人完美的心字臀瓣一样，让四个女人狂吞口水起来。

    等凯拉尔弯下腰，将那条四角短裤脱了下来，几个女人基本上连手脚都软了。

    轻手轻脚的爬回了大饭桌，四个女人心脏狂跳，脸上带着红晕，互相对视了一眼，都转开了自己的目光。

    麦野沈利只觉得脸上烧得厉害，她们只是看到凯拉尔的背影而已，但是她确实被那明晃晃的大虫差点打在脸上的人……

    那才叫一个记忆犹深……
------------

第019章 日常

    第019章日常

    一大清早，凯拉尔仍然起来的极早，十一点睡，六点钟起床对于他来说根本没有任何问题，似乎七个小时的睡眠时间已经足够他休息了，反而是那几个女孩睡了午觉反而越睡越困，看上去还是不想起床的样子。

    按照老样子，凯拉尔炸猪排的香味呼唤了她们起床，猪排就只剩下45块了。

    这些是要带到便利店去炸的、

    四个女人轮流洗漱，然后等她们开始吃饭的时候，凯拉尔都已经离开了，四个女人撕咬着炸的恰到好处，既不会太软，也不会太硬的猪排，突然泷壶理后叹了一口气。

    “世界上怎么会有这种人。”她说道。

    “一个既强大无比，又没有丝毫的架子和脾气，而且身材如此好的男人，还会这种好吃到爆炸的厨艺……”她插着一块猪排，甩动着自己的筷子：“简直让女人都自卑。”

    “唉。”其余三个女人同时叹了一口气出来，就算是敌人，也不得不敬佩凯拉尔的强大。

    她们哪里知道，在两千多年前，他就是这么贴心的帮一个女人打理好国家，料理好食物，然后帮助她撑起了一整个国家。

    他一直是这样、在那里、从未变过。

    六点半到达便利店，他开始做准备工作，其实并没有多少准备工作给他做，首先是打开炉子，热昨天使用过的油，那些油是炸鸡的油，盖上盖子之后，在被使用到浑浊之前都是可以继续使用的。

    而打开炉子之后，基本上就可以开门了，因为凯拉尔昨天关门之前已经把所有的货物都补好了，今天的事情今天做完，不要拖到明天是凯拉尔的处事哲学。

    打开了店门之后，他才开始准备今天的早餐。

    “早安。”店门自动的打开，运货人是个二十多岁的年轻人，他抱着三箱东西放在了门口旁边的地方。

    “早上好。”凯拉尔和他轻松的打着招呼：“稍等一下，我去把昨天的拿给你。”

    这些硬塑料的盒子是每天都要回收的，也是用来放塑料袋包装的饭团，面包，三明治这些东西的，是每天都会送过来的。

    而饮料这些东西，如果凯拉尔不主动要求的话，是不会定期送过来的。

    “谢谢，麻烦您了。”他感谢着说道。

    凯拉尔穿着店长的围裙，然后从后面仓库里将三个硬塑料的箱子给他拎了出来。

    那青年笑着说道：“那明天也是同一时间麻烦您了。”

    凯拉尔对着他笑了笑，然后点了点头，他便直接走了出去。

    像是这样的寒暄不需要几分钟，到达下一个便利店也就两三分钟左右，他们一天要送数百家店，花费一个上午的时间，基本上在十点十一点，整个区域的便利店就都有新做出来的饭团，三明治，面包了。

    饭团的保质期是24小时，三明治的保质期是48小时，而面包的保质期要更长一些……

    不过大部分的都会在接下来的一天里卖光，很少会有出现超过保质期的情况发生。

    等凯拉尔将这些新鲜的东西摆在架子上之后，他里面的油就差不多已经沸了。

    这个时候凯拉尔挽起袖子来，将旁边的大电饭锅打开，然后拿出了便当盒来，开始准备了。

    将火变成中火，这样炸出来的猪排外焦里嫩，是最好吃不过的了，一块块的猪扒竖着丢下去，然后一次性就可以炸七块，这时候凯拉尔就可以不用理会了，他将饭舀出来固定的数量，放入了盒饭之中，然后在切了一份包菜，切成条状，每个便当里面都放了一些，浇上沙拉油，便是色拉了。

    然后猪排就可以起锅了。

    这次，凯拉尔没有用黑椒，而是使用了椒盐这种东西。

    他并没有如同日本人一般用鸡蛋清裹面包糠来制作这个炸猪排，而是用罕见的广式裸煎猪扒。

    这样的猪扒看上去肉质被煎的金黄而紧凑，看上去极有胃口，在撒上一层椒盐，然后……

    真是好香！

    这种猪排比日本传统猪排要薄一些，但是如果真的剖开传统猪扒的话，其实厚度还真没凯拉尔的猪排厚的。

    猪肉被炸的焦黄，略有些老，但是如果摊上椒盐，那种香味混杂在意……

    真是美味！

    撒了一勺椒盐，凯拉尔就直接用透明塑料盖盖在了便当的上面，焦黄的猪排带着微微一层植物油混合着蛋白质的香味慢慢的往下面的米饭里渗透，旁边是包菜莎拉。

    这样一来，肉，米，菜，便全部齐全了。

    凯拉尔一共做了30个这样的便当，打算用来供应中午时间段的人群。

    然后下午和晚上时间段的人群就在中午之后的，13点，14点没什么人的时候准备好了。

    将便当一盒盒的摞在了最显眼的地方，凯拉尔拍了拍手。

    接下来就是静待上班族人群的到来了。

    等时间过了七点三十，人流量渐渐多了起来，来上学的学生们喜欢来买一瓶饮料，一些想要吃便当的学生也会顺手在这里买一份便当。

    499的便当对于日本人来说的确不是一个什么太重的负担。

    三十份便当卖得很快，有些人直接在早上买中午吃的便当，用公司自带的微波炉热一热就可以了，再加上凯拉尔昨天的回头客，三十份便当过了中午之后，就只剩下几份了。

    不过也勉勉强强熬了过去，不得已，凯拉尔开始制作剩下的便当。

    等他做好十五份放出来，黄泉川爱穗和铁装缀里就这么踩着点走了进来。

    “哦！luck！新鲜出炉的便当！”就算便当可以热了再吃，但是还是热腾腾的饭菜最好吃啊。

    黄泉川爱穗手里拿着两个便当，和铁装缀里说道。

    “啧。”看到自己早上剩下的便当没卖出去，凯拉尔轻轻的哼了一声。

    “你这家伙……刚才是不是啧了一下……”黄泉川爱穗坏笑着走了过来，将啤酒和便当放在了柜台上。

    看着这家伙吃瘪，简直要比三伏天吃了冰淇淋还爽啊！

    “不，没什么。”凯拉尔转过头去开口说道。
------------

第020章 便当争夺战升级（2万2收藏加更）

    第020章便当争夺战升级

    等黄泉川爱穗和铁装缀里两人走后。

    人流终究是慢慢的少了起来，这也是符合昨天凯拉尔观察到的逻辑的。

    等下午之后，人就闲了下来，和中午休息比起来，人流量会因为职业的不同而分散，其中学生们放学最早，但是每个学校的放学时间都不一样，从三点钟开始就源源不断的有学生从学校放学了，他们上学时间从七点到九点，终究也是不一样的。

    正因为这样，凯拉尔其实并不忙，但是却没有停过。

    等过了五点之后，就是上班族的世界了。

    需要加班的上班族偷空来买个便当或者香烟，马上要回家的上班族来买饮料，等等不足而一。

    总之便利店虽然并不累，但是却停不下来，总会有人来的。

    等过了六七点，就是去找乐子的年轻人们，结伴出游的老人家之类的了……

    总而言之是不会停的。

    就算是十点之后，也有不少打算去开房的情侣们过来买套套之类的东西……

    总之整个店子是一刻都停不下来的。

    等到夜里快接近11点的时候，终于安静了下来，那是因为人们大多都已经去酒店，或者酒吧，或者回到了自己安稳的小窝之中，也不太会在街上晃荡了。

    日本有法律规定，未成年人在10点还是11点之前是不准在外面逛荡的，如果被警察抓到的话可是要被遣返回家的。

    而成年人的话，这个时间段则会大多在家里休息了，所以凯拉尔已经可以准备收拾东西，准备回家了。

    今天做了四十五份便当，却还有六份。

    不过今天，他打算一直到结束之后，才将剩下的便当收起来。

    他拿出了半价便当贴纸，在到十一点结束的时间里，只剩下15分钟了。

    如果没人来买的话，那么他就带回去喂自己饲养的“鹰”了。

    不过他的便当的口碑传播的速度超过他的想象。

    他才把便当的半价便当贴纸贴上去，身后就已经响起了门开的声音。

    “有了！”一个戴着棒球帽，看不清楚脸，身上穿着运动外套的男孩子走了进来，笑着说道：“那个冰结魔女说的，超级美味的，但是只要十一点就会关门，只有十分钟时间争夺便当的传说中的便利店。”

    喂喂，我这件便利店才开门三天而已啊，怎么变成传说中的便利店了？

    凯拉尔额头上一滴冷汗就下来了，不过无所谓了，他们似乎在狩猎着半价便当一样，这种至于便当好不好吃，其实是另外一回事了。

    他们似乎首先是争夺便当，然后才是吃便当，争夺的过程其实是更重要的，比如说昨天枪水仙打败了一方通行这种事情，枪水仙那一餐宵夜一定吃的无比满足吧。

    “找到了！便当是我的！”一声大吼，一个胖子突然从不远处冒了出来。

    “啧，山猪吗！”站在门口还来不及进来的棒球帽少年猛地回头，然后双手一合，大声喝了一声。

    一道隐约能看得见轮廓的空气炮就被他打了出去。

    “哈哈，你这种小伎俩对我不起作用！”那胖子穿着没有袖子的背心，声高一米八八左右，不过和匀称的凯拉尔比起来看上去如同一座肉山，他的奔跑让大地都仿佛在颤抖一样，他身上的肥肉一甩一甩的，那个空气炮看上去非常有力，速度也很快，不过打在他肥胖的身体上根本没有任何效果，一下子就散开来了，而被称之为山猪的胖子只是护住自己的头面，然后逛逛逛的就冲了过来。

    “可恶，已经开始了吗？”这个时候，也不知道是从哪里冒出来的人，四面八方都是人，冲了过来，他们都是衣服各不一样，但是体型是正常人的样子，速度要比胖子快多了，他们口里念着诸如此类的话冲了过来。

    “可恶，好多人！”那棒球帽少年怒骂起来：“一群鼻子灵敏的鬃狗！”

    群体狩猎的叫做鬃狗，单独行动的叫做狼，一人多份叫做山猪，而最顶级的，称之为虎豹！

    学园都市之中，每逢入夜之后，这群人就会为了半价便当而游走在各大超市里。

    只不过这一次，便利店显然没有这种场地。

    他们只能够在便利店前的空旷停车场上解决战斗。

    而这又造成了另一个问题。

    在超市之中为了防止损伤损伤超市里的其他东西，只能束手束脚全凭拳交，但是一旦到了外面来……

    他们的超能力就大有用处了！

    等棒球帽少年冲出去之后，凯拉尔走到门旁边，依靠在门上，抱着手看他们打架了。

    说实话他们的打斗可真精彩，比如说那个被称之为山猪的胖子，他似乎有独特的卸力技巧，或者他的超能力本来就是如此，大部分的能量攻击打到他的身上都会溃散开来，只有拳脚能够对他造成伤害。

    但是从拳脚来说，一个身高一米八八，体重超过两百公斤的胖子，面对拳脚是非常难以奏效的。

    稍微矮一点的人都只能够到他的胸脯。

    这种拳脚只要不是打中头部，都不会产生致命伤。

    被称之为鬃狗的一群人正在围攻山猪，而另一群独来独往的狼们正在互相攻讦。

    独行的狼偶尔也会聚集在一起攻击山猪，但是面对鬃狗，和同为独狼的敌人，他们总是独自行动的。

    他们的战斗也五花八门，比如说有把手可以变成锋利而坚硬的武器的，又比如说有利用道具来制造杀伤力的，还有其他的能力。

    当然这其中是能量外放者是最强的，就算是同一级别水平，他们也可以利用远程攻击来保证自己不受到危险，这种优势在低水准的战斗中极为占优势，像是凯拉尔见到的棒球帽男孩的空气炮，被命中者一定会丧失战斗力，除非超能力比较特别的之外，其余基本上无一合之敌。

    显然，他最少也是个3级的能力者。

    超能力到3级以上之后，基本上就有非常强大的力量了，然后将这份力量发挥出来的他们……

    将超能力战斗应用到了极致！
------------

第021章 战斗升级（2万3收藏加更）

    第021章战斗升级

    “是冰结的魔女！冰结的魔女来了！”正在战斗的人们突然被一声呐喊给震慑了起来。

    所有人停住了战斗，转过头来往那边看去，停车场的边缘，穿着短裙，羊毛衬衫，丝袜，长筒靴的银发少女如同女武神一般高高地跃起，然后猛地踢在了那山猪的下巴上。

    强大而无匹的一踢。

    那山猪双眼泛白，整个人就慢慢地往后倒去……

    果然吗！和灵活有力的枪水仙比起来，山猪的防御完全不值一提，人类的大脑只要受到一定程度的撞击就会自动保护昏过去，而下巴尤其脆弱，只需要更弱的力量就可以造成晕厥，体型巨大的敌人其实并不可怕，这代表着弱点和间隙的争夺，全看自己能不能抓住对方的弱点了。

    “可恶，今天一定要打败你！”冰结的魔女这个名头太有震撼力，所有人突然同时呐喊一声，朝着枪水仙冲去。

    “哇，好惊人的声势，也就是说她就算不是最强，也是其中的前几了吗？”

    凯拉尔抱着手，看着好戏。

    “人数有点太多了吗？”穿着长靴的她环绕一下四周，轻轻地摇了摇头：“那么就稍微用点力好了。”

    她一脚猛地踩在了地上，冰凌如同冰面一般快速的蔓延开来，只是短短几秒钟的时间，就把整个停车场冻成了溜冰场。

    “原来如此。”凯拉尔扶着自己的下巴，喃喃道。“恐怕那双鞋，也并不只是靴子而已。

    果然，她开始在冰上溜了起来。

    不少人手忙脚乱的稳住自己的身体，而快速接近的枪水仙就变成了极为高效的战斗机器，每一次使用踢技都能够快速的踢倒一个人，每次都是头部，下巴或者侧面，她就仿佛在花样溜冰一样做出各种高难度的姿势，踢倒大量的敌人。

    不过和她战斗久了的人也绝非少数，很多人在她使用这招之后立刻就跳了起来，然后开始快速的接近她。

    那个棒球帽少年双手双脚发出短暂的空气炮，然后做出了短暂的浮空和滑翔来。

    “噢噢噢噢哦哦哦！！！冰结的魔女！”他在半空中大喊道，以苍鹰捕兔的姿势冲了下来，因为有空气炮的加成，所以他可以在空中自由扭转自己的身体，而不必害怕无法转换身体姿态被别人抓住破绽。

    他一拳击出，极为快速，就算是枪水仙也很难躲开，不过枪水仙抬手一挥，一面冰墙腾空而起，阻挡在两人之间，那棒球帽少年无可奈何，只能脚下喷出空气炮，让他凌空一转，调整身体，踏在了冰墙上，然后再次跳了起来。

    没想到冰墙一触即垮，居然是一个中看不中用的货色，他的一脚不但把自己陷了进去，还把冰墙给踩踏了。

    在冰墙后面的枪水仙已经调整好姿势，一拳击出。

    不需要多大的力量，棒球帽少年下落的力量和自身的重量就足以让这打在下巴上的一拳把他打得晕过去了。

    棒球帽少年直挺挺的倒下，枪水仙不再关注他，而是开始寻找其他的猎物。

    在冰面上，她是当之无愧的女王，举手抬足之间都有人倒下，双方的力量差距太大了，再加上冰面行动不便很难形成合围之势，这就导致枪水仙可以游刃有余的各个击破。

    简直就是一边倒的战斗嘛。

    凯拉尔抱着手，想到。

    “没有骨气！”大喝，巨喝，爆喝，响了起来。

    震耳欲聋的声音，中气十足的声音，如同暴雷一般。

    “没有骨气！”那个少年人再次大喝道，只不过声音小了一些，人，更近了一些。

    一个穿着日本太阳旗衬衫的少年，脑袋上绑着白色的缎带，下半身穿着白色的裤子，上半身则罩着和裤子一套的白色中山装外套，仿佛披风一般。

    他跑步的速度极快，一边跑步一边大喝；“拿出骨气来！站起来继续战斗啊！输给女人像什么样！！”

    凯拉尔虽然很想告诉他人体的构造就是这么决定的，很想告诉他其实输给女人很正常，他那个时代百分之九十点英雄都输给他老婆了，只不过，他并没说。

    他看出来了，对面是一个很大男子主义的人，面对这种固执的人，是很难扭转他的思想了，至于扭转一个日本军国大男子主义思想，那就几乎更不可能了。

    “都市第七位，5级能力者，削板军霸来了吗！”枪水仙整个人散发着勃勃斗志，尽管在过去，她一直都是以失败者的形象出现在削板军霸面前的，但是昨天击败了一方通行的她受到了极大的鼓舞，整个人自信心都上升了一节。

    面对削板军霸，她已经有心理优势和准备，她开始认真的准备这场战斗……

    这是一场盛宴！

    两天对战两个5级能力者！她全身的细胞都在跃跃欲试。

    “喂喂喂，这场盛宴怎么可能本大爷啊！”粗鲁嘶哑的声音响了起来。

    同为便当狩猎者，他们已经很熟悉敌人的声音了，特别是顶级的那几个，他们同时转过头去，看着来者。

    “来了吗，爆豪胜己！”削板军霸哈哈大笑着问道：“我的宿敌啊！这次的传说级便当可不会让给你！”

    “我才是，这次一定要打爆你！！”暴虐的笑着的男孩冲了上来，他的脚步蔓延着爆炸，如同喷射一般，比刚才的空气炮不知道强大多少，在半空之中快速的接近着，如同喷气式飞机一般。

    他是学园都市4级能力者之一，拥有爆炸能力的人，爆豪胜己！

    “那么开始吧，今天的便当争夺战！！”念动炮弹，5级能力者，削板军霸哈哈大笑着说道。

    他一拳挥出，如同爆炸，空气砰砰砰的响起了爆炸的声音来，就看到爆豪胜己哈哈大笑，在半空之中一拳挥出。

    十米左右的接触之中，剧烈的爆炸响了起来，在半空中如同一个小太阳一般。

    难怪枪水仙之前抢不过他们，他们两人的战斗力和枪水仙可不是一个级别上的！

    ……

    PS：明天准备写里EU番第二章，想看的进群171-327-194
------------

第022章 一方通行

    第022章一方通行

    枪水仙快速的接近两人的战场，却并不贸然插足其中，她的想法比较清晰，先连同削板军霸一起，打败爆豪胜己，然后再和削板军霸一战。

    只不过她明明和削板军霸交手了那么多次，却并没有了解过削板军霸这个人。

    她脚下弹起冰柱，借用冰柱的力量，她一瞬间跃上天空，然后冲向了爆豪胜己，但是削板军霸却大喝道：“男子汉的战斗，女人不要插手！”

    强拳！

    一拳打出，无数波纹从四面八方扩散开去，连空气都被排开，在半空中的枪水仙根本无处借力，只是猛地咬牙升起了一道冰墙来，这个时候，冰墙的强度毫无疑问就是最高的，不过因为她已经在半空中，这种既要保证冰墙高度，又要保证冰墙强度的情况下，她虽然是4级能力者，面对这样的情况，却也很勉强。

    冰墙立起来了，然后被摧毁了，冰凌如同散弹一般四面八方的飞去，她用手臂挡在了自己的脸上，身上的伤痕容易恢复，但是脸上的伤痕对于女孩子来说无法容忍。

    “碍事！”爆豪胜己爆喝到，他的声音和他的能力一样爆炸，他一手挥出，爆炸就如同鞭炮一般一连串的响了起来。

    这一连串的爆炸就直接往枪水仙这边冲来。

    枪水仙无可奈何，身上过了一层冰霜，然后浑身就冻在了大冰壳子里。

    瞬间冰壳子就被如同炮弹一般给炸了出去。

    一瞬间落在地上，滚了三滚，这才落地。

    等解开冰壳子，她慢悠悠站起来的时候，已经受到了不轻的伤。

    显而易见，一位5级能力者和一位破坏能力超强的4级能力者之间的联手合击，让她受了不轻的伤势。

    “没有三两三，不要上梁山，自己又不会飞行，非要飞到天空上去战斗，简直愚蠢，昨天打败一方通行让她变得自大了吗？”

    凯拉尔在旁边分析着战局，一边在看着另外两个人的战斗。

    四级能力者和五级能力者的战斗力相差是极为巨大的，但是却也并非没有一战之力。

    像是爆豪胜己这样的爆炸能力者，全力施为之下，大楼一瞬间就能炸崩，而削板军霸更加不用说，念动力5级，每次念动力都如同炸弹一般，正是因为如此他才得到了念动力炮弹这个名号。

    两人之间的战斗，光是余波就足够普通人受伤甚至死亡，不过好在停车场颇大，让两人施展也非常的简单。

    一个穿着白色外套的瘦弱年轻人并没有管两个战斗的人，只是顺着停车场的外围慢慢的往便利店走去。

    “老鼠吗？！”爆豪胜己暴躁的说道，两人战斗之间，爆炸和念动力让两人都距离极远，而爆豪胜己更是更接近停车场边缘，看到那个毫不在意走过去的人，5级能力者和4级能力者都能让他纹丝不动的人，自然而然也是便当的狩猎者了！

    “居然想不通过战斗直接偷窃便当吗，你这个老鼠！”暴脾气的爆豪胜己爆炸般的声音喝道。

    然后他居然放弃了和削板军霸的战斗，直接奔着那人而去。

    就好像刚才枪水仙要加入他们之间的战斗也是同一时间被排除出去了。

    这次爆豪胜己的独自行动让削板军霸收了一下力道，因为趁人之际不是男子汉所为！

    “杂碎，去死吧！”说是这么说，爆豪胜己还是留了几分手，把对方炸晕过去就算了。

    这次的留手救了他自己。

    “啧，都无视你们了的，还要冲上来吗？”在帽子里的男孩不爽的哼了一声，轻轻地一跺脚。

    爆炸，一瞬间顺着爆豪胜己的手臂覆盖了他的全身。

    拥有爆炸能力并不代表能够防御自己的爆炸，同样，拥有控水能力并不代表他们能够在水里呼吸生存，这本就是善水者溺的故事。

    爆豪胜己当即就被爆炸炸飞了出去，滚了两圈，在地上不再动弹。

    “矢量操作！你是NO.1，一方通行！”削板军霸一脸凝重的叫到。

    “好烦……怎么杂碎一个接一个的冒出来……”掀开了自己的兜帽，一方通行一脸不爽的看着这群人，他只不过是想吃个便当而已，昨天的炸鸡便当实在是让他印象深刻，今天再过来看看是不是有新品，结果又被牵扯到了这个便当争夺战里面去。

    说实话，战斗这种事情一方通行每天都要接到很多。

    从不知道天高地厚的，闻讯而来的超能力者，到试图打败他踩着他的尸体上位的科学家们，他都见过。

    前者小惩大诫一番，折腾一下就行了，后者则一定要付出血的代价，惹怒了他，整个机构被拆掉都不是没可能的。

    正是如此，他对于战斗才没有那么大的兴趣，对于他来说，无敌是很寂寞，很无聊的东西。

    ――直到昨天。

    他下意识地看了一眼周围，倒下的人比较多，但是唯一一个摇摇晃晃站着的女人，反而很扎眼。

    正是那个昨天打败他的女人……

    有意思！

    一方通行终于从行走的状态，正过身体来，看着削板军霸。

    “你这幅打扮，你是第七位的削板军霸？她是你打的？”一方通行的兴趣实在是难以琢磨，他指着冰结的魔女枪水仙问道。

    “那只是男子汉的战斗中不小心的波及罢了。”削板军霸侧眼看了一眼枪水仙，毫不在意的说道。

    枪水仙的冰冻能力很强，却并非念动炮弹的对手，一直以来都被他压着打的削板军霸并不在意枪水仙的事情，但是一方通行却来了兴趣。

    “你打倒了她？有意思！哈哈……太有意思了！”咧嘴一笑的一方通行往前踏了一步。

    天崩地裂

    大地都仿佛颤抖起来，地面裂开，一股强大的动力从空中凭空生成，直击削板军霸。

    削板军霸整个人头发根根炸起，知道形势极为危险，浑身肌肉崩起，然后用尽吃奶的力气，一拳打出。

    “给我破啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

    削板军霸大吼着，尽全力的输出着。
------------

第023章 兼职者1号（2万4收藏加更）

    第023章兼职者1号

    一分钟后，削板军霸躺在地上，呜呼哀哉，只有出的气，没进的气了。

    “啧，垃圾……”啐了一口，一方通行轻轻地摇了摇头，果然，超能力者之间的互相克制很严重，就好像昨天他被武术技巧打败，今天枪水仙被削板军霸打败，而削板军霸又被他打败一样。

    这种克制让他开始思考起来，思考起凯拉尔昨天说的事情来。

    “嗨，今天的胜利者就只有一个吗？”凯拉尔看着一方通行笑着说道。

    “啰嗦。”一方通行不爽的说道，和凯拉尔擦肩而过。

    他进入便利店里，然后开始选择自己今天的补给。

    首先是咖啡，黑咖啡，日本便利店就只有几种类型的饮料，极少，几乎都被大公司垄断。

    首先是绫鹰的茶类饮料，可口公司的汽水类饮料，还有一些小公司的果汁饮料，大公司的咖啡饮料。

    因为基本被垄断，就算有新的饮料出现，也只能在圈子外围，小超市，小便利店打打边角料，是根本进入不了主流便利店之中的。

    也正是因为如此，留给日本客人的选择余地极少，而一方通行就只喜欢喝咖啡而已。

    还是特定的那种咖啡，其他的他都不喝。

    一份炸猪排的便当，三瓶咖啡，就是他今夜的补给了。

    “说了，小孩子喝咖啡不好，还是要多喝一些牛奶才行。”

    凯拉尔一边帮他将这些东西装入袋子里，一边说道。

    “你管我。”偏开头的一方通行不爽的哼道。

    “对了，昨天我的建议你想的怎么样了？”

    “哪个建议？”一方通行反问道。

    “就是那个，来我这里打工的建议，多接触接触人群，多交流交流社会，会让你在思想上有所得。”凯拉尔笑着指了指外面躺了一地的人：“而且还天天有戏看哦。”

    一方通行反而沉默了。

    他发现他最近两天思考的，想到的东西，要比过去一年都要多。

    他开始思考，是不是真的应该在凯拉尔这里打工？

    “我的身份可是很特殊的，如果我在你这里打工，可是会有源源不绝的麻烦过来找你的。”

    一方通行盯着凯拉尔，开口说道：“就算这样也没关系吗？”

    凯拉尔笑了，身份再特殊，有他的身份特殊吗？麻烦再多，有他未来的麻烦多吗？

    “放心吧，我给你兜着底，我倒要看看谁敢来打扰我平静生活。”凯拉尔微笑着，腹黑非常，整个人都散发着一种妖异的气息。

    一方通行盯了他半响，最终还是点了点头：“好吧，那我就先试试吧。”

    “想让我全部把店子交给你，我还不敢呢。”凯拉尔摇了摇头，轻轻笑道。

    “那么你是想上白班还是夜班？”一般来说刚入职是没得挑的，全凭店长安排，不过身为学园都市第一5级能力者，这点特权还是有的。

    “夜班吧，白天什么的……”啧了一声，虽然没说完，但是凯拉尔还是明白了他的意思。

    对于他这种夜行生物来说，夜班反倒要比白天让他更舒服。

    “行，我知道了。”凯拉尔啪的将塑料袋一提：“诚惠，一共555円。”

    “你还要收我的钱？”一方通行睁大了眼睛。

    “看你说的，一码归一码啊，别说你还没入职，就算你入职了，每天也没有一份便当和三份咖啡吧？”凯拉尔摊开了手，一副要钱的样子。

    “啧，小气。”将零钱拍在了凯拉尔的手上，一方通行觉得自己很受伤。

    “不过如果你好好工作，一天两顿便当我还是可以承诺的。”凯拉尔抛了抛硬币，笑着说道。

    “谁稀罕你两顿便当。”一方通行扭着头，不爽的说到。

    “来，找你5円，记得明天下午3点过来。”凯拉尔将找的钱还给了他，然后说道。

    “知道了，啰嗦。”不耐烦的一方通行拎着塑料袋走了出去。

    等他走了之后，削板军霸这才拖着受伤的身体慢慢的走了进来，买了一份纯牛奶，一份半价便当，然后给了钱之后，慢悠悠的离开……

    然后是慢慢爬起来的爆豪胜己……

    枪水仙……

    山猪……

    棒球帽男孩……

    基本上半价便当很快就被卖完了，都是遵从最后倒下的顺序。

    他们显得尽然有序，也更加的有纪律，显然不是第一次做这种事情了。

    强者赢得尊严和便当，弱者也有自己的骄傲和骨气，默默的回去舔伤口，看上去非常的棒，如果凯拉尔再年轻十岁，他一定会加入他们，不过现在的他，只是笑着看他们在店里买过东西，然后各回各家。

    显然的是，刚才的战斗对于体力的消耗非常巨大，就算没有便当，剩下在货柜上的三明治，剩下的饭团，包装袋中的面包，甚至是士力架，能量棒，都是极好的补充，最少回去不会饿着肚子了。

    凯拉尔乐呵呵的看着货架上的东西被一扫而空，整个人也是笑眯眯的，等人走完了之后，他便慢慢的数起钱来。

    这几天几乎都是在座山吃空，不过开张之后，倒也是日进斗金，虽然没细算，但每天二十，三十万的收入是有的，至于净利润，还需细算。

    这些便利店还真是日进斗金，更重要的是他们不需要承担大部分员工的福利，比如说奖金之类的东西，铁打的便利店，流水的打工仔，这也是便利店的利润点之一。

    等把所有现金席卷一空，只留下明天做找钱的零钱，凯拉尔心里想是应该联络银行一下，过来收一下自己的零钱，实际上凯拉尔手里的千元钞票极多，万元钞票极少，零钱则正好处于一个既不多，也不少的位置。

    凯拉尔要吧手里的千元钞票全部换成万元钞票，然后再换一些零钱作为备用就再好不过了。

    凯拉尔心中将这件事情记了下来，然后将卖掉的饮料补充其，关掉了便利店灯，门，慢悠悠的踏上了回家的路。

    其实如果不是有人觊觎他的话，就这样平平淡淡的生活其实还是挺惬意的，只不过就是不知道这种惬意能够在这样的觊觎之中保持多就呢……

    路灯将他的影子越拉越长，然后慢慢的将他拖入了黑暗之中。
------------

第024章 清教在行动（2万5收藏加更）

    第024章清教在行动

    萝拉-斯图亚特，英国清教大主教。

    一头修长的如同瀑布一般的金色长发从脑后一直披在地上，典型的金发碧眼的英国人的外貌，但是五官却带着几丝东亚人种的精致，白皙的小手捧着一杯日本粗陶茶，一身素袍的坐在自己的圆垫上，气定神闲的轻轻地喝着从日本上供做来的极品茶叶。

    她的对面坐着必要之恶教会的清理部队的队长，日本天草式十字凄教的教宗，地位略逊她一筹的女人，神裂火织。

    也是她引以为左膀右臂的女人。

    尽管因为茵蒂克丝，两人经常闹得很不愉快，但是两人还是比较亲密的合作伙伴。

    天草式十字凄教需要一个大树来作为依靠，而英国清教也需要一个触手延伸进日本，两边一拍即合，自然而然就组合在了一起。

    于是天草式十字凄教就成为了英国清教的一员，而英国清教也得到了神裂火织这样一位顶尖的战斗力。

    何乐而不为啊。

    以神裂火织的地位，世界上二十位圣人之一，天草式十字凄教的教皇，必要之恶教会的执行者，她的话就算是萝拉也不得不重视。

    “所以呢？圣十字架里面走出来的男人，他自称是凯拉尔-潘-德拉贡？”她微微眯着眼睛，看着神裂火织，问道。

    “是的。”神裂火织落落大方，光明磊落，干净利落的说道。

    “他是以一个怎样的方式降临的？”萝拉继续问道。

    “肉身，就在其中。”神裂火织干净的回答道：“那个坚不可摧的白色物体崩溃了，然后他，就直接从其中落了下来，落在了地上，苏醒了。”

    神裂火织回答的干净而果断，没有一丝一毫的犹豫，她知道那个人的存在对于宗教或者对于魔法师们到底有怎样的意义，说句最简单的，如果这个消息透露出去，这个世界上会有成千上万的人自杀。

    不论是不相信他的神迹而试图用自杀抵达天堂彼岸的，亦或者是相信他，而为他疯狂，认为这就是末日，自杀而用灵魂追随于他的，她嘴里的消息关乎着这个世界上成千上万的人的生死。

    显然，萝拉也知道这件事情的重要性，对于一点一滴的问题都没有放过。

    “崩溃了还是摧毁了？！”她一步步的用冷静的语气构建着当时的还原。

    “是崩溃了。”神裂火织跪坐在她的对面，仍然是牛仔裤被截去了半条腿管，露出白花花的大腿在外面，衬衫也系了个结，露出了腹部白花花的一大片来。

    她神态安宁，语气平和，但是大脑内部对于当时的构建却也一刻也没有停止过。

    “为什么会崩溃。”金发的女子继续问道，她到目前为止心态都很平和。

    尽管银发男子的出现可能导致信仰的崩溃，但是能够做到她这个位置上的人大多都不太可能是狂信徒了。

    所以她更多的，是从政治和实际的角度去考虑，如果真有这么个人，如果他真的是神，那么他降临于世间会对世间造成什么影响，而不是这个神下来，是否需要她的服务。

    没办法，当她成为一个影响力巨大，拥有庞大财富的，拥有巨大数量信徒的宗教领袖之后，她考虑问题的方式必然会产生变化，她做事必然会向着政客发展，她的手段也必然的会更加黑暗，更重要的是，她会更加的现实。

    神已经不是影响她，左右她的东西了。

    “我不知道，我到达的时候，它已经崩溃了。”神裂火织的语气没有丝毫的变化，一板一眼的回答道。

    “那么，他呢，看起来像是神吗？”萝拉继续问道。

    “我不知道，他看上去和神话之中描述的一模一样，但是我一点也不确定。”

    “不过我个人判断是，他很强，他一出场就直接重伤了学园都市的排名第四位的5级能力者，偷盗了我们圣十字的女人，麦野沈利。”

    “而且他对于现代社会仿佛极为适应，根本没有任何的奇怪，他找到一家服装店，穿衣服，穿裤子，都没有任何的迟滞，仿佛已经天生就会了一般。”神裂火织将自己所有的感官全部都说了出来，其中的主观因素是必然的但是以萝拉的聪明自然而然会排除这些主观因素获得自己想要的信息。

    “他有没有可能是对方造假了一个假的圣十字替换了的家伙，故意设计的计谋呢？”萝拉一板一眼的问道。

    她突然又飞快的开口道：“这不可能，没有人会用这么蠢的计划来欺骗一位圣人，一个宗教，这可能引发第三次世界大战……”

    但是如果这是真的的话……

    萝拉陷入了沉思之中，如果这是真的，那么那个从圣十字中走出来的男人或许真的是全知全能的神也说不定……

    如果真的是神的话，她一定要去看一看，问一问才行啊……

    心中正在如此的思考着的萝拉突然身上传来了一阵震动。

    她对神裂火织露出了一个不好意思的笑容来，然后拿出了兜里的手机来。

    她面容渐渐变得严肃起来，但是其实心里却已经有了计较。

    “神裂，茵蒂克丝又逃跑了。”她说道。

    “在哪？”神裂火织面容沉静的问道。

    这种事情已经发生了无数次了，清教被人渗透的和筛子一样，帮助茵蒂克丝逃跑实在是太正常不过了，不过能够将茵蒂克丝完整的保存保护下来的组织，迄今为止，却一个都没有。

    这就是她神裂火织，身为天草式十字凄教教皇，身为这个世界上二十一位之一的圣人的绝对信心。

    她不问敌人有多少，只问敌人在哪里！

    萝拉露出了一个笑容来，神裂火织突然有了不好的预感。

    “麻烦你了，她逃到日本去了……”萝拉脸上的笑容倾倒众生，整个人看上去非常的魅惑：“麻烦你就再去一次日本，把茵蒂克丝带回来吧。”

    “不过如果你找到了茵蒂克丝的话，或许你应该带她去看看那位【神】是否能够治愈她的（病）。”她微微笑了起来。

    就当这是第一回合吧。
------------

第025章 误会

    第025章误会

    “喂，打工的，我出去一趟，你看好店子。”一方通行已经来这里三天了。

    手把手的将大部分的事情交给了一方通行之后，凯拉尔便可以放心的将大部分的事情交给一方通行了。

    一方通行虽然态度挺恶劣，但是那只是被人无数次地挑战之后的暴脾气罢了，对于普通人，只要不挑衅他，他基本上不会有任何的问题的，而事实上他在凯拉尔这里干了三天之后，这才了解凯拉尔嘴里的意义。

    和他的世界不一样，普通人的世界，是冷漠的，冷漠的并不关心你是谁，也并不关心你的超能力，也并不关心你杀了多少人。

    对于他们来说，你只不过是个店员，也只不过是个路人，态度说不上是和蔼可亲，却也绝不是拒人于千里之外。

    这，就是普通人的生活。

    偶尔碰到一个开朗大方的，打一声招呼，在不忙的时候聊两句，大家都很开心。

    这就是普通人的生活吗？一方通行升起了一阵明悟，整个人开朗很多。

    想想就知道了吧，在原著里，他除了绝对6级能力者计划，就是杀妹妹们，就是杀那些来挑衅的人，除了上条当麻谁都不接触，孤僻的一塌糊涂。

    人是群体社会性的动物，就算再怎么喜欢深山老林，但是还是要出来接触人的。

    而一方通行行走在都市的钢铁森林之中，一天和别人说的话不超过10句，就算是普通人这样都变的畸形了，跟何况一方通行这么个孩子。

    等他来凯拉尔这边，和普通人开始聊天，开始接触人，发现他周围并非都是想要取他性命，想要夺他NO1宝座的人，自然而然就会开始改变自己的认知，性格就会发生变化。

    这是人类必然的道路，和人没关系。

    不知道啥时候自己的名字就变成【打工的】了的一方通行不爽的啧了一声，勉强算是应了下来，然后就看到凯拉尔拎着两个袋子走出门去。

    那两个袋子如此巨大，看上去重量也颇重，显而易见的是凯拉尔两个手拎着极为轻松，这让一方通行有些对这个帅气的惊人的店长有些刮目相看，如果是他，不用矢量操纵可是没办法拎起来那两个硬币袋的。

    如果不在日本很难想象日本的硬币有多烦人，也很难想象日本人到底多钟爱硬币。

    明明都已经有刷卡机了，明明西瓜卡都支持电车，地铁，便利店，自贩机，但是日本在市面上还是保持着相当量的硬币，这些硬币极重，从500，100，50，5，1都是有的，假如想买一个111円的东西，给他们2个100硬币，就会找回8个10块硬币，1个5块硬币，4个1块硬币……

    这简直就是反人类，反经济学的玩意啊……

    凯拉尔拎着两代重达30斤的玩意走在路上，而这两袋东西……只不过是不到5万块钱而已……

    真是愚蠢……都什么年代了。

    凯拉尔心中感慨着，往附近最近的银行走去，一般他这种便利店，都是自己去银行兑换的，资本主义的银行可不会因为区区几万块钱就转门派车来押运，除非是大型会社之间的合作，定期定时的押运零钱。

    像凯拉尔这种个体户就只能自己带着零钱去兑换整钞了。

    刺耳的警报声隐约的响了起来，走在巷子里的凯拉尔倒是奇怪，学园都市这种地方还会有警情？

    学园都市的监控远远超过世界各个国家，连角落都不放过，各式各样的圆筒机器人，从清洁到警察，都有专门负责的机器人，再加上一定数量的超能力者作为风纪委员，教师们作为警备员。

    甚至还有凯拉尔知道的，专门用来清扫垃圾，类似于麦野沈利她们这样的暗部。

    整个学园都市的组成是毫无破绽，万无一失的。

    显然，这种防御是一层层的，不论是小混混的打架斗殴，还是能力者的侠以武犯禁，亦或者是外面魔法师的进攻，学园都市都能游刃有余的接下来。

    就在凯拉尔奇怪着，慢慢的走着的时候，前方突然传来了巨大的爆炸。

    巨大的爆炸，响声，浓烟，火焰，滚滚而起。

    就仿佛战场一般。

    “那个方向……”凯拉尔皱了皱眉头。

    似乎是银行的方向呢。

    “呼，呼，呼……”破风箱似得声音快速的接近这，一个人影突然出现在了凯拉尔的面前。

    他看到凯拉尔，凯拉尔手里的两袋钱，脸上露出了狂喜的表情来，一边快速的越过凯拉尔，一边大声说道：“约翰，后面就交给你了，帮我阻挡一下她。”

    凯拉尔头上冒出了三个问号来。

    他还特地往身后看了看是不是有其他人在自己身后……

    约翰？约翰你妹啊，你才是约翰，你全家都是约翰……

    凯拉尔忍着骂娘的冲动，突然就反应过来。

    这家伙这句话不是说给自己听的，而是说给别人听的，说给其他人听的！

    “这里居然还有一个漏网之鱼吗？”一个尖锐的女声就这么响了起来，很稚嫩，但是听起来却很很有特点，很有辨识度，一个小女孩出现在了巷子的门口，那个逃跑的家伙已经被按在了地上，衣服上被深深地钉进了地下，那人死劲挣扎也没办法挣脱出来，除非他有挣破所有衣服力量。

    “等等，你有点误会了……”凯拉尔一边说的，突然猛地低头，那距离他足足有10米的女孩不知道什么时候就出现在了他的背后，然后一脚踢出。

    蕾丝紫色内裤呢……

    凯拉尔一边想着一边躲避着她的踢击。

    “你让我说完！”凯拉尔猛地退后了一步，他的位置上突然就出现了好几根钉子，那种钢钉看上去极为坚硬，就这么突兀的出现在了凯拉尔刚刚的位置。

    “这是瞬间移动吗……”凯拉尔默默地分析着对方，但是同时又很头痛。

    “现在的小孩子啊……就非要被打了之后才知道痛吗……”

    凯拉尔猛地回头，双手往前一伸，突然就掐住了出现在他身后的女孩的脖子……

    他仔细的打量着这个女孩认真问道：“所以现在能听我说话了吗？”
------------

第026章 2个5级（7万5推荐加更）

    第026章2个5级

    这是一个很漂亮的女孩，她一头茶色的头发，被红色的蝴蝶结捆绑着，扎成了两个漂亮的带着微卷的马尾，身材十分小巧，体重也很轻，凯拉尔估计就只有一米六左右，体重的话大概是不超过40公斤的，身上穿着常盘台的校服，这也是凯拉尔从枪水仙那里得知的。

    下面是筒袜和小皮鞋，显然都是女子初中生的样子，就是刚才那一抹紫色蕾丝内裤不太符合她的风格……

    “现在我们可以正常的聊天了吗？”凯拉尔问道。

    他单手抓着她的脖子，却没有用力，只是微微锁紧，让她不能瞬间移动而已，被凯拉尔抓住的她如果想要瞬间移动，就有可能被凯拉尔给抓住喉咙，气管，甚至是脊椎……

    这是极为危险的。

    就算并不痛苦，但是黑子还是恶狠狠地盯着凯拉尔。

    刚才的三个来回的交锋她就已经知道，她不是这个男人的对手了。

    这个男人没有显示任何的超能力，由始至终只做了四个动作，放手，低头，转身，退后，就是这四个动作，将黑子吃的死死的，整个人都没办法动弹了。

    “先好好听人说话啊。”凯拉尔皱着眉头，看着她绿色的臂章：“你是风纪委员吧？做事太过武断也不好呢，先让我把话说完吧……”

    “放开她！”人影带着狂风，速度极快的冲了过来。

    “天，又来一个吗。”凯拉尔都忍不住翻了个白眼，然后往身后看去。

    那个人身材和凯拉尔手里的女孩不相上下，不过却是个男孩子，他的身手速度快的很多，不，不是快，是有力。

    他踩在地上就是一个小坑，显然腿部力量极大，而且巨大的力量带来的是无与伦比的速度，他的嘴巴还在叫着，人却已经到达了凯拉尔的面前，抬起腿来，就是一个飞踢。

    按照他的力量，被他踢实了，恐怕脖子都要被踢断。

    显然对方看到凯拉尔手里的黑子急眼了，已经顾不上那么多了。

    这个身上穿着连体服，仿佛工人一般，但是上面有着帅气白色纹路，脚上穿着大红色的厚实运动鞋，头上是一头绿色的卷发，十分的耀眼，本人看上去忠厚老实，是个老实孩子。

    只不过这孩子脸上挂着愤怒狂暴的表情，直奔凯拉尔而来。

    他害怕黑子受到伤害，也没办法手下留情了。

    黑子脸上露出了几分喜悦来，这是学园都市第九位5级能力者，【唯一制定者】，绿谷出久，虽然拥有5级的能力，却并不能够很好地控制，发动能力时肉体机能强大到几乎无敌，只要被击中，就断无幸免之理，就算这个男人也一样……

    然后就看到这个男人的面前出现了一层纯白色的光罩，被绿谷出久狠狠地踢在了上面。

    然后绿谷少年的脸直接从运动的潮红色变成了白色，然后从白色变成了青色，然后再从青色变成了紫色……

    那被踢中的护罩泛起了一阵阵的波纹，看上去马上就要碎裂，却一直保持着波纹扩散的状态，始终没有破碎。

    黑子睁大了眼睛。

    那可是5级能力者的全力一击，却没有击破他的防御……这家伙是谁，怎么从来没有听过他？！

    绿谷少年抱着自己的小腿在地上打滚，刚才那一下既然没有击破凯拉尔的防御，那所有的作用力全部都由他的脚步接受之后，他都感觉自己的腿骨断了几根……

    就在凯拉尔轻轻地叹了一口气，想要说点什么的时候。

    一到白光如同激光一般的从巷子那头穿过了整个巷子，越过了绿谷少年的头上，然后打在了凯拉尔的防护罩上。

    凯拉尔脸色微变，整个人带着黑子往巷子旁边移开了两步，就看到那道银白色的光芒击破了凯拉尔的防护罩，穿过了凯拉尔的身边，然后穿过了那个被钉在地上的家伙的头上，然后在即将冲出巷子之后，终于消散。

    50米吗……

    凯拉尔心中默默地说道。

    但是所有人更加震惊的是凯拉尔的预判。

    这个银色头发的男人，不论是面对黑子的瞬间移动，还是面对超电磁炮，都做出了正确的预判，这些正确的预判让他毫发无伤的抓住了黑子，挡住了绿谷少年，躲开了超电磁炮。

    这个人一人面对两个5级能力者，一个4级能力者的攻击居然毫无发无伤！

    这人得强到什么地步！

    凯拉尔猛地叹了一口气，将抓住的黑子放在了地上。

    然后退后了两步。

    “我说了，能让我说句话吗？”

    黑子她们终于明白了，用最简单的逻辑来说，一个5级能力者就能够拥有不菲的补贴，这样一个能够对抗2个5级能力者，1个4级能力者的人津贴又有多少呢？他有什么必要去做绑匪呢？

    “我只是个路过去银行存钱的便利店老板啊……”凯拉尔叹了口气，踢了踢脚边的两袋全是硬币的零钱。“谁会抢这么便宜又难以携带的东西啊……”

    黑子脸色微红，站在地上，有些进退不得，微微红着脸低着头小声说道；“我这次太莽撞了，真是对不起……”

    “没事没事……”凯拉尔轻轻地拍了拍她的脑袋，以凯拉尔一米八八的个头拍一个一米六的女孩，实在是太简单不过了。

    这时候发出了惊人一击的女孩终于出现在了凯拉尔的面前，她是跑过来的。

    “黑子，没事吧。”她大声问道。

    “没事，姐姐大人，都是误会。”黑子连忙拦着她，要知道以她姐姐大人的脾气，恐怕二话不说就是干的。

    干不过的话才叫尴尬呢。

    现在看刚才凯拉尔的身手，估计是三个人加起来都干不过的……

    学园都市还真的是卧虎藏龙啊……

    黑子感叹着。

    就看到凯拉尔蹲下了身体来，脱下了绿谷出久的红色厚实运动鞋来：“少年，刚才那一击，没有手下留情吧？那可是超级痛的哦，可能骨折了。让我来看看。”

    绿谷出久一头冷汗，他的身体他自己最清楚不过了，那是绝对骨折了的！

    “不好意思，麻烦您了。”他咬着牙说道。
------------

第027章 一切的开始

    第027章一切的开始

    凯拉尔手离着绿谷出久的脚还有一段距离，却绽放出白色光芒来，包裹了绿谷出久的脚。

    他刚刚用脚的侧面踢击，像是在踢足球，也正是因为如此，所以才导致他的腿骨受到了反震导致骨裂。

    如果他真的竭尽全力的话，那么这条腿就不止废掉那么简单了。

    能够挡住巨龙攻击的防护罩看上去波纹连连，但是那只不过是卸力而已，只有刚才那种锐利的能量夹杂物理攻击才能够突破，至于麦野沈利那种纯能量脉冲攻击，还是会被抵消。

    凯拉尔的光芒渗透进了他的身体里，然后强烈的疼痛终于得到了缓和，如同夏日里一汪冰泉一般慢慢的裹住了他的整个脚。

    “OK了，之后五天里不要再继续用刚才那种程度的踢击的话，就不会继续骨裂了。”

    凯拉尔收敛了光芒，笑着说道。

    “刚才真是不好意思。”额头上的冷汗终于止住了，绿谷少年完全没有了刚才的狰狞，整个人就是一个腼腆的大男孩，抓了抓自己的绿色卷发，他很不好意思的道歉道。

    “没事的，不过多亏了是我，如果是其他人的话，恐怕得被你们揍得半身不遂吧，下次要注意一些。”凯拉尔教训到。

    黑子脑子极好，心中疯狂吐槽：你也知道啊，如果不是你，我一个人就把人拿下了，怎么可能会碰到这种离谱的事情。

    “喂，你们没事吧。”这个时候巷子口又传来了呼喊声。

    所有人转过头去，就看到铁装缀里头上戴着头盔跌跌撞撞的跑了过来。

    之所以没有增援是因为那边判断着，在两个5级能力者和一个4级能力者的攻击下能够赢的人还没诞生呢。

    “哦，这不是缀里吗。”凯拉尔笑着打招呼道。

    “咦，店长先生？店长先生怎么在这里？”铁装缀里惊讶的扶了扶眼镜问道。

    “喏，店里的零钱太多了，我来换成纸币。”凯拉尔踢了踢脚边的两大袋子钱，说道。

    “你们呢，你们没事吧。”铁装缀里转过头来看着其他几位孩子问道。

    这些孩子年纪轻轻就拥有强大的力量，也正是因为如此才需要更加多的引导才能用在正途上。

    不过她们的力量太强，却容易因为强大的力量而自满，有时候受伤也是很正常的。

    现在三人拖了那么长时间，她还害怕他们受伤了呢。

    “没事，没事。”三个孩子面面相觑，连连摇头说道。

    看着她们，凯拉尔差点忍不住的笑出声来。

    “对了，现在银行没事吧？能用吗？”凯拉尔看到她们几乎就猜到了一些事情，开口问道。

    “恐怕不行了，银行的机构已经完全不行了，这群家伙用超能力打劫了银行，炸开了大门，甚至还把观光客给卷进来了……”铁装缀里叹了一口气，发生了这事，她这个月的奖金不用要了……

    “有人受伤吗，我倒是对治疗很有心得，需要我帮忙吗。”凯拉尔的话让旁边的三位超能力者都露出了认同的表情来，不等铁装缀里拒绝，御坂美琴就赶紧邀请到：“刚才似乎有几位游客受伤了，如果不麻烦的话就请您去看看吧。”

    “好的。”凯拉尔点了点头，拎起了两袋硬币就跟着他们往事发地走去。

    “我帮您吧。”绿谷出久连忙说道。

    他穿上了鞋子，整个脚已经好了很多，如果不是不能继续发动能力，那么他现在和普通的时候没啥区别。

    “那就麻烦你了。”凯拉尔客气的递过去了一袋，对方虽然说帮你，但是最少自己应该拿一袋，对方两个手帮你，你却空着手，像什么话。

    绿谷出久接过钱袋，整个人身体都是一个踉跄。

    “怎么了？”黑子在前面有所察觉，问道。

    “没什么……”腼腆的少年笑着，手臂和背部的肌肉却开始不自觉的绷紧起来……

    好重，超级重，30多公斤的重量在袋子里，单凭手臂的肌肉，很难抓住。

    对方单凭自己的手臂肌肉就这么轻松吗？绿谷少年羡慕的看着凯拉尔一米八八的身材，果然，如同老师所说的那样，身材高大的人天生就拥有更加强壮的肌肉，他需要增高增肌更加加强自己才行。

    一声不吭的跟在凯拉尔身后的绿谷少年不再说话，凯拉尔却开始和两个女孩子聊了起来。

    “你们是5级超能力者吗？”凯拉尔单手拎着30公斤左右的袋子，整个人就好像是郊游一样惬意，这基本上就是白井黑子再少十公斤左右的重量，他抓起黑子轻轻松松，抓起这玩意就更简单了。

    “是的，我姐姐大人是学园都市排名第三位的超能力者，超电磁炮，御坂美琴。”黑子挺起了自己那个才刚刚发育的胸脯，非常骄傲的宣称道。

    “而他，绿谷出久，是排名第八的5级能力者，THE-ONE。还没有掌控自己能力，现在在122风纪委员支部实习的5级能力者。”指了指后面跟着的绿谷少年，白井黑子说道。

    “我是122风纪委员支部，白井黑子，请多指教。”白井黑子伸出手来，说道。

    “你好啊。”凯拉尔用没有东西的另一只手和她握了握，笑着说道。

    “你也好。”他和御坂美琴握了握手，然后把手伸向了绿谷少年：“你也好。”

    “哦，你好。”和大方得体的白井黑子比起来，御坂美琴和绿谷出久两人就有些木讷了，有工作和没有工作过的学生之间的差距是非常巨大的，在待人接物，为人处世方面，基本上一个照面就能感觉过来。

    他们两位5级能力者虽然没有之前的一方通行暴戾暴躁，但是显然三个人在待人接物的方面都是一样的。

    是典型的学生党。

    这种学生党其实很好忽悠，殊不见那么多大学生都身陷传销之中，根本脱不得身，原因就是学生党太好忽悠了。

    等四人走到了事发地的时候，那里已经是一片浓烟滚滚，各种哭嚎，仿佛身在战场上了。

    一台旅游大巴，一台小轿车，两台汽车被炸毁在路中央，浓烟滚滚，看上去如同战争一般。

    而另一边一群孩子们的哭嚎，警察们红蓝闪烁的警灯，警笛，银行那边冒着浓烟的大门，更是加强了这种氛围。
------------

第028章 治疗者（10舵主加更）

    第028章治疗者

    一辆消防车停在了着火地点的附近正在洒水，当然是对着银行大门，至于那两辆燃烧的汽车，已经完全看不出来样子了，还是少省点心比较好。

    而警察，不，警备员则在游客那边，紧张的看着游客们，嘘寒问暖。

    学园都市的制度很有意思，尽管隶属日本，尽管在日本东京圈子外围，但是实际上学园都市却更加像是未来城市，实施的是自己独立的那一套法律和秩序。

    比如说警备员，风纪委员，和机械警察之类的。

    很多人来到高自动化的学园都市甚至都不知道抽水马桶应该怎么用，也正是因为如此，就造成了大量的人来学园都市旅游，去旅游一个高现代化的都市，不但更安全，更舒服，也更加开拓人们的见识。

    比如说现在这一车人，除了导游小姐，基本上大部分都是小孩子，这些小孩子会来学园都市旅游，然后在看到了高科技和超能力者之后将升学志愿定在学园都市的某座学校里，然后又成为学园都市的下一代。

    这是一代又一代的可持续发展，学园都市的主政人员决不可小看。

    凯拉尔挥了挥手，魔力带来的狂风就吹了起来，直接将那熊熊燃烧的两辆车给吹的熄灭了。

    所有人抬起头来看到那男人抬手就是狂风，还以为是风系的超能力者，已经习以为常，但是御坂美琴，白井黑子，绿谷出久三人却露出了惊疑不定的表情来。

    他不是治疗者吗？为什么还会有风的能力？

    “有人受伤了吗？我是治疗者，有谁需要我的帮助吗？”他大喝道。

    “请来这里！这里有人受伤了。”有人大叫到。

    凯拉尔快速的往那边走去，将手里的钱袋往地上一丢。

    绿谷出久赶紧走了上去，拎起了钱袋，然后跟着他走了过去。

    黑子和美琴也是很着急，刚才都没事的，怎么突然出现了伤者？

    一个穿着导游服装，下半身穿着黑丝的女性躺在地上，上半身地下垫着一些垫子，把她稍微垫高，然后她的腹部一片殷红，已经解开了黑色的旅游服装，白色的衬衫被剪开了一些口子，止血棉压在她的伤口上，但是显然还在不断的往外溢血，显然她内出血非常的严重。

    “让一下。”医护人员想要将她抬到担架上，凯拉尔却挡住了他们：“你们让我看看她。我是治疗者。”

    凯拉尔用了一个小的语言陷阱，他是魔法治疗者，却不是超能力治疗者。

    不过其中意义却没有啥区别，这几秒种时间却也并不是耽误不起，救护者让开了位置和担架，凯拉尔蹲下身体来，拿开了止血棉，然后查看起伤口来。

    伤口有不少，从小的不深的创口来看，应该是爆炸的玻璃渣刺进了她的身体里，应该是初速太高，所以当时没有感觉，等回过神来的时候已经开始大面积的出血了。

    她被痛苦和恐惧所包裹，略有些化妆的脸蛋上带着泪容，用带着血的手抓着凯拉尔的衣服，含泪问道：“我要死了吗。”

    凯拉尔温柔的握着她的手，摇了摇头：“没事的，我在。”

    那是一股力量。

    是一种无法描述，但是让人安定下来，安静下来的力量。

    吵杂的声音突然就不见了。

    就连哭喊惊吓的孩子们都安静了下来，看着那个男人。

    他带着笃定和自信握了握导游小姐的手，然后微笑，另一个手却不知不觉的覆盖在了她的伤口上。

    御坂美琴和绿谷出久看着凯拉尔，呆呆的，傻傻的，他们从未见过这个表情，这种信心洋溢，这种温暖人心，这种自信而坚定的表情，让人蠢蠢欲动，让人内心之中有什么东西在胸中喷涌欲出。

    他的手按压在了她的伤口处，然后白色的光点从他的手指之中溢出，渗透进了她的体内。

    这种创伤是决不能从外而内的，若是玻璃渣还有残留，堵塞了血管，或者顺着血管划破内脏，估计用不了几年就要咳血而死，而玻璃渣又不是金属，连大型磁铁都不好用的，若是恶化，自然是无药可救的。

    这样只能从内部慢慢的治疗，用愈合的肌肉将玻璃渣挤出来。

    不过凯拉尔手指压在伤口附近，伤口又迟迟不见愈合，自然而然有人不太耐烦了。

    有个救护人员不耐烦地问道：“大叔你行不行啊，你这样耽误治疗时间，到时候出了事可就麻烦了。”

    其他围观者自然而然也有这种心思，只不过他们不是当事人，不是利益相关者，自然而然不会多说。

    “不要动我！”那导游小姐突然中气十足的叫了起来，怎么也不像出了几升血，马上就要失血过多的模样，现在再看那伤口，却也开始慢慢的停止流血了。

    “我的身体在变好，我能感觉出来……”她叫到：“你们别动我。”

    她并没有说谎，身体内部麻麻痒痒的，正是伤口再愈合的征兆，而外部虽然没有动静，却也不在流血，显然凯拉尔治疗手段那真是如同神仙一般似得。

    听到那救护者要凯拉尔走开，也忍不住身体里麻麻痒痒的舒适，赶紧叫了起来。

    她这一开口，倒是让其他人听出了她的中气来。

    人这一口气一直都是内部的，若是内部中气足，那便没什么病痛，若是一口气维持不住，那便能从语言之中听出这虚弱。

    刚才她说话都是断断续续，说不出一句囫囵话来，现在却能够一口气说那么多，显然她的情况已经大为好转，甚至已经快被治愈了。

    就在说话的功夫，就看到她的伤口被挤出了数个玻璃渣来，这些玻璃渣大的有大拇指盖那么大，小的有牙签头那么小，显然，这些都是她身体里致命的隐形杀手。

    然后就看到这些玻璃渣被逼出来之后，她外面的几个较大的伤口也开始慢慢的愈合，最终变成了白皙的一片，虽然伤口的皮肤较白，还是能看出之前伤口的痕迹来。

    所有人窃窃私语成一片，都是为了凯拉尔的手段而惊讶起来。

    ………………

    PS：请盗-版的同学来看正-版吧，起-点-中-文的那种……老婆王就是盗-版-读-者经常进老群来发表对我的支持……这就尴尬了……
------------

第029章 和美琴的约会？

    第029章和美琴的约会？

    “没事了。”凯拉尔拍了拍她白皙的皮肤，然后说道。

    她脸色微红，拉着凯拉尔的手：“您，能把您的联系方式给我吗？我一定会报答您的。”

    黑子内心暗唾了她一口，这个女人说的报答估计得报答到床上去。

    不过却也有些羡慕大人们那么旗帜鲜明的态度，像是她这种女孩，要越过年龄，性别的界限表达自己的心意，就算说多少遍都不会有人当真。

    但是大人这么说的话，基本上所有人都心领神会了。

    绿谷少年脸色微红，这一幕太刺激了，他大脑过热。

    就连御坂美琴都转过头去，不过说真的，刚才那种伤势，除非进入重症病房开刀手术，不然的话还真的很难逃这一劫。

    不过凯拉尔不费吹灰之力将那些玻璃渣子取了出来，的确是神乎其神的，这种治疗手段，别说见过了，那是听都没听过的。

    “还有人受伤吗。”凯拉尔握着她的手，轻轻地拍了拍她的手背，然后继续抬起了头来，高声问道。

    “这里有个孩子受了点伤。”有个幼稚园的老师举起手来弱弱地说道。

    “我来看看。”凯拉尔放开了那受伤的女导游，往那边走去。

    女导游恋恋不舍的看着凯拉尔走远，稍微开始整理自己的衣服，因为刚才的治疗，大片大片的肌肤露在外面，可不能让其他人占了便宜去。

    “那个，小姐，你要不要和我们去医院看看？”旁边两位急救人员有些尴尬的站在旁边，问道，他刚刚训斥凯拉尔的话还历历在目，结果凯拉尔不动神色就治好了他的病人，这无言的尴尬简直无话描述，尴尬癌都要犯了。

    “好吧，还是去检查一下吧。”导游小姐点了点头，扣好了衣服，说道，她可不傻，做导游的人是极为精明的，现在去检查，完全就是因为工伤，是可以免费的，不做白不做，还能趁机休息几天。

    这可是赚头。

    “小朋友哪里受伤了。”凯拉尔气定神闲的问道，想来也不是大伤势，大伤势早就应该被送走了。

    实际上这次因为对面有3级以上的能力者才会造成这种大问题的。

    对方有一个4级火焰能力者，其余两个都是3级能力者，单单靠警备队都没办法拿下他们，也正是因为如此，引来了122支部，122支部拥有3级能力者2人，4级能力者一人，5级能力者一人，算得上是风纪委员之中最强的支部了。

    这还是少有的5级能力者的风纪委员支部，像是御坂美琴这种最多算是友情支援，真要5级能力者强制性加入风纪委员，一个是5级能力者拥有极高的自主，另一个是没必要。

    4级能力者就有学园都市的津贴了，5级能力者的津贴更是能让他们自由自在的活得很好，麦野沈利那种需要大量的钱买包包，化妆品，衣服的不算，像是垣根帝督这种热爱权利的，也就他们两个5级能力者是这样了。

    其他5级能力者都自由自在的活着，就连一方通行接受某些计划都是被算计了的，并非强迫。

    这个世界上很少有人能够在学园都市的庇护下强迫5级能力者。

    “嗯，小擦伤。”凯拉尔抓着男孩的手笑着说道：“没有哭，真坚强。”明明含着眼泪的小男孩用力的点了点头，擦了一把眼泪。

    说真的，这个年纪的孩子面对爆炸，抢劫，还有受伤还没哭，的确是很坚强了，凯拉尔这种温柔的安慰也起到了很大的作用，他未来一定会更加的坚强。

    温柔的用光芒将他的伤势治愈，凯拉尔拍了拍他的脑袋，站了起来，朗声说道：“还有其他伤者吗？”

    四周安静无声，都已经被凯拉尔的治疗能力震慑，稍微有些羡慕那些受伤的人起来……

    “很好，大家都平安无事就太好了。”凯拉尔如同领袖一般的发言直接就让旁边的小女孩哭了出来，几乎这一句话，宣告了他们的平安无事。

    在此之前，没有任何人告诉他们，他们已经安全了，这件事情已经到此为止了，已经没事了……

    她的哭泣带着不少小孩子都直接哭了起来，哭声连成一片，让风纪委员和警备员们都手忙脚乱起来。

    “好了好了，没事了。”凯拉尔轻轻地拍着她的脑袋，轻声安慰着她，他看着其他哭泣的孩子们，一路上轻声轻脚的走过去，拍着他们的脑袋安慰着他们。

    御坂美琴想上前安慰孩子们，却被黑子拉住了。

    白井黑子轻声的说道：“让他去吧，让他们哭吧，哭完了就好了。”

    的确，哭完之后，便好了。

    ……

    “怎么会有超能力者为非作歹？”咖啡厅里，凯拉尔和御坂美琴两个人坐着，因为是122风纪委员的人，白井黑子和绿谷出久居然都要去维护秩序，收拾收尾，面对凯拉尔的邀请，就只有御坂美琴能够过来。

    白井黑子离开之前看凯拉尔的眼神很危险，要不是打不过他，她早就警告凯拉尔了。

    而御坂美琴对于凯拉尔是很感兴趣的。

    其实很简单，御坂美琴是个武痴，或者说对于胜负极为上心的女孩，她也是瞄准NO1宝座的人，对于强者，自然而然很感兴趣，更感兴趣的是凯拉尔的能力，他又是防御罩，又是治疗，又是挥手灭火的，简直让她的好奇心快爆炸了。

    面对凯拉尔的问题，御坂美琴拿起了奶茶喝了一口：“不知道呢，这种事情最近突然多了起来，黑子她因为这些事情最近忙的脚不沾地的，连寮都回的少了。”

    御坂美琴嘴里的寮虽然也是两个人住，但是那种拥有五十多个平方的寮和作者这种苦逼寮可不是一个东西，拥有独立卫生间，单人大床的双人寮几乎代表着学园都市学生生活的最高水平了，那可是大小姐们住的地方。

    “这样啊。”凯拉尔露出了若有所思的表情来。

    “别说那些能力者们了，说说你怎么样？”御坂美琴拍在桌子上，微微前倾的盯着凯拉尔：“你是谁？”
------------

第030章 决斗

    第030章决斗

    “我只是个普通的便利店的店主而已。”凯拉尔轻轻地摇了摇头，眼前这女孩不谙世事，显然只不过是象牙塔里的花朵，没有经受过任何风霜的吹打，太早接触这种事情并没有好处。

    像是麦野沈利这样的，其实也只不过是20多岁的大学生，像是泷壶理后是高中生，芙兰达，绢旗最爱这两个就是初中生。

    小小年纪就要出来赚钱养家，成为暗部之中的一员，麦野沈利存粹是太强了，没有死亡的威胁，她把这种视为和打工同等的东西，简单轻巧的打工赚快钱的东西。

    而芙兰达她们就比较拼命了，据芙兰达卖萌的时候说，她还有一个妹妹要养，也有很多的东西要买。

    而泷壶理后，绢旗最爱，也各有各的理由，总之除了5级能力者麦野沈利之外，其余的大家都是逼不得已这才无可奈何地作为暗部进行行动。

    而身为第三位的5级能力者，御坂美琴完全不需要涉足这些黑暗，她只需要快快乐乐的成长就好了。

    “这不可能，不论是挡住我的超电磁炮，还是那种治疗手段，你都绝不是泛泛之辈，我绝不可能没有听过你这种人才对。”现在的她，如同一个雌豹一般，充满了攻击性，只不过凯拉尔却微微移开了目光。

    “前面，走光了哦。”他移开了头，轻轻地说道。

    她撑在桌子上，身体微微前倾，又因为之前的运动而微微敞开了衬衫，所以导致白皙的脖子，还有锁骨，还有更加深层次的东西完全的暴露在了凯拉尔的面前，而她自己却翩翩毫无自觉，凯拉尔只能轻声提醒她，并且再一次的确定了自己的想法。

    这种毫无任何自我保护心里的小女孩将她牵扯到这些事情里来，实在是太愚蠢了，她随时都有可能丧命，她和芙兰达，麦野沈利这种在黑暗中陪伴成长的女孩是完全不同的。

    就连枪水仙这种在利用课余时间来争夺便当的女孩，可能能力强度上比不上御坂美琴，但是在战斗经验上，估计还要比御坂美琴强不少。

    御坂美琴顺着凯拉尔所指低头看去，就看到自己空荡荡的毛衣和衬衫之间，里面的所有事情都被看的一清二楚，包括她没什么料这件事……

    御坂美琴脸上瞬间就爆炸了，电火花一连串的在她脑袋上响起，显然她现在已经因为太过害羞而直接能力失控了。

    “喂，冷静一点。”小范围内，就在这个雅座里，两个锁链突然出现，一前一后的捆住了御坂美琴，让她既无法动弹，也没办法使用超能力了。

    凯拉尔苦恼的揉了揉眉心。

    “你看，我不想告诉你就是因为这种事情了。”凯拉尔指着她，被锁链拉着坐在了座位上的御坂美琴：“只不过是因为小事情就如此的激动，你想过5级能力者的能力暴走会造成什么样的情况吗？”

    “这哪里是小事情啊，我都被你看光了。”御坂美琴满脸透红，小声的叫到。

    “但是这是你自己的错吧？”凯拉尔用手撑着自己的下巴，摊了摊手，问道。

    “一个成熟的人是不会因为自己的错而迁怒别人的。”他的话很有说服力，尽管还是害羞的想要捂着被子打滚，但是御坂美琴却听了进去，这就是她的可爱之处了。

    凯拉尔交叉着手，微微睁开自己没有焦距，蔚蓝色的眼睛“看着”她：

    “你想象过5级能力者暴走会造成怎样的问题吗？”

    “大概因为你的电磁力，整个大楼都会倒塌吧，既然拥有超人的力量，就给我拿出更多的决心来装载着个力量啊，你也好，一方通行也好，削板军霸也好，都是一群不成熟的小鬼，都需要好好调……教才行啊；真是的，你们的监护人到哪里去了，他们完全没有起到责任啊。”

    他轻轻地说这话，眼睛看着御坂美琴，却在思考这个学园都市更加深层次的东西。

    学园都市之中的十二位5级能力者之中，他已经见过其中的几位了。

    其中第一位的一方通行，第三位的御坂美琴，第四位的麦野沈利，第八位的削板军霸，第九位的绿谷出久。

    有意思的是，他们尽管都是5级能力者，但是却拥有着各自不同的人生。

    “有意思，完全不同的样本吗。”凯拉尔突然喃喃的说道。

    “啥？”御坂美琴正在思考着凯拉尔的话，没有听清，下意识的问道。

    “没什么……”凯拉尔挥了挥手，锁链消失不见：“感谢现在自己的日常生活吧，美琴，你是个幸运儿。”

    “不要用那么亲昵的称呼方式称呼我，还有，幸运儿是什么意思。”御坂美琴反应极快的问道。

    “不，没什么。”凯拉尔摇了摇头，站了起来，拿起那两袋钱来：“我要回去了，就此别过吧。”他将一千元纸币放在案上，就直接算是两人的茶费了。

    “等等……”御坂美琴抓了一把自己的包，赶紧跟了上去，凯拉尔的速度极快，她得小跑才能更得上凯拉尔。

    “你到底是什么人，你之前说的是什么意思？还有，和我一决胜负吧！”凯拉尔身高马大，大步流星的走着，就算抓着两个30公斤的钱袋，却也仍然走的极快，一步顶的上御坂美琴三步，御坂美琴得一路跟着凯拉尔小跑才能够跟得上凯拉尔。

    至于她最后一句话，才是让凯拉尔笑了起来。

    “这才是你的目的吧。”凯拉尔放缓了脚步，然后让御坂美琴慢慢的跟了上来，开口问道。

    御坂美琴脸色微红，毕竟之前的她攻击凯拉尔已经是非常过分了，弄错了敌人，现在又缠着凯拉尔进行决斗，从人情上来说确实有点过分。

    “好吧，我知道了，看来你今天是不达到目的誓不罢休呢，好吧，到个偏僻点的地方去吧。”凯拉尔看着御坂美琴说道：“也让我看看，学园都市的5级能力者到底有多厉害吧。”

    ……

    PS：我想完全重写《我的老婆亚瑟王》，是和之前不一样，但是要更加精彩的故事，会加入我对老婆王的遗憾，其中包括第一卷加入影之国，兰费奥纳骑士团，第二卷加入横穿整个欧洲大陆，到达希腊参加奥林匹克并且遇见亚历山大，邀请他来到卡美洛的故事，等第三卷才开始丰收节，也就是说整本书被大大的扩充了，完完全全和过去不一样了，所以这是个十分巨大，浩大的工程，可能要持续几年，所以愿意花钱/花钱/花钱（划重点）看重置的同学进一下群吧，我打算在小规模圈子里写完本再去开书……群：171-327-194
------------

第031章 超电磁炮

    第031章超电磁炮

    两人特地绕了个远路，然后来到了一座滩涂。

    这个地方是一条小河，在日本被称之为川，而平时水流变小的时候就会成为一片非常大的滩涂，而这种滩涂平时日本的小孩子会过来玩，不过像是学园都市这种地方，基本没有普通人居住，大部分的孩子都是初中生或以上，都已经过了来滩涂玩的年龄了。

    至于年龄更大的大人们则有自己的事情要办，也不太喜欢来滩涂玩耍。

    自然而然，这里就成了僻静的地方。

    凯拉尔将硬币丢到了滩涂的水泥大坝旁边，水泥大坝成梯形，大概两米一个槛子，形成了一个一层层上去的沟渠，如果洪水大涨会溢过哪些槛子，而两米一个的槛子则是一目了然的水位表。

    两人站在滩涂上，凯拉尔气定神闲，而御坂美琴则活动着自己的手腕脚腕，防止在接下来激烈的战斗之中挫伤，而拉拉手筋脚筋，防止等会抽筋也是很必要的。

    “你不活动活动吗？”御坂美琴打着保健操一般的动作，看着凯拉尔完全不动弹，有些奇怪地问道。

    “不必了，”凯拉尔微笑着拒绝，他身体被龙血沐浴，如同传说中的英雄齐格飞一般，防御力，体质，都超乎常人，平时睡眠便是最好的运动，每一次呼吸之间都有大量的魔力跟随着空气进入他体内进行循环，而这些魔力又会刺激按摩他的身体给他的身体制造大量的活性，除了定期的运动之外，凯拉尔完全不需要有任何的运动拉伸。

    “好吧，那么我们开始吧。”御坂美琴眼神充满了战意，而还有一些则是对刚才凯拉尔占她便宜的小报复。

    “那么，要开始咯。”凯拉尔笑着说道。

    “来吧。”御坂美琴将自己的头发扎了个小马尾辫，刚刚好够一把抓的，然后露出了大片的额头来，英武的看着凯拉尔，说道。

    “……”凯拉尔什么也不说，两道激光就已经直射御坂美琴的双膝。

    这是他对麦野沈利用过的招式，不过现在用也一样好使，没有任何的声音，快速的施展速度，光速的攻击速度，还有不俗的威力，任何人都很难避过，先发制人时无比的好用。

    御坂美琴当然反应不过来，这本来应该在一瞬间就结束的战斗，却发生了意外。

    两道激光突然发生了偏差，并且带起了火花来，指甲盖大小的激光穿过了御坂美琴的膝盖两边，然后在不远处消失。

    两人都愣了。

    御坂美琴停下脚步，而凯拉尔开始思考。

    “刚才那个是电磁罩？”

    “刚才那个是激光？！”

    两人同时出声，然后又同时了然。

    显然电磁罩的存在扭曲了激光，让激光失去了精准性，而保全了美琴。

    “真是幸运儿。”凯拉尔感慨道。

    就算没有失去精准打中了御坂美琴，但是实际上经过电磁散发过后的激光威力已经是大大减小了的。

    她排名第三位，绝对是实至名归，光是手段多样性来说，就完爆麦野沈利。

    “有意思。”两人眼中同时出现了这个想法来，然后两人都想到了其他的手段。

    御坂美琴首先就加大了电磁防护罩的力度，而凯拉尔则一下子就放弃了激光这一选择。

    激光虽然好，但是却被御坂美琴克制，并非最好的手段。

    “那么就用其他的方法试试看吧。”凯拉尔勾了勾手指，三条锁链凭空出现，往御坂美琴席卷。

    御坂美琴警惕的躲闪着，口中说道：“我还会在同一招面前失败两次吗。”

    凯拉尔面容带着微笑，现在就有意思多了。

    他的挥了挥手，锁链变得多了起来，但是他的整个人却冲了上去，穿着牛仔裤和短袖的他也绑了一个垂马尾，看上去精神干练，然后大步流星的往前冲着，他已经打算肉搏了。

    所以法师到底怎么加点？

    加两点骑术，两点轻甲，点一个圣光，其他都加在空手格斗和片手剑上，谢谢。

    再说个最简单的，凯拉尔身高一米八八，而御坂美琴身高最高不过一米六，一个成年男性，一个未成年女性，这种巨大的差距，若是不善加利用，凯拉尔就不是凯拉尔了。

    凯拉尔大步流星的往御坂美琴这边奔来，两人相距不过十多米的距离，转瞬即到。

    御坂美琴身手不俗，躲避凯拉尔的锁链游刃有余，因为凯拉尔锁链虽然快，和激光比起来却要在半空中酝酿一会，只要细心观察就可以轻而易举的躲开。

    但是凯拉尔却已经到了。

    这个时候凯拉尔也已经来到了御坂美琴面前，抬腿就是一脚。

    御坂美琴完全没想到凯拉尔和她，身为两个如此强大的人居然会用肉搏的方式决定胜负。

    就好像一方通行也没有料到枪水仙会用拳头打晕他一样，等御坂美琴反应过来的时候，凯拉尔已经重重的一脚把她踢飞出去了。

    是真正的踢飞，御坂美琴轻巧的身体就直接被凯拉尔踢上了半空中，凯拉尔这一脚拿捏得非常稳，既可以重创御坂美琴，却又不会造成那种脾脏破裂之类的内伤，不过他用脚踩了踩地面，脸上露出了疑惑的神情来。

    刚才那一脚，脚感不对啊。

    御坂美琴在天空中飞了一会，这才落在地上打了好几个滚，卸掉了力量。

    她慢悠悠的爬起来，整个人显得有些狼狈，擦了擦嘴角的泥土，摇了摇自己不太清醒的脑袋。

    “你是怎么挡住的。”凯拉尔慢慢的向她走来，问道。

    如果踢实在了，刚才她就该直接晕过去了的。

    “这个问题，等我打败了你再告诉你好了。”御坂美琴抛弃了一枚硬币。

    那是一枚游戏币，铜镍合金制造，极佳的导电性，只需要轻轻这么旋转一下，然后用电流加速发射出去的话……

    就会一瞬间形成一道如同白练一般的激光流，这个电流和凯拉尔的激光完全不是一回事，尽管他们都带着同样的高温，颜色，还有速度……

    “Railgun……吗？”面对着越来越近的电磁炮，凯拉尔笑了起来。
------------

第032章 五女一……（深海2号护法加更）

    第032章五女一……

    如果说凯拉尔之前的光盾防御面积太大，太过分散的话，那么这一次，他只是手上裹着薄薄的一层，然后伸出了手来，迎上了那道光芒。

    御坂美琴大惊，她没想到凯拉尔居然会用这种手段去阻挡她的超电磁炮，但是现在她电磁炮已经打出去了，想要撤回来已经是不可能的了。

    现在只能看看凯拉尔是否真的可以挡得住超电磁炮了。

    超电磁炮就这么直接在凯拉尔的手上炸响，尖锐的声影一瞬间就传进了两人的耳朵里。

    凯拉尔微微皱着眉头，但是御坂美琴却已经捂住了自己的耳朵，声音太过尖锐了，尖锐到直接如同指甲刮玻璃一般。

    凯拉尔一只手处理着手里的超电磁炮，另一边却挥了挥手。

    御坂美琴终究还是太年轻了，面对凯拉尔这种老奸巨猾的人，只是一瞬间她就被突然出现的锁链抓住了脚部，然后瞬间拖拽出去。

    她呀的叫了一声，非常的有女孩子的味的声音，然后瞬间就被掉了起来，她死死地捂住了裙子，然后盖住了自己的安全裤……

    穿的又不是内裤……遮什么遮……凯拉尔心里腹诽着，但是却已经大致的明白了这手里的超电磁炮的力量了。

    非常的不错，也非常强大，如果是扩大了光盾的面积，那么就有可能被击破，但是如果这种高度凝聚的防御的话，应该就没有太大的施展的余地了，而若是进一步分摊的话，依靠附着在身体上的光盾加上体质硬抗，也是应该能扛过去的。

    超电磁炮的动能终于消耗殆净，在凯拉尔的手掌里露出了真容。

    刚才的那枚硬币已经只剩下一些因为高热而变得不规则的残留了。

    这些残留经过了高热量的电流旋转刺激之后，现在看上去像是铜液的不规则形状一般，在凯拉尔手里慢慢的凝固成型，等它变得微烫之后，这才抓在了手里，仔细的观察起来。

    “喂，你到底要看到什么时候。”御坂美琴被挂在半空中捂着自己的安全裤，大叫到。

    “哦，对。”凯拉尔一拍脑袋，丢掉了那枚只剩下铜液的剩余物，然后挥了挥手。

    御坂美琴在半空中“啊”的一声就被放了下来。

    御坂美琴头朝地，直接就往地下栽去。

    才手舞足蹈的失重一阵，就被凯拉尔公主抱的揽在了怀里。

    她脸色顿时就红了起来。

    凯拉尔非常绅士的接住她就顺手放了下来，拍了拍她的脑袋，说道：“你输了。”

    “这次，是我输了，不过我一定会开发出更强的能力，赢回来的。”御坂美琴涨红了脸说道。

    也不知道是因为被凯拉尔打败了，还是因为刚才的公主抱。

    “呵呵，继续加油吧。”凯拉尔笑了笑，对于她小女生的不服输的话根本没有任何的反应，小女孩，不服输是正常的，像是麦野沈利她们就不会那么天真了，最近她们放弃了抵抗，做起了米虫生活，平均每人胖了两斤，说吃饭就吃饭，说睡觉就睡觉，看电视就看电视，总之那叫一个听话。

    凯拉尔回到了堤坝旁边，拎起自己的两袋硬币，就这么慢悠悠的离去。

    御坂美琴看着地面上的痕迹，两人的战斗可谓惊险无比，稍微有一方弱下来的话，就有可能殒命，她看着地面上痕迹心里再次的从心评估刚才的战斗，她几乎已经是竭尽全力了，除了电磁铁砂没用出来之外，就连到最后超电磁炮这种危险的手段她都拿了出来，显而易见的是，凯拉尔一直到最后都是游刃有余的。

    刚开始的速战速决的激光只是偶然，如果御坂美琴不是有一个死对头是心灵操控者，她基本是习惯性的保持着自己的电磁屏障的话，那么几乎在那一瞬间两人之间就已经结束了，以凯拉尔的治疗手段，想必等结束了之后连伤疤都不会留下吧。

    也是这种好习惯让她躲过了凯拉尔的第一波攻击，然后就是一直被压着打了……

    如果不是面对凯拉尔的踢击，她瞬间强制性的用电磁将一群铁砂吸引到了她的生前，挡住了凯拉尔那一击，恐怕她已经被踢晕过去了。

    凯拉尔拥有三次机会，终于在最后一次将她抓了起来，打败了……

    那家伙……到底是什么人？

    御坂美琴终究还是找到了一些蛛丝马迹，似乎凯拉尔用的能力，都是光呢，这家伙，难道是未元物质？但是未元物质应该不会隐藏自己的身份才对，也就是说凯拉尔应该不是任何一位5级能力者吗？

    真是苦恼啊……御坂美琴捡起自己的包包，整个人心不在焉的往回走去。

    凯拉尔无可奈何的绕了一圈的路，将两袋钱拎回了便利店，然后丢在了便利店的柜台下。

    “哦，怎么还拎回来了。”一方通行何等聪明，带着嘲笑问道。

    凯拉尔摆了摆手，只是觉得今天出门没洗澡，真是倒霉的一天。

    “你看着店子吧，到时间就关掉好了，我先回去了，我要给自己放半天假。”有了打工的，凯拉尔自然而然也乐得轻松起来。

    “啧，不负责任的家伙。”一方通行满脸不爽的看着凯拉尔离去，倒是想起来，他今天还没做夜间的便当呢！

    看着后面房间之中的原材料，一个疯狂地念头涌进了一方通行的脑海里。

    “他能做，我也能做嘛。”一方通行给自己打气道，穿着衬衫和围裙的他挽起了自己的袖子，往后厨走去……

    “啊，没有工作真好。”凯拉尔伸了个懒腰，走在路上，体质再好，提着两个30公斤的钱袋走在路上也会累的，特别是走了那么长的路途，也算是累得不行了。

    不过等他来到自己家门口，推门走进去之后，却看到五个女人扭打在一起，看上去香汗淋漓，衣衫偻缕，服饰已经掩盖不住她们的肉体了，凯拉尔被吓得买回来的菜都落在了地上，这才发现和道具组打起来的人是谁。

    “神裂，你怎么在这里？”
------------

第033章 神裂的来意

    第033章神裂的来意

    神裂在这里自然不奇怪，是她给凯拉尔提供了这个房间的。

    而她之所以和道具组的女人们扭打在一起就很有意思了。

    她来拜访凯拉尔，自然而然是不在的，凯拉尔的结界更是连声音都传达不出去，传达不进来，所以当她推门，走进屋里之后，她发现，她出不去了……

    她迈入了凯拉尔的结界，自然而然没有了任何的魔力，她的刀更是没办法用了。

    这个禁魔罩来自于妖精的尾巴的某个人，凯拉尔经过改良和优化之后，已经是这世界上一等一的魔法了，要是说凯拉尔的最强杀伤魔法是妖精的法律的话，那么这个禁魔罩就算的上是凯拉尔最厉害的禁锢类的魔法了。

    当然，凯拉尔的光之锁也拥有魔禁的效果，不过能发现的人不多而已。

    然后神裂火织出不去了，这就有些尴尬了。

    当麦野沈利四人发现进来的不是凯拉尔，而是神裂火织之后，接下来的事情就顺理成章了。

    那叫一个狭路相逢，仇人对眼，带着愤怒和怨恨，麦野沈利就直接扑了上来。

    神裂火织下意识地想拔刀，却发现自己的魔法没法用了，被麦野沈利一拳打在眼上，左眼立刻就青了。

    大怒的神裂火织也不是吃素的，身为武家之女，她一个手肘就打在了麦野沈利的腹部，直接把麦野沈利一口酸水都给打出来了。

    麦野沈利战力丧失！

    但是这边已经反应过来的道具组们却纷纷的冲了上来。

    除了麦野沈利这个依靠能力经常欺负人的5级能力者之外，就算是芙兰达，绢旗最爱两人都是有一定的肉搏能力，比如说在原著里，用粉尘爆炸吓唬住了御坂美琴，殴打了她好一会的芙兰达，肉搏能力也是绝对不弱的。

    不过就算她们再强，也没有武家之女，战斗魔法师，二十位圣人之一的神裂火织强。

    神裂火织一拳一脚，一板一眼，几乎都能打到她们，但是她们却很难打到神裂火织，不过人多的优势就在这里了，腹背受敌的神裂火织被她们一拥而上，用打烂仗的方式压在地上，最下面的是身材最重的麦野沈利和泷壶理后，压着神裂火织撕扯，而绢旗最爱和芙兰达则在她们后面下黑手。

    只看到神裂火织的白色衬衫被扯成了条状，如同乞丐服一般，就连bra（不懂得小朋友可以不用搜索）都被扯烂了，而麦野沈利更是凄惨，头发被抓成了乱糟糟的鸡窝，紫色的丝袜，裙子，全部都被扯破，大半的香肩露在外面，bra被扯烂堆在腹部。

    而泷壶理后的运动服极占便宜，松垮的棉质运动服既不容易被扯烂，也不容易撕破，就是里面的bra太大的缘故已经完全移了位。

    而芙兰达最惨，因为她下的黑手极重，不是对着下半身下黑手，就是对着腋下，咽喉什么地方的，所以被神裂火织的反击直接给衣服都给扯成两半了，现在除了头上的帽子，脚上的丝袜，基本上就是光-溜-溜的。

    果然女人打架比男人打架好看多了……

    凯拉尔一边关上门，提菜来，丢在厨房的案板上问道：“你们还要保持这样什么时候。”

    现在神裂火织被压在最底下，而麦野沈利和泷壶理后压在她身体上，抓着她的双手，绢旗最爱抓着她的双脚，最外面光0溜0溜的芙兰达则在下黑手。

    看到凯拉尔回来，几个女人都是一僵，现在别看她们身上还有几块布片，但是实际上都遮掩不住里面的风光，现在再打下去也只不过是便宜了凯拉尔而已。

    所以几个女人很有默契的默默地放开了对方，然后开始整理自己的仪容仪表。

    “哈哈，果然女人打架最好看了。”凯拉尔在旁边说着风凉话，打架和战斗是两回事，要是阿尔托利亚成天和别人揪头发扒衣服的，他也不会那么喜欢她的，像是这种没有风度的打架他是最讨厌不过的了。

    麦野沈利大怒道：“你以为我们像这样打架是谁的错啊！还不是因为你这家伙这该死的什么玩意导致的！”

    神裂火织略有些幽怨的看着凯拉尔，要是没他的禁魔罩，她也不会被这么狼狈的压着打，要知道在圣十字夺还追击战之中，她可是压着她们在打的啊！

    凯拉尔耸了耸肩，没有半点的同情：“谁叫你们是俘虏呢，稍微拿出点俘虏的觉悟来怎么样？”

    “抱歉啊神裂，我没想到你会来。”凯拉尔砖头对神裂说道，她身上衣服被扯成了一条条的，如同乞丐，里面的bra更是被扯烂了，现在只能手掩着胸脯，看上去楚楚动人。

    “要换件衣服吗？”凯拉尔走进卧室里来，然后在旁边的衣柜里翻找着。

    “那就请给我一件衬衫好了，谢谢。”神裂掩着胸，说道。

    “给我也拿一件！”躲到了被窝里的芙兰达举起手来叫到。

    “我也要。”麦野沈利没好气的说道。

    “我也是。”泷壶理后举手道。

    “那我也……”衣衫有些凌乱的绢旗最爱说道。

    “不，你就不必了……”麦野沈利和泷壶理后和芙兰达一口同声的说道。

    她那牛仔短裤加上中厚外套的搭配的确是没有必要换什么衣服了。

    等凯拉尔找出了四件衣服来，麦野沈利和泷壶理后和神裂火织三人穿了一条休闲白色衬衫，但是芙兰达却穿了一件纯白T恤，顿时让芙兰达不满的叫了起来：“为什么只有我是T恤啊。”

    “因为我的衣服就这么几件啊……。”凯拉尔也很苦恼，这些衣服给她们穿了之后，他今天就没有换洗的衣服了。

    “好了，先说正事吧。”看着若隐若现的姑娘们，凯拉尔不禁对自己喜欢穿白色的习惯点了个赞，然后板起脸来开口说道。

    “神裂，你今天来有什么事吗？清教的决定是什么？”凯拉尔盘着腿，坐在了地上，眼睛微微睁开，看着神裂火织，问道。

    可别看他身为传说之“神”，但是落地的凤凰不如鸡，当年权柄在握的他现在没有任何势力，虽然力量仍然在，但是在现世存活却仍然要仰仗这些大势里的鼻息。
------------

第034章 禁书目录（为护法月挽萧簧加更）

    第034章禁书目录

    组建势力自保是必然的，道具组的熬鹰驯服之旅就是凯拉尔的第一步。

    而一方通行，御坂美琴，这些人太过巧合了，巧合到像是故意送到凯拉尔面前来的一样。

    凯拉尔心中知道一定是有人在策划这些东西，所以他不但没有接受，反而还处于一个稍微拉远关系的一个距离里。

    虽然在以普通人的姿态这么应对这些5级能力者已经足够了，凯拉尔要摆出一个态度来给学园都市的上层人物看看。

    这是表达自己的态度的一种方式。

    所以凯拉尔除了招募一方通行作为自己的店员之外，实际上并没有插手任何势力，至于麦野沈利存粹是没有办法。

    不过这也仅仅是一个5级能力者而已，而5级能力者以下的人都应该是不算在内的。

    一个5级能力者就算是一个势力，一共十二个5级能力者的学园都市的前五之中有两个和凯拉尔有关系，就这个还没有人来上门，如果说没人干涉，凯拉尔把头剁下来给他们当球踢。

    而这个时候神裂火织背后的势力的态度就很重要了。

    如果可以的话，凯拉尔希望能够达成一个平衡，这样的平衡是一个日常平和的前提条件。

    不过现在看来，希望却很渺茫。

    “这次来我有些事情希望拜托您。”神裂用正座的姿势坐在凯拉尔的对面，胸脯挺拔，因为刚刚把bra都撕掉了的原因，整个轮廓若隐若现很是诱人。

    不过武家的女子可没有那么多的讲究，既然开始说正事了，那么神裂火织就一本正经起来。

    或者对于她来说，凯拉尔正是那最有可能的一线希望。

    “十万三千本魔导书的载体，近日从清教出逃了，被清教的敌人资助，逃到了学园都市里来。”她正襟危坐，开口说道。

    她看都没看旁边道具组的四个人一眼。

    以她魔法师的身份都会被凯拉尔的禁魔结界封印的话，那么这四个人如果不是被凯拉尔故意放出去的话，她是绝不相信她们能逃跑的。

    禁魔结界的逻辑闭环就在这里了，首先它比普通的墙面还要结实一点，但是如果不是用物理的手段打破它的话，魔力攻击面对它就会消失得无影无终，就算是超能力也一样，所以这就很尴尬了，在里面的人除非有大炮，不然的话还真不太可能打破这玩意。

    她的话让道具组的四人耳朵竖的长长的，偷听着属于魔法师们的秘密。

    神裂火织也并不在意，其实两边的人如果不是某些学院都市高层要搞事情的话，都是两条平行线，是永远不会有接触的。

    像是一方通行这种学园都市NO.1，居然连魔法师是啥都不知道，也真是被保护的极好的笼中鸟的。

    “请您务必相救。”神裂低下头来，以土下座的姿势拜倒在凯拉尔的面前，郑重的说道。

    身为二十位圣人之一，伦敦排名前五的魔法师，魔法名：Salvere000，其名为对无法拯救之人伸出援手，天草式十字凄教的教皇，这个骄傲的女人就这么拜倒在了凯拉尔的面前。

    在角落中的四个人一言不发的看着眼前的这一幕。

    这对她们的逻辑进行了无与伦比的冲击，这种冲击力实际上要比凯拉尔一个人压制她们四个人还要强。

    因为如果压制、抓住、打败、杀死她们四个，这个世界上是比比皆是的，NO.1一方通行，NO.2垣根帝督，就连眼前这个女人一路追杀她们，要不是因为她不杀人主意，恐怕她们也早就死了很多次了。

    但是这么一个可怕的人居然如此的恭敬，在日本文化里，土下座已经是最高的歉意了――在废除了切腹之后。

    她就这么跪在了那里，毕恭毕敬的。

    凯拉尔沉默了几秒，然后站了起来，去厨房那倒了杯水，然后摆在了她的面前。

    凯拉尔重心盘腿坐了起来，看上去要正式不少。

    “现在，将你知道的一切都告诉我吧。”

    银发的男人这么说道。

    神裂火织恢复了正座，然后看着凯拉尔将自己知道的事情娓娓道来。

    凯拉尔一直沉默的听着，并没有任何的话语，一直到她讲完了，他都在沉默。

    说实话，麦野沈利她们听的很清晰，所以并没有任何的语言，就算是她们，就算是暗部，这种事情也实在是太骇人听闻了，每年洗去一次记忆什么的，十万三千本魔法书是由一个不足15岁的小姑娘用自己的大脑身体携带什么的，这个世界上所有的黑暗加起来都不足这个故事来的更加惊悚。

    她们浑身发冷，手脚发凉，呼吸都变得微弱缓慢起来，和这个世界上能够想到的最可怕的刑法比起来，魔法师们的手段才叫让人生不如死。

    利用一个人的天真来将这个人一次次的洗去记忆，如同傀儡一般的人生，只是想想就让人不寒而栗，心底里发凉。

    这算什么啊……现实版的反乌托邦吗？还是傀儡剧？亦或者默剧？真是嘲讽而灰色幽默。

    凯拉尔沉默着，无言，让屋里的空气变得越发的沉闷和可怕，就连神裂火织也慢慢的不敢吭声，呼气，只是看着凯拉尔，等待着他的裁决。

    “首先有一点问题……”凯拉尔轻轻地开口了。

    房间里的空气重新恢复了流动，女人们目光看向了凯拉尔，似乎在等待着他说点什么。

    “我也是过目不忘的人。”他指了指地下，也就表示着“在下”。

    “迄今为止，我已经活过了28个年头了，看过的书超过10亿本，过目不忘这种东西是在大脑开发超过7%以上之后，所衍生的必然的衍生能力，而你现在去问一下学园都市的排名前几的超能力者，应该都有这种能力，再不济，也是能够快速的记忆非常多的书，基本上是可以做到过目不忘的。”

    “所谓的记忆了超过10万本书，大脑容量就会被占据一定的容量，每年都要删减记忆防止大脑爆炸这种事情……”

    他看着已经傻住了的神裂火织一字一顿的说道。

    “从一开始就是一个骗局。”
------------

第035章 人造斯德哥尔摩

    第035章人造斯德哥尔摩

    神裂火织如遭雷击，整个人都呆住了。

    她愣愣的看着凯拉尔，精神恍惚，似乎无法相信这件事情一般，呆呆的，愣愣的，傻傻的，没有任何的反应。

    突然她跳了起来，如同一头雌豹一般冲向了麦野沈利，她抓住了麦野沈利的领子，将她从地上提了起来，双眼透红的问道：“是不是、是不是？他说的是不是真的？学园都市5级能力者都可以做到过目不忘？”

    麦野沈利都被她狰狞的面容给吓到了，结结巴巴的说道：“我是可以做到的，据我说知脑域开发的大部分人都是可以做到的，像是他说的那样，只要脑域开发超过5%，基本上都可以做到，若是开发到7%的话，那就基本上可以做到过目不忘了，我虽然不太理解魔法书是什么概念，但是如果只是单纯的看书的话，那么十万本是很简单的。”

    凯拉尔知道她们嘴里的书籍其实都不是一回事。

    网络书籍和纸质书籍的的概念完全不是一样的，网络书籍1000字1kb，也就是说如果一本书30万字到50万字的话，也只不过是几MB的大小而已，储存到人脑之中的话也就只占据了非诚非常少的一个角落而已，甚至人类会下意识的清理掉这些文字碎片，因为图片碎片甚至是声音，图像碎片的容量可是要比文字碎片大得多，记忆也清晰的多。

    也就是说所谓的十万三千本魔导书的容量甚至还不如一个月的所见所观所闻的信息量！

    “就算是魔法师也要与时俱进吧。”凯拉尔轻轻叹了一声，站了起来，搭在了神裂火织的肩膀上。

    “冷静一点。”他说道：“让我们解决问题，而不是让问题更加的复杂。”

    凯拉尔一句话就让神裂火织冷静下来，她深深地吸了一口气，然后松开了麦野沈利，然后送去一个抱歉的眼神，然后再次落座。

    这个时候两人面对面的坐着，反而平静了很多。

    既然所谓的记忆力删除是假的，那么反而变得好多了。

    因为这就好像从【绝症】变成了【下毒】，绝症以现在的医学技术很难解决，但是下毒的话只需要找对解毒剂就可以解决问题了。

    而她虽然不是高明的魔法师术士，但是却有这种同伴，再不行，眼前这位传说中的【神】大人，也是可以试一试的嘛。

    他坐在垫子上，看着她正视着问道：“接下来，你还有什么向要拜托我的吗？”

    “是的。”她终于恢复了正常的神裂火织的心情，镇定而冷静的开口说道，如果不是那个服装的话，她就是那个世界上二十位圣人之一的日本天草式十字凄教的教皇，冷静而强大的战斗魔法师，变得无比的冷静和冷酷下来。

    虽然她是不杀主义者但是实际上她对于战斗的敏锐性绝对要超过麦野沈利这些人，用刀作为武器的她更是对于近战毫不陌生，对于贴身搏杀更是极为擅长，与超能力者们比起来，与普通的魔法师们比起来，她无疑要更加接近于“战士”这个概念。

    若是用一个确切的词来说的话那就是……

    斗士

    她的眼中的斗志都快溢了出来，整个人看上去如同一只雌豹一般，下一秒就要择人而噬却无比的安静。

    “有个不情之请，能否请您在我找到了她之后，出手救治她呢，务必拜托了。”她再次的土下座，双手合十然后头抵在了手上拜倒在地上，说道。

    虔诚而诚恳，看上去和真正的信徒，不，圣徒一样了。

    “你居然不是想让我去帮你寻找她吗？”凯拉尔略有些惊讶的说到。

    “那些事情不敢麻烦先生，只求先生您能够出手救她就好。”

    “好的，我知道了，我一定会竭尽全力的。”

    “那么，我会亲手把她带回来的，竭尽全力。”她目光中的坚毅和杀气就算是凯拉尔都感到惊心。

    他点了点头，说道：“你的决意我已经收到了，那么去吧。”

    她拿起了旁边的刀来，然后站了起来，对凯拉尔鞠了一躬，然后转身走出门去，干净利落的让人害怕。

    凯拉尔解开了一会结界，然后又瞬间合上了，举手投足之间，自然而然的有一份大家风范。

    麦野沈利等人看着凯拉尔，等待着凯拉尔的表态，但是凯拉尔却一再犹豫着。

    不，他在思考着，陷入沉思中的凯拉尔让整个空间都有些停滞，大家大气不敢出的看着他，生怕激怒了他。

    他看上去是那种正义的执行者，正义的代言人，正义凌然的人，刚正不阿的人。

    但是凯拉尔却突然笑出了声来。

    他疯了吗？

    道具组的四人对视着，用女人特有的无声交流方式交流着。

    凯拉尔的笑声慢慢的变大，然后变得充斥着整个房间之中。

    “以万物为棋子吗？真是好大的手臂，不论是科学侧还是魔法侧，当真这世界上的人都是你们的玩物不成！”他虽然在微笑，但是四个女人都有点发抖，这样的凯拉尔，她们从没见过，更是害怕着，戒惧着他。

    经过了麦野沈利的失败，神裂火织的臣服，这些天的驯养，凯拉尔渐渐地在她们的心中种下了不可击败的种子，让她们变成了看他眼色行事的存在。

    这是一种高级别的心理掌控，或者说是心理学驯化，是要比超能力的心灵掌控更加高级，更加玄幻的东西。

    如果要说另一个让人能够恍然大悟的词汇的话，那就是人为性斯得哥尔摩综合症。

    也就是凯拉尔故意制造的一种氛围。

    她们以为她们很安全，但是实际上却被凯拉尔掌控。

    她们以为自己有同伴，但是实际上却并没有，她们的同伴也和她们一样，接收不到外面的信息，与世隔绝。

    甚至她们同伴之间的感觉互联，同伴的恐惧会化为自己的恐惧，同伴的倾慕会化为自己的倾慕，就好像打哈欠会传染一样，人类的情绪传染比人类想象之中更加简单。
------------

第036章 开门放狗（月挽萧簧长老加更）

    第036章开门放狗

    凯拉尔默不作声的的站了起来，然后开始准备明天的早餐。

    但是他却是这样，四个女人就越是害怕，以她们的经验来说，一般这样的情况就代表着要爆发的边缘。

    凯拉尔准备好了材料，然后去洗澡，一直都非常的安静。

    实际上他是故意这样的，他要营造一种压抑的气氛来达到压迫她们的神经，来达到最终的目的。

    不过跟多的，是对这个世界的沉默。

    好畸形的社会啊。

    已经完全扭曲了。

    学园都市身为国中之国，魔法师们无视法律之类的就算了。

    这种把普通人当做实验的白鼠，把人类当做道具的宿体的做法……

    太畸形了。

    冷酷而残忍，让人不寒而栗。

    凯拉尔从未如此迫切的想要组建自己的势力来抗击这些毫无人性的家伙们，也从未如此愤怒过。

    这是一个错误的世界，扭曲的世界，让人害怕的世界。

    凯拉尔心中已经有了一个简单的计划。

    这个世界……如果没办法改变的话，那就毁灭掉他好了。

    他抹了一把脸，抬起头来，看着镜子里的自己，已经默默地在心里下定了决心。

    他走出门去，四个女人虽然在做各自的事情，却仍然一下子抬起头来看着他。

    这就是熬鹰的成果了。

    凯拉尔的一举一动，都让她们不得不关注，不得不在意，甚至是到了以后自由之后，却也仍然会这样。

    凯拉尔下半身穿着短裤，上半身穿着休闲衬衫，光着脚，整个人看上去非常的清闲。

    但是已经非常明白凯拉尔的习惯的四个女人知道，当他把头发扎在脑后的时候，就算是个垂马尾，也仍然是他认真的时候。

    若是扎了一个高马尾，那就有点危险了。

    他直接坐在了案几上，这里是五个人平时用来吃饭的圆桌，不过现在他坐在这里，却是为了制造更多的心理压力。

    “你们，愿意臣服于我吗。”凯拉尔伸出手来，眼睛看着她们四个，开口问道。

    此时的他严肃而冷静，看上去自然而然有一股威严油然而生。

    他是卡美洛特的亲王、贤者，摆出这副模样来，实在是太简单不过了。

    “我将赐予你们烙印，你们将成为我的忠犬，然后我将赐予你们自由和荣耀。”

    他轻轻地勾起了离他最近的芙兰达的下巴来，盯着她。

    “你们愿意为我驱使，成为我之走狗，我之鹰隼吗？”

    芙兰达咬着下嘴唇，脸上写满了纠结，她很茫然，也很奇怪，为什么凯拉尔会在这个时候，这个点，问出这样的话来。

    “我不愿意。”泷壶理后站了起来，说道。

    凯拉尔松开了芙兰达，转过头来看着这个道具组里的大脑，果然应该首先搞定她吗？

    “为什么呢。”他看着她，轻笑起来。

    他的笑容给了她很大的压力，泷壶理后吞了一口口水，然后开口说道。“我们给你卖命没有任何的好处，根本没有任何的意义，我们最终得到的只有死亡而已。”

    她头脑清晰的让凯拉尔意外，不过她身为道具组的大脑，拥有如此理性，清晰的思路并不是凯拉尔惊讶的理由。

    他轻轻地笑着，然后问道：“你，现在不得不靠药物维持着自己的身体，或者说能力发动条件吧？”

    “那对你的身体造成了巨大的伤害，我是看得见的哦。”他伸出了自己的手来，那只不过是一根手指而已。

    但是仿佛已经猜到什么的泷壶理后微微有些颤抖，却没有避开。

    她闭上了眼睛，然后被一根手指抵在了脑门上，同样听到的，还有凯拉尔的声音。

    “我的契约，你们没有拒绝的权力，也没有讨价还价的余地。”他的手指传来了清凉的感觉，顺着手指一只传达到了脑门，整个大脑，然后包裹住全身。

    麦野沈利她们看着泷壶理后全身都在绽放着淡淡的光芒，慢慢的张大了嘴巴。

    泷壶理后突然浑身发软，往后倒去。

    绢旗最爱看见，连忙扶住了她的肩膀，轻轻的摇晃了一下她的身体，问道。

    “理后，没事吧。”她低声问道。

    “我……”她睁开了眼睛，看了看自己的手。

    “我好了……”她喃喃道。

    “好了是什么意思。”芙兰达焦急的问道。

    她们在这个屋子里无法反抗凯拉尔，就连挣扎都无法做到，在外面的话，如果她们能够使用能力的话，最少还能够反抗挣扎。

    “我之前使用晶体而受到的身体负荷……已经完全好了……我从来没这么清洗过……我感觉我……”泷壶理后看了一眼麦野沈利。

    “我到达了5级。”她的话如同石破天惊一般，让坐在被褥上的麦野沈利和跪坐在凯拉尔旁边的芙兰达都如同安了弹簧一般跳了起来。

    “什么？！”她们惊讶的一齐叫了起来。

    然后猛地转过头去，因为太过剧烈的转头让她们脖颈发出了悲鸣，但是她们毫不在意，她们更加在意自己内心的好奇和惊讶，还有更多的复杂情绪。

    “我既不是神，也不是什么教主，既不需要信仰，也不需要盲从，我只是个穿越了时间的男子，失去了自己的朋友，伙伴，爱人，部下和一切的可怜虫而已。”

    他微微的弓下背来，用俯视的目光看着她们，捏起了芙兰达的下巴来。

    “所以，你们是我在这个时代的第一批，忠犬。”

    “首先，给你们项圈吧。”他轻轻地打了个响指。

    然后四个女人的脖子上就突然出现了一道白色的光练，如同光圈，但是如果从外面看上去，却像是亮度非常高的缎带装饰品一般。

    “然后，给你们以赐福。”他再次打了个响指。

    所有的女孩的胸前，锁骨之间，都出现了一个银白色的十字架。

    “这个东西可以抵挡一次致命的攻击，不要浪费掉了哦。”他指了指她们的银白色十字架说道。

    “然后，出去吧，帮我找到她，那个女孩，然后把她带过来。”

    他这么命令道。
------------

第037章 御坂美琴的忧郁

    第037章御坂美琴的忧郁

    黑子最近发现，她的姐姐大人开始变得奇怪起来。

    并不是说什么奇怪的变化，而是心里面变得有事起来。

    时不时的叹一口气，望着窗外思考，就如同，就如同……一个恋爱了的少女一般。

    但是黑子敢发誓，身为姐姐大人的影子，护卫，她绝对没有见到任何男性生物靠近姐姐大人，就连另一位5级能力者，绿谷出久在这方面也只不过是工作上的，也并没有和姐姐大人接触过。

    就算有接触，也只不过是那天遇到了能力者的抢劫事故而带来的接触而已。

    但是突然黑子心里一跳。

    她仿佛漏了什么重要的事情。

    那天出手的三四个人里，最出彩的反而是在后面出现的那个银发的男人。

    只不过身为风纪委员，她那天还有更多事情要做，反而没有继续留在那里，那么，那天之后姐姐大人和那个男人发生了什么？

    说道两个人吃饭就想到约会，想到约会就想到牵手，想到牵手就想到亲吻，想到亲吻就想到上-床，等想到这里，黑子就浑身燥热，整个人如同杀神一般头发都翘起来了。

    “姐姐大人，请务必离那个危险的男人远一些！！”黑子哭嚎着扑在御坂美琴的脚下大叫到。

    御坂美琴整个人都被吓得炸了起来，其他人更是被吓了一跳，纷纷的看着白井黑子。

    看到是白井黑子之后，其他女孩们都转开了视线来，可别看白井黑子在御坂美琴面前是一个听话的“小狗狗”但是实际上在现实里她是一个非常厉害的女孩子，就算是面对5级能力者食蜂操祈她也是毫不落下风。

    整个常盘台中学能够治住她的就只有御坂美琴和舍监大人而已。

    其他人转过目光去，就只剩下御坂美琴被白井黑子骚扰着。

    “哎呀，好热，别抱着我，放手。”御坂美琴扭动着身体，想要挣脱白井黑子的搂抱，但是白井黑子抱得更紧了，而且还在叫到：“姐姐大人千万不要被外面的野男人给骗了，外面的野男人每一个好东西，只有我对姐姐大人才是真心的！”

    “你在说什么啊！”被白井黑子说的满脸通红的御坂美琴直接就开始了放电。

    她们两个这个套路实在是太熟悉了，每天几乎都成了定时定点的戏码了，其他女孩子也见怪不怪，习以为常了。

    只不过这一次，黑子明显有些不一样。

    不过这里面的不一样，御坂美琴却不能和其他人说。

    因为她的的确确是心里有事。

    她绝不是恋爱了，但是却失败了。

    在战斗上的失败，在武力上的败北。

    尽管凯拉尔的年龄，身高，体重，力量等数据全方面的超过她，就算败北也没什么可说的，可羞耻的，但是身为5级能力者，骄傲是难以言喻的。

    尽管她们被排了一个1到12的能力列表，但是实际上那些大部分是从实用性和战斗力等综合方面来考虑的东西。

    而御坂美琴从来不是将战斗停留在纸面上的女人，所以她喜欢教训不良们，喜欢挑战能够和她一战的人。

    说到底，御坂美琴和削板军霸、枪水仙她们没什么不同，从骨子里就是一个战斗狂。

    浑身冒烟的黑子终于放开了御坂美琴，但是御坂美琴眼角却看到食蜂操祈正在外面的庭院之中和一个女生说着话。

    “那个人……”御坂美琴皱了皱眉眉头，那个女孩受了伤，以她的眼力可以清晰地看到她脸上青一块紫一块的，显然是被人打得，而食蜂操祈身为常盘台的女王，居然极为温柔的在帮她擦拭着伤口，敷上药贴。

    她是谁？

    御坂美琴莫名其妙的觉得她似乎应该和自己有种联系，她的直觉告诉她，她应该去接触一下她，她会得到某种收获的。

    她不自觉的走了出去，向她们那走去，然后一步步的接近，听到了食蜂操祈对那个银发的女孩子说的话。

    “水仙你啊，是不是也是时候罢手了？你一个女孩子天天去打架，想什么话？”

    御坂美琴敢发誓食蜂操祈从来没有用这种语气对她说过话，这语气太温柔了，温柔的她鸡皮疙瘩的都起来了。

    身为食蜂操祈的敌人，常盘台唯二的两个5级能力者，两人几乎是水火不容的，也就是说一见面就是呛，不是呛也没好话，而且就算御坂美琴不善言辞，但还有白井黑子不是？两人总之是没有一句好话的。

    不过食蜂操祈这个态度也是极为难得，最少御坂美琴完全没听过她用这种语气说话的。

    “不行。”另一个银发女孩子的声音从她嘴里说出。 t

    “再不努力追上食蜂你的话，会被越拉越远的……”

    她平静的声音配合受伤的脸庞显得极有冲击力，别说食蜂操祈，就连御坂美琴都大受震动，整个人站在原地。

    “而且，就算是我，也想成为lv5啊。”她低垂下了眼睑来，轻轻地说道。

    食蜂操祈面目复杂，但是却再也说不出一声话来，没错，在这个都市两百三十万人里面，又有几个不想成为5级能力者呢？

    就连那些脑袋快爆浆的人都想成为5级能力者，跟别说像是枪水仙，白井黑子这样触摸到了5级边缘的4级能力者，就更加的迫切想要成为5级能力者了。

    如果5级能力者每个人都是一个势力，能够独自的傲然于学园都市之中，自由自在的生活的话，那么4级能力者就必须依附于某个势力才能够生存了。

    这一点4级或者4级以下的能力者们是最清楚不过的事情。

    像是黑子不算是依附御坂美琴，而是算依附在风纪委员旗下；而泷壶理后依附在麦野沈利身边，枪水仙则比较要强，虽然和食蜂操祈关系很好，却仍然想要自己突破4级能力者。

    她们每个人都有自己的路要走，而每个人都想成为自由自在的人，而每个人都不甘心落人于后，这，大概就是黑子，或者枪水仙的心情吧。

    但是与此同时，御坂美琴也对枪水仙嘴里的的方法好奇起来，看她这个样子，似乎真的有很多敌人，能够战斗啊……  <!--pbtxtouoou-->
------------

第038章 御坂美琴参上（30月票加更）

    第038章御坂美琴参上

    夜晚的常盘台，是宵禁的。

    一个全是3级以上能力者，生活条件优渥的大小姐们最让大人们害怕的事情是什么呢？

    毫无疑问，是堕落。

    那么堕落的代表是什么呢？夜不归宿，彻夜不归，对于她们这样的大小姐们来说，就代表着彻彻底底的堕落。

    不过还好的是大小姐们的房间是非常大的，两个人一个房间，房间外面是一个活动用的客厅，里面是两间卧室，还配独立浴室，至于厨房，大小姐们除了料理课作为兴趣之外，其他的时候是完全不需要做料理这种东西的。

    所以这就足够了，作为日常用。

    也就是说，如果那个带着眼镜，留着长发，穿着死板的女士西装，就连头发都一点新意都没有的舍监大人想要一个个查看女孩子们的房间，几乎是不可能的。

    所以她大抵上只能够抽查一些女孩子们的房间。

    而显然，就算是在这个私立女子高等学校里，敢逃寝，有新动力，能够逃离的人也绝对是不多的。

    其中就包括两位5级能力者，还有4级的十几人而已。

    像是御坂美琴和白井黑子这种5级，4级混寝的，那就更是重中之重了。

    打开门，带着眼镜的舍监巡视了房间一周，御坂美琴是齐肩的头发，在黑暗之中看不太清，而黑子的头发则是一直披到腰后，散落在床上极为清晰。

    按照逻辑，既然瞬间移动的黑子在这，那么御坂美琴自己就没办法出去了，所以舍监露出了满意一笑，关上了门，打算去查食蜂操祈的寝室了。

    趴在床上的黑子看着对面的那个巨大玩具熊，心中默默念道：祝你一切顺利，姐姐大人。

    没有黑子的帮助想要逃离常盘台虽然不是不可能，但是没有黑子打掩护，基本上只要被舍监报警，就会立刻被抓回来了，一个5级能力者被重视的程度绝对是最高级别的。

    不过御坂美琴现在可不是穿着常盘台的校服了，那等于是告诉警备员们过来抓我啊。

    像是学园都市这种地方，超过十点之后就已经不允许大量的学生在外面逗留了，不过大部分的学生们并非类似常盘台这种住校，也并非全是大小姐，就算在外面稍微逗留一下，也不会引起什么太大的问题。

    再说了，实际上学园都市里到处都是扮猪吃老虎的人，二百三十万分之十二的几率可能碰到5级能力者，还有更多的几率会碰到4级能力者，3级能力者。

    2级和1级能力者的战斗力略过不谈，但是如果能力对口，就算是2级能力者用【硬化】这种能力也能够把七八个小混混揍得生活不能自理，所以学园都市里的混混们反而是比较悲惨的人，碰到老虎这种事情每天都在上演。

    但是托了他们庞大数量的福，总是不断地有人倒在作死的道路上，

    御坂美琴身上穿着蓝色的运动外套，下面穿着舒服耐磨的运动短裤和棒球鞋，头上还专门套了个棒球帽，和她的短马尾配合在一起，显得非常的精神和挺拔，看上去亭亭玉立，充满了女子初中生的青春运动味道。

    像她这种看上去就是给人去找搭讪的样子，明显就是没经验的雏。

    而枪水仙看上去的打扮更加奇特一些，她穿着蓝色的t恤，下半身则一眼就让御坂美琴看出来是常盘台校服的短裙，还有黑色的丝袜，然后穿了一双略显奇特的叫做中筒靴或者长筒靴的靴子，靴子十分的厚实，看上去就有些笨重，但是却结实。

    她明显等到舍监在查寝之后才出来，御坂美琴等了一会才等到她从围墙里跳了出来。

    和普通的女子初中生比起来，她看上去身手非常的敏捷，只是轻轻地一攀一跃，就轻而易举的跳过了常盘台的围墙，落在了地上。

    御坂美琴往阴影里缩了一下，然后看到她马不停蹄的往某个目的地奔去。

    御坂美琴也不纠结，紧跟着她走去。

    两人用小跑的速度往目的地跑去，显然的是枪水仙的那双鞋太重，每一步都敲在地板路上如同指路明灯，而御坂美琴的球鞋则更加的轻巧，所以御坂美琴跟踪的无声无息的，一路上都很安全。

    虽然学园都市里的摄像头比中国路面上的还要多，还要密集，但是实际上如果不是有人报警，这些摄像头只是某些人的眼睛，是不会去管事情的。

    两人奔跑着，穿过了附近的一个街区，然后来到了一个地方。

    御坂美琴一路跟着她还不知道这学园都市还有这些道路。

    显而易见的是，学生们就算是玩，也不会离开大路，也不会走那些小巷小道，和危不危险没关系，存粹是没有玩的东西谁去啊。

    而枪水仙专门往那些巷子里钻，御坂美琴几次都差点更丢了她。

    不过还好，人体带着的微弱的电磁波给御坂美琴提供了方向，她继续的跟着她往目的地跑去。

    最终，她到达了自己的目的地。

    一个非常小的，处于办公楼之间小巷子里的一个便利店的门前。

    这里门口是一个停车场，是为了给那些上班族们提供停车的地方，每小时要花费不少的日元，不过现在已经空无一车了。

    场地被空了出来，成为了夜行生物们的乐园，战斗打响的毫无征兆，就这么自然而然的发生了。

    和过去只有十几个狼群和鬃狗来狩猎便当不同，经过名声的发酵，这里越发的传奇，无数的狼闻讯赶来，加入了狩猎便当的队伍。

    这时，就算是枪水仙，爆豪胜己，削板军霸也绝非独霸一方的人物，4级和3级的能力者比比皆是，人们自然而然的捉对厮杀，然后又不约而同的将目光瞄准了最强大的削板军霸。

    有时单对单的战斗，有时又默契的对准了削板军霸进行集火。

    这里就如同战场，也如同盛宴，让御坂美琴身上燃起了熊熊的战意来。

    她身上出现了无数的电流快如闪电的往前方蔓延，然后将挡在她面前的狼或者鬃狗们击倒。

    她一步步的从黑暗中走了出来，身上绽放着电流如同雷神一般。

    学院no.3，超电磁炮，御坂美琴，参上！<!--pbtxtouoou-->
------------

第039章 一方通行牌便当

    第039章一方通行牌便当

    败了！被削板军霸打败了！

    御坂美琴躺在地上，身上淤青一片，看上去十分的狼狈，但是却败的没有任何怨言。

    她的出场方式太拉风了，拉风到整个场面上的所有人都开始针对她。

    就算她是no.3，就算大部分的人都没办法抵挡她的电击，但是场面上足足七八十个人，全部都是能力者，悍不畏死，像是山猪那种被御坂美琴电了好一会才倒下，就算是御坂美琴也精疲力竭。

    等削板军霸，爆豪胜己，枪水仙轮番上阵，那御坂美琴就自然而然的就悲剧了。

    等把御坂美琴淘汰出局，今天的胜利者基本上就定鼎了。

    削板军霸第一，爆豪胜己第二，枪水仙第三，这就如同以往一样。

    但是现在，多了一位第四名，学园都市中传说中的no.3，超电磁炮御坂美琴，他们的目光灼灼的看着御坂美琴。

    尽管今天他们失败了，但是前面的爆豪胜己，枪水仙，都是4级能力者，他们排在了御坂美琴的前面。

    既然如此的话，他们未来也有机会成为排名在御坂美琴前面的人，甚至是削板军霸前面的人。

    就是因为未来有着无限的可能，他们才会如此的沉迷于便当的争夺和战斗。

    便当真的那么诱人吗？怎么可能，大家只是在这睡不着的夜晚里找些事情发泄自己充沛的精力而已，而战斗，而能够提升自己的战斗，瞄准5级能力者的战斗，显然让他们无比的亢奋和振奋。

    御坂美琴坐在马路牙子上，身上狼狈，微微喘着气，衣服都被打出一些破洞来，不过还好没有太大，勉强是能穿的。

    “喂，你们就为了一个250的便当在这么打生打死吗。”她微微喘了口气，将自己的体力调整均匀，然后对着不远处慢慢爬起来的枪水仙问道。

    向她这样的女孩不能说没有，但是大多都是不成气候，3级能力者或以下，依靠格斗技来战斗，能够和御坂美琴枪水仙比肩的一个都没有。

    “不是为了便当。”枪水仙从地上慢慢爬起来，她是奋斗到最后一刻的女人也就是说她的体力和超能力都是消耗到了最后，现在基本上已经油尽灯枯了，所以她慢悠悠的爬起来之后，比御坂美琴还要累。

    “是为了更强。”她的目光无比的坚定，然后看了一眼御坂美琴。

    她大概能够明白御坂美琴的想法。

    第三位正好是一个尴尬的位置，上面两位比她强，下面两位也憋着气要找到她证明自己，总之御坂美琴自己也憋着气要找上面两位的麻烦，证明自己呢。

    不过现在看来，很玄。

    那天她只是偶尔的机会打败了一方通行，现在看来估计两人之间还有极大的差距，这种差距是很绝望的，绝望到一旦一方通行不再让人近身，就没有任何人能够接近到他的身边。

    削板军霸已经一再证实这一点了。

    他无数次的想要冲到一方通行面前去试试一方通行的水准，但是一方通行只是跺跺脚就直接把他弹开，显然，两人的差距不是一般的大，而是那种1到10位之间的差距，两位数之间的差距。

    削板军霸如此，爆豪被反弹过自己的爆炸，自然而然不敢造次，而枪水仙则是更加明白一方通行可怕的人。

    所以她尽量不去撩拨一方通行，鬼知道一方通行会不会应为她之前的事情而借机发挥报复。

    枪水仙的话让御坂美琴大受震惊，不过枪水仙这个人外冷心热，看到傻楞的御坂美琴，她提醒道：“跟过来吧，你是第四个被打倒的，所以在你选择便当之前，他们是不会动的。”

    “你们还有这个规矩？”御坂美琴惊讶的问道。

    枪水仙点了点头，并不在说话，而是看着削板军霸随便选了个便当和一罐monster，便走出了便利店，然后是爆豪。

    爆豪臭着脸，买了一盒便当和宝矿力，然后转身离开。

    然后是枪水仙，枪水仙默不作声的买了盒便当，皱着眉头看着便当盒子里有些奇怪的东西，这玩意是咖喱牛肉饭便当，汤水被便当盒子分割开来，里面黑黝黝的，看不清楚有啥。

    看上去和以前的便当都不太一样，枪水仙的直觉下意识的告诉她有些不太对劲。

    不少人都是奔着战斗而来的，而大约三分之一的人是为了战斗和享受战斗之后的便当，而最后的三分之一的人才是来凑热闹的。

    而枪水仙明显就是那种奔着美味的食物而来的，空腹反而让她能够发挥更大的力量。

    只不过本能的察觉到食物不对的她还是没有往面前这位面色不善的银发店员身上想。

    她买了一瓶草莓牛奶，然后带着便当一起走出了便利店。

    她和御坂美琴擦肩而过的时候低声说道：“里面的是no.1。”

    御坂美琴愕然，还没反应过来no.1是什么意思，就在其他人的逼视之下走进店子里。

    她看到其他人都在便当区面前停留良久，于是她也来到这里，看着那些半价便当，略微有些犹豫。

    便当只剩下几份了，看上去都不太好吃的样子，让她很犹豫。

    那个银发的店员身材瘦弱但是却脾气不小，看着御坂美琴犹豫的样子，他略有些不耐烦的说道：“大家都在等你，快点，我们店子就要结业了。”

    在日本人这种敬语社会中，少有人会这么不客气的说话，实际上一方通行都被自己吓了一跳，他自己心里清楚，他是非常心虚了的。

    所谓的色厉内茬就是指他现在这个样子了。

    “我知道了我知道了。”御坂美琴被他的语气吓了一跳，外面也有不少人在围观着，不由的让他的不耐烦的可信度提高了不少，于是御坂美琴随手挑选了一份便当，然后拿了一份饮料，来到了前台。

    “一共505円。”一方通行看着这个女孩，只是觉得自己在这里变得见多识广起来，削板军霸，御坂美琴之流，在学园都市里基本上都很难碰得到面的。

    “啊，哦。”拿出了呱太的零钱包，数出了自己的零钱，御坂美琴带着便当远去。<!--pbtxtouoou-->
------------

第040章 银发修女和姐姐大人（60月票）

    第040章银发修女和姐姐大人

    学园都市的各个角落之中。

    获得了便当的胜利者们不约而同的找到了属于自己安静的地方。

    或是在某个大厦的天台，或者是在某个公园的长椅上，或者是在某个马路牙子上，或者是在某个台阶上。

    他们拿出了塑料袋里的便当，然后打开，然后拿起了附送的勺子，然后挖了一勺咖喱放在了饭的上面，等咖喱充分的浸透了米饭之后，挖起了带咖喱的米饭，然后放进了最里面。

    “呜哇……”御坂美琴只是觉得有一颗原子弹在自己的嘴里爆炸开来，然后她整个人都往后仰去，下意识的翻起了白眼，整个人都被这种精神冲击差一点击溃。

    她的意识这么中断了片刻，等她回过神来的时候，已经把嘴里的东西咽下去了。

    呜……

    肠胃发出了一连串的悲鸣，御坂美琴只是觉得她浑身都在发出悲鸣。

    然后最终她还是叫出声来。

    和她一起的，还有那些夺得了便当的人们。

    “好难吃！他们就为了这种东西争夺吗！？”御坂美琴，或者说整个日本的人都觉得将食物吃完是一种礼貌的做法，而御坂美琴身为大小姐一直都在遵循这种做法，但是现在，她真的很犹豫要不要继续吃完这个便当。

    “那个……如果你不吃的话，能不能给我吃？”一个可怜的小女孩从阶梯旁边探出头来，问道。

    “很难吃的……别吃。”御坂美琴都想要丢掉这个东西。

    “没关系的，食物是主赐给我们的珍贵的东西，茵蒂克丝会一丝不苟的把它吃完的……如果你不吃的话。”

    看着这个眼前慢慢的从后面走出来的小女孩，御坂美琴有些愣，她看上去也是十四五岁的年龄，身高却要比她矮上许多，而且脸上充满了稚气，看上去甚至要比黑子，或者佐天泪子，初春饰利更加的稚嫩一些。

    而且她身上穿着修女的道袍，看上去亭亭玉立的一个小人。

    “吃吧。”看着她肚子咕噜噜的声音和馋嘴的样子，御坂美琴露出一个无可奈何的笑容来，然后将便当递给了她。

    “前提是你能够吃得下去。”御坂美琴对这个味道记忆尤深，整个人都不好了。

    但是那个小修女却快速的接过了盘子，然后一口一口的大口吃了起来。

    “唔，好吃，好好吃，”她一边吃着，一边模糊的说道。

    御坂美琴打开了牛奶，插入了吸管，补充着这个晚上消耗的能量。

    她在旁边看着这个大口大口的，似乎每一口都是美味的女孩，心中泛起了同情。

    她到底有多久没吃过饭了啊，这种味道的便当居然都能吃得下去。

    “谢谢你，好心人。”等她吃完了咖喱便当，御坂美琴也已经将自己手里的纸盒牛奶喝的差不多了。

    “那么是时候告辞了，茵蒂克丝不能给恩人带来麻烦呢。”她将便当放在了塑料袋里，然后站了起来，对着御坂美琴鞠了一躬，然后说道。

    “等等，你这么晚了想去哪，有去的地方吗？”御坂美琴看着这么个小女孩，却也是不放心的。

    学园都市的治安虽然好，但是光明之下总有阴影，那些不良们正处于发……情期，对于女孩子的渴望可不是一点半点的，御坂美琴可不能让她一个人这么直接离开。

    “茵蒂克丝正在被人追杀，所以不得不赶快逃跑，恩人也快回去吧，这么晚了会有危险的。”她天真无邪的表情完全激起了御坂美琴的母性和保护欲，她拍了拍自己刚刚发育的胸脯说道：“在这个都市里还没有人能够在我面前伤害你呢，说吧，你想去哪，我送你去。”

    茵蒂克丝眼睛亮了亮，随即黯淡了下来：“不行的，恩人给我一顿饭菜已经是很多的恩惠了，我不能再把恩人卷进来了，放心吧，恩人，茵蒂克丝有这个移动教会在，所以绝对不会受伤的。”她拍了拍自己比御坂美琴还要小的胸部，自豪的说道。

    御坂美琴用困惑的眼神看着她，她怎么看都像是一个陷入了空想的中二病少女而已，她说的移动教会什么的，那是什么啊。

    “不用管那些，实在不行的话你就和我走吧。”正义心爆发了的御坂美琴义不容辞的说出了这些话来。

    “呵呵，话说得太满可不好。”一个女性的声音插入了进来。

    御坂美琴和茵蒂克丝同时转头往那个方向看去，只看到穿着米黄色长裙，紫色丝袜的高挑女人站在台阶的上头，然后用俯视的目光看着御坂美琴。

    “还说今天怎么那么多的5级能力者在夜间出没，顺着女人的直觉来找找看的话，果然找到大鱼了。”这个拥有蓬松茶色长发的女子带着凌厉的表情看着御坂美琴，用猩红的舌头舔了舔自己的舌头，笑了起来。

    “你是谁？”所谓的5级能力者之间大多是只有闻名，没有见面的，见面之后最柔和的也就只有食蜂操祈和御坂美琴一般水火不容，针尖对麦芒。

    而至于其他的几个比较偏阴暗的5级能力者就更加不像是御坂美琴这种能力者能见到的了。

    垣根帝督根本就是只闻其名未见其人，而麦野沈利在之前也是同样如此的。

    所以当她问出这句话的时候，麦野沈利仰天大笑起来。

    她笑的上气不接下气的，“果然，常盘台的超电磁炮真的是个不谙世事的小屁孩吗？”

    “我是麦野沈利，原子崩坏！”她挥了挥手，数枚绿色激光就瞬间出现在她的身前，然后奔着御坂美琴冲去。

    御坂美琴面对如此数量的粒子波形高速炮下意识的想要躲避，这才想起来她身后就是那修女，咬着牙的她开始准备扭曲那些离子波形高速炮，却没想到那个修女突然地扑到了她的面前来，张开了双手挡在了她的面前。

    “不行！！”银发修女这么叫到。

    “等等！”御坂美琴呲睚欲裂，大叫到。

    “糟了！”麦野沈利惊叫道，她的目标是那修女，却没想到那修女居然自己冲上来找死，简直仿佛在宣告她任务的失败和她被那个男人调-教的开始……
------------

第041章 混战

    第041章混战

    麦野沈利的激光和御坂美琴的电击都是以操控电子作为武器，也就是说她们两个别看水火不容，但是实际上两个人的能力本质是一样的。

    这样的能力下，御坂美琴可以干扰麦野沈利的粒子波动炮，而麦野沈利也可以扭曲御坂美琴的超电磁炮。

    不过超电磁炮因为有物理因素在，要占据一定的优势一些。

    这又是麦野沈利不如御坂美琴的地方，御坂美琴在电子超控的细微方面要比麦野沈利更加的得心应手。

    但是真正一对一的战斗起来，麦野沈利是会被御坂美琴压着打的。

    不过现在两人都无所谓决斗整么样了，现在她们面前，那个白袍的银发修女就这么在路灯的照耀下挡在了御坂美琴的面前，看着她在路灯夜光下闪闪生辉的头发，不论是御坂美琴还是麦野沈利心中都同时的升起了一句话来。

    啊，又是银发吗……

    直到绿色的光炮完全的吞噬了茵蒂克丝，两人这才反应过来。

    “可恶！”御坂美琴浑身冒着电光，但是却已经无济于事了。

    麦野沈利也是有些虚，要是不小心把茵蒂克丝打死了，她回去就会受到凯拉尔惨无人道的“调教”了，现在就看茵蒂克丝到底死没死了。

    “你们以为我们教会会不作任何的准备就让她在马路上乱跑吗？”神裂火织在阴影之中抱着自己的长长的日本刀，低声的说道。

    她们之前是敌人，但是现在却勉强算是敌人关系。

    很明显，凯拉尔在她出来之后还将她们释放，显然是已经将她们看做自己的人了，而身为凯拉尔友善阵营的神裂火织虽然之前和她们有仇怨，但是现在却可以统一战线吧？

    麦野沈利脸色不爽的甩了两枚绿色粒子炮过去，让神裂火织猛地跳了起来，躲了开来，那两枚粒子炮扫中了那柱子，混凝土的柱子一瞬间就被射穿，融化，然后断裂。

    “你疯了吗？”神裂火织惊讶的叫到。

    麦野沈利优雅的笑了笑，甩了甩自己茶色的波浪卷发：“他的命令只是让我们把小女孩带回去，可没说要和你并肩作战啊。”

    她突然换上了另一幅嘴脸，一脸狞笑的看着神裂火织。

    “你以为我们是同伴吗，你从西伯利亚追杀我们的仇我可没有忘记呢。”

    神裂火织被她的不知好歹激怒了，她怒喝道：“你今天要同时对抗我和另一位5级能力者吗？”

    御坂美琴在旁边一头雾水，不过她赶到了茵蒂克丝的面前，却发现茵蒂克丝毫无发无伤，甚至连冲击力都没有，显然这个“移动教会”的法袍不但能够阻挡能量攻击，连物理攻击，冲击，都是可以阻挡的。

    “你没事就好，我们先离开这里。”御坂美琴抓着她，打算离开，虽然不相信她所谓的危险，但是一位NO.4的5级能力者在这里，的确是太危险了，她已经悄悄地拨打了黑子的电话，以两人之间的默契，只要不一会黑子就会赶到。

    像她这种操作电子的能力者都不需要自己用手按键，只需要一个念头就能够用自己的手机作为媒介把信息送出去。

    “我对抗你们两个？”麦野沈利古怪的笑了笑：“不，你的消息过时了，是我们道具组对抗你们两个。”

    “而我们道具组，可不止一位5级能力者啊。”

    氮气装甲-绢旗最爱猛地从角落里冲了出来，她们是不可能放任御坂美琴将茵蒂克丝带走的。

    御坂美琴这种象牙塔里面的小姑娘根本不明白她身边的银发小姑娘到底代表着什么。

    十万三千本魔导书是足够让任何魔法师都疯狂的存在，一旦离开清教的庇护，会吸引到世界上所有的魔法师铤而走险，将目光瞄准学园都市，蜂拥朝这里涌来。

    若是被道具组带回去还好，她们好歹也是在暗部里赫赫有名的。

    若像是神裂火织带走，她这种世界仅有20位的圣人一个人就可以震慑住很多人，说句大实话，这位英伦前五的魔法师在战斗中还没有任何败绩呢。

    但是像是御坂美琴这种生活在象牙塔里，连人都没杀过几个，战斗都是那种学生和学生之间的“小孩子过家家”能威胁的了几个人？

    她们明明是在帮她却还要和她打一场，这实在是太憋屈了……就算是绢旗最爱都憋着一口气，更别说像是麦野沈利这种脾气不太好的人了。

    和气势凶猛的绢旗最爱比起来，御坂美琴本能的觉得隐藏在绢旗最爱身后的那个女孩才是危险的存在。

    没有任何理由的，纯本能。

    她立刻开始后退，绢旗最爱的能力不可立敌，不过等她摸清楚之后，也就是蒸发那些氮气的事，以她的电磁能力，制造高热并不是什么麻烦的事情。

    但是道具组的杀手锏却并不在这里。

    手里拿着加长了弹匣的格洛克手枪的泷壶理后才是危险的存在。

    现在的她可不限于能力追踪这种事情了。

    如果用一个更加精准的事情来描述她的话，那么就是，个人追踪。

    只要记住了气息和磁场，那么这个人就算在地球的另一边，她也能找到她。

    而小到现在这种50米内的战斗的话，那么这个人的行动轨迹，接下来的运动结构，还有躲闪，速度的多少，都是能够“阅读”追踪出来的。

    比如说现在绢旗最爱在前面顶着，她拿着手枪作为拖延的时候，就让御坂美琴非常的难受，她从未遇见过如此难受的战斗，每次她要对绢旗最爱下手的时候，泷壶理后的子弹就来了，攻自己必须防御的地方，不然就会受伤，等她防御住了子弹之后，就会被绢旗最爱重整旗鼓冲上来。

    总之是烦不胜烦的。

    这还是在泷壶理后手下留情的情况下，如果她愿意使用更大，更危险的武器，那么就算是御坂美琴也够吃一壶的了。

    她们的目标主要是拖住御坂美琴，而真正绑走银发修女的则另有其人。
------------

第042章 一方通行无敌挂（90月票）

    第042章一方通行无敌挂

    “你要干什么，哎呀，我不和你走。”虽然和自己一样矮矮小小，但是力量却大的出奇的金色卷发女孩带着偷了油的老鼠一般得意的坏笑拉着茵蒂克丝绕着战场跑动着。

    她现在可是得意极了，道具组里有了两个5级能力者，再加上凯拉尔作为靠山，基本上以后的路途一片平坦，和之前那种游走在世界黑白两极中间的危险可不一样，她们之前只是雇佣兵，死了都没人管那种。

    现在虽然说被凯拉尔“驯服”了，但是她们经过那么多天的相处也知道凯拉尔是什么人了。

    说句不好听的，如果他的身份是真的的话，那么世界上有无数的人会前来投身于他，积聚于他的麾下，成为他的力量，然后也有无数人想要杀他于后快。

    但是和之前的情况比起来，已经好了无数倍了。

    凯拉尔给她们的项圈，她们用小脑来猜都知道是为了防止她们将他的秘密说出去的戒备，但是她们说出去却没有办法证实，这本来就是一个逻辑矛盾。

    如果不是神裂火织亲眼看见凯拉尔的出现，亲眼确认了圣十字架就是被偷走那个，亲眼见到了凯拉尔的魔法和她们根本不是一个体系，其实她也绝不会相信凯拉尔是那“唯一”。

    现在凯拉尔给了道具组第一个任务，道具组一定要漂漂亮亮完成才行。

    芙兰达跑着跑着就笑了起来，身后这个女孩子虽然拥有魔法师的衣服做的防御结界，但是只要不攻击她，拉着她跑的话，是没有任何问题的，也就是说只要力气比她大，实际上任何一个人都可以挟持她。

    她努力的挣扎，力气哪里大的过一直在暗部战斗的芙兰达？

    只看到她被芙兰达越拉越远，渐渐就要消失，御坂美琴大急，要是被她们抓走了她不知道会受到什么待遇呢。

    但是泷壶理后虽然说不一定能打过no.3的，擅长战斗的御坂美琴，但是拖住她还是可以的。

    再加上一个绢旗最爱，御坂美琴怎么都脱不了身来。

    “哎呀哎呀，我的姐姐大人，这都这么晚了，你怎么还在这里。”黑子尖锐的声音现在听起来就如同最棒的音乐一般，让御坂美琴感动的差点落下眼泪来。

    “黑子，不要管我，去把那个银发的小姑娘带走！”御坂美琴现在虽然被缠住，但是却并没有危险，若是想要逃走也是很轻松的，所以完全一副游刃有余的样子，但是要想打败对方或者脱身，就有些困难了。

    御坂美琴无忧，黑子想要带她离开很轻松，听到御坂美琴的话对着御坂美琴点了点头：“我知道了，姐姐大人再支持一会，我马上回来。”

    白井黑子刷的一下就不见了，在泷壶理后的感知里，就看到白井黑子一下子出现在了芙兰达的身后，踢中了芙兰达的背后。

    芙兰达被这一踢重重的扑了出去。

    然后就看到白井黑子抓住了银发修女的肩膀，就要瞬间移动离开。

    然后理所当然的失败了。

    【移动教会】这个在原著之中只是寥寥数笔就被轻描淡写的跳过的东西实际上防御力惊人，能够承受大部分的魔法，然后还有就是能够将这些空间跳跃或者折断之类的结界破坏的能力。

    就像现在这样。

    黑子冷汗刷的一下就下来了。

    不过随即她反应过来这不是她能力失效了，而是这个修女有问题。

    她正要想其他的办法，芙兰达却突然从裙子里丢出了一把炸弹来。

    这些小型炸弹，就算是芙兰达的小手一把也可以抓五个，两个手就是10个，若是直接命中的话，普通人会直接被炸死。

    芙兰达的心思很巧妙，她知道茵蒂克丝炸不死，但是对方不知道啊，要想带走茵蒂克丝，那就要看看对方是不是真的有本事了。

    被炸死了算活该。

    看着满天飞过来的如同小球一般的炸弹，白井黑子脸色一变，既然没有办法带走茵蒂克丝那就只能这样了。

    她突然消失，然后出现在炸弹之中，双手连挥，拍在炸弹上，炸弹就小时了。

    芙兰达脸色一变，立刻引爆炸弹，但是炸弹却直接从她身后炸了起来，将她炸的飞了出去，扑倒在地上。

    她身上泛着白白的光芒保护住了她，不过冲击力还是让她在地上打了几个滚。

    她爬了起来，摸了摸自己身上身下，呼出一口气来，突然嘿嘿的傻笑起来，有靠山就是好，要是以前她这种爆炸就算不死也是皮开肉烂，哪里像是现在这样除了有点狼狈一点伤都没有。

    白金黑子则拉着银发修女开始狂奔，结果如出一辙。

    不过她对芙兰达有压倒性的优势，反而并不着急。

    那边神裂火织和麦野沈利打出真火来一举一动颇为浩大，整个广场好像被犁了几遍一样，土地开裂，地板爆炸，路灯断成好几截，沥青路面炸裂翻起，两个人的战斗简直就是一场战争。

    这就是5级能力者和最顶尖魔法师的战斗。

    声光效果无与伦比，任何普通人被卷进去都只有死路一条。

    只不过一个穿着黑色卫衣的瘦弱青年慢悠悠的在路上走着，手里还拎着一份便当，塑料袋里还有饮料。

    他看着阻挡在他路上的两个打架的女人，皱了皱眉头，然后若无其事的穿过了两个女人的战斗之间。

    对于他来说，这只不过是工作之后的消食运动而已，但是对于两个女人，这就是彻彻底底的找死行为，神裂火织更加慈悲，她宁愿自己输掉这场战斗也不愿意有人死去，所以她收手了，而麦野沈利更加暴躁也更加的疯狂，她不但没有收手，反而用更加强大的力量朝他发出了一枚原子炮。

    然后那枚原子炮一瞬间就变得更加粗大的从他那边反弹了回来，一下子将麦野沈利吞没。

    麦野沈利身上冒着烟，今天新买的衣服被烧焦了大片，衣衫偻缕，看上去如同乞丐一般，若不是凯拉尔留下的符文挡住了这一击，恐怕她刚才不死也重伤。

    麦野沈利难以置信的浑身散发着烤肉的味道大叫到：“不可能，这不可能，你是谁？你到底是谁？！”<!--pbtxtouoou-->
------------

第043章 一方通行大杀特杀（120月票）

    第043章一方通行大杀特杀

    “吵死了。”他啧了一声，“你们战斗的时候就没考虑过其他人嘛？特别是你。”他看着麦野沈利，如同看臭虫的眼神一般，看的麦野沈利头上青筋暴起，三尸神暴跳，不过对方的手段让她极为忌惮，她根本不敢妄动。

    所谓的言传身教就是指凯拉尔现在这种情况。

    一方通行在和凯拉尔一起工作的过程中，就算凯拉尔没有教过他任何的道理，没有说过他任何的问题。

    但是人类这种东西，是拥有自我纠正机制的，有些人的自我纠正机制并不敏感，也不强大，但是5级能力者明显不在其中。

    5级能力者们的自我调节能力极为出色，头脑也十分的敏锐，像是御坂美琴已经开始学大学课程，而和她同期的常盘台的大小姐们也已经学完了高中的课程，显然这都是【大脑开发】的功效。

    之前的一方通行不觉得自己做的事情有什么错，那显然是因为他前方并没有标杆，一个正确做事的人。

    他被刻意的信息隔绝了，是这个学院里的人干的，甚至是最高层，掌控了这个学院的人。

    但是现在，凯拉尔出现了，他以一个标杆出现在了一方通行面前，他虽然没说，但是从他的标杆中一方通行发现自己做错了，然后开始改正，这是属于一个人的基本的本能。

    而一方通行这工作了一个星期的时间里，三观多多少少都被纠正了一些回来，面对麦野沈利和神裂火织两人，他其实是对神裂火织有不少好感的，因为神裂火织在最后将力道收了回去，而麦野沈利则最后加大了力道。

    也就是说麦野沈利是想杀死他，而神裂火织则不想伤害他。

    既然如此的话那么事情就好办了，一方通行狞笑着朝麦野沈利冲去，麦野沈利吓了一跳，然后下意识的数道镭射朝着一方通行冲去。

    而一方通行的反射一下将镭射反弹回去，而麦野沈利这回有了防备，扭曲了镭射，让镭射不是射到了天上去就是打在了地上。

    不过这种攻击手段也让她终于回想起来对面的人是谁了。

    在学园都市里，反射敌人的攻击的5级能力者就只有一人。

    那就是适量操纵-一方通行！

    他的影子在她的瞳孔之中不断地放大，恐惧也是一样。

    如果说第三和第四还能够通过其他的条件来弥补差距的话，那么第一和第四之间的差距基本上是无法弥补的，这是四倍的差距，是无法匹敌的差距。

    她看着一方通行的手在她面前越来越大，这一只什么样的手？

    这是一只惨白的，看不见丝毫血管的手，看上去就像是白玉，或者是很久没见过太阳的白人的手一般。

    不过这个手抓住了她的脖子之后，却没有再用力。

    “啧，那个男人的气息吗？”一方通行这才发现她身上的气息十分的熟悉，说实话，和凯拉尔在一起工作久了之后，对他身上的气息实在是太熟悉不过了。

    气息这种东西是非常玄之又玄的，比如说一个人身上的味道，一个人身上的感觉，一个人身上的电磁波，声音等等。

    凯拉尔在道具组身上留下来的印记只能抵挡致命攻击，但是印记带来的气息却怎么也做不了假。

    这让一方通行十分为难，如果杀了她，那么两人之间的关系就完全断绝了，就算不断绝，也回不到过去了，为了这种路过的事情真的值得吗？

    他犹豫了一下，然后做出了一个决定，他抓起了麦野沈利，因为矢量操控的关系，一百多斤的麦野沈利在他的手里就如同一个稻草一般轻，然后等他把她丢出去之后，又要比她自己本身的体重来得更重了。

    就看到麦野沈利如同一颗流星一般，往着东方飞去。

    拍了拍手，目光移到了另一边，就看到陷入苦战的御坂美琴与绢旗最爱、泷壶理后的战斗。

    “那个家伙，似乎是今天……”潜意识里就觉得抢便当的没有坏人的一方通行直接就朝着泷壶理后出手了。

    泷壶理后是所有人之中最能够了解一方通行的恐怖的人。

    如果一个人的能量场是他周围一米左右的地方，那么5级能力者能够将自己的能量场收束的非常强大，就算她们铺开能够覆盖一个篮球场。

    但是这个5级的一方通行和御坂美琴和麦野沈利完全不是一个等级的能量场，他的能量场巨大而充满了动力，这是她以前从未见过的，就好像麦野沈利在被击败的那一刹那，他身边的能量场充满了爆炸性的，快速的流动。

    只有她能够看到的，无与伦比的，整个能量立场的流动。

    她看得更清晰，所以更明白他的强大，所以看到他朝着自己冲过来之后吓得手脚发软，连抬起枪的力气都没有，那是因为她清楚的知道，枪械对于这个no.1来说是没有任何用处的。

    一方通行抓住了她的脖子，看着胸前锁骨十字架微微发光的气息，不爽的哼了一声，又是他的人吗？

    他另一个手视氮气装甲为无误，抓住了绢旗最爱的脖子。

    显然，又是凯拉尔的人。

    他一手一个，将两人如同棒球一般抛上了天空，两人一瞬间就消失在了夜空里。

    芙兰达吓得嗷的一声，转头就跑，黑子都不管不顾了。

    黑子也被他给吓到了，能够缠住御坂美琴的人绝对不弱，却被他一手一个给打发了，这份战斗力在学园都市里绝对是蝎子拉屎独一份的，对方的身份已经呼之欲出了。

    收拾完了两个人之后，一方通行也不去管逃跑的芙兰达，对着御坂美琴点了点头，致意，然后将卫衣的帽子盖上，然后慢慢的拎着自己的塑料袋往回家的路上走去。

    御坂美琴这才听懂那一句“里面是no.1”是什么意思。

    至于被丢飞了的三个人，如果一方通行没记错的话，那边应该是一个学园都市的河川才对。

    只不过他明显忘记了，那河川已经是枯水季了……<!--pbtxtouoou-->
------------

第044章 上位无情

    第044章上位无情

    “真是太可怕了。”神裂火织对于自己的对手和自己是有一个比较准确的估算的。

    比如说麦野沈利对于她就要比她更弱，虽然解决她会很费手脚，但是却并非她的低手。

    但是一方通行完全不是和麦野沈利是一个量级的，一方通行要超过麦野沈利极多，也就是说她也会陷入苦战，她虽然对自己有绝对的自信，但是却也绝不轻视蔑视对手。

    “真是太厉害了，你知道他是谁吗？”神裂火织来到了御坂美琴身边，开口问道。

    御坂美琴警惕的看了她一眼，尽管她后来和麦野沈利战斗在一起，但是实际上在此之前她和麦野沈利还在聊天，还在说话。

    不可否认的是如果没有她的话，那么麦野沈利的道具组两个5级能力者带走茵蒂克丝的可能性将大大的增加。

    身为一个礼貌的孩子，御坂美琴哦的点了点头，神色之间并不算放松，也不算太过戒备。

    “那个孩子，唉，你明天带她到那个便利店去等我好了，我会和你解释清楚的。”神裂火织目光复杂的看着那个躲在黑子身后不愿过来的银发修女，本来他们是最好的朋友，现在却要一次次的洗去她的记忆，实在是让人太过痛苦了，痛苦的如同在地狱中煎熬。

    而现在听到了凯拉尔的解释之后，她便大大的松了一口气，尽管过去的一次又一次的记忆消除让她在潜意思里害怕她们，但是在未来，她们终究是可以在懒洋洋的太阳底下一起喝下午茶的。

    她深深地看了一眼茵蒂克丝，然后转身离去。

    善良者和善良者是毫无疑问有电波相合这一说法的，面对神裂火织，御坂美琴下意识的就相信了她的说法。

    “那么我先走了。”她高高的跃起，一双大长腿毫不费力的跳跃到了一座七八米高的天桥上，然后又一下子跳跃消失在了马路对面。

    御坂美琴看着她消失的方向，转过头来问道：“你们两人都无事吧？”

    白井黑子无所谓的点了点头，而茵蒂克丝用力的点了点：“没事，恩人真是太厉害了，居然能够打倒那个大恶人。”

    大恶人吗……想到神裂火织临走前黯然的目光，御坂美琴心里发堵，怎么也没办法将她和大恶人联系在一起。

    “我们先回去吧。”御坂美琴看着黑子，不知道为啥白井黑子为啥还没带茵蒂克丝用瞬间移动离开。

    她很奇怪，一眼传递过去的信息就立刻让黑子读懂了。

    两人的默契让两人的信息传递变得简单起来。

    黑子摇了摇头：“姐姐大人，她身上有古怪，我没办法送她离开。”

    以黑子4级能力者的能力来说，除了视野内的传送之外，还有一个坐标传送。

    像是结标淡希这位仅有的两位空间移动能力者就是坐标传送的佼佼者。

    和结标淡希这种坐标传送就能够瞬间移动大量的东西到某个坐标，然后又从某个坐标取得不少东西。

    这实在是太方便的能力了。

    而毕竟和结标淡希的侧重点不同，白井黑子更倾向于人类的转移和移动，在能力强度上也不如结标淡希，所以结标淡希和泷壶理后被称之为最接近5级能力者的4级能力者并不是没有道理的。

    既然白井黑子没办法移动小修女的话，那么三个人就只能步行回去了。

    御坂美琴跑过来的时候不觉得，现在回去的时候真的是觉得无比的漫长。

    而翻过围墙也没办法两人一起瞬移回去了，而是要搭起一个人墙，让小修女踩着她们两人的肩膀爬过去才行。

    总之一路上都太累了，御坂美琴甚至没有洗澡，只是回去就睡了。

    而害怕舍监查房的她们在床底下铺了一张软绵被，让茵蒂克丝睡了下去。

    两人经过一个晚上的战斗都是极累的，便啥也不说就上床睡觉了。

    很快寝室里就安静了下来，月光斜斜的照了进来，打在了两人的脸庞上，显得静谧而美丽。

    凯拉尔在家里，享受着难得的单人生活，和四个女人生活真是太累了，一个女人500只鸭子，四个女人就是2000只鸭子，凯拉尔忍了她们十多天，也算是强大了。

    他小酌着清酒，反而并不太着急，他之前闲来无事落下的棋子都在发挥着作用，对方根本没想过这些闲子居然会在这些情况下发生作用。

    对方既然想要用一方通行，便当的狩猎众来试探他，他又怎么能不予以回报呢。

    尽管他也没想到御坂美琴会加入这场奇怪的乱局，但是想来，对方应该对他的布局手段非常惊悚了吧。

    这种不可预测，不可控制，不可理解的布局才是真正让人害怕的。

    对方在害怕吗？在瑟瑟发抖吗？还是在愉悦的准备着下一次的布局呢？

    真是让人期待。

    只要你落子我就能看见你的手，看见你的手就能寻找到你的身体，然后看到你的容貌。

    没有人是完美的，也没有人是无敌的，就算他是这个学园都市二百三十万人的掌控者也一样。

    就好像凯拉尔也从来不觉得他自己是完美的一样。

    他为什么要构建这一个安全屋呢？可不是外面超过十亿的纳米检测器让他觉得很烦吗？

    这些纳米检测器不但会在空气中收集情报，甚至还会在人的衣服上，皮肤上搜集这个人的情报信息，从心跳，脉搏，呼吸，还有这个人的分泌的各种激素，都会被收集。

    甚至它们还会钻进你的身体里……

    凯拉尔从未让它们这么干过，他第一时间就发现了这些纳米机器人并且将它们排除在了自己身边的一米开外。

    但是在这个安全屋里，他可以简单而轻松的面对一切。

    而他给道具组们的符文，实际上也能够避开这些纳米机器人。

    那么面对失去了控制的道具组，对面会做出什么反应呢？

    凯拉尔真的十分期待。

    道具组虽然已经被他收编，但是忠诚度还不高，也不算是什么铁杆，虽然算得上是有限的棋子，但是抛出去试探一下对方反应也并不心痛。

    所谓的上位者……就是这种东西啊。
------------

第045章 伏击（150月票）

    第045章伏击

    麦野沈利，泷壶理后，绢旗最爱三个人一前一后的被抛飞，摔在了滩涂上，这里本来如果是雨季的话是汹涌的河水，就算被丢过来也没什么，但是现在一片碎石子的滩涂若是直接跳下去都会受伤，跟别说被那么远的丢过来了。

    一方通行的力量其实是极为无敌的，他可以轻而易举的把人举起来，又可以轻而易举的把人丢出去，这种举重若轻的境界也只不过是他力量之中的一点而已，血液逆流，子弹逆转，甚至是炮弹，导弹，粒子炮，都是可以反转的。

    如果说凯拉尔是凭借着“无暇之躯”来抵挡学园都市这个纳米机器人的侦查的话，那么他似乎已经察觉到了学园都市里密布着让人不舒服的东西，下意识的用反射围绕在自己的身体附近，形成反射层。

    尽管这样让他很不平易近人，听不见别人说话，但是实际上这才是真正的理想乡，避难所，抵挡无孔不入的机器人的避世所。

    三位道具组成员从天空落下，如同炮弹一般，一方通行就算手下留情，却仍然要比她们来的更强，所以她们没有丝毫抵抗力，就算是麦野沈利和泷壶理后两位5级能力者都没有飞行的能力，而麦野沈利那糟糕的控制性让她无法像御坂美琴一样将自己变成能够吸附在钢铁大厦上的存在。

    所以三人前后如同炮弹一般的砸在了滩涂上，带起了大量的尘土，石子，泥土，整个滩涂如同被轰炸过一般，三枚人形炮弹就这么落在了滩涂上。

    “呸呸呸。”麦野沈利一嘴泥巴，身上狼狈无比，整个人都如同泥猴子一般，这个滩涂别看干枯了，但是下面的泥土实际上全部都是极为湿润的，现在被炸翻起来落在道具组三人头上，跟洗了个泥巴澡一样，非常的狼狈难堪。

    麦野沈利知道刚才那种冲击绝不可能是一方通行手下留情的结果，但是现在毫发无伤，那就绝对是另有原因。

    麦野沈利摸着自己胸前白色的十字架印章喃喃着说道：“被他给救了吗？”

    “麦野，没事吧？”泷壶理后同样狼狈，从坑里爬出来之后，往这边走来，另一边绢旗最爱其实是最不用担心的，只要有氮气装甲，她就算从高空中这么直接坠落在地上都是没问题的。

    “我没事，那个家伙，救了我们一命。”摸着自己胸前的十字架，麦野沈利的心思很复杂。

    有的人会说，不就是一个加护吗？有什么好大惊小怪的。

    但是殊不知到之前的麦野沈利完全就是雇佣军，零时工，编制外的人，根本不属于任何的组织，就算佣金拿的再高，实际上麦野沈利的道具组完全就是后娘养的，钱拿的虽然多，但是要出现死亡，受伤，也没人会理会她们的死活。

    现在成为了凯拉尔的走狗，她们还以为是和以前一样，只不过是换了个主人，换了个雇主而已。

    但是现在看看……

    这是完全不一样的，完完全全不一样的。

    任务途中碰到什么敌人完全是生死有命富贵在天的，现在却能够保障自己的生命，说真的，道具组里面的成员的复杂感情绝不是圈外人能够明白的。

    “不要想那么多了。”泷壶理后到现在还能够感知到茵蒂克丝在哪，她甚至能感知到御坂美琴，白井黑子，神裂火织的气息。

    她之前的气息追踪只能追踪到强大的AIM立场，还要依靠药物来增强自己的感知范围，但是现在进入了5级能力者序列之后，她仿佛打开了新世界的大门一般，除了凯拉尔之外，她接触到的所有人的气息她都能清晰的分辨出来，范围则是在整个学园都市之内，如果她原因，她甚至能够扩散到全日本。

    她现在找芙兰达实在是很轻松的，所以她看着她们几个狼狈的样子说道：“先去修整一下，然后去找他汇报吧。”

    麦野沈利沉默了一下，点了点头：“也只能这样了。”

    脱离了凯拉尔之后，她们之前任务之中的钱就开始发挥作用了，像是道具组等人都是小富婆，麦野沈利在学园都市最少有两套房产，全都是高级公寓，芙兰达也有两处房产，只不过她以为自己另一座隐藏的很好而已。

    像她们狡兔三窟实在是太正常不过的事情了。

    既然已经决定去修整，三人一边联络芙兰达，一边往道具组的公用基地走去，这个时候可别以为这三个衣衫偻缕的女人们好惹，若是有不开眼的小混混过来，他们一定会知道一位愤怒的5级能力者到底有多么的可怕。

    又是一天清晨，凯拉尔早上起来的时候本能的觉得少了什么，这才想起来道具组已经离开了这里。

    他站了起来伸了个懒腰，身上的肌肉一块块的伸展拉伸开来：“果然十五天就能够让人接受一个习惯啊，她们走了之后还真有点不习惯呢。”

    他嘴里这么说着，却仍然在做每天早上一直在做的事情。

    就看到他开始刷牙洗脸，然后穿好衣服，现在他在便利店工作了那么久，将时间已经摸得很清楚了，既然四人组不在这里，他不需要担负四人组的早餐的话，那么他完全可以到便利店去用便利店的锅碗瓢盆给自己做一份早餐，完全没必要那么心急才对。

    他将衣服穿好，收拾整齐之后，关上了门，吸了一口早上的清新空气，叹了一句：“果然单身生活还是很舒服的。”

    其实不论是单身还是结婚，都有各自的乐趣在，这就像是围城，里面的人想出去，外面的人想进来一样。

    他拎着一个小包走在路上，却突然感觉有些不对头。

    这条路平时的确早上没什么人，但是今天也太安静过头了。

    只听到一瞬间，枪响了。

    子弹打在了凯拉尔身体一米左右的地方就落了下来，凯拉尔看的很清楚。

    “北约制式，5.56毫米口径步枪弹吗……”

    “是谁呢？反应还真快……”
------------

第046章 妹妹00001号

    第046章妹妹00001号

    “是谁呢？”凯拉尔抬起了头来，朝着枪击来的方向看去。

    只看到一个女孩子身上穿着常盘台的校服，头上戴着一个军用护目镜短裙，泡泡袜，小皮鞋，看上去就和御坂美琴没什么两样。

    如果不是认识御坂美琴，如果不是气息识别，如果不是她攻击了自己。

    那么凯拉尔还真不敢确定她是不是御坂美琴。

    只不过现在么，他皱着眉头，“克隆人？复制人？”

    显然，御坂美琴身为学园都市的5级超能力者，所谓的【正常】的生活也只不过是假象而已。

    这里就是一个巨大的，以城市为场地的大型试验场。

    孤僻生冷，没有朋友的一方通行，暴躁骄傲而组合起来执行危险人物的麦野沈利，如同学生一般的乖乖女常盘台的王牌御坂美琴，放养状态的削板军霸，他们没有一个条件是相同的，环境是一样的，他们都是刻意的被在不同的环境，条件，情况，年龄下成长，并且培养，然后……

    他们想要培养出什么来呢？

    凯拉尔已经明白了什么，不过现在，确实要看看，这个克隆人到底是什么情况。

    “御坂00001号，5.56毫米口径步枪，初次射击无效果。”

    “连续射击试验开始。”

    她手里端着一把步枪，步枪下面还悬挂着一柄单兵榴弹发射器。

    显然有备而来。

    “有意思，让我看看有本体的几分本事吧。”凯拉尔眯着眼睛，挥了挥手。

    只是一瞬间，相隔着50米左右的她脚边就突然出现了一条锁链，然后那条锁链抓着她快速的把她往凯拉尔这里拖来。

    她看上去和御坂美琴没啥区别，但是战斗力却是天差地别，更重要的是她还没有任何战斗的经验，被凯拉尔的光之锁链钓起来拖着走之后，她没有任何的抵抗能力，甚至连唯一的武器那把步枪都丢了。

    她被光之锁链提了起来，露出了低下的蓝白色的内裤来，凯拉尔在心底里一笑，原来这群家伙并不知道近期御坂美琴的状况，从这条内裤就可以判断出来，对方选择如此相像的常盘台校服，显然是某种程度上的完美主义者，这种完美主义在大部分的地方都是极为纤细的力求做到最好，这也是研究人员必备的品质之一。

    而问题就在于，如果对方在【内裤】这种细节上并没有弄好的话，这显然并不符合对方完美主义的身份，那么最后的结果就只有一个了。

    这是在过去就定向了，最近才产生结果的产品，而研究者们已经很久没有接触过御坂美琴了，不然的话他们一定不会放过这种细节的。

    但是从另一种角度上来说，这种十分强调完美，接近本体的强调也从侧面证实了他们的克隆人完全比不上本体。

    这种事情说起来比较复杂，但是在凯拉尔脑子里一过就已经得到了答案。

    “过来把你。”凯拉尔的锁链力量极大，若是全力输出就连一个身着重甲，数百公斤的大铁坨子都能轻易的拖动，所以只看到那被吊在半空中的小女孩一下子就被拽的飞了起来，朝着凯拉尔落了下来。

    凯拉尔张开双臂，然后接住了这小女孩，也是心里存了要试试她体术的心思。

    御坂美琴和他战斗的时候，他已经大致对御坂美琴的战斗力有了个底，御坂美琴在电力方面的造诣非凡，但是在体术也不弱，她在战斗的时候灵活的走动，躲避，行动力惊人，虽然还没有开发出用电力刺激肌肉的战斗方法，但是通过电磁力来拉扯自己进行移动却已经非常熟练的了。

    不知道这个小女孩在格斗能力上和御坂美琴差距有多大呢？

    凯拉尔还在想着，就看到小女孩浑身僵硬的卷缩在他的怀里不再动弹。

    咦？完全没有近距离格斗能力吗？

    凯拉尔去掉了她头上的军事作战眼镜，然后看着她的眼睛，完全没有御坂美琴的神采，就算是身上害怕的瑟瑟发抖，但是脸上却没有一丝的表情。

    这是在制作时的基因缺陷吗？

    凯拉尔的判断很精准，因为人造人在制造上的问题，终究是有一些缺陷的，这种缺陷是现在人类技术无法触摸的，也正是因为如此这种一定会缺乏一些基因的人造人们显然会出现一些人类能够理解的事情。

    比如说智商会受到影响，比如说说话无法利索，比如说现在这样，她的眼睛很无神，要带着军用作战眼镜，有可能是色盲，而面无表情无法表达自己的情绪很有可能是面部神经受到影响。

    而看她瑟瑟发抖的样子，似乎也是知道害怕，恐惧等情绪的，也就是说，她其实是和普通人一样的，只不过基因缺陷导致了她的表情无法动弹，而眼睛似乎也有一定的缺陷。

    有意思。

    本来还想试试对方的战斗力的，但是现在，凯拉尔基本上所有事情都猜的差不多了，他决定换个方法。

    他抱着浑身僵硬的小姑娘往回走去，然后将她直接往房间里一丢，关上门，拍了拍手，直接去上班。

    御坂00001号，捕捉成功。

    御坂00001号茫然的站在玄关的门口。

    这里是哪里？

    和最终之作的联络被断掉了，这个地方周围都是白茫茫的光芒，但是却又非常的陌生。

    她从来没有迈出过实验室过，也从来没有来到过民居里，也从来没有在这种房间之中生活过。

    她只是在培养液里被唤醒，然后穿上衣服等东西，输入了武器等实验数据，就来到了这里，准备拿武器试探凯拉尔的能力。

    她的命令来自于那些研究人员，而那些研究人员的命令来自于更上层，总之凯拉尔是绝对不可能抓到任何把柄的，也找不到任何人。

    她茫然的看着这里的一切，这里和金属构建的实验室完全不一样，这里更加木质化，也更加的带有生活的气息一些。

    她本能的觉得应该在这里脱掉鞋子，然后穿着泡泡袜踩在了地板上，慢慢的走了进去，看着这陌生的一切，默默地蹲在了房间之中的角落里，抱着自己的膝盖，看着这陌生的世界。

    好可怕……

    但是并没有回去的地方……

    御坂美琴……姐姐大人……
------------

第047章 排排站（180月票）

    第047章排排站

    尽管那个小女孩废了凯拉尔不少时间，但是凯拉尔还是很准时准点的到达了自己的便利店。

    然后就开始了今天一天的准备。

    首先是料理。

    凯拉尔已经做了不少简单方便的料理了，所以今天他准备做些困难一点的。

    他今天准备做水煮肉片。

    容器的话就直接用咖喱饭的容器。

    而做出的水煮肉片闻起来香味扑鼻，辣味迷人，放了花椒，辣椒和辣椒油的凯拉尔只是微微喝了一口汤就觉得极为舒服了。

    凯拉尔的策略是将汤汁和肉块加白菜舀一勺放进咖喱饭的容器里，里面的量刚刚好可以包括汁水，肉，菜三种东西，上班族们既可以获取肉类的蛋白质，也可以获取菜的维生素，再加上汁水拌饭的淡水化合物，凯拉尔的营养评估工作做得极为出色。

    凯拉尔就如同最出色的营养师，既给他们提供美味的便当，又给他们提供一天所需的营养。

    等他忙完做出来最后一份水煮肉片便当之后，就到了开店的时间。

    还是那些带着饭团和面包的年轻人们搬运着一箱箱的东西过来，而凯拉尔早已经把昨天售卖完的塑料箱放在了门口等他们取走。

    经过一个星期的时间，就连送货员们都知道这里有美味的便当卖了，所以便当的第一位客户反而是这三个送货的青年，他们看着那火辣辣的一片红略微有些犹豫，但是想到凯拉尔之前便当的信誉就咬了咬牙，拿了三份。

    要知道日本人是不能吃辣的，他们的所有食物都是偏甜的，就连酱油都是甜的，这一点凯拉尔是绝对无法认同的。

    你去日本吃烧烤，日本人永远问你：酱油还是盐？也就是说酱油代表着甜，盐代表着咸。

    凯拉尔的东西经常不走寻常路，反而卖得很好，人类的味觉因为地域习惯而不同，但是对于美味的触觉却是相同的，正是因为如此，他们只要尝过一次之后就回不去了。

    其实日本的辣椒也不辣，以凯拉尔的口味来说绝对是根本没有任何辣味，只有

    辣椒香的，但是对于日本人这大概就真好是处于他们G-点的一个微妙的位置，既让他们的抖M之魂觉得非常的爽，又有些觉得辣的很刺激还想吃。

    一个人开着车朝着下一个便利店开去，而另外两个人在后座狂吃那便当，他们要快速的吃完早餐，然后应对接下来的体力消耗。

    但是他们却一边吃，一边额头狂冒汗，嘴里丝丝的吸着气为自己的嘴巴降温，鼻子还开始往外流鼻涕，看上去很恐怖。

    “喂喂，你们两个怎么了！”前面开车的人看着后视镜的两个人，整个人都觉得不好了，他们两个该不会是给人下毒了吧？

    两人扭开一瓶矿泉水，先吨吨吨的喝了半瓶子，然后才张大嘴巴开始大口大口的吸气。

    “我靠，好辣。”有个人爆着粗口。

    “天啊，那家伙到地方了什么，虽然好辣，但是……”另一个人脸上露出了陶醉的表情来：“好爽！”

    看着他脸上抖M的表情，开车的人打了个冷颤……

    很快，凯拉尔的便利店就迎来了另一波客人。

    凯拉尔对她们并不陌生，她们是道具组。

    昨夜在被一方通行搞定之后，她们没有回复凯拉尔，而是找到了自己的小巢默默地舔舐着伤口，整理着自己的狼狈姿态。

    她们集体买的地方可不简单，使用面积达到200平方的高级公寓，里面除了四个人单独的房间之外，还有武器库，仓库等等，加上四个女人的衣服，玩偶，其他什么的，把那里塞得满满的，这里就不多做赘述了。

    只不过除了公用的道具组房间之外，她们各自还有各自的房产，都不便宜，可谓是狡兔三窟，游走在黑暗的人是绝不会放心自己的安全的。

    尽管她们做到遇敌必杀，但是却没办法保证死人的亲朋好友会不会找上门来。

    要知道就算是她们面对狙击枪，RPG都是有点危险的，不过在学园都市里就比较安全而已，没人可以在学园都市里暗杀属于学园都市的超能力者。

    “怎么了？”凯拉尔抬起头来看着她们四个问道。

    她们垂头丧气的，看上去如同斗败了的公鸡一般，谁能想到学园都市道具组，两个5级能力者会在他面前如此低姿态？

    麦野沈利在其他人面前抖得起来，却唯独不敢对凯拉尔造次，再加上经过昨天被一方通行打击之后，便更加夹起尾巴做人了。

    她和一方通行完全是质量上的区别，她对一方通行没有任何办法，但是一方通行却可以选择她活着还是死去，什么死法。

    再看看神裂火织，她开始夹着尾巴，也并不足为奇了。

    “我们失败了。”她们低落的说道，泷壶理后身为她们之中的军师和大脑，站了起来，担负起责任来，和凯拉尔交流道。

    “这件事情我已经知道了。”凯拉尔点了点头：“你们昨天被一方通行打败了对吧？神裂已经在电话里告诉我了。”

    她们对视了一眼，有些震惊，也有些惊讶，更有些愤怒。

    她们在和凯拉尔生活了十几天，自然而然知道凯拉尔是什么人，但是他这种人居然会用电话，还有便利店，这就足以让人震惊了。

    惊讶与他居然和神裂火织有联系。

    更是愤怒于神裂火织居然抢先和凯拉尔联系，显然她们昨天不配合神裂火织的消息也被告知凯拉尔。

    “那个bitch……”麦野沈利转过头去低声的说道。

    “麦野，你昨天很嚣张吗。”凯拉尔听见她的话，淡淡的说道。

    麦野沈利轻轻一抖，她被凯拉尔特别【授业】过，身体更是有着更加诚实的反应。

    “仅此一回，下不为例。”凯拉尔淡淡的说道，麦野沈利只是觉得内心一松，下面已经有了一些尿意。

    “这件事情我知道了，你们暂且放一放好了，我会解决的。”他当然会解决，神裂火织约了御坂美琴到便利店，到时便一幕了然了。

    再说了……
------------

第048章 蹭漫画的和打工的（210月票）

    第048章蹭漫画的和打工的

    再说了……凯拉尔还有另外的手段呢。

    他房间里关着的女孩绝对是御坂美琴这种人的弱点。

    御坂美琴一旦知道她的存在，绝对会陷入后悔，然后就是为了弥补自己的过错将她救出来，自由，然后摧毁她身后的研究室。

    只不过凯拉尔手里的牌很多，没必要全打出去，能够让御坂美琴将茵蒂克丝交出来就已经是足够的了。

    而以凯拉尔和御坂美琴的交情，凯拉尔的口才来说，这件事情绝不困难。

    既然不困难，凯拉尔就不放在心上了。

    他命令道；“芙兰达，绢旗，你们两个留下来帮我，以后你们就是我店里的打工2号，3号了。”

    “咦？！咦咦？咦咦咦？！！”芙兰达难以执行的指着自己和绢旗最爱，转了两圈，发出了萌萌的声音来，然后大声说道：“为什么麦野和泷壶她们不用啊！”

    麦野沈利高高的昂起头来得意的笑着：“那当然是因为我们两个是5级能力者，只要配合起来，就是无敌的。”

    明明作天被一方通行收拾的一点脾气都没有的！芙兰达疯狂地在内心吐槽着，却是都不敢说出来的。

    “不，你们两个上夜班。”凯拉尔抬起头来淡淡的瞄了高傲的麦野沈利一眼，说道。

    麦野沈利脸上一僵，让芙兰达差点没忍住笑出声来。

    “好了，你们先回去吧，芙兰达，绢旗，你们两个进去换一套员工服吧。”凯拉尔早有准备，里面XL，L，M型号的围裙都有几件，一方通行就是直接穿的M型的围裙，而绢旗最爱和芙兰达居然都是穿M型号的……

    只能说一方通行的身材实在是……

    不过他才15还是16岁，男孩子的发育一直到25才停止，他还有机会的。

    至于为什么要让两位5级能力者打下午的班，那么自然是为了让一方通行压住她们两个人了。

    泷壶理后还好，麦野沈利不爽的话真的会拆掉整个便利店的，或则晚上真有可能和削板军霸打起来的。

    但是一方通行……

    一方通行昨天才刚刚给了她们一个下马威，今天见到他，凯拉尔非常恶趣味的愿意看她们两人脸上的表情……

    现在看来，凯拉尔对于芙兰达和绢旗最爱反而还比较关照一些。

    两人都是聪明的女孩，都是在十五六岁的年龄，现在做事学东西很快，便利店这种事情马上就上手了。

    倒是黄泉川爱穗两人过来的时候口头调笑了几句；“雇用这么小的孩子可是童工哦。”

    被凯拉尔翻着白眼，用风纪委员给堵了回去：“你们使用起黑子和绿谷的时候还不是当牛当马的使唤他们？”

    黄泉川爱穗立马就怂了，绿谷出久虽然是5级能力者，身体强化系的，但是他却只有16岁，刚刚高中（和上条当麻一个年龄）。

    而白井黑子要更小一些，只有十四岁半，还不到十五岁，凯拉尔使唤芙兰达她们是童工的话，那么学园都市这个最大的童工使用者还是没有立场指责他的。

    灰溜溜的带着便当跑出去的两个人倒是不知道凯拉尔的便当的名声突然就一坠千丈了，那是因为凯拉尔早上制作的便当在中午就会卖完，而一方通行制作的便当往往要在夜晚的人才知道其滋味……

    等到了中午最忙的时候，凯拉尔反而开始闲了下来，芙兰达和绢旗最爱做的着实不错，凯拉尔在旁边抱着胸，开始看她们做事。

    等过了1点，店里就闲了下来，也就换凯拉尔站在外面，而芙兰达和绢旗最爱去休息吃饭了。

    一边吃着凯拉尔做的水煮肉片，一边辣的哆嗦流鼻涕，一边在心里咒骂着凯拉尔的奸商，芙兰达也突然升起了，这么继续下去其实也并不坏的感觉。

    她突然猛地打了自己一个巴掌。

    芙兰达啊芙兰达，你还有个妹妹呢，怎么能够如此堕落，在这种地方每个月赚20万日元就是你的追求了吗？你的漂亮衣服呢？鞋子呢？化妆品呢？妹妹呢！振作一点，芙兰达！

    绢旗最爱没有芙兰达那么剧烈的心理活动，奇怪地看了发神经的她一眼，继续的默默地吃着水煮肉片，她用勺子混合着麻辣的汤汁加上肉片和菜混合着浸透了汤汁的米饭，一口下去，简直是无比的享受啊！

    她小脸辣的透红，却仍然低头猛吃，只是觉得吃到了这天底下最好吃的东西。

    门叮咚一声打开，就看到高挑的神裂火织走了进来，凯拉尔对她轻轻地点了点头：“来了。”

    “嗯，她来了吗？”她看了店子四周一圈，却没发现有人，倒是在后台吃饭的芙兰达和绢旗最爱在这里她反而一点都不吃惊了。

    “没有，你等一等吧。”

    凯拉尔安慰道。

    “好的。”她也不客气，去选了一罐绫鹰绿茶，交了帐，就打开来，慢慢的喝了起来，别看她穿着如此的暴露，实际上内里却是一个很大和抚子的女孩。

    另外忘了说，她现在也才18岁……

    她慢慢的喝，看着杂志架上免费的漫画，反而让开始补充饮料的芙兰达不爽起来，不过在凯拉尔的手底下，她的不爽也只能化为碎碎念了。

    就在她一边碎碎念诅咒神裂火织的时候，就看到门叮咚一声开了。

    两点半，一方通行来上班了。

    他看着昨天晚上出现在战场上的神裂火织就是眉头一皱，本能就以为她是来找自己麻烦的，只不过和凯拉尔在一起久了，他也学会用脑子了，很快他就反应过来，两人只是照面，他甚至还帮了她的忙，她有什么理由来找他的麻烦？

    用脑子的好处就是可以避免很多麻烦，像是一方通行一开始就摧毁妹妹们的研究机构的话，也不会烦不胜烦的杀到一万多个妹妹才被上条当麻给破坏实验了。

    他看到了神裂火织，神裂火织也看到了他，神裂火织自然是没有任何恶意的，对着他轻轻的点了点头，就当打过招呼了，一方通行的身体也慢慢地松了下来。

    他的身体松了下来，但是芙兰达和绢旗最爱的身体却慢慢僵了起来……
------------

第049章 神奇便利店主

    第049章神奇便利店主

    看到进来的一方通行，芙兰达和绢旗最爱面色如土，双脚发软，两股战战，几欲先走，她们怎么也没想到一方通行回来这个地方。

    但是凯拉尔却对着一方通行点了点头：“哟，来了，打工的。”

    一方通行刚开始的时候还很烦他这么叫，但是一个星期之后已经习惯了，面对他这么叫自己，只是点了点头，然后看进了休息室里。

    看到休息室里差点抱在一起的芙兰达和绢旗最爱，他皱着眉头：“她们两个怎么在这里。”

    如果说对于神裂火织他有些戒备的话，那么对于绢旗最爱和芙兰达，他就没有那么大的警戒心了，反而比较悠闲自得。

    这是对自己的实力绝对自信和敌人的实力之间做出评估之后的态度。

    而事实也的确如此，氮气装甲对于一方通行来说完全没有任何意义，芙兰达这种依仗外物的就更加如此了。

    “她们以后就是打工的2号，打工的3号了，你们昨天晚上已经见过面了吧？晚上还有被你丢出去的打工的3号，打工的4号要来，以后就拜托你了，打工的1号。”

    凯拉尔在旁边笑着介绍道。

    “啧，升级了吗。”一方通行是绝对不会承认他内心还有点小高兴的……

    “以后你就教她们该怎么做好了，如果教得好的话，我提拔你当副店长哦。”凯拉尔撑着自己下巴，笑着说道。

    “谁稀罕你的店长。”回了一句的一方通行走到里面去，换好了围裙，走了出来，看着吃完了便当的两个人，脸色一沉：“你们两个过来，我教你们怎么摆货。”

    尽管芙兰达很想吐槽说自己早上已经学会了，但是能够在麦野沈利和凯拉尔面前贫嘴的她在一方通行面前怎么也贫不起来，哭丧着脸和他往后面走去。

    凯拉尔在旁边幸灾乐祸的笑出声来，这就是他的目的了。

    一方通行的NO.1的身份是极大的威慑，就连芙兰达这种跳跳也会变得乖乖起来。

    真是不错，省心很多了呢。

    “想不到连那种人，连那位都是您的属下，您才来到这个世界不到二十天，您到底是怎么做到的……”

    来到了便利店的台前，神裂火织的惊讶已经无法掩盖，她知道凯拉尔的身份，正是因为知道凯拉尔的身份，所以才惊讶于凯拉尔的成绩。

    麦野沈利这种被俘虏的就算了，一方通行这种学园都市最强的超能力者居然被凯拉尔招入麾下，这等亲和力，简直是闻所未闻的。

    如果非要严格算起来，道具组，一方通行，加上她，甚至还有和他接触过的枪水仙，都会被归纳到【凯拉尔势力】中去。

    这是学园都市一贯的做法。

    他们警戒一切可以抱团的人。

    道具组，学校组，御坂美琴和白井黑子，他们警惕而且害怕着他们。

    而凯拉尔也是如此。

    除了这个都市的最高层，其他人虽然不明白凯拉尔是谁，从哪来，但是他看上去就像是魔法师，而且还和一方通行，道具组，削板军霸，御坂美琴，绿谷出久产生了交集，这才是让人最可怕的。

    除了凯拉尔，整个学园都市里没有一个人能够和那么多的5级能力者产生交集而且还没有出事的。

    也就是说凯拉尔一定有什么奇特的东西吸引着5级能力者们。

    这一点，除了这个都市的最高级和神裂火织之外，还没有任何人知道。

    3点。

    便利店的门打了开来，只看到御坂美琴一个人穿着热裤，扎着辫子，身上穿着白色T恤，带着鸭舌帽走了进来。

    她当然没有带着茵蒂克丝，谁能保证这不是敌人的一个陷阱？

    等她走进了便利店这才发现凯拉尔身上穿着便利店的围裙，看上去如同店长一般正在和神裂火织聊天。

    她当时就有点傻了。

    然后身后叮咚一声，两个女人走了进来。

    御坂美琴转过头看去，就看到麦野沈利和泷壶理后一起站在门口。

    她当时就炸了，整个人闪耀着电火花，看上去如同一只电刺猬一般。

    这是一个伏击？

    她心中警觉性大作。

    “喂，你想打坏我的店子吗？还有，麦野！”凯拉尔威严的喝声让麦野沈利战意勃勃的眸子一下子弱了下去，她切了一声，但是身边绿色的光子却慢慢的散了去。

    御坂美琴看着凯拉尔，惊疑不定。

    凯拉尔的实力她已经知道了，麦野沈利更是排名第四的5级能力者，再加上一个泷壶理后，神裂火织，如果要打，她今天怎么都出不了这个店一步。

    凯拉尔张了张嘴，正想解释，却看到一方通行手里提着两箱东西从仓库走了出来，别看那两箱东西和他的身体不成正比，但是以他矢量操作的能力来说却是绝对不废吹灰之力的。

    看到了一方通行，御坂美琴又是一愣。

    一方通行看着外面那么多人，也是一呆。

    “打工的一号，你来得正好，她们两个是打工的二号，三号，把她们带进去教一教她们。”麦野沈利她们并没有做错什么，只不过来的时机不对而已。

    御坂美琴也发现不对头了。

    这里集齐了3个（泷壶理后也是不过她不知道）5级能力者，还有一个能压着5级能力者打的强者，再加上凯拉尔，这里的战斗力足足有学园都市一半的顶级战斗力了。

    这种豪华阵容拿出来对付她，她也太看得起自己了。

    想通这种关节之后，御坂美琴也就不再浑身都是炸毛的一样。

    麦野沈利不爽的看着她慢慢平复下去的御坂美琴，只是觉得她运气好，她比御坂美琴知道的更多，自然知道一方通行，神裂火织，凯拉尔三人不论哪个人都可以轻松拿下御坂美琴的，要是她真的要打，那么只有倒霉一条路而已。

    而看着御坂美琴倒霉她这个排名第四的原子崩坏是最开心不过的了。

    但是现在看来，一切都泡汤了。

    她不爽的踩着平跟鞋走了进去，身后穿着运动服的泷壶理后。

    反而是御坂美琴有些尴尬，手足无措的站在门口，不知道应该说什么好。
------------

第050章 抉择（240月票）

    第050章抉择

    “好了，现在我们可以谈谈了。”凯拉尔的绕到了门口，挂上了【准备中】的牌子，然后转过身来说道。

    “你要聊什么？”御坂美琴有些戒备的说道。

    尽管那天两人相处的还算不错，但是那并不是她可以放心将茵蒂克丝交给他的理由。

    经过今天一天的相处，她大概明白了，茵蒂克丝是那种完全没有任何心机的女孩子。

    这种女孩子是不会做任何的坏事的，也就是说追着她的的确是坏人。

    凯拉尔走到角落里，拿出了两个凳子来，然后放在了前面。

    “说来话长，我们还是坐下说吧。”

    他这么说道，神裂火织和御坂美琴两人对视一眼，然后点了点头，坐在了两边。

    “神裂你知道的更清楚一些，还是由你来说吧。”

    凯拉尔的话让神裂火织点了点头，然后这个露出半个大腿和肚脐的女人就这么缓缓地将整个事情铺开。

    御坂美琴难以置信的看着她：“你们疯了吗？每年必须删除记忆这种事情……”

    “而且魔法什么的，怎么可能存在！”从小受到了科学影响的御坂美琴根本就不相信魔法的存在。

    这也是学园都市里的人非常奇妙的地方。

    这也是人类最矛盾的地方，比如说世界上非常多的科学家都有信仰，大多信仰基督教，但是他们做出来的东西却在一步步否定神的存在，人类这种东西实在是太有意思了。

    看着气氛的她，神裂火织转头看了一眼凯拉尔。

    凯拉尔打了个响指。

    一条锁链就慢慢地浮现出来，光之锁如同蛇一般在空气中扭动着，仿佛活着一般。

    品尝过光之锁威力的御坂美琴一愣。

    “这就是魔法。”凯拉尔知道神裂火织的说服力完全不够，神裂火织的魔法攻击更加接近于物理攻击，甚至用超能力也能做到，而现场能够说服御坂美琴的，也就只有凯拉尔了。

    “魔法的方式可以多种多样。”他手里出现了一个御坂美琴一般的小精灵，用光子形成的，灵活无比，背后的翅膀飞舞，如同真的一般。

    “既可以成为镭射，也可以成为物理攻击，并不局限于任何物体和形状。”那小精灵在凯拉尔手里变成了一把光芒的匕首，然后又变成了光球。

    “总之魔法没有实体，千变万化，超过你的想象。”凯拉尔撑着自己的下巴，看着她们两个，帅帅的笑着，特别勾人。

    “还有，你们两个认识我那么久，到现在都没发现我是个瞎子吧？”

    “什么？！”两人同时惊讶的叫了起来。

    他睁开自己的眼睛，她们这才发现他如果睁开眼睛，其实更加帅气，更加好看，只不过他一直都闭着眼睛，反而和正常人无异，都让她们忘记了他是闭着眼睛了。

    因为他闭着眼睛总有一种从容不迫的气质，让人不知觉的忘记他眼睛的问题。

    只不过如果仔细看去，那一双蔚蓝的瞳孔里其实是没有任何的焦距的。

    “这双眼睛以前和某个怪物战斗的时候被下了诅咒，从此之后便没办法使用了，但是光就是我的眼睛，我能看到比你们还要多的东西。”

    凯拉尔的话让御坂美琴难以置信，但是神裂火织身为世界仅有的20位圣人她却知道要比御坂美琴要多得多的传说。

    她当然知道那个怪物是什么，那是传说之龙，红龙之王。

    她当然也知道那双眼睛其实并不是他的，而是他以“牺牲”的精神将自己绿色的眸子换给了那位传说之王。

    但是想不到居然是真的。

    传说之所以是传说，就是因为没人能确认传说的真实性。

    就好像有些人怎么也不相信有人能忍受疼痛等级最高级的火焰灼烧而丝毫不动的邱少云一样。

    现在从凯拉尔的嘴里听到当年的事情，其震撼性绝不比其他。

    “好了，话题回到茵蒂克丝身上来吧。”凯拉尔默默地收齐了自己身体的话题，然后顺手转移了话题。

    “现在你应该相信魔法了。”凯拉尔敲了敲前台的桌子，然后面色微微凝重的开口道。

    “我估计每年都要洗去记忆，以防止她脑袋爆炸是假的，但是通过魔法禁锢她的记忆防止她泄露魔法禁书是非常有可能的。”

    “这种魔法术式一旦不解除的话，很有可能导致她的生命危险，所以我建议你先把她带过来，给我检查一下，如果真的没事，她愿意跟你走的话，那么我们也不阻拦。”

    神裂火织急了，她要说话，却被凯拉尔抬手阻止住了。

    “神裂，清教本身就不安好心，将她送回去也只不过是继续给他们加固她身体的术式，禁锢她的自由，让她更加的悲惨而已。”

    “宗教从来都是肮脏的，这句话并没有随着我的传说一起流传下来啊。”他轻轻地叹了口气，然后摇了摇头。

    宗教是带有原罪的，没有任何一个宗教有例外，佛教不论在印度还是中国古代都是不事生产，坐在农民身上依靠宗教坐享其成的，而道教则喜欢造反，从五斗米到张角他们就没有安分的时候，至于基督教，那叫一个罄竹难书，欧洲历史最黑暗的时候一直都是它们创造的。

    现在的洗白，文明，能掩盖过去的野蛮，原罪吗？

    这当然不可能。

    清教当然也不例外。

    神裂火织沉默了。

    是听从命令将茵蒂克丝带回去，还是为了茵蒂克丝好而将她放在学园都市呢？

    这对她的人格，底线，道德，都是拷问。

    凯拉尔不去理她，转过头来看着御坂美琴开口问道。

    “你觉得怎么样呢？”

    御坂美琴陷入了沉思之中，她现在也到了要做抉择的时候，虽然只不过十五六岁，但是现在她面临着是否相信凯拉尔将茵蒂克丝带过来的抉择。

    如果凯拉尔说的是假话，那么面对这么多的5级能力者她几乎没有任何反抗能力。

    但是如果他说的是真话，她就可以拯救茵蒂克丝，一劳永逸。

    两人都不约而同的陷入了抉择，整个便利店里陷入了沉默。
------------

第051章 禁书目录

    第051章禁书目录

    “怎么样，想好了吗？”凯拉尔扶着自己的下巴，看着两个女人，笑着问道。

    他的头发扎成了一个马尾斜着披在肩膀上，看上去就如同一个居家主夫一般，但是谁也想不到他身边已经聚集了一群5级能力者，他自己又是个怎样的存在。

    “好吧，我相信你们。”她点了点头，开口说道。

    凯拉尔耸了耸肩：“明智的决定。”

    这是当然的事情，如果她拒绝的话，凯拉尔和神裂火织都不介意用武力将茵蒂克丝夺回来的。

    说到底御坂美琴还是不明白茵蒂克丝到底有多么重要。

    神裂火织好声好气的和御坂美琴说话完全是因为她的善良性格，而凯拉尔好声好气的说话就是因为他想拉拢御坂美琴，白井黑子，甚至是绿谷出久。

    所谓的六分关系就是只要你认识的人经过六次转折之后甚至可以直接联系到总统，而御坂美琴，白井黑子，绿谷出久，毫无疑问都是六分关系之中的一个应用，甚至是白井黑子和黄泉川爱穗都有关系。

    总之这些六分关系，凯拉尔是尽量减少这种无端的损耗而已，像是如果和御坂美琴的关系被破坏，尽管他还有御坂妹妹能修复这种关系，但是比之前的关系就要差不少了，而破坏了御坂美琴的关系，白井黑子，绿谷出久，甚至是常盘台的枪水仙，食蜂操祈的关系都会被破坏掉。

    这一点殊为不智。

    所以能和平解决还是和平解决的好。

    她拿出了手机来，然后给白井黑子打了个电话：“黑子，是我，把她带过来吧。”

    显然，就算茵蒂克丝穿着移动教会，但是她还是让黑子看着她防止意外发生，黑子身为风纪委员，空间能力者，就算只是4级能力者的程度，却也能够压制很多人了。

    白井黑子带着茵蒂克丝来到了便利店里。

    看到了神裂火织，茵蒂克丝就往白井黑子身后躲。

    神裂火织一阵黯然，但是却什么都说不出来，这是她自己种下的苦果，要自己来咽。

    “过来，让我来看看你。”凯拉尔对着她招了招手。

    茵蒂克丝看着眼前的这个男人，就是觉得一阵安心，至于为什么，她也不知道，但是这个男人身上弥漫着让人很安心，很舒服的气息，让她忍不住的去靠近他。

    她小心翼翼的如同仓鼠一般躲开了神裂火织，然后来到了凯拉尔的面前，凯拉尔伸出手来揉了揉她的头，然后摘掉了她的修女帽，露出了下面的银色头发来。

    她如同小猫咪一般露出了舒服的表情来，然后享受着凯拉尔的抚摸。

    凯拉尔看上去是在摸头杀，逗弄她，但是实际上却是在探索着她脑部的魔法痕迹。

    人类的头骨是最硬的地方，所以就算以凯拉尔的能力也无法探知她闹内部有什么魔法，但是头皮的地方却可以感知到的。

    然而没有，没有任何魔法的痕迹。

    他的面色微微凝重起来。

    他的凝重反而让其他几个人都紧张兮兮的，大气不敢出一声。

    “怎么了吗？”看着凯拉尔脸上凝重的表情，茵蒂克丝无邪的脸庞眨着大眼睛看着凯拉尔问道。

    凯拉尔给了她一个微笑：“没事的，你现在是不是很饿？”

    这是神裂给的情报，茵蒂克丝经常性肚子饿，却也可以忍耐饥饿好久，似乎是体质的问题。

    “神裂，去拿几分炒面面包过来。”凯拉尔说道。

    现实中的炒面面包其实并不如动漫之中那样好吃，已经放冷并且在冰箱里的炒面面包冰冷冷的，就算热了之后也是软趴趴的，绝非佳物，不过不知道为啥日本人倒是蛮喜欢的。

    听到这话，茵蒂克丝的大眼睛里立刻闪烁起了耀眼的光芒来：“哦哦！哦哦！您果然是大好人！”

    之前让人舒服的气息加上炒面面包的双重加成，直接让凯拉尔变成了“大好人”。

    凯拉尔微微笑了笑，手却绕过了她的脑袋，开始摸她的脖子起来。

    茵蒂克丝咯咯的笑了起来，被凯拉尔弄的很痒。

    脖子上，没有，下巴上，没有，看着正在吃的欢快的茵蒂克丝，凯拉尔不由得有些阴霾。

    按照他的逻辑，最私隐的部位当然是下面了……

    但是这样的话就不可避免的要剥……光她了，在御坂美琴她们面前来做这种事情的话，就稍微有些过分了。

    不过现在也很为难，她如果头部没有任何魔法痕迹的话，那么在其他地方就越发的远离大脑了，这样的话就更加难以控制和发动了啊……

    凯拉尔看着她大口大口的吃着炒面面包的样子，突然灵光一闪。

    “茵蒂克丝，你先别动。”凯拉尔压住了她的手。

    她抬起头来，困惑的看着凯拉尔：“嗯？怎么了吗？大哥哥。”因为是投食者，所以茵蒂克丝的态度好得不得了，这群人里她看的最顺眼的除了御坂美琴就是凯拉尔了。

    “嗯，我好像在你嘴巴里看到了什么东西，让我看看。”凯拉尔夹着她的腋下将她架了起来放在了柜台上。

    “什么什么？”看着掰开她的嘴巴，手指上出现了一团光的，然后伸进去照亮了她整个口腔。

    神裂火织面色一变，以她的魔法造诣很快就想到口腔其实是头部连接更近的地方，把术式刻在那里的话，既隐蔽，也很难被破坏，非常的可怕，如果真的要破坏的话……那就只有把她整个人摧毁了。

    怎么办？

    她方寸大乱，却没有阻止凯拉尔将手探入她的口腔里。

    对于凯拉尔来说，只要有光芒的地方他就能看见，就好像他手指冒着光探入她的口腔里，她的口腔里就被凯拉尔看的干干净净，一清二楚了。

    “这个是……”凯拉尔愣了一下，然后面色突然就严肃起来。

    “打工的。”他转过头往员工室里叫到。

    “怎么了？！”一方通行露出来不耐烦的问道。

    “你先带着她们四个看着一点，学习一下。”凯拉尔说道，他的面容严肃，从未有过的表情看着一方通行：“我出去一趟。”
------------

第052章 十万三千魔术（270月票）

    第052章十万三千魔术

    看着凯拉尔从未露出过的表情，一方通行微微一愣。

    然后他点了点头。

    “我知道了，店里交给我吧。”他说道。

    白井黑子这才发现原来凯拉尔的打工的1号居然是昨晚的那位一方通行？

    这家伙到底是谁啊！

    白井黑子惊讶的看着一方通行乖乖的走了出来占据了凯拉尔之前收银的位置，然后凯拉尔微微弯下身体笑着和她说道：“茵蒂克丝，你能帮我一个忙吗？这件事情之后，我请你去吃最高级的大餐怎么样？”

    他的话让茵蒂克丝重重的，开心的点了点头：“好的！大好人。”

    “非常好。”凯拉尔拍了拍她的头，然后让她吃完手里的炒饭面包，然后一下子把她抱了起来，轻巧的茵蒂克丝在他的怀里简直就如同幼女一样，轻巧的很。

    “那么，我们要开始转移地方了。”

    …………

    和他一起过来的，除了神裂火织之外，还有想要看到最后的御坂美琴，还有担心姐姐大人的安全的白井黑子，本来道具组也想跟过来的，但是却被一方通行强力镇压了。

    就这样，加上茵蒂克丝的一行五人来到了一片滩涂上，这个地方就算平时也很少有人来，现在就更别说了，下午的太阳暴晒的人提不起劲来，在这种一片平坦的滩涂上自然而然就没有其他任何的人，就连不远的桥上都很少有人，有车经过。

    日本这种地方虽然人口足够密集，但是那都是在大城市，东京，大阪，京都之类的地方，而远离大城市之后，人口就开始变得分散，甚至是很久都看不到一个人。

    也就是现在这种情况。

    “这地方用来决斗倒是不错的嘛。”神裂火织在旁边感叹道。

    “对吧，你也这么认为啊！”御坂美琴大感认同的说道。

    “嗯。”点了点头的神裂火织却不知道为啥御坂美琴那么兴奋。

    “那么，张开你的嘴巴。”她们距离凯拉尔两人还有20米的距离，虽然不知道为什么要那么远，但是这是神裂和凯拉尔要求的，御坂美琴两人只能遵从。

    “啊~！”张大了嘴巴的茵蒂克丝不知道凯拉尔是什么意思，只不过之前已经被这么做过一次了，所以就继续这么做好了。

    长大了嘴巴的她，就看到凯拉尔将两根手指伸了进去，然后在她的嘴里轻轻地打了个响指。

    小型魔禁结界。

    波的一声，一瞬间，结界破了。

    那枚符文，被禁魔结界那么轻描淡写的破坏了。

    然后一瞬间，庞大的魔力从茵蒂克丝的身上升了起来，风在咆哮，云在涌动，就连只剩下一条溪流的小河都被魔力吹的大片大片的水雾升腾起来。

    “这怎么可能，茵蒂克丝不应该会用魔法的啊！”她大叫道，在20米外，清晰可闻。

    “喂，喂，这就是魔法吗。”御坂美琴看着一阵阵的风从茵蒂克丝的身体里喷涌出来，难以置信的叫到。

    “没错，这就是魔法啊。”神裂火织大声的说到。

    “果然吗……”凯拉尔退后了三步，看着浑身缠绕着魔力慢慢的漂浮了起来，在空中，眼神变得截然不同的茵蒂克丝，微微笑了起来。

    魔法机制被触发了。

    最外围的防御机制被他破坏，很自然而然的，更深层次的防御机制被触发，然后被唤醒防御机制。

    这可真是有意思。

    凯拉尔摸着下巴，看着她，转过头来挥了挥手：“你们退开一点，不要攻击她。”

    就连黑子都觉得不对劲了，拉着御坂美琴还往后退了50米，这才看着两个人对峙着。

    神裂火织因为是魔术师，所以反而在20米远左右的地方看着这一切，非常的纠结要不要去帮忙。

    “不要过来帮我，让我来看看她，不，英国清教构建的防御机制到底能做什么吧。”

    或者说，让他看看现代的魔法，到底是个什么东西吧？

    尽管一直都在听说魔法，魔术什么的，但是凯拉尔对于现代魔法其实是没有任何的概念的。

    现代魔法？那是啥？神裂火织那个也叫魔法？那叫加了能量的钢丝！依靠自己强大的力量甩出去然后制造杀伤力。

    这种杀伤力是如此的巨大，导致她到底是武士还是魔法师还是让凯拉尔对其很有疑虑。

    但是现在，真正的魔法师摆在了他的面前。

    是茵蒂克丝。

    想想都知道那个所谓的【不可以使用魔法】是一个谎言。

    身为魔法书的载体，如果茵蒂克丝可以使用魔法的话，如果魔力充足的话，那么十万三千本魔导书到底能发挥出多少本来，能够使用多少魔法？

    凯拉尔很期待。

    这是这个世界，最高的魔法水平了吧？

    非常有助于他了解这个世界的魔法水平啊。

    至于说这些魔法能够杀死他这件事，说实话，凯拉尔从小到大就完全没有这种概念呢。

    他不论面对多危险的情况都能够冷静的化险为夷，他不论面对多麻烦的事情都能够从容不迫，他现在经历的这些事情和他以前的大场面比起来，也只不过是小儿之间的玩笑而已。

    就算是和全世界为敌，他都绝不害怕。

    只是十万三千本魔导书，只是十万三千本魔导书的载体而已，放马过来吧。

    他双手微微放松的下垂，然后静静的等待着茵蒂克丝的反应，不，是十万三千本魔导书的反应。

    只看到它使用着茵蒂克丝的身体，然后念念有词的说着什么，似乎是在咏唱咒文，如果不是想要量一量现在魔法师们的水平，其实战斗在这一刻就可以结束了。

    凯拉尔的镭射的成形速度极快，在她还没有展开防御的时候就可以结束战斗，只不过现在，凯拉尔优哉游哉的等待着她完成咒文的咏唱。

    然后就看到一道手臂粗细的镭射猛地从她的面前射了出来，直奔凯拉尔而来。

    就和凯拉尔的镭射一样，这道镭射极快，迅雷不及掩耳之际就已经来到了凯拉尔的面前，撞在了凯拉尔早已经准备好的光护罩上。

    …………

    PS：今天的预定是4000字正文，4000字*****嗯，会放在群里：171-327-194，今天进来两个用追-书-神-器看的，读者，请大家记住，追-书-神-器是盗-版，就算要钱还是盗-版，作者是拿不到1毛钱的，请来起-点-中-文支持作者！

    PS1:明天开始到7号是双倍月票……我的肝好痛呀！
------------

第053章 古代魔法和现代魔术

    第053章古代魔法和现代魔术

    “哦？这是什么魔术？”凯拉尔饶有兴趣的看着那镭射源源不断的撞在他的光护罩上，默默地感知着光护罩的强度。

    他是以最强的光护罩来抵挡的，对方要是能破坏那就有鬼了。

    不过就算如此对方的攻击强度也十分强，凯拉尔粗摸的估计一下的话，这强度已经和他全力出手的激光差不多了，这强度应该能瞬间熔断一层大楼，化铁消钢不在话下。

    “那个是圣子的领域，个体魔术之中最强的一击，是普通人绝对无法抵挡的，除非用魔术对魔术……”神裂火织在旁边大声的说道。

    尽管说是领域，却只不过是在自己的面前构建了一层魔法阵而已，这些红黑色线条构建的魔法阵看上去很简单，但是实际上很难摧毁，而圣乔治的领域更是可以达到0到1000米的攻击距离，不论是近距离攻击还是远程攻击都是极强的单体攻击，可怕的是尽管是由个体施展出来，但是却可以群体攻击，这种持续不断的光束攻击只需要目光可及之处就都可以攻击到，是极为可怕的攻击方式。

    一旦站在开阔的地方，不论来多少人都是送菜。

    “这东西和我的攻击这么像……而圣子又是什么东西？！”凯拉尔大声的问道：“我可不记得我有子嗣留下来啊。”

    “您在历史上的确没有子嗣，不过在您失去消息之后，有一位自称是您和亚瑟王的儿子出现在历史上，并且成为了圣骑士，引领了第一次十字军东征。”神裂火织大声的说到。

    可别看两人说话那么简单，实际上那个圣子的领域却一直都没有停过，源源不断的攻击凯拉尔的光护罩，这威力太过惊人，就算已经退到了50米开外的御坂美琴和白井黑子都忍不住吃惊。

    之前那个天真无邪的茵蒂克丝不见了，取而代之的是杀伐果断，完全没有任何感情，由魔法术式组成的杀戮人格，这个人不是茵蒂克丝，只不过是魔法防御机制而已，杀灭任何有可能威胁到茵蒂克丝的存在。

    或者说，杀死有可能夺走十万三千本魔导书的人。

    像是现在这样。

    茵蒂克丝的移动教会是第一层保护机制，防止茵蒂克丝不受任何人的伤害，茵蒂克丝身为一个虔诚的修女，就算觉得这件衣服太厚，太麻烦了，但是还是不会拖下来的。

    也正是因为如此，茵蒂克丝其实是不败的存在。

    就算利用了茵蒂克丝的天真破坏了脑袋上的符文的话，那么立刻就会发动第二层的防御。

    也就是主动迎击敌人的自动魔法术式。

    这种魔法术式会瞬间取代茵蒂克丝的人格，然后将她的魔力点燃，并且成为魔法的养料燃烧起来，最后发动魔法术式，最后攻击敌人。

    就像是现在这样。

    无匹的攻击力，就连御坂美琴这位第三位的超能力者也要惊讶，惊叹，惊恐的。

    她不禁问自己，自己能够做到这一点吗？

    依靠游戏币是肯定做不到的，但是更大的金属的确可以做到，但是却无法做到像这样源源不绝。

    电磁大炮一发就是一发，挡住就没有了，那像是这个一样，源源不绝，源源不断。

    这就好像一个加强版的麦野沈利一样，集中了自己所有的攻击力来攻击凯拉尔一样。

    这样的攻击太过可怕，御坂美琴只能用电磁场来将这种光速引导开来，偏移目标，至于想要像凯拉尔一样这么轻描淡写的将这份攻击接下来，御坂美琴做不到。

    看着那源源不绝的光芒射在凯拉尔的护罩上然后化为电浆消散在空中，御坂美琴看着这份美景目不转睛的喃喃道：“这就是魔法吗？”

    这一刻，魔法的火种瞬间深埋御坂美琴的心里，让她慢慢的开始改变。

    “好漂亮。”黑子也是看着这一幕根本移不开目光。

    圣子的领域带来的是如同彩虹一般的五颜六色的镭射，照射在凯拉尔乳白色的光罩上炸裂开来，每时每刻都有如同彩虹一般的电浆爆炸开来，溅射出去，加上凯拉尔的白色光芒，简直就如同一场灯火晚会一般。

    但是别看如此的漂亮，隐藏在漂亮之中的，杀意却是无与伦比的。

    “还有其他手段吗？没有了的话，我就要出手了。”凯拉尔慢慢的往她那边走去，看上去如此的闲庭信步，对于他来说将她拿下就如同信手拈来一般的自信。

    神裂火织没有丝毫上去帮忙的打算。

    如果他是那位大人的话，那么这种程度的攻击简直就是笑掉大牙了，别说凯拉尔了，就连她，面对这样的攻击虽然有些棘手，却绝不会受伤，死亡，失败。

    但是从未见过魔法的两个超能力者却看得目不转睛，手心发汗，看上去凯拉尔就算每接进一步都是极为危险的一般。

    事实也是如此，但是对于凯拉尔来说，却绝不困难就是了。

    那光柱再次的粗大了几分，仍然无法击破凯拉尔的防御。

    实际上凯拉尔已经将身后的防御罩全部撤掉了，所有的能量都聚集在正面，她要想击破这个防护罩，现在需要两倍的强度了。

    这是无论如何，怎么也不可能达到的强度。

    若是她能到达两倍强度击破凯拉尔的防御罩，那这个世界上还真没什么能够拦得住她的东西了。

    “来吧，拿出更多的东西来对付我，不然的话，我就要破坏你了。”凯拉尔站在了她五米之外，这个距离两人简直就像是面贴面一样，大腿粗壮的光束射在凯拉尔的防护罩上，不论如何都无法击破他的防护罩。

    她眼睛里的魔法术式终于变了。

    在发现无法对付敌人之后，她轻轻地张了张嘴，她身边的魔法纹路又变了。

    天空亮了起来，仿佛星辰都被点亮了一般。

    神裂火织一瞬间就认出了这个魔法是什么，她大叫到：“小心头顶，这是七十七颗星辰陨落！！”

    凯拉尔抬起头来看着天上亮起来的星星，叹了口气。

    “就仅此而已吗？”
------------

第054章 那道光芒（300月票）

    第054章那道光芒

    以凯拉尔的眼力怎么可能看不出来这是什么玩意呢？

    这玩意名字那么酷炫，说到底还不是光魔法的一种应用？

    利用星星作为镜面来收集太阳光，并且就算夜晚也拥有极强的威力，更重要的是数量极多，能够一瞬间形成轰炸。

    只不过这个东西需要的准备时间较长，凯拉尔又不是傻子，怎么会等着她完成这个术式？

    他猛地上前一步，然后单手抓住了她的衣服，就这么往河里一丢。

    整个魔法瞬间就被破坏了。

    和他的魔法不同，他发现神裂火织的奇怪服装和她的内心性格绝不相衬，后来问到的时候也显然是魔法发动的必要条件，能够让她的战斗力大增。

    也就是说现代魔法发动的条件是极为苛刻的，苛刻到可能只是一个偏差就有可能导致施法失败，和凯拉尔这种静默施法，举手抬足之间就是施法是绝对不一样的。

    “就是这样吗？”他的口气很失望，跌落在水里的她虽然施法失败，但是却有移动教会作为防御，没有任何的伤势，显而易见的是，如果真的被凯拉尔逼身上前，那么她是没有任何胜算的。

    御坂美琴看的双目放光，默默地在心底里记下了一条：“害怕近战。”

    其实并不是的，魔法师里也有神裂火织这种擅长近战的人，只不过茵蒂克丝受限于身体和素质，对于近战是绝对无可奈何的。

    但是如果让她拉开距离的话，那么她毫无疑问就是一座移动炮台。

    现在她的魔法术式构建的战斗人格也明显的发现了这一点，她看着凯拉尔，眼中的魔法术式再次的发生了变化，凯拉尔和她大概八米的距离，隔着一条小溪，他饶有兴趣的看着她，等待着她的下一步。

    “大天使之翼。”她这次的话终于能够让凯拉尔听懂了，赫然是罗马语，而且还是古罗马语，通过古罗马语发音出来的魔法的威力绝对是不一样的。

    就看到她背后猛地伸出了两只洁白的翅膀来，然后一下子带着她拉开了和凯拉尔的距离，与此同时，翅膀上还有无数的白色羽毛如同子弹一般朝着凯拉尔打来。

    打的凯拉尔所在的地方尘土翻涌，如同被轰炸过了一般。

    “凯拉尔殿下！”神裂火织终于色变了，她叫了起来。

    这回连御坂美琴和白井黑子都坐不住了。

    突然一阵狂风涌起，只看到凯拉尔背后两个比她还要巨大的翅膀猛地左右一挥，整个尘埃就如同风暴拂过一般往四面八方吹去。

    “翅膀吗？我也有啊。”凯拉尔的翅膀是极为有力的，这是必然的，如果没有力气的话也没有办法将他八十公斤的体重给撑起来在天空飞翔了。

    在古代的时候凯拉尔就极喜欢用这对翅膀在空中形成空中优势进行战斗，没想到现代居然还有人会用这个魔法来对付他。

    简直让他心中有些感动起来。

    茵蒂克丝简直就是他过去存在过的证明，尽管一点一滴的魔法和他一点都不一样，却能够看到他魔法的影子。

    显然，这些魔法是有人根据他的魔法创造出来的。

    但是创造这些魔法的人只有他魔法的形状和外观，却没有一个和他魔法相像的。

    稍微有些感动，也稍微有些愤怒呢。

    凯拉尔笑了起来，身后的翅膀猛一用力，整个人就一下子往天空窜去。

    他的翅膀极为有力，只是两个拍击就一下子升到了数百米的高空，天空之中还能听到凯拉尔郎然的声音：“来吧，让我看看你在空中有什么本事。”

    那茵蒂克丝的战斗模式一瞬间就带着翅膀冲上了天空。

    两人的翅膀都是纯白的，在天空中极为明显，如果不是现在是黄昏时分，若是入夜，凭着两人极快的移动速度，恐怕会在天空中脱出两道白色的轨迹，若是那样，恐怕用不了明天就会有会飞的超能力者赶来看热闹了。

    御坂美琴和白井黑子都为两人捏了一把汗，但是在天空中的战斗实际上要比两人想象中的更加可怕。

    首先是茵蒂克丝的翅膀，她似乎并不是用物理手段在飞，而是用纯魔力的手段，而那一对翅膀与其说是翅膀不如说是攻击和防御的集合体。

    每次展开翅膀就会有超过三百枚以上的羽毛朝着凯拉尔飞射过来，这些羽毛攻击距离都在五百米以上，依靠惯性可以射的更远，穿透力和杀伤都是极高的，普通人一轮就要变成肉泥。

    而凯拉尔也并没有被射到，凯拉尔的翅膀虽然依靠物理法则来驱动，但是实际上更加类似于鹰，隼，鸽子翅膀的结合，爬升快，灵活，俯冲也快，她要想依靠直来直去的攻击击中凯拉尔更是痴人说梦。

    凯拉尔等了她一会，看到她没有其他的攻击手段了之后就挥了挥手。

    翅膀旁边瞬间出现了十几枚光球，然后猛地奔着茵蒂克丝而去。

    这些光球一瞬间堵死了她全部的躲闪角度，然后同时的从四面八方落在了她的身上。

    她要不是有移动教会，这一下就能直接让她化为灰飞。

    不过就算如此，巨大的冲击力还是扯碎了她的翅膀，让她往地面掉去。

    凯拉尔俯冲了一段距离还想去救她一下，却没想到她毫不领情，张开嘴巴，开始咏唱起来。

    啧……凯拉尔张开翅膀猛地缓冲了一下等待两人拉开了距离，就见到一束巨大的光芒对着他冲天而起。

    翅膀如同盾牌一般挡在了身前，凯拉尔一下子就被巨大的光束推着往外飞去。

    眼看着高度就要接近八千米，凯拉尔的翅膀往左边拍了一下，就让他的身体移位到了另一边，没有了凯拉尔的阻拦，那光束再也无法阻挡，冲天而起，贯穿云霄，甚至连天空，大气层，外太空都贯穿了吧？

    这是何等强大的魔力和力量？！

    但是却仍然无法贯穿击破凯拉尔的防御！！

    凯拉尔张开翅膀，在天空中滞留着，看着下面非常小的城市，轻笑了两声，翅膀一收，整个人就往下方俯冲而去。

    …………

    里PP番4000字写完了，在群里：171-327-194，请来起-点支持正-版。

    那么今天就2章，毕竟写了，嘿嘿嘿……
------------

第055章 清教

    第055章清教

    风快速的滑翔过了凯拉尔的身体，穿过他的翅膀，就算收束在背后，两个翅膀却仍然充当了三角翼的作用，不断的加速着。

    他如同鹰隼，如同鸽鹞，如同流星，划破天际，划破长空，白练就算在黄昏也能够在天空上清晰地可见。

    他猛地落在了地上，炸起了一大片的泥沙来，滩涂如同被彗星撞过一般，一圈巨大的凹陷往地底下陷了下去。

    “她人呢？”凯拉尔走出了坑洞之中，虽然衣服鞋子有些破烂，但是在场的人却没有一个人能够小看他的。

    她们终于开始正视这个经常带着微笑，做的东西很好吃，很好说话，风度翩翩的便利店主了。

    神裂火织终于想起来他神话传说中的赫赫威名，战功闪烁似乎绝不是后人吹出来的。

    身为当时的第一法师，凯拉尔就是有傲视群雄的资本。

    这份资本，放在现代也是一样。

    十万三千本魔导书又如何？当世二十位圣人又怎么样？凯拉尔平等的对待所有人，并不是因为你的身份是因为十万三千本魔导书，又或者二十位圣人，又或者是5级能力者，又或者是其他什么的。

    凯拉尔只看这个人的闪光点，而并不在意这个人的身份是否卑微，出身是否高贵，身家是否有钱，力量是否强大。

    反正他不论怎样都不会有凯拉尔高贵，也不会有凯拉尔有钱，也不会有凯拉尔强大，所以纠结这些是没有任何意义的。

    “在那边的建筑里，我们还没去看。”茵蒂克丝是被击落的，所以落点并不由任何人掌控，神裂火织还站在这里完全是对移动教会的绝对自信了。

    “嗯，我去看看。”凯拉尔翅膀还没收回来，只是轻轻一拍他就又飞了起来，往那栋建筑飞去。

    和之前他的飞行一样，巨大的翅膀一下子带着他高高的飞起，让御坂美琴和白井黑子一阵羡慕，飞翔啊，人类最初，最开始的梦想，真是太让人羡慕了！

    凯拉尔等降落到那个钢筋混凝土的三层楼建筑里之后，就看到茵蒂克丝撞破了一层楼和地板，落在了第二层楼里，如果是普通的木质建筑的话她是绝对不可能受到如此大的伤害的。

    不过遗憾的是，现代的钢筋混凝土建筑已经结实的只有用200毫米以上的重炮或者500公斤以上的炸弹才能够彻彻底底拆掉一栋楼了。

    而她从那么高的地方掉下来，居然还在使用魔法术式，这就等于是在她的身上安装了一个喷射器一般，直挺挺的加速冲向了这栋楼，撞破了第一层，然后重重的落在了第二层上。

    这样的力量，加速，重力的情况下，她还能好好活动那才真是见了鬼了。

    她努力的用自己溢出来的鲜血想要在旁边支离破碎的混凝土上写着什么，只不过完全写不出来。

    “还有自愈功能吗？想想也是。如若不然，真的有人能够破坏移动教会的话，受到了致命伤的她应该也会觉醒自我防御机制，然后将伤势治好才对。”凯拉尔收起了翅膀来，落在了房间之中，然后快步的走到了她的身边。

    她的伤势要治愈，但是更重要的是乘机一鼓作气直接破坏她的防御机制才行。

    现在她魔力所剩无几，防御机制也决不会太强才对。

    他来到了她身边，蹲下来，伸出手来压着她的脑袋：“净化。”

    净化这个魔法看上去是用来驱逐负面状态的魔法，但是实际原理是通过光元素的霸道作风将整个区域内的魔法都排除出去，效果和凯拉尔的禁魔领域是一样的。

    也就是说这实际上是一个缩小版的禁魔领域而已。

    这样一个净化套在人的身上，让人对魔法的抗性大幅度的提高，同样的是也会驱逐这个人身上的正面效果的魔法。

    不过现在这个时候用在茵蒂克丝的身上就是再好不过的了。

    茵蒂克丝的战斗人格还想抵抗，但是奈何刚才的伤势实在是过重了，就算是有移动教会的保护，但是却还是断了两三根肋骨，体内大出血严重，别说反击抵抗，就连稍微动弹一下都可能要了她的小命。

    凯拉尔知道事情的严重性，所以没有丝毫的迟疑。

    快速的来到了茵蒂克丝的身边，一个净化下去，顿时茵蒂克丝体内的魔力就开始被他排出体外了，而战斗型人格也随着魔力一起慢慢的被抽干，破坏，从茵蒂克丝的体内完全的消失。

    凯拉尔没有停手，马不停蹄的开始刷出一道又一道白色的光芒来冲刷在茵蒂克丝的身体上。

    体内的毛细血管迅速的被至于，破碎破坏破损的内脏也被修好，至于体内的积血，却被直接逼了出来，茵蒂克丝开始大口大口的吐出体内的淤血来，而她本人的神智也开始慢慢地恢复。

    看着半跪在她身边，身上衣服破破烂烂的凯拉尔，茵蒂克丝露出了一个虚弱的微笑来。

    “大好人，你的事情忙完了吗？”

    凯拉尔轻轻地握住了她的手，温柔的笑道：“是的已经忙完了，感谢你，茵蒂克丝。”

    她露出一个甜美的笑容来，里面全是满足：“嗯，能够帮到大好人实在是太好了。”

    “哈哈，别叫我大好人了，我叫凯拉尔，凯拉尔-潘-德拉贡。”他将她抱了起来，她的身体基本上没有太大的问题了，剩下的，就是清教的问题了。

    清教说是茵蒂克丝被人拐带，但是实际上身为世界上三大教之一的清教怎么可能四面都是风。

    要知道清教的势力范围可是直接从英国一直蔓延到美国，澳大利亚等地区都是她们的教区。

    拖这个福，本来属于成教的俄罗斯远东地区，日本本土教派，韩国的宗教势力，都被侵蚀，除了这个城市能够和清教打成平衡之外，其他的国家的宗教势力大多都被征服或者臣服于清教之下。

    因为神裂火织的原因凯拉尔还具体去查了查清教的情况。

    最后发现和神裂火织说的完全不一样啊！
------------

第056章 大战之后（330月票）

    第056章大战之后

    神裂火织对于自己的组织理解有偏差。

    在这个世界的三大宗教之中，清教已经是最大的势力，占据了最大的地盘了，也正是因为如此，类似她这种被清教收编的教派数不胜数，所以其实在她眼里被渗透的如同筛子一般的清教恰恰是强大的证明。

    三教九流，伐山破庙。

    如果说凯拉尔降临于此世，最大的威胁可能就是清教了。

    事实证明她想法中的【被渗透的和筛子】一样的清教不但没有把他降临此世的消息泄露出去，还默契的和学园都市的高层一起将消息给捂住了。

    到现在十几天了，居然没有神裂火织之外的魔法师来找他。

    要知道他并不仅仅是这个世界的“唯一”，还是这个世界一切魔法的源头，没人知道梅林的情况下，一切的魔法都是从他这里开始的。

    茵蒂克丝刚才所有的魔法都有他的痕迹，有些是和他一脉相传的，比如说那镭射或者七十七星辰陨落，这种光明魔术，又有一些和他是完全没关系完全似是而非的，比如说翅膀之类的。

    总之一切的一切都带着魔法的痕迹。

    他们要是知道始祖魔法的出现，那么恐怕这天下无数的魔术师们都会为之疯狂吧。

    此等机会，不窥探魔法的终点的话，简直浪费他们的魔法师的身份啊！

    再加上凯拉尔数千年之后的复活，这就可以等于永生了。

    魔法的源头，神的姿态，永生之躯！

    何人不想一窥究竟？

    凯拉尔能保持现在平淡的生活，也全靠双方保密而已，不然两边只要有一个泄露一个消息出去，就可能造成第三次世界大战。

    没错，凯拉尔就是有这种能够引起世界大战的魅力。

    “她怎么了。”看着凯拉尔抱着茵蒂克丝，神裂火织急忙的更了上来，问道。

    “没事，非常不错，已经解开全部的咒文了，她自由了。”凯拉尔看着在他怀里熟睡的茵蒂克丝，露出一个温柔的笑意，抬起头来对神裂火织露出了一个灿烂的笑容来。

    神裂火织站在原地，突然之间眼泪就不可抑制的从眼眶里涌了出来，她眼睛红红的，眼泪顺着眼眶，从面颊缓缓的流过充斥着整个面容。

    “怎么了，愣在这里，已经结束了吗？”御坂美琴和白井黑子从后面的瓦砾上爬了上来，问道。

    就看到豆大的泪珠落在了瓦砾上，打碎在尘土之中。

    两人顿时手足无措，整个人都不知道应该怎么办才好，去安慰她吗？怎么安慰？

    凯拉尔目光温柔，抱着茵蒂克丝慢慢的走了过来，然后拥住了她。

    她一瞬间就能听见凯拉尔那强而有力的红龙心跳，还有茵蒂克丝身体的温度。

    “没事了，我知道的，你这一路过来，很辛苦了吧？我懂的，辛苦了，辛苦你了。”

    神裂火织知道，自己明明应该表现的坚强一点，开心一点，甚至是更加完美一点，冷酷一点的。

    但是她知道归知道，眼泪却忍不住的往外流，挺不住，止不住，打不住。

    她突然整个人都埋入了凯拉尔宽厚的肩膀中，哇哇大哭起来。

    凯拉尔一个手抱着茵蒂克丝，另一个手揽着她，轻轻地拍着她的背，鼻子里嗅着她的体香，轻轻地拍着她的背部如同哄小孩一般用轻柔而温柔的语气说着：

    “没事了，没事了，茵蒂克丝已经没事了，这个孩子已经自由了。”

    他越是如此，她的声音就越大，眼泪就越多，泪水如同决堤的堤坝一般，打湿了凯拉尔破破烂烂的衣服。

    她的软弱只有十五分钟。

    十五分钟之后，她突然毫无征兆的收住了哭声，然后猛地一推凯拉尔，退后了了两步，面色透红的转过头去说道：“咳咳，既然茵蒂克丝已经没事了，那就先让她跟着你们把，我就先回去复命了。”

    她说罢转过头去，如同身后有一只老虎在追她一般，就算面对一只老虎也面不改色的神裂这次当真是方寸大乱，整个人从瓦砾上奔跑出去的时候还一个阻咧，差点崴到脚，要不是看到她上来一马当先的上来，一点问题都没有的在瓦砾废墟之中跳跃旋转，御坂美琴和白井黑子还真要被她给骗了。

    “噗……”想到她刚才在这里啕号大哭了十五分钟，再想到她现在这匆匆忙忙的逃跑模样，御坂美琴再也忍不住，噗嗤一声笑出声来。

    她的笑声仿佛打开了欢乐之门。

    让白井黑子，凯拉尔，都忍不住哈哈笑了起来。

    随着笑声，神裂火织跑的更快了，简直要比兔子还快！

    “好了，大战了一场，我们也找个地方去休息一下吧。”

    凯拉尔抱着茵蒂克丝，对着御坂美琴和白井黑子开口说道。

    看着这栋大楼被砸的塌了一半，御坂美琴她们咋舌，点了点头。

    四个人直接找了个家庭餐厅走了进去。

    家庭餐厅就是可以提供停车场所，然后给一家人提供餐点的东西，不过因为这里的东西便宜量又不错，经常有学生们喜欢过来吃饭。

    其中就包括御坂美琴和白井黑子等友人，凯拉尔到现在为止一直都在自己做饭，还没来过家庭餐厅呢，顿时是极为好奇的。

    翻来覆去的看着菜单。

    其实日本家庭餐厅也是极普通的，除了糕点比较杂之外，其他的大部分都是西方菜式，比如说意大利粉，炸鸡翅，汉堡肉排，牛排等等。

    将茵蒂克丝放在最里面睡觉，凯拉尔做了一个雅座，而御坂美琴和白井黑子就只能坐在桌子外面的凳子上。

    只不过两人也没啥意见，茵蒂克丝这孩子经过了解之后的确是吃了很多苦，而且还单纯的好像小天屎一样，没有人可以和她生气的。

    就好像原著里不论是史提尔，还是神裂火织，还是之后的某位绿头发的炼金术师都对茵蒂克丝如此【忠心耿耿】就是如此了。

    没人会讨厌她的。

    等三人点的菜上来之后，就看到茵蒂克丝突然直挺挺的立了起来。

    眼睛也不眨的盯着那正在冒香味的饭菜，口水慢慢的就滴了下来。

    “别客气，吃吧。”凯拉尔的笑容如同阳光一般灿烂，笑着说道。

    “那我不客气了！”茵蒂克丝大声说道。
------------

第057章 御坂拜师记

    第057章御坂拜师记

    “嗯，是这样啊，我知道了，整个过程就是这样对吧？嗯，好的，再联络……”坐在教皇位置上的金发女人拿着电话，慢条斯理的和那边聊着天。

    突然她顿了顿，问道：“神裂，发生了什么事吗？”

    电话的那头顿了顿，然后轻松的声音响了起来：“没，没什么。”

    等电话嘟嘟声之后许久，这位金发的教皇这才微微的笑了起来。

    “哎呀哎呀，被破坏了吗？我家的神裂也学坏了呢，开始学会对我撒谎了。”她轻轻地笑着，声音在空荡荡的大教堂之中回荡。

    “但是现在看来，那位殿下还真是……”她那如同葱一般的洁白手指轻轻的触碰了一下自己的嘴唇，然后嘻嘻一笑：“也好。”

    她站了起来，大声喝道：“来人，帮我准备行程，我要一个月之后拜访日本！”

    她是清教教皇，她的拜访就相当于宗教界的国家元首访问日本一般，是无比重大的事情，就连天皇也要亲自接见接待的。

    这么重大的事情很有可能吸引无数人的目光，甚至其他几个宗教的刺客们都会因此而动，以取她项上人头为最高目标。

    但是就是这么危险，这么麻烦的事情，却在清教没有任何阻碍的推行了下去，计划了起来。

    也就是说，这位漂亮的，看上去只不过二十几岁的女人对于这个巨大的宗教已经是如指臂使了。

    这份可怕的掌控力……

    这个女人不愧是清教教皇，萝拉-！

    …………

    学园都市之中，某个完全没有窗户的房间之中，倒吊着的银发男子眼前的屏幕上播放着凯拉尔和茵蒂克丝的战斗，两人的战斗事无巨细，来来回回的在他的眼前播放着。

    他越看嘴角的笑容越大，最后整个嘴巴都裂开，在那倒吊着的玻璃柱里咧嘴，无声的大笑起来。

    和他比起来，那神净讨魔的右手已经不再是什么值得关注的东西了。

    那么，他能给他带来何种变化呢？银发的倒吊男甚至可以看到世界的齿轮咔擦一声，往下一格推动起来。

    来吧，世界，翩翩起舞吧。

    …………

    “请收我为徒！”御坂美琴第三次站在柜台前，大声说道。

    “不行。”凯拉尔毫不留情的拒绝道。

    “为什么？！”御坂美琴就算是求人还是如此的大声问道。

    “魔法和超能力会冲突，会让你暴血而亡。”凯拉尔面无表情的说道。

    自从那天见到了他和茵蒂克丝的战斗之后，御坂美琴就毫不犹豫的踏上了求道之路，天天跑过来纠缠凯拉尔。

    要不是她母亲很自然而然的认下了茵蒂克丝做养女，落了户口，将茵蒂克丝送入了常盘台女子学院，这里可不好进，而且学费也绝对不低，御坂家显然也也不差那几个钱，再加上御坂美琴5级能力者的补贴，供一个茵蒂克丝上学绰绰有余。

    不过害怕其他的魔术师前来狩猎茵蒂克丝，或者伤害她，所以她还是穿着那移动教会，身为5级能力者罩着的茵蒂克丝这点权利还是有的，再加上上面居然还传来了命令，就再也没有任何阻挠了。

    尽管整个常盘台中学有两个5级超能力者，但是御坂美琴在看过凯拉尔和茵蒂克丝的战斗之后却怎么也不会小看魔法师的力量了。

    这当然是错误的，其实大部分的魔法师都没办法和5级能力者媲美，就只有那顶尖的一撮才有可能对战5级能力者。

    这个学园都市的年龄甚至不到20岁，这个年轻的城市显然是最近几十年才发展起来，甚至是专门用来制造和魔法师们战斗的存在。

    所以如果她见过一方通行，垣根帝督两人的话，就应该知道超能力者其实和魔法师们并不差，顶级的两人和魔法师最顶级的存在也绝不落下风的。

    说实话学园都市将NO1、NO2拖入黑暗之中，NO4也在黑暗之中，凯拉尔很难不往【战争】方面去想。

    他们这么尽力的培养超能力者是为了什么呢？难道是真的是为了他们嘴里说的【以人类之躯到达神之领域】？

    他就是神，神就在这，神在大地之上，哪有什么神之领域？

    这本就是一句重头到尾骗人的话。

    那么，凯拉尔没见过的NO5，NO6，甚至是往后延伸的NO.13，是不是都在为了战争而做准备呢？

    而御坂美琴只不过是特例，她的存在很有可能是人为制造的【平和环境5级能力者模拟】，也就是模拟五级能力者在和平安定的环境中会成长到什么地步，是不是能突破6级能力者的界限，又或者用最邪恶的角度来猜测，她已经有复制体妹妹00001号了，未来会不会有000002？000003？她的能力虽然不如一方通行来的强，但是泛用性却要比一方通行的矢量操作来的更高。

    比如说电力系统的破坏，电子系统的骇入，电磁能力的应用，等等等等……

    如果他们想要大批量的制造御坂妹妹，就一定要有个健康鲜活的母体样本，而御坂美琴很有可能就是这个样本……

    这个世界是如此的黑暗，残酷，让人喘不过气来，凯拉尔不能够将她拉入更深层次的黑暗之中了。

    所以凯拉尔一口就拒绝了御坂美琴，有时候无知也是一种保护，什么都不知道的人反而能够活得开开心心。

    但是御坂美琴又怎么可能就这么放弃呢，她可是那种遇到小混混都要废几分钟功夫教训一顿，遇到能够抵挡她电击就见猎心喜，穷追不舍的人。

    现在一条康庄大道摆在她面前，她又怎么可能放弃呢！

    她鼓起了嘴巴来说道：“你撒谎，你明明连茵蒂克丝身上的伤势都能轻而易举的治好，就算是超能力你也应该有办法治疗才对，大不了我放弃超能力了，转而学魔法。”

    凯拉尔内心苦笑一下，好聪明的小女孩！

    从之前他的一系列的动作居然能判断出那么多的东西来。

    没错，就算是真的，如果魔法和超能力一起学的话会死亡，他也有办法护住性命更何况……
------------

第058章 00002（360月票）

    第058章00002

    更何况，凯拉尔一开始就对超能力者们的超能力有所怀疑。

    这种怀疑是没有依据的，但是他却仍然怀疑了起来，如果说细节的话，那么就是他的禁魔领域在第一次对道具组使用的时候，道具组的她们一个能力都使用不出来。

    若是更详细一点，被光之锁困住的麦野沈利在被绑起来的时候，也没有使用任何的能力。

    她的能力是原子崩坏，本质来说也只不过是电气系的一环

    而电气是长久以来居于元素顶点的元素，它离开了大气就是光元素，进入了大气和大气内部的元素发生元素反应就变成了电气，而降临大地之后也会爆发出巨大的威力和破坏力来。

    所以长久以来电气一直都高高在上，并不被人类所掌控。

    人类也尊敬的称呼掌控雷电的人为万神之王。

    但是，那是过去了，电气早已经进入千家万户，早已经步入了普及的时代，变压器的存在让电气失去了那雷霆万钧的威力，也让威慑力消失了。

    像是现在，人类利用电作为动力，作为通信，作为传播，一切的一切都是围绕着电来发展的。

    从这里来看，也完全不难理解为什么他们要拿御坂美琴作为蓝本来制作御坂妹妹们了。

    凯拉尔测试过了御坂妹妹的能力，大概在2级到3级能力左右，但是影响一栋大楼的电力是绰绰有余的，也就是说以现在的科技水平，一个御坂妹妹就能简单的攻破一个大楼，就算有备用电源又有什么用？干扰变压器之后的备用电源也只不过是一个小炸弹而已。

    也就是如此，她一个人就有可能攻破任何一个军事基地，那些军事基地的电力不都是要靠发电机吗？

    而且这个世界的自动化发展比现代还要离谱，已经接近全自动化了，这种全自动化的防御网好处就是需要的人力大大的减少了，坏处么……

    一个御坂妹妹就能搞定！

    这样高性价比的武器，谁不喜欢？

    就算御坂妹妹只能活一年，两年，又怎样呢？

    她们几个月就能催生出一批来，他们要是能够再调整一下基因缺陷，让她们变得更加完美，到达3级能力者，甚至是4级能力者的程度的话，这样一群御坂妹妹们组成的军队，想想都让人害怕。

    简单来说御坂妹妹们就是性价比极高的武器。

    和AK47是没有任何区别的，她们战斗力比AK47更强，而性价比又要比AK47更高，可谓是绝佳的东西。

    现在他们这么做一个而已，以后成批量的做出来的话，自己用也是可以的，卖给其他国家也是可以的嘛。

    这可不是什么不可能发生的事情。

    凯拉尔对于超能力，有个更深层次的猜想，只不过他现在谁也没说。

    如果他说出来的话，这个世界恐怕会大乱的。

    他脸一板，开口说道：“你挡住我做生意了。”

    御坂美琴回过头去看着排着队，用异样的眼神看着她的上班族们，顿时落荒而逃，几何时她也是用这些目光看那些自称为魔术师的人，但是现在，她却颠覆了自己的唯物主义，对神秘主义推崇备至。

    背叛自己阶级是绝不好受的，凯拉尔默默看着落荒而逃的御坂美琴，然后对员工休息室里面叫到：“出来接客啦！”

    系着围裙的麦野沈利和芙兰达就从里面走了出来。

    “那个小丫头走了？”两人看上去熟门熟路，站在另外两台收银机后面开始帮客人收银，麦野沈利死都不愿意让御坂美琴看到自己这样，所以一直都没出来，现在出来了，反而开始嘲笑起御坂美琴起来。

    “嗯，走了。”凯拉尔揉了揉自己的眉心，知道麦野沈利是没有见过他那天的战斗，所以对御坂美琴的心态有些小瞧，但是凯拉尔能够聘用一方通行又让她有些心惊胆战，毕竟她已经称过了一方通行的斤两，知道两人差距有多大。

    “我去存零钱，你们在这里看着店。”经过几天的培训，芙兰达和麦野沈利已经没有问题了，身为4级能力者和5级能力者，连这些事情都记不住的话那她们还是早点退休吧。

    一方通行下午才来，凯拉尔也很放心将店子交给芙兰达，至于麦野沈利那个暴脾气要是没凯拉尔压着，她能把店给拆喽。

    “嗨嗨！！”芙兰达举起手来卖萌到：“就交给我吧。”

    凯拉尔的便利店生意明显要比之前好了不少，这就是美女们的强大效应。

    一般日本美女可是不会去做店员的，日本发达的商业让美女们有了跟多可以赚钱的便利之所，但是事无绝对，像是学园都市里这种学院都市是不可能有什么巢鸭啊，歌舞伎町之类的场所存在的，也正是因为如此，所以偶尔还是能够在便利店里看到美女员工的身影。

    但是像是凯拉尔这种店子里一次来四个美女员工就很少见了，少见到不少上班族宁愿多走两步也要来这个便利店看一看美女的。

    说真的麦野沈利和芙兰达等人各有各的风采，也的确算得上是难得一见的美人了。

    再加上御坂美琴和白井黑子的时常出现，更是让店里增色不少，所以店内的生意一天比一天好，这也算是意外之喜吧。

    凯拉尔其实有红龙的体质，能拎起两袋以上的零钱，但是考虑到惊世骇俗的目光，他还是好好的将这些钱拎在手里，然后慢悠悠的往银行走去。

    上一次遇到了抢银行的，这一次不会那么倒霉了吧？

    凯拉尔走过上次的巷子，心里非常轻松的想到。

    突然两枚手雷从天而降，等爆炸开来凯拉尔才发现是震撼弹和烟雾弹。

    震撼弹能瞬间破坏人体的听力和视力，至于烟雾弹更是会对口鼻造成威胁，泪流不止，咳嗽不停就是烟雾弹带来的影响。

    凯拉尔身上时刻罩着防护，面对震撼弹丝毫没有影响，在烟雾弹烟雾还在弥漫的时候抬起头来往天台看去，就能看到那带着战术眼镜并且穿着常盘台服装的茶发女孩。

    “00002号吗？”凯拉尔沉默了一下，这一刻他想到了很多。
------------

第059章 00002号

    第059章00002号

    “00002号，000001号的第二个体，可能还有更多，也就是说对方真的有可能和序列号一样，制造了一万个，甚至可能更多。啧，不停止他们不行了吗？”凯拉尔本以为他们会消停一段时间，吸收了攻击他的数据再来计划的，没想到对方直接就发动了第二波攻击，如此迫不及待吗？

    凯拉尔对他们的迫不及待感到惊讶，更加奇怪的是对方如此焦急的态度。

    他才和一方通行打好关系，收编了道具组，被御坂美琴追着拜师，就有人这么迫不及待得送上门来了，对方是傻瓜吗？还是这是一个陷阱？又或者这只不过是对方被信息欺瞒了，有些人想要借自己的手来铲除他们？

    只是一瞬间，凯拉尔心底里就转过了无数的念头，然后手里突然出现了一把光之锁，光之锁如同毒蛇吐信一般，一瞬间飞上了大楼的顶端，在凯拉尔手掌上的光之锁就开始快速的收缩，直接将凯拉尔整个人都往天上带去。

    那御坂妹妹心中大惊失色，手里拿着5.56口径的，凯拉尔叫不出来的步枪在连续的射击着，自动步枪的自动射击速度介于机枪和冲锋枪之间，但是既然是自动射击火力就弱不了。

    但是子弹全部都打在了凯拉尔的防护罩上，光的防护罩如同被雨滴打上来的湖面一样，不断地冒出波纹涟漪来，却纹丝不动，没有丝毫想要被破开的样子。

    那00002号妹妹显然已经经过了上一次00001号妹妹的教训，所以这一次她毫不犹豫的使用了枪口下挂着的榴弹发射器。

    和普通的专用40毫米枪榴弹比起来，枪挂的20毫米榴弹威力并没有那么强，但是换成高爆，破片等专用杀伤性弹药之后也绝不是盖的。

    一个榴弹可以直接覆盖5到10米的直径，而直接命中，就连普通的小汽车都得炸成碎片。

    而这种东西撞在凯拉尔的防护罩上之后就立刻就爆炸开来，爆炸的焰火将凯拉尔整个人都包裹在了其中，普通人此时应该已经被破片和碎片给包围了，但凯拉尔的锁链却仍然带着他一瞬间脱离了爆炸区域，并且来到了00002号身边。

    00002号心中就算再怎么样脸上也是不会表现出来的，也正是因为如此当凯拉尔的拳头打在了她的肚子上之后，她只是猛地突出一口酸水来，就软趴趴的倒在了地上。

    “啊……又多了一个。”凯拉尔揉着脑袋，将她抱着跳了下去。

    “00002号了，现在下去怎么行啊，难道我真要养一万个吗？”凯拉尔抱着她轻盈的身体借用魔力缓冲了一下自己，只是轻轻巧巧的就落在了地上，整个人抱着她一点力气都没用。

    他虽然说是这么说，但是实际上却并不太担心。

    妹妹们有基因缺陷，虽然有感情，但是面部的表情都是一样的，也正是因为如此，她们虽然以“御坂御坂”为口头禅来说话，但是在凯拉尔面前她们的话却是不多的。

    至于原因吗，这当然是在妹妹们心中凯拉尔就是一个大魔王，面对这个大魔王她们安静的如同小仓鼠一般，在他面前乖巧的不得了，就更别说什么说话了。

    凯拉尔觉得自己就是收养那些被主人抛弃的猫猫狗狗一样，将一个又一个的御坂妹妹捡回家里去。

    不过也好，这样她们也有个伴。

    凯拉尔将钱袋抓在手里，然后两个手举起来，将御坂妹妹架在了自己的手腕上。

    这么看就好像凯拉尔抱着一个女孩然后两个手还拎着两袋钱一样。

    但是就算如此，里面的重量也是惊人的，特别是两袋钱甚至直接超过了六十公斤，而妹妹也有三十公斤左右，正是因为如此，凯拉尔手臂上的重量已经超过了一百公斤，如果只是负重或者背，这种重量不算什么，但是凯拉尔是两个手臂一起撑着这些重量，也就是说他光是臂力就超过一百公斤，看他这么一点都不费力的样子，恐怕他的臂力得翻一倍。

    最少200公斤，这是简单的测试。

    光是这样就能够看出凯拉尔的体力有多强来。

    结果凯拉尔这次不但又没有能够将零钱存进去，反而还带了个姑娘回来。

    “咦，这不是no.3吗，她这是怎么了。”麦野沈利站在柜台里大声的嘲笑着凯拉尔怀里的女孩，说真的她要不睁开眼睛，不开口说话，基本上和御坂美琴是没有啥区别的，也正是因为如此，将她看成御坂美琴并不出奇。

    “这不是御坂美琴。”凯拉尔看了她一眼，将两袋钱丢在了柜台上：“麦野，收好这玩意，我出去一下。”

    他转头往外走去，然后突然想起什么，转过头来说道：“麦野，芙兰达，这件事情不要告诉御坂美琴。”

    看着凯拉尔的严肃脸，两人下意识的就板正起来，点了点头。

    看着两人点头，凯拉尔这才走了出去，带着她往家里去。

    一个男人抱着一个小女孩在路上走，似乎是很奇怪的事情，只不过这个时候的学园都市不是在上课，就是在上学，就连仅有的巡逻员都是凯拉尔的熟人黄泉川爱穗和铁装缀里。

    所以理论来说这条道路上已经没有啥可以阻止凯拉尔的了。

    等凯拉尔步行十几分钟回到家，打开门就看到正坐在门口布团上的女孩。

    正坐着安安静静的女孩不是别人，正是御坂妹妹00001号，她就这么穿着常盘台的校服，然后坐在玄关的地方，安安静静，双眼无神的看着门口。

    没有任何的娱乐活动，也没有任何的波动，没有任何的不安和焦躁。

    凯拉尔不知道这是作为武器必然的设定，还是基因缺陷，不过他很快就会知道了。

    “这是你的妹妹吧。”凯拉尔将00002号妹妹放在玄关处问道：“这个是你妹妹吧？”

    “御坂00002号战斗型，从理论上来说，是我的妹妹。”她看着躺在自己面前呼吸均匀面色安宁的女孩，开口说道。

    “那么，能不能稍微告诉我，你们在的地方到底是什么场所？”<!--pbtxtouoou-->
------------

第060章 大星霸祭前期（390月票）

    第060章大星霸祭前期

    “御坂妹妹计划。”她面无表情的看着躺在自己面前的妹妹，既没有上前去查看她的情况，也没有任何关心的神色。

    实际上在她进入了这个空间之后，她们两人的精神就连接在了一起。

    人类的精神力到底是什么，这一点在科学界还没有定论，但是御坂妹妹们却利用精神力制作出了自己的御坂网络。

    利用御坂网络，她们可以很简单的进行联络和沟通，而既然有网络当然有服务器，但是如果只有两个人的话，直连也是没有问题的。

    直连的御坂妹妹就如同真正的，拥有心灵感应的双胞胎一样，能够互相听到对方的心声和对话。

    当然，这只是单个个体之间的连接，如果超过3个人以上，一起说话的话，整个场面就很尴尬了。

    一个人就好像500只鸭子，3个人就是1500只鸭子，这样的情况下就需要服务器了，也就是御坂妹妹0号。

    凯拉尔听着1号妹妹慢慢的将这些事情慢慢道来，顿时为这种计划的天才性大大的折服了。

    这样的好处当然有很多。

    首先削弱单个个体妹妹的感情，并且加深她们的精神联系，最后再用她们的电磁能力形成一个网络。

    这样的好处太多了，比如说感情弱化的妹妹们虽然是女孩子却有可能发挥出百战老兵，铁血战士的作战性能来，又比如说加强精神联系就不需要多余的联络设备了，战斗意图只需要向那个0号妹妹来下达，然后其他所有的妹妹就都能够接收到她的战斗命令了，统一的配合，统一的行动带来的是绝对的战术完成性，这种战术完成性能够让她们在局部战场上形成绝对的优势，能够快速的以少打多。

    至于通信，现代军队往往要带沉重的通信设备，比如说一个班要一个人来带几十公斤重的通信加密设备。

    而妹妹们的御坂网络的优势就是既没有沉重的通信设备，而且网络加密根本无法破解……都找不到，怎么谈破解？

    所以她们毫无疑问，是作为兵器而被诞生出来的，是作为兵器而被使用的。

    所谓的收集数据，绝对能力者计划，那只不过是在测试她们的战斗数值，顺便摸清楚一方通行的能力底线而已。

    这是一个对双方都有好处的事情，所以这个计划当然理所因当的被展开了。

    但是现在，面对凯拉尔，这群妹妹们的出现又意味着什么呢？

    凯拉尔抱着2号妹妹放到了被褥上，这是1号妹妹的床铺，麦野沈利四人之前就睡在这里，现在已经是1号的床铺，现在看来这里又要多加一位主人了。

    “你看着她一下。”凯拉尔对1号妹妹说道。

    1号妹妹从凯拉尔进来之后就一直跟在凯拉尔的身后，听到凯拉尔说话，她点了点头，然后就跪坐在了被褥上，慢慢的帮她脱去鞋袜，放到了玄关处，然后帮她脱下了身上的毛衣，衬衫，小背心之类的东西……

    而凯拉尔这时已经走了出去。

    等走出自己的公寓，走出了小路，来到了大路上，凯拉尔这才觉得学园都市是不是人多了起来？

    不是普通意义上的上班族下班，学生放学那种人多，而是外面进来旅游的人开始多了。

    游客和当地人有一种很明显的区别，就是当地人总是轻装简从的，但是游客却总是大包小包的；当地人目不转睛的盯着前面和路面看，但是游客却喜欢往两边的建筑看；游客对于一切都很感兴趣，但是当地人却对一切都漠不关心。

    总之对于凯拉尔来说这是很明显的区别。

    还有一些其他的东西，比如说扫地清洁机器人的出勤率更高了，治安机器人更多了，之类的细节问题都在辅佐着他的猜测――外来人变多了。

    正好看到巡逻的警车，凯拉尔走上前去，整个人架在车门上开口问道；“喂，爱穗，你知道为啥来了那么多人吗？”

    “我啥时候和你那么亲密了。”车窗摇了下来，黄泉川爱穗叹了口气嘟哝道。

    整个学园都市人力本来就紧张，而这些老师们平时在课余课后还要客串警察的工作，不过能领双份钱，他们到无所谓上午下午做啥的。

    而因为紧张的人力关系，除了清洁机器人，警备机器人，一片区域也就只有几个警备员加风纪委员而已。

    也就是说在这里除了黄泉川爱穗她们两人基本上不会有别人的。

    “你不知道这件事吗？”尽管嘟哝着，但是黄泉川爱穗还是好心的解释起来。

    “马上就要到大星霸祭了哦。”她说道。

    “大星霸祭我知道。”凯拉尔略微有些困惑，“但是那是下个月的事情啊。”

    “你是认真的吗？你真的知道学园都市在世界上的地位吗？”黄泉川爱穗如同看外星人一般看着凯拉尔。

    “这可是世界上超能力研究最发达的都市，拥有13位5级能力者的学生，并且在未来还可能拥有更多的5级能力者，再加上十万以上的4级能力者，三十万以上的3级能力者，他们就是学园都市傲然于各个国家的资本，而这些东西的校验也是在大星霸祭开始的。”

    “大星霸祭既像是一个名片，展出学园都市的魅力，又像是一个答卷，给各国一个完美的答案，还是一种炫耀，将肌肉炫耀出来做出威慑。”

    黄泉川爱穗不愧是大人，将里面的条条道道看的门清，她这么说自然而然省去了凯拉尔分析的麻烦，所以凯拉尔也听得也是极为仔细的。

    “还有啊，这一次和以往不一样，听说这一次的大星霸祭，连清教教皇都要来呢，那可是个大美人哟。”黄泉川爱穗嘿嘿的笑着，和咸湿大叔一样。

    “哦~清教教皇啊。”凯拉尔眼前清晰的浮现出了那个和英国女王接见茶饮的女子，在网络上的照片倒是清晰的很。

    这位神裂火织的领导，他早就在网络上见过了。

    “真有意思。”他笑了笑，拍了拍黄泉川爱穗的脑袋：“女人家少喝酒。”然后转身就走。

    留下黄泉川爱穗在身后探出头来张牙舞爪：“你管我！”
------------

第061章 能力扩大

    第061章能力扩大

    就算是有一方通行在，凯拉尔偶尔还是会在晚上在这店铺里值守，嗯，因为那天的便当，导致整个便利店的便当口碑都破产了，防止他再来一次，凯拉尔不得不偶尔看一看晚上的夜班。

    这也让一方通行很不满。

    不过用凯拉尔的话来说就是：“你自己做的料理连自己亲口吃下去的勇气都没有居然还敢卖给别人……”

    于是一方通行的料理梦被凯拉尔无情的镇压了。

    不过今天晚上却有些不太一样。

    似乎那天给他们造成了不少的心理阴影，导致这几天夜晚的狼群们出现的人数大大的减少了。

    不过就算如此，枪水仙每天还是雷打不动的过来狩猎自己的便当，看来是把这里当做自己的地盘了。

    今天也仍然是如此。

    因为有凯拉尔在，他也特地让一方通行提早回去了，毕竟能省一个小时的时薪就是一个小时不是？

    但是在便当争夺战之后，他却看到有一个身上穿着卫衣头上戴着兜帽的男子手里拿着手机，对坐在了店门口的枪水仙说了些什么。

    枪水仙抬着头看着他，然后摇了摇头，那人遗憾的叹了口气，耸了耸肩，然后转头离开。

    凯拉尔敏锐的察觉到了问题。

    等枪水仙进来丢垃圾的时候，凯拉尔叫住了她。

    “呐，刚才那人拦着你说了什么。”凯拉尔坐在台子后面，对着枪水仙问道。

    尽管他到现在还没问过枪水仙的名字，但是两人却对对方都已经很熟稔了。

    听到凯拉尔的话，枪水仙面无表情的想了想说道：“不知道，似乎和最近的超能力者等级提升那件事情有关。”

    “哦？超能力是那么容易就可以提升的事情吗？”凯拉尔对于超能力这种事情研究并不多，但是显然力量这种东西不论是魔法还是超能力，都没有可能那么简单容易的获得的。

    “不，如果真的那么容易的话我们就不会每天都出来战斗了。”枪水仙的脑袋非常聪明，不然不可能是常盘台的学生了，逻辑十分清晰的她对于这种事情是直接拒绝的。

    “但是似乎有一些没有什么根性的家伙选择了那些东西呢。”她眼角闪过了一丝凌厉，“我打算明天去其他的猎场看看。”

    “我也去。”凯拉尔说道。

    她用惊讶的眼神看着凯拉尔，不知道这件事情关他什么事情。

    “那种能够提高超能力的东西是什么呢。”凯拉尔看着她问道。

    她用困惑的眼神看着凯拉尔，不知道凯拉尔说的是啥意思。

    “就是说，提高超能力的东西是吞服的药剂，还是注射的东西？亦或者是其他什么东西？”他看着枪水仙：“那可是非常危险的玩意啊，这种通过不明的东西来争强自己力量的东西，则呢么看都很危险吧。”

    他笑着问道：“你是不是应该需要一个大人的帮助呢？”

    枪水仙沉吟半响，最终点了点头：“那我明天这个时候，来找你。”

    凯拉尔点了点头，突然对这种出现的事情，他有自己的想法。

    是故意的吗？还是被他发现的偶然性事件。

    走在上班回家的路上，一路上撞开了无数的纳米机器人，他突然抬起头来看着天空中飘着的树形图设计者，这个飞艇是学园都市之中最好的超级计算机，也是全世界最好的超级计算机。

    其实真正的树形图设计者在织女星一号卫星上，而这个飞艇只不过是个发布信息的工具，又或者是某些人用来窥探整个学园都市的眼睛？这种事情谁知道呢？

    不过他现在暂时可以，做点其他什么的。

    他挥了挥手，天空中似乎一颗星星明亮了起来。

    然后一颗接着一颗，一个接着一个……

    他嘴上笑了笑，然后整个人带着轻松地笑意踏上了回家的路。

    这一天，全世界的魔法师们都震惊的站了起来，看着星空中的星星一颗又一颗的被点亮，然后月亮突然仿佛被放大了一般突然出现在了夜空之中。

    就算是白天，他们也能清晰地看到那颗月球，那颗月亮。

    为什么？发生了什么情况？

    凯拉尔看着放大的月球，轻轻地吹了个口哨。

    的确，现代的魔法就算和他的魔法没有任何相似之处，但是却也有可取的地方。

    比如说七十七星辰陨落这种魔法，概念就非常好，非常适合光魔法。

    凯拉尔只是稍微改进了一点点，然后利用折射原理，牵引了一部分的星光过来，也就是星球折射的太阳光，然后再集中在月球上。

    最后……

    天上一道大厦般粗细的光芒突然从月球上降落，然后庞大的热量一瞬间就融化了悬浮在外太空上的织女星一号。

    这些光芒在摧毁了织女星一号之后就慢慢的如同光雨一般的往大地之上落了下来，全部的洒在了日本的大地上，东京圈的附近，洋洋洒洒的，如同光芒的雨滴，光耀了整个学园都市。

    不少人都纷纷冲出了楼里来，看着这壮观的一幕，感慨万千，而在学园都市之外更多的人则是跪在地上，大声的向他们的“神”祈祷着，神的威能，神的赐福，神的降临。

    神迹！

    他们更愿意将自己不知道的事情归纳与神明，却不愿意自己去寻找真理，人类这种东西啊。

    不过，谁管他们呢。

    凯拉尔根本看不见太空中化为残片的树形图设计者，但是他知道，他的这一击已经奏效了。

    接下来就是那飞艇了。

    他轻松而且愉悦。

    两个银发的男人虽然没有见过面，却已经在暗中不知道较劲过几次，互相对子过几下了。

    也正是因为如此，凯拉尔这才觉得非常有意思的，这世界上也是罕有人能够和他作为敌手对弈的人。

    但是现在，英国的萝拉教皇，日本的学园都市的最高层，这种人居然一次就出现了两个，简直让人无比的愉悦啊。

    他打开门，走进了自己的小出租屋，看着端坐在自己面前的女孩变成了两个，他顿时有些头痛起来。

    “你们肚子饿了吗？我下面给你们吃啊。”
------------

第062章 狼群厮杀（420月票）

    第062章狼群厮杀

    所谓的超能力升级现象，全部都是最近一个星期才出现的。

    而这些人基本上之前都是无能力者（level0）或者弱能力者（level1），这些人仿佛约定好了一般，超能力开始升级起来，这些升级的超能力让他们赚够了眼球，也犯了不少事情。

    比如说凯拉尔上次遇到过的，被白井黑子追击的那个银行劫匪，就是突然之间能力暴增迷失了自己，想要赚快钱的家伙。

    其他的事情也发生了极多，这几天来集中爆发，让风纪委员的白井黑子焦头烂额的，就连御坂美琴都被卷入了其中，而没工夫来纠缠凯拉尔了。

    但是就算如此，真正的狼群是并不屑于使用这些玩意的。

    和那些心灵弱小的家伙们不同，便当争夺战的狼们都有一颗骄傲的心，就算是弱者也怀揣着击倒强者的梦想，就算有那种药剂在，他们也不一定愿意接受，他们更愿意自己变得强大，磨砺自己，获得真正的强大。

    但是就算如此，狼群之中还是有一些意志不坚定的家伙。

    这些家伙们使用了特别的东西让自己能力进化之后，对于其他人产生出的是绝对的优势的。

    这种绝对的优势是高级能力者对低级能力者的秒杀。

    比如说一方通行秒杀麦野沈利一点压力都没有，而麦野沈利秒杀白井黑子也是一点问题都没有，进一步延伸的话，白井黑子秒杀其他的4级以下能力者也是毫无问题的。

    这就是所谓的能力碾压。

    也正是因为如此，所以才导致了战况变得更加激烈。

    首先依靠外物升级的人对于能力掌控方面并不十分纯属，第二，比他们强的人拥有更高级的战斗技巧，他们如果不全力以赴的话反而还容易失败。

    所以这些能力突然那暴涨的人一下子火力全开，而原本还是那些能力的人一下就受伤起来。

    凯拉尔和枪水仙到达了一个超市门前的时候整个战场上已经有不少人躺在地上了，他们都是受伤了的狼们。

    显然，两边都打出真火来了，没办法留手。

    枪水仙大惊失色，她往前冲去，大声喝问道：“你们这是干什么！这是不过是一份便当！”

    “这不仅仅是一份便当，还是荣誉！冰结魔女，你的首级我拿下了！”说着非常中二的台词，但是本人却极为强劲，甚至已经到达了4级能力者的地步，这样的他们在战斗中已经有了绝对的优势，学园都市85%的人都没有他们强大。

    但是这85%的人里面却并不包括冰结魔女枪水仙。

    枪水仙这几次的战斗之中获益匪浅，再加上凯拉尔点化，对于战斗已经有了脱胎换股的领悟，面对一位新晋级的4级能力者，她处事不惊，面不改色，整个人往前踏了一步，顿时四面八方全是冰凌把冲过来的那人包围起来，只要在进一步那人就会被刺穿。

    但是没想到那人勇猛无前，面对如此多的冰凌居然还那么凶残往前冲，这时枪水仙要撤去冰凌已经是不可能的了。

    只看到那人如同坦克一般浑身突然变成了金属的黝黑光泽，然后一瞬间就踏破了所有的冰凌，出现在了枪水仙的面前，他挥起拳头来就要打枪水仙，枪水仙本是要操作冰凌消退不伤害他，哪里想到他居然能够突围，完全没反应的被冲了过来，只差一步就会被他打在头上，以他现在的金属形态，如果被打中的话，恐怕就如同被巨大的铁锤打中一般，立刻就晕过去，还会身受重伤。

    但是普通人意义上的重伤对于学园都市来说却并不是那么重伤。

    首先警备机器人会过来帮忙止血和防止伤口恶化，然后风纪委员会赶到，如果你运气好正好碰到白井黑子这样的瞬间移动能力者的话，那么连救护车都省了，她能帮你直接瞬间移动到医院去。

    而学园都市的科技领先世界10年到25年的时间，也正是因为如此，在外面的世界的绝症对于学园都市来说却并不是什么不得了的问题，所以只要有一口气，基本都能拉回来。

    拜其所赐，这群年轻人打起架来根本就是没有一点留手，凯拉尔也不得不出手干涉他们才行，像是枪水仙这么漂亮的姑娘倒是被打的脸部肿起就有些太过分了。

    这一次不同以往，她虽然以前也被打的受伤过，不过总就是没有被打过脸的，打架的人都知道面部有多脆弱，鼻梁，下巴，太阳穴，可谓全是死穴，被这种铁锤似得东西打中绝对是一个重伤。

    他的手伸出来，抓住了他的拳头。

    枪水仙身体往后躲，而那个人身体往前倾，却同一时间愣住了。

    什么？

    他们看到一个高高大大的青年就这么站在原地，然后接住了那4级能力者，铁人的一拳。

    “稍微对女士优雅一点怎么样？最少不要打脸啊。”他笑着看着对方，教训到。

    对方不过十六七岁的年级，看上去凶狠异常，升高不足一米七，但是身体却非常的结实，看上去长期锻炼一般。

    也正是因为如此，所以当他体重变成钢铁一般的300公斤左右，然后全力挥出的拳头可以打凹一辆轿车之后，就再也没有人敢正面接他的拳头了。

    但是这个人是怎么回事，为什么他根本面不改色，而且毫发无损？这可是他全力的一拳啊！

    不过战斗很快冲昏了他的头脑，他怒吼着叫到：“别来妨碍我，这是便当的争夺战，无关者给我滚一边去。”

    他想要抽回自己的拳头，但是却发现对方根本纹丝不动，抓住他的拳头无比的牢靠，看上去就像是拳头被深深的扎进了淤泥里一般，怎么也拔不出来。

    “你这家伙！你这家伙！”他用着非常失礼的日语表达方式怒骂着，然后激怒了凯拉尔。

    他往前一步，轻轻一推，脚在他的脚后跟处绊了一下。

    金属人就仿佛是被重重的打了一下一般，一瞬间就被带着360度翻了一圈，趴在了地上。

    柔术的高级应用技巧。
------------

第063章 幻想御手

    第063章幻想御手

    “看来这次的事情有些大条啊。”凯拉尔看着明显是4级能力者的金属人，整个人面色有些凝重。

    这可不是简单的问题。

    如果说一个人使用过那种东西能够变得强大是因为他本身就有很大的潜力被强行挖出来，那么这种东西还能说是猛药，但是如果说这种东西能够强行的让一群人的能力都暴涨，直接跳过一个等级的话，那么这玩意就是毒药了。

    现在看看整个场面上是什么情况。

    有超过十几个人的超能力暴涨，都超过了自己原本超能力的一个级别，这完全是不科学的，这种不科学之下隐藏着的东西恐怕非常可怕。

    凯拉尔甚至觉得他们现在就突然暴毙都不是不可能的。

    “枪水仙，看着他，剩下的事情我来搞定。”为了救人，有些时候也顾不了那么多了。

    凯拉尔一挥手，一条光芒锁链就锁住了那金属人，将他上上下下包裹的严严实实的。

    那金属人身上的金属色泽就慢慢的消退了下去，他死命的挣扎，却始终没有办法挣脱。

    枪水仙充满了惊奇的看着凯拉尔的锁链。

    她认识这个金属人，之前的三级能力者的时候，他依靠金属的能力和短打的发力方法最少能够排入前十，仅次于克制他的超能力者和比他强的超能力者。

    但是他进入了4级能力者之后，居然连枪水仙都压制不住他了，这样的情况的确太过罕见了，简直就如同神迹一般。

    和他相同的“神迹”还有十数人，显而易见，他们都服用了能够刺激能力的药剂或者其他的东西。

    总之是对身体绝对不好的。

    但是就算是4级能力者，却仍然挣脱不了凯拉尔的光之锁，甚至连超能力都使用不了了，凯拉尔到底是什么人？

    他真的只是一个普通的便利店主吗？他到底是谁？

    学园都市的能力者里面是没有大人的，这一点是很清楚的。

    学园都市的超能力研究虽然在20年前展开，而学园都市则是在几十年前建立的，但是真正开始开花结果的，还是最近10年的时间。

    也真是因为如此，学园都市里面的5级能力者中最大不过麦野沈利，垣根帝督，两人似乎都是大学生，不超过22岁，而其他5级能力者年龄更小，一方通行好像也就16，御坂美琴不过14（赫敏也是14，真有缘），至于其他人凯拉尔还没见过，但削板军霸，绿谷出久也就是十六七岁的年龄。

    而现在突然出现一位二十多岁的能力者，简直让人惊悚好吗。

    他是谁，他为什么会有超能力，他有为什么连4级能力者都能够压制，难道他是5级能力者吗？学园都市的秘密5级能力者？

    一连串的问题在枪水仙的脑海里闪过，倒是让枪水仙想了很多东西。

    但是实际情况并没有那么复杂。

    如果凯拉尔知道超能力的缘由的话，那么对超能力的本源就会一下子清晰的出现在眼前。

    现在他还只不过是雾里看花，能够看个朦胧而已。

    凯拉尔冲进这群学生之中，如同虎入狼群，无可匹敌，用技巧流的便当之狼面对凯拉尔的技巧根本毫无抵抗之力，至于那些用超能力的，超能力暴涨了的超能力者们则纷纷被凯拉尔的光之锁斩于马下。

    这家伙简直就像是超能力者的克星一般，鬼神辟易。

    “这大叔到底是谁啊！”

    苦战中的削板军霸看着大发神威的凯拉尔抹了一把额头上的汗珠问道。

    凯拉尔突然转过头来看着他，微笑着说了几个字。

    “我，听，到，了……？”削板军霸正在模仿着凯拉尔的语气将这几个词说出来，就看到一道锁链出现在他脚下，然后猛地将他提了起来，然后重重的摔在了地上。

    那一下就连枪水仙都觉得生疼，但是削板军霸干吗不用超能力挡住这疼痛的一击。

    等锁链拖着削板军霸往这边飞过来的时候，他们这才发现削板军霸鼻血狂涌，却看不到什么超能力的迹象。

    削板军霸的超能力呢？！

    所有人都在疑问这个事情的时候，枪水仙却若有所思的看着被光之锁捆绑的金属男，对凯拉尔的能力有了一个想法。

    然后继而诞生的是对凯拉尔身份的跟多猜测，他是学园都市专门用来对付超能力者的武器吗？就是因为超能力无效化，所以专门用来追捕抓捕超能力者？

    这次的超能力者等级爆发事件已经引起了学园都市高层的关注所以派遣了潜伏在便利店的店主凯拉尔前来镇压他们吗？

    果然三无内心的戏就是多，凯拉尔还在痛殴便当之狼，就已经被脑补了这么多设定了。

    不到一会，便当之狼们就已经躺了一地。

    一些超能力暴走者被他捆了个结结实实，而其他人则大多都被打晕在地上。

    凯拉尔出手极有分寸，大概晕半个小时就会醒来了的，但是那些被锁住的超能力者，却都被他一个个的拖进了小巷子里。

    枪水仙不由自主的也跟了进去，像是凯拉尔这种拥有秘密的男人其实非常有吸引力，就像现在这样，明明知道有点危险她还是不由自主的跟了进去，要是像凯拉尔一样帅气的话，那就更危险了。

    等凯拉尔将他们一番鞭笞，他们就什么都招了，当然，是语言上的鞭笞。

    等用充斥着语言陷阱的话将他要的东西“拷问”了出来。

    那些年轻人们一片灰白，只是怀疑自己的人生是不是都活到狗身上去了，这种完完全全智力上的碾压真是让人绝望不已。

    而凯拉尔也基本上知道这件事情到底是什么事了。

    这件事情最开始是由一个名叫【幻想御手】的MP3文件引起的。

    本来这玩意并没有什么太特别的地方，只是一段音乐而已。

    等听完了这段音乐的人却突然发现自己的超能力等级LevelUP了！

    而且还不是一点点的UP，而是一个等级接一个等级的往上跳。

    这样一来就有意思了。

    在学园都市里，有多少想要成为超能力者而不得的人呢？
------------

第064章 危险品（450月票）

    第064章危险品

    答案是无数人！

    学园都市230万超能力者之中，达到5级能力者的只有13位，达到4级能力者的只有不到5万，3级能力者大约在25万左右，至于2级能力者和以下，则都是脑子血管都要爆掉才能掰弯一根汤勺的弱能力者们。

    众所周知的是，只有成为了3级以上的能力者才能够发挥自己的“个性”成为对学园都市，或者说日常生活中可以应用超能力的人。

    也正是因为如此，所以幻想御手这种能够将他们平日里幻想变为现实的东西，只要一个引子就一瞬间被引爆开来，在学园都市中如同病毒一般扩散开来。

    这种扩散几乎是可以预见的，因为无能力者，弱能力者的存在就诞生了这个市场，而这个市场又让跟多的人加入了进来。

    幻想御手这个东西的魅力没有人可以抵挡，就连这群自信自强的便当之狼们也无法抵挡。

    不，不如说是见识过了枪水仙和削板军霸等人之后，他们对于强者的渴望让他们更加的毫不犹豫的使用了幻想御手。

    等他们互相看着对方，发现他们都是使用幻想御手的人之后，突然相顾无言以对。

    他们突然觉得很嘲讽，很搞笑，等他们所有人都使用了幻想御手，每个人都等级提升之后，问题就来了，原本那么强的人其实还是那么强，等大家都提升了一个基数，这种强度完全没有到达能够碾压其他人的级别，也正是因为如此，所以他们使用幻想御手看上去是那么的可笑。

    “虚假的欢愉终将被虚假毁灭。”凯拉尔低声说了一句，然后转头就开始打电话。

    “么西么西，这里是白井黑子。”那边传来了白井黑子萌萌的尖锐的声音来。

    “你好啊，我是便利店的店长，凯拉尔。”凯拉尔单刀直入的说道。

    “啊，是你啊。”黑子的态度一下子就变得恶劣起来，和御坂美琴的那么多的倾慕者比起来，凯拉尔反而是最有可能直达本垒的存在。

    “对，是我，黑子你知道最近幻想御手这件事吗？”

    “不要用那么亲昵的叫法！”白井黑子炸了一下毛，因为在日本直呼本名是很亲昵的叫法，而比较礼貌有距离的叫法是直接称呼姓，比如说白井桑。

    她炸毛之后，平复了一下自己的心情开口说道：“这件事情我知道，已经有不少人因为这件事情住院了，幻想御手，能够提升人们超能力的不明物体，呵呵，如果超能力真的那么好提升，那么学园都市这230万为了超能力而生，而活，而科研，专研的人们又算什么呢？”

    凯拉尔轻轻地点了点头，非常的欣赏白井黑子的逻辑，这里这么多人，居然还没有一个小姑娘的思想来的清晰。

    “不过有一点你错了，那个不明物体其实是一段音频，这段音频可以强制性的提升人们的超能力等级，但是具体原理我还不太清楚，不过我这里有十二个使用了幻想御手的人，请你过来接收一下，我怀疑幻想御手会对大脑造成破坏，请将他们及时送医吧。”

    凯拉尔的话让白井黑子大惊失色，“喂，等等，你怎么知道幻想御手的本体是什么的，幻想御手会对大脑造成破坏又是什么情况，喂，喂……”

    凯拉尔说了个地址，然后挂掉了电话，对着枪水仙点了点头：“好了，我们走吧。”

    “喂，喂，等等，给我们解开这个啊。”那些被光之锁捆住的那些人忍不住挣扎起来。

    “等风纪委员来了之后就会解开的，放心吧，”凯拉尔挥了挥手，然后大声说道：“谢谢你们经常来光顾我的店，以后也要常来哦。”

    等他慢悠悠的走出了店里，这群人才面面相觑。

    “好像，似乎，真的，是我们经常去的那家店的老板？”

    有人小声开口问身边的同伴们。

    “但是搞什么啊，一个便利店的老板为什么会那么强啊！”有人大声抱怨出来。

    “这里是风纪委员，你们已经被逮捕了……啊咧？”瞬间移动到了巷子里的白井黑子抓着自己的风纪委员袖章大声的说到。

    她首先要把风纪委员的袖章显露给他们，做出威慑，然后才是动用武力，这就好像警察露出自己的徽章恐吓犯罪分子一样。

    但是没想到所有人的光锁都在她出现的同一时间消失了。

    所有人面面相觑，对视了一眼，突然齐声呐喊：“快逃！”

    然后四面八方的往外面冲去。

    “别跑！”白井黑子肾都要气炸了，大声的叫着，然后快速的瞬间移动，追击起他们来。

    回去的路上，凯拉尔的脚步欢快而轻松，但是却有些奇怪身边跟着自己的枪水仙。

    “你怎么了？”凯拉尔奇怪的看着她：“怎么和我一条路吗？”

    “嗯。”她轻轻的点了点头，姣好的面容上全是沉静，气质非常好。“前面，就分开。”

    她简单的说着语言，让凯拉尔笑着点了点头。

    她心里有些想说的话，却觉得并不怎么好，所以她就咽了下去，然后默默地和凯拉尔走在路灯之下，一直到岔路。

    “那么到这里就分别把。”凯拉尔笑着看着她说道。

    她轻轻的点了点头，然后张了张嘴：“您，到底是谁呢？”

    “撒，我只是个便利店的店长而已。”凯拉尔微笑着，然后挥了挥手，转身往另一条道路上越走越远。

    “便利店店长吗……也不坏呢。”枪水仙想了想凯拉尔的料理，自言自语道。

    轰的一声巨响，直接让附近几个街区的人全部都听到了剧烈的爆炸声来。

    怎么了、她抬起头来，眺目远望，然后心里一跳。

    那个方向，是凯拉尔刚刚离开的地方！

    她再也忍不住，发足狂奔起来。

    轰隆隆的浓烟之中，凯拉尔浑身绽放着淡淡的光芒守护着他不受到浓烟和破片的伤害。

    他抬起头来，看着五十米外那个手持着火箭筒发射器，正在往里面装填第二枚RPG的御坂妹妹，突然笑了起来。

    00003号……吗？
------------

第065章 数据分析

    第065章数据分析

    等枪水仙到达战场的时候，这里已经完全看不出是一个日本居民区的样子了。

    被RPG毁掉的围墙和路灯，公路和绿化，让这里变得和阿富汗战场一般。

    但是遗留在这里的只有一个RPG仅此而已，至于袭击者和被袭击者早已经脱离了战场。

    枪水仙已经什么都看不出来了。

    …………

    凯拉尔抱着00003号回到了自己的家里，就看到两个如同瓷娃娃一般的00001和00002用跪座的姿态，正坐在垫子上，看上去既像是两个吉祥物，又像是两个门神一般。

    面对这样的情况，凯拉尔只能轻轻地叹了口气。

    “人数，又增加了呢……”

    他叹了口气，然后将00003号放到了被褥上，不过因为御坂美琴身材并不大，所以就算三个妹妹睡在一个床上也并没有什么问题，要知道当初麦野沈利她们可是四个人挤一张床呢。

    “看来不尽快去解决他们不行了呢。”凯拉尔有些苦恼的看着安静沉睡的妹妹00003号，摇了摇头，在这么下去他可要养不起了。

    当然，这里的养不起是说笑话的，妹妹们的伙食并不差，但是饭量却并不高，就算人数到了3人，却也没有达到让凯拉尔养不起的地步。

    但是问题是他这里的地方是有极限的，这才三个人就已经觉得非常狭窄了，等四个人，五个人，六个人之后，再加上凯拉尔这个大男人，就更没办法活动了。

    凯拉尔这可并不仅仅是一个拘束她们的地方，而且还是个保护她们的地方。

    只要她们不出去，就没有任何安全问题，不会被再次抓回去，不会被拿去做实验，不会被再次命令过来攻击凯拉尔。

    这是她们的庇护所，她们的理想乡，她们的……家。

    两个女孩安静无比，看着凯拉尔将她们的妹妹安顿好。

    其实说是妹妹，但是她们并没有任何亲缘关系，也没有任何亲情，有的只不过是感觉共享，记忆共享，知识共享而已。

    她们就好像一个个人形电脑，人类虽然以妹妹们方式称呼她们之间的关系，但是实际上她们更像是一台台的电脑和人形终端一样。

    现在看到的，只不过是另一个另一个人形终端被解救了而已。

    当然，看到和自己同样面容的女孩得救，她们其实也是感觉有一股淡淡的热流在心底里涌动的。

    当然，她们现在还并不知道这股热流代表着什么感情，但是她们之间的感觉是互通的，所以当有个人产生这种情绪之后，另一个人当然也会知道，第三个人也会知道。

    这可是很有意思的，也就是说只要完成对一个御坂妹妹的攻略，接下来他就能够得到大部分的御坂妹妹了……

    不过凯拉尔可没有这种想法，现在的主要问题是，如果第四位御坂妹妹出现了的话会怎么办呢？

    第五位，第六位，第七位……

    凯拉尔可应接不暇。

    他打开了笔记本电脑，在那饭桌前坐了下来，开始双手如飞的开始查询起网络上的东西来。

    两个御坂妹妹一左一右的坐在他身后，正座的姿势非常的笔挺，当然，有人说这种姿势容易导致罗圈腿，也不知道有没有科学依据。

    凯拉尔依靠的是自己的头脑，还有情报分析这种东西。

    他首先让两个妹妹们指出了她们醒来的所在地，就算妹妹们再有什么基因缺陷，脑子还是有的，记忆力还是有的，也不至于连来时的路都不记得。

    不过遗憾的是，这种妹妹们的克隆计划一定不是一个机构能够完成的，这一定是好几个机构才能够完成的东西，首先由机构要来专门维护，培育胚胎，然后另一个机构调整基因，甚至还会有其他几个，十几个下属的机构专门为了这个计划而努力的作为下属分支机构专门的研究一个分支研究的，比如说调整一个妹妹的电磁能力，比如说调整一个妹妹的网络骇入能力，比如说试图将一个妹妹的等级提升到5级……

    这些东西都是需要下属研究机构来发展的，因为一个研究机构的精力是有限的，而现代研究，必须是十几个人，几十个人组建起来大型团队才有可能攻略一个课题，而这一个课题，或许只不过是“如何让妹妹们的脚趾头不长歪”罢了。

    没错，残酷而可怕的科学，其实已经详细的分到了非常细致的地方了，而每一个课题都有无数的科学家在前赴后继，是绝对的残酷战场。

    而这其中一定会有几个专门的关键的研究机构，是用来存放妹妹们，研究妹妹们，然后命令妹妹们的。

    只要将这些机构全部拔掉的话，那么她们就可以得到解放和自由。

    当然，如果能够直接打劫一些经费，就再好不过了。

    “唔，和这家机构联络的下属分支机构还真是多啊，友情机构也是很多啊，要在这么多的机构之中排除这些机构，还真是大工程啊……”凯拉尔伸开双手拉伸了一下双手的骨头，然后啪啪啪的，骨节之间的空气发出了爆想，凯拉尔拿出了一个笔记本，一支笔，然后另一个手在笔记本电脑上快速的打着字，另一个手上在笔记本上写写画画，所谓的数据分析啊，就是要在所有的答案之中排除出一个正确答案来。

    又或者是找出很多正确答案来啊。

    “这几个地方，有点意思呢。”

    凯拉尔看着那七八个地方，慢慢的沉思起来。

    他打开了手机，拨通了一个电话，然后开始向电话那头说着什么起来。

    等打完了电话之后，他转过头来看着1号妹妹和2号妹妹开口说道：“你们两个，愿意帮我，解救其他的妹妹们吗？”

    她们两人对视了一眼，然后看着凯拉尔，轻轻的点了点头。

    “御坂御坂觉得，3号应该也会乐意才对。”不知道是1号还是2号妹妹突然开口说道。

    “为什么这么觉得？”凯拉尔很奇怪，他今天才击败了三号妹妹，对方会那么快就背叛吗？
------------

第066章 幕后研究所（480月票）

    第066章幕后研究所

    “真是的，我们为什么要和这样的小鬼一起去破坏什么实验室啊。”麦野沈利一脸不爽的跟在妹妹00001的身后说道。

    她本就很不爽御坂美琴了，结果现在还要和她的复制体一起去救什么御坂妹妹们。

    不但是她，连整个道具组都来了（想打个英文装个逼结果打成steam的尴尬你们懂吗？）。

    “两个5级能力者去干这种事，简直大材小用好吗。”她一路上嘟哝个没完，让泷壶理后不得不安慰她：“麦野，没事的，就当是放假了。”她这么安慰道。

    实际上她们脖子上的光环正在夜晚之中散发着淡淡的光芒，如果是不知情的人他们还会以为这是女人们的装饰品呢。

    只有道具组的人才知道这玩意是一个束缚，也是一个保证。

    保证她们不受到伤害，又是她们的项圈。

    就好像现在这样一样，她们的所有劳动都是……免费的。

    当然，正儿八经的便利店打工的话，凯拉尔是有好好给钱的就是了。

    前面正在领路的是00001号，她正在带领她们去一个研究中心，而00002号则带着凯拉尔去了另一个她们诞生的地方。

    而00003号，凯拉尔还是没有相信她，让她在家里好好待着好了。

    不过到现在为止，御坂妹妹们还是没有告诉凯拉尔她们御坂网络的事情。

    因为御坂网络现在只有四人，所以反而没什么可以说的，其他大部分的妹妹都在沉睡之中，只能算是信息的接收体，并不能算作发信体，所以只是被无视着。

    不过等她们从凯拉尔的公寓里出来之后，开始连接御坂网络，所有的御坂妹妹们就都知道她们的来意了。

    就连在凯拉尔的房间里生活了一个星期这种事情，她们都共享了。

    她们是作为兵器而被产生出来的，两万个妹妹们需要的培养槽占地面积就极大了，凯拉尔一开始就已经排除了地方不够的。

    首先这个研究机构必须要有一个巨大的场地，就好像一个科技园一样的东西，这样一来，十几个的研究所，不够大的都被排除了。

    而剩下的地方就只有几个了。

    这几个地方，凯拉尔决定惊天晚上先解决2个。

    由道具组组成的队伍去解决一个地方，而凯拉尔则去解决另一个地方。

    一方通行在打工，御坂美琴并不知道这件事，那么由麦野沈利和泷壶理后两个5级能力者组成的道具组小队应该是不会输给任何人的。

    不，还有一个极为神秘的NO.2，未元物质，垣根帝督。

    这个是男是女，是年轻还是壮年都不知道的神秘人如果出手的话，是否能够匹敌麦野沈利和泷壶理后呢？

    为了以防万一，再加上其他的5级能力者，凯拉尔决定让麦野沈利和泷壶理后一起行动。

    这激起了麦野沈利大大的不满。

    这种不满让麦野沈利直接进入了目标区域之后就开始乱发大招了。

    绿色的粒子炮弹如同真正的镭射和激光一般乱飞，墙壁，楼顶，全部都被炸飞，可燃气体被点燃，然后一片火海，简直就像是地狱一般。

    研究员们研究到晚上十一二点是常有的事情，居住在研究所里也是非常正常的，这在全世界都是如此，所以预料不到居然有袭击者会来，直接就惊慌失措的开始跑了起来。

    说到底，他们是研究员，并不是军人，警察，风纪委员，又或者是警备员。

    面对这种袭击，面对黑暗的道具组，他们根本没有还手能力。

    光是麦野沈利一个5级能力者就可以全灭他们所有人。

    正是因为如此，包括00001号妹妹在内，道具组的全员都在旁边看着麦野沈利在发威，无数的炮弹冲进了那些楼里，不管不顾的狂轰乱炸，一个人就好像一直炮兵一般，极为可怕。

    “喂喂，我们不是来找那些克隆的女孩的吗？这么做真的好吗。”绢旗最爱双手抱着头，口里吃着泡泡糖，开口问道。

    她一副并不在意的样子，所谓的担心也只不过是在担心凯拉尔会不会责难他们，而并不是在担心妹妹们的安慰。

    说到底，她是暗部的人，死多少人又和她有什么关系。

    “放行吧，里面没有超过万人以上的人数，全都是些普通人。”泷壶理后看了一眼在旁边静静地看着，没有任何表情的00001号妹妹，反而有些害怕。

    因为这种面无表情的女孩要比御坂美琴那种表情丰富的女孩可怕多了。

    这代表着她可以面无表情的作战，厮杀，屠杀，被杀，或者同归于尽。

    他们的作用就是生产这些可怕的武器吗？

    想到这里泷壶理后也忍不住觉得有些过分，但是，这还是御坂美琴的细胞培养出来的武器，如果说每个5级能力者都会被这样提取细胞，培育复制体，做成兵器的话……

    想想就有些可怕。

    泷壶理后心里发寒，想到学园都市每年，甚至是每个月，都要进行的体检，这简直就是一盘大棋啊！

    想到这里，泷壶理后就没有阻止麦野沈利的意思了。

    闹吧，破坏吧，越多越好，现在破坏了御坂美琴的复制计划，那么她们就会很安全，就不会被复制。

    等到那时候，他们只能鼓着收拾御坂美琴复制计划的资料，而对于其他5级能力者就会放松，轻松很多了。

    这是一个相对论。

    所以，加油吧，麦野，完完全全的破坏掉这里，然后我们就会轻松很多了。

    指挥着麦野沈利往人多，珍贵的地方破坏过去，泷壶理后心里越发的深沉。

    她升级到了5级能力者之后，已经可以和麦野沈利平起平坐，现在已经是确确实实的道具组内的大脑和指挥，加上凯拉尔给她们的庇佑之后，麦野已经无法伤害她了，所以整个道具组反而走上了更加舒服的道路。

    毕竟和时不时瞎指挥，乱刷小性子，脾气还差的麦野比起来，更加理智，更加聪明，胸也更大的泷壶理后的指挥反而让大家不会有送人头之忧。
------------

第067章 未元物质(510月票）

    第067章未元物质

    就在麦野沈利她们那边一路顺风的时候，凯拉尔这边就又有些小问题了。

    这些问题在于，凯拉尔既不可以像是麦野沈利一样冲上去狂轰乱炸，也不可以随便的破坏什么。

    也正是因为如此，所以麦野沈利对那边研究所的施暴却恰恰不能变成凯拉尔的手段。

    当然，凯拉尔也不知道麦野沈利会这么乱来，不过他带着妹妹00002号飞入研究所的时候，00002号妹妹就已经认出来这个地方了。

    “这里就是我们之前住的地方，御坂御坂很激动的和凯拉尔大人说道。”用着面无表情的声音和声线，她这么告诉着凯拉尔。

    “是这里吗？我知道了。”凯拉尔正要把翅膀收起来，头顶却突然传来了一个声音。

    “你这家伙，也能飞啊。”他用一种奇怪的声调说着话：“那前几天在天空中战斗的就是你了吧？”

    他的声音轻佻，整个人头发上像是染发一样染着褐色头发，脸上带着迷之自信，矜持而骄傲的微笑，高傲而昂然，眼神阴蝥，看上去非常的让人讨厌，不过他整个人看上去还是挺英俊年轻的，就是有些阴沉破坏了整体的气质。

    他整个人穿着紫色的校服，校服的扣子全部敞开，能看到里面暗红色的衬衫，双手插在口袋里的他看上去非常的嚣张，配合表情，简直拥有一瞬间能激怒一个人的能力。

    看着他凯拉尔就想到了另一个人。

    一方通行。

    这两个人还真是像啊！

    感觉两人的态度，气质，简直就是像得不得了——当然是在凯拉尔的便利店工作之前的一方通行，感觉谁都欠他好几百万，谁都不想屌，不想理，老子天下第一的样子。

    这种气质还真是一模一样。

    要是一方在就好了。

    凯拉尔忍不住在心里想到，要是一方在，两人肯定连狗脑子都要打出来的。

    他想对了，如果他不在，一方通行的确把这家伙狗脑子打出来了。

    突然两把剑插在了凯拉尔的脚边。

    “喂，你这家伙，在我面前还敢走神吗？”他用非常嚣张的语气问道。

    他身后的六片洁白的翅膀随着微风轻轻地舞动，其光影效果甚至要比凯拉尔的翅膀来的更加帅气。

    凯拉尔微微凝神注视着自己面前的这两把剑。

    这两把剑一把通体全黑，完全看不出是什么材质，只不过锋利无比，那种混凝土结构的地面轻而易举的就插进去了，而另一把也是，通体全白，看上去如同玉，但是却要比玉还要更加凝固，更加白，真是有意思。

    一个黑的反射不了光芒，另一个则白的浑然一体，简直是有趣。

    “喂，不要无视我啊，回答我的话啊。”轻佻的声音从头顶传来，那人跳下楼来，六片羽翼轻轻挥舞，让他慢慢的落在了地上。

    “没错，是我。”凯拉尔拔出了白色的剑来，举了起来，在路灯的映衬下，看着那剑刃和剑锋微微沉迷。

    嗯，好剑，他也是很久没见过这么好的剑了呢。

    “诶，你这家伙，还真有意思，拥有和我一样的白翼呢。”他看凯拉尔在观察他的剑，顿时有些开心：“怎么样我制造的剑不错吧？”

    “嗯，非常不错，非常漂亮，不论是造型还是锋利度，亦或者是硬度，韧性，都是一等一的，我从未见过这种材质。”

    凯拉尔根本没有任何掩饰的称赞道。

    他的称赞让对面那位学生装束的骄傲褐发男子突然开心起来：“对吧？对吧？”

    “你是未元物质吗？”

    凯拉尔抬起头来，问道。

    “正是本大爷。”他骄傲的抬起了头来说道。

    “你怎么会在这种地方。”凯拉尔神情很奇怪，这群科研人员要是能请到未元物质的话，那么怎么还会研究御坂美琴的超能力，要知道就算以能力多样性和泛用性来说，未元物质也要比电磁力强太多了。

    “当然是被雇……不对，明明是我在问你啊！”未元物质垣根帝督不知道为啥就暴怒起来，大喝道。

    “冷静一点啊，小哥。”凯拉尔无奈的笑了起来，这就是有力量，没与之匹配的心灵的结果了，不论是他，还是一方通行，还是麦野沈利，这几个人都是拽得不得了，一言不合就杀人的存在。

    他们似乎根本没想过人命对于他们来说意味着什么。

    心灵不强大让他们没有丝毫的涵养，顺风顺水的时候就势如破竹，无人可挡，但是若是面对困难的情况，或者被人迎头棒喝的话，那么他们就会立刻泄气，然后变得更加衰败起来。

    说到底，超能力这种并不是自己的力量，而是来自于【科学】的力量到底有多少是属于他们自己的。

    这一点实在存疑啊。

    所以这种莫名其妙来的力量如果有一天莫名其妙的消失了怎么办？

    这群5级能力者会不会在心底里也有这种疑惑或者不安呢？

    这些色厉内茬是不是为了掩盖这种不安呢，证明自己的强大与否是不是因为这种不安呢？

    走进5级能力者的内心世界，就在……

    嗯，不多扯了，凯拉尔对于5级能力者的内心世界毫无波动，也并不想去理解，这些孩子们之所以成为5级能力者，凯拉尔觉得就只有三个字而已。

    好忽悠，或者说好掌控也行。

    总之一个二个都是比较年轻的，用长者的话来说就是……too……too……

    就算他们这群5级能力者一个比一个强又怎么样？他们稚嫩啊，好忽悠啊，容易骗啊！

    御坂美琴毫无心机的送上了自己的基因，一方通行毫不犹豫的被框进了绝对能力者计划，垣根帝督现在在这里给别人守大门，不都是这些证明吗。

    至于麦野沈利……以她的暴脾气和收钱的情况，别人都懒得忽悠她，直接给她钱去做事就好了。

    “我说了，回答我的问题啊！！”看着又走神了的凯拉尔，垣根帝督一字一顿的大吼道。

    身上冒出了无数白色的光芒，如同雨下，朝着凯拉尔射来。
------------

第068章 差点秒杀

    第068章差点秒杀

    “咦？”凯拉尔轻轻地出了一声来。

    这满满的既视感是怎么回事？

    茵蒂克丝就算了，御坂美琴的超电磁炮，麦野沈利的粒子炮，还有他的攻击手段为什么全是光芒。

    因为光芒很快吗？还是因为，光芒的攻击方式和他很像呢？

    他的身边出现了白色的光幕，挡住了这一击。

    然后轮到对方开始咦出声了。

    “你这家伙，似乎很有意思啊。”凯拉尔的身后羽翼虽然只有两片，却要比他的羽翼来的更大，更厚，也更加有力，具体一些。

    甚至其中每一根羽毛，每个羽毛的绒毛，都能够清晰可见。

    也就是说如果凯拉尔这个也是构造物的话，那么他的构造物的功力可要比垣根帝督高到不知道哪里去了。

    光是这一点，垣根帝督就非常在意了，更何况凯拉尔身上下面穿着牛仔裤和运动鞋，一双修长大腿完爆韩国欧巴，上半身穿着衬衫和夹克，看上去就是来观光旅游的，年龄大约二十七八的样子，完全是大龄能力者的模样。

    要知道最近几年学园都市的超能力者才大爆发起来，超能力者的研究也步入了正轨，而凯拉尔这种大龄的超能力者实在罕见，就算是有，也只不过是3级能力者的水平，甚至根本没有4级的能力者。

    但是现在看凯拉尔这样，似乎是4级能力者的样子，仍不住让垣根帝督见猎心喜起来。

    “喂，你这家伙的能力是什么？”他很没礼貌的开口问道，这个时候00002号早就已经退到了一边去，看着对峙中的两人。

    这两人不论哪一个她都没有对抗的能力，贸然加入进去很可能会死，所以她乖乖的往后面退去，如果不退，等会两人战斗起来的余波都有可能让她直接死亡。

    所以她在慢慢的往后面退去。

    “超能力啊？我没有超能力。”凯拉尔笑了笑，没等垣根帝督的“骗人”说出口，他就紧接着说道：“但是我会魔法算不算？”

    垣根帝督满脸都写着不信，整个人都觉得凯拉尔在骗人，那种感觉，就觉得凯拉尔其实是比他还要浮夸的人。

    虽然他信不信和凯拉尔没什么关系，但是他的强大却是实实在在的。

    “你这种剑，如果取消能力的话会消失吗？”凯拉尔的问题让正想要发怒的垣根帝督愣了一下，思路下意识的就被带偏了。

    “不，并不会，这种剑只要被我制造出来的话，那么就会一直在这里，永远也不会消失。”垣根帝督愣了一下回复道。

    “真是好用的能力。”凯拉尔挥舞了一下白色的剑，然后看着他开口问道：“你不是想知道我的能力吗？来试试看吧。”

    垣根帝督狞笑了一下：“正有此意！”

    他身边出现了无数的光点直射凯拉尔，却被凯拉尔的护罩挡了下来，凯拉尔动也没动，只是看着他，微笑。

    “如果想要杀死我的话，这种程度的攻击可不行啊。”

    不论是什么物质，只要是攻击，就会有能量，这些能量或许是物理能量，或许是纯能量，亦或者像是超电磁炮那样物理和电能结合在一起。

    但是不论是什么能量，都会有一个简单的界限，如果想突破凯拉尔的防御界限的话，那么就需要大量的能量。

    凯拉尔见过的5级能力者不少了，但是如果说到拥有突破他防御值界限的能力者的话，却几乎一个都没有。

    倒是茵蒂克丝可以期待一下，但是如果凯拉尔稍微凝固一下防御的区域的话，那么这种界限就会拔的非常高，高到无法想象，不可击破的地步。

    比如说如果凯拉尔要将自己的防御变成一面盾牌的话，那么这面盾牌几乎就是世界上最坚固的东西，绝对无法被摧毁。

    而同样，如果垣根帝督的攻击突破不了凯拉尔的防御上限的话，那么他几乎就不可能伤害到凯拉尔。

    就算他刚才是试着攻击凯拉尔，但是凯拉尔这种回复还是太让人火大了。

    垣根帝督的额头上爆出一根根青筋来，只是觉得眼前这个面带微笑的男人嘲讽能力实在是惊人。

    “既然没办法用激光的话，那么这个怎么样。”身后翅膀一拍，他整个人就加速冲了过来，加速速度实在惊人，简直就如同背后有一个小型喷气式发动机一样。

    而他在加速的同时，手上也在快速的形成一杆长枪。

    这杆长枪通体绿色，如同翡翠一般，看上去极为漂亮，在路灯的光芒的照耀下看上去就如同宝石一般耀眼。

    面对这杆长枪，凯拉尔轻笑一声，提着他制造出来的长剑往前一挺。

    长枪就被凯拉尔荡开来，然后纯白色的长剑就砍在了垣根帝督的脖子上。

    因为垣根帝督的背后羽翼还在加速，就算凯拉尔想收手都收不住，但是垣根帝督不愧是学园都市暗部“学校”的领导，5级能力者中的NO.2，普通的5级能力者这一下就得被切开大动脉，砍掉半个脖子，短短几秒之内就会死亡――如果凯拉尔不给他们治疗的话。

    但是垣根帝督突然在自己的脖子附近产生了一圈未元物质。

    这些物质要比这个世界的任何东西都要坚硬，所以凯拉尔的这一击力量，加上他自己本身的加速，两种力量叠加在一起，却还是没有劈开这坚硬的玩意。

    凯拉尔的坚韧和那东西撞出了灿烂的火花来，就如同电锯砍在了生铁上一般，直把他砍的一个踉跄，脖子上火花四溅，却没有任何事情。

    “哇，差一点就把我脖子砍断了，好险好险。”他摸着脖子上的那片未元物质，丢在了地上，惊呼着说道。

    “别说谎了，就算砍断了的话你也有能力恢复的吧？所谓的未元物质这种东西，不只是不知道的物质，就连自己知道的物质也能够再生吧？”凯拉尔笑着嘲讽道。

    已知的物质自然包括自己的血液，筋骨皮这些东西了。

    “哈哈，让你看穿了啊。”他身上突然出现了一幅铠甲，身后六翼齐张，大喝道：“那么来吧，让我看看你的厉害！”
------------

第069章 激战天空（540月票）

    第069章激战天空

    当垣根帝督发现自己的光束没办法奈何凯拉尔的时候，那么很自然而然的他就开始改变自己的做法和战术。

    这是所有的超能力者，或者说所有的战士们都会去做的事情。

    也正是因为如此，所以当他舍弃了远距离战斗来用近距离和凯拉尔作战的时候，凯拉尔都快笑出声来。

    这个世界上如果说到冷兵器战斗的话，没有人能够比他更强了。

    没有人的意思是他就是NO.1！

    就算是手里拿着七天七刀的神裂火织也没办法和凯拉尔战斗。

    这就是问题所在。

    就算他穿着铠甲，就算他背后有三对翅膀，就算他手里挥舞着长兵器，但是凯拉尔还是能够以压倒性的优势碾压他。

    在地上，依靠速度碾压对手的垣根帝督发现，他之前之所以没有敌手是因为他的敌人速度没他快，攻击没他高，防御没他硬。

    但是等遇到凯拉尔这种虽然速度没他快，但是在技巧方面完全碾压他，等防御又是让他无可奈何的硬，整个战场就陷入了僵局。

    “学园都市NO2，未元物质，就仅此而已嘛？”凯拉尔抱元守一，面对快速的突刺整个人不悲不喜，只是面带微笑，语带嘲讽的问道。

    垣根帝督气急而笑，他突然振翅一展，整个人就飞上天空，和凯拉尔依靠物理升力飞上天空的翅膀不同，他这对翅膀更加的魔法，只需要各种挥动就会产生气流然后让垣根帝督的速度加速，左闪右避的，极为迅速，就好像背后一个能够朝着四面八方喷射的喷气引擎一样，极为魔法。

    不过谁叫超能力就已经很不科学了呢，再不科学的事情，凯拉尔也能接受。

    天上突然带着呼啸声开始下雨，无数把长枪冲天儿降，朝着凯拉尔冲来。

    既然发现能量攻击无效就使用物理攻击吗？这些超能力者的脑子转的还真是快呢。

    凯拉尔一边挥剑荡开这些长枪，一边在心里想到。

    这些枪看上去很恐怖，但是实际上只要身体和眼睛配合起来，躲闪击开射来的关键的长枪，那么基本上是不会有事的，但是如果换成箭矢就又不一样了，箭矢大小接近于子弹，这样的大小密集射过来，凯拉尔只能用光盾来防御，绝不可能这样闲庭信步了。

    “你这家伙，有两把刷子吗。”对方称赞道，到目前为止他还掌控着绝对的优势，觉得自己是绝对不会输给凯拉尔的。

    但是凯拉尔身经百战，什么人没见过？打的架多了就知道这场战斗对方绝不可能赢了。

    首先他根本破不了凯拉尔的防御，然后武器也无法伤害凯拉尔，也就是说他已经无计可施了。

    虽然翅膀看上去速度很快，但是实际上也就仅此而已了。

    如果他技止于此的话，那么凯拉尔就可以很遗憾的宣布单方面的胜利了。

    凯拉尔挥了挥手，天空中无数道光芒如同下雨一般的落下，开始攻击垣根帝督。

    垣根帝督根本没想到凯拉尔居然也会激光，顿时被击中好几下，身体都被烧穿了。

    毕竟光的速度要比人的反应速度快多了。

    而垣根帝督等反应过来之后立刻开始催动翅膀开始疯狂地逃窜，一边逃窜的他一边使用能力给自己不断地恢复。

    凯拉尔看着在天空中飞翔着的他，那股既视感真的是越来越强烈了。

    恢复能力，形成武器的能力，翅膀，激光……

    这垣根帝督感觉就是一个他的翻版一般，这个学校的高层到底在做什么？

    如果只是做超能力研究的话，是不可能有这种既视感的。

    这种并不完全的山寨，包括茵蒂克丝的那些并不完全的山寨魔法，凯拉尔心中不由得蒙上了一层阴霾。

    不管怎么说，今天的目的是先把妹妹们救出来，而在救出妹妹来之前，要先击败学园都市的NO2，垣根帝督。

    凯拉尔叹了口气，双翅一振，整个人就飞上了天空。

    垣根帝督到现在差不多也恢复好了，面对那些激光，也大抵上知道该怎么对付了，其中六枚羽翼的四枚化为了盾牌，开始抵挡凯拉尔的激光，而其中两枚则作为飞行的辅助系统而运作着。

    他上下左右的抵挡着激光，等凯拉尔突然冲上来，挥剑就砍的时候，他大惊失色，手里出现了一枚盾牌，然后挡住了凯拉尔的劈砍。

    凯拉尔一击无果，也不急躁，只是抬起一脚，踹在了盾牌上。

    他要是在地上，这一脚也就让他动摇一下或者后退两步而已。

    但是在空中无处借力的他就被凯拉尔一脚踢了两个滚，然后他的翅膀让他快速的开始远离凯拉尔。

    开始拉开距离了吗？终于知道近战没办法和我对抗了吗？但是接下来呢？学园都市的No2还有什么绝招吗？

    当然有，垣根帝督能够纵横学园都市，可不是靠冷兵器啊！

    他身边出现了无数的光芒来，数也数不清的由不同的物质构建成的激光开始快速的射击起来。

    他虽然没办法像凯拉尔一样的在任何地方都布置激光，但是显然，他的激光虽然没办法布置在其他地方，但是在数量上和威力上也是绝对不逊色于凯拉尔的激光的。

    “变成互相射击了吗？棘手啊。”凯拉尔顶着他的炮火移动着自己的位置。

    别看凯拉尔这样轻松惬意，但是实际上这些激光落在地上就能够造成巨大的杀伤，未元物质的激光可不是简单的东西，落在地面上很有可能引起爆炸，地震，还有其他的一些未知因素，尽管这些东西都没办法打破凯拉尔的防护罩上限，但是引爆一栋楼房，引起一场小地震，引发一场火灾，却也已经足够了。

    垣根帝督的身边不断地有激光冒出来攻击他，而垣根帝督也不甘示弱，身边无数的激光冒出来攻击凯拉尔。

    两个人就如同两座炮台一般，在天空中恣意的挥洒着自己的火力和强大，让一群围观的人目瞪口呆。

    这世界上居然还能有比垣根帝督更强的人？
------------

第070章 2万个妹妹们（570月票加更）

    第070章2万个妹妹们

    “快！转移资料！”那地中海的老头看着显示器上的夜空中如同放烟花一般漂亮，猛然一惊，大声的喝道。

    这时候所有的研究员都惊醒了，他们猛然开始忙碌起来。

    有人开口问道：“院长，我们需要把实验体转移吗？”

    那地中海秃头院长用看白痴的目光看着他：“那可是两万具实验体！你是白痴吗！现在哪有时间转移那个！就让她们待着吧！”

    于是其他所有的研究员们都得到了命令，开始快速的准备转移起来。

    为了害怕类似于御坂美琴这种电气系的能力者骇入系统，所以整个研究所有非常一部分的关键资料是使用纸质载体，而纸质载体对于电子载体最大的问题就在于，如果他们想要转移，需要的载体的体积就非常大了，比如说一个手推车大小的纸山，这些文件放在了文件袋里，然后由文件袋摆放在推车上，推车上简直如同小山一般，以研究员们的身体素质，想要推动这么一座小山，简直要了他们的命一般。

    不过好在他们人多，既然人多的话那么这种事情就不是太大的问题了，如同忙碌的蚂蚁搬家一般，他们开始快速的高效的搬运资料来。

    就在他们如同蚂蚁搬家一般的运动的时候，那一边已经分出了胜负。

    垣根帝督或许很擅长在高空压制敌人，但是却并不擅长在高空和敌人作战，而凯拉尔又是极为擅长空中战的人，他小心翼翼的移动着身体和对方进行战斗，走位，顶住垣根帝督的炮火最终接近了他，找到了时机。

    而结束战斗很简单，只需要一根锁链就可以了。

    一条锁链不知道什么时候出现在了虚空之中，然后顺着他的手脚往他的身上缠绕上去，等他发现，开始在体表分泌防御的未元物质的时候，他却发现他没办法分泌未元物质了！

    “什么？这怎么可能？”他的盾牌和翅膀没有消失，这也证明了他之前和凯拉尔所说的话并没有说谎。

    但是那又有什么用呢？

    没办法继续制造未元物质的他被锁住了双手身体，也就只有败亡一条路而已。

    凯拉尔和他一起落在了地上，看着在地上挣扎的垣根帝督，他微微笑了笑，对00002号妹妹招了招手，温声说道：“来，让我们进去吧。”

    00002号妹妹慢慢的从远处走了过来，然后乖乖的，安静的跟在了他的身后，两人一起往研究所内部慢慢地走去。

    这时候研究所内部已经是乱成一团了。

    “他来了！他来了！他来了！”有研究员绝望的大叫到。

    “快跑！快跑”有女性研究员尖叫道。

    “安静！！冷静！！”他们说的转移资料，也只不过是将资料挪出来而已，这点时间，能挪多少资料呢？

    “冷静，现在，先唤醒所有的实验体，然后进行写入，最后的测试目标是，他。”他看着监视器中的凯拉尔慢慢的走进了研究所，咬牙切齿的开口说道。

    “所长，真的要这样吗……”在电脑桌前的研究员犹豫再三，还是忍不住回头开口问道。

    “啧，你个废物，给我滚开。”地中海秃头所长一把把他给掀翻在地上，然后在键盘上快速的敲击起来。

    只不过到达他这种级别的人，大多只需要在平时里指手画脚，把持大致研究方向就可以了，现在突然让他开始输入这些指令，反而没有这些普通的研究员来得快。

    看着自己苍老而僵硬的手指，他恼怒的一拍键盘，命令旁边的研究员过来输入指令。

    就算是如此，他们还是花费了15分钟的时间。

    而在这15分钟的时间里，凯拉尔只是轻轻地拍了拍手，无数的光球就开始往四面八方蔓延开来。

    这些光球就是探子，原本这是应该召唤小妖精干的活，只不过不知道为什么这个世界没办法呼唤出小妖精来，似乎随着年代的演变小妖精已经全部死光光了一般，凯拉尔就只能召唤出这种更加原始，更加简单的元素精灵。

    也正是因为如此，这些元素精灵反馈回来的信息并不明显，但是拿来探路的话却已经是足够了。

    只不过，这些精灵们反馈回来的东西却让凯拉尔皱起了眉头来。

    大坟场？超过两万人的尸体？

    这种耸人听闻的事情会在学园都市这里发生吗？

    凯拉尔皱着眉头，带着御坂妹妹00002号往最深层的地下走去。

    他穿着运动鞋，踩在冰冷的钢铁地板上，根本没有任何的声音，简直如同鬼魂一般。

    反而是跟在他身后的00002号妹妹穿着中学生的小皮鞋，踩在地板上发出了清脆的声音。

    等两人到达一片开阔的地点之后，就算是凯拉尔，也忍不住微微抽了一口冷气来。

    这里，超过两万个培养槽存在着，这些密密麻麻的培养槽里，无数的没穿衣服的妹妹们正躺在其中，远远看去，就好像一座座坟墓，在这阴森森的地下昏暗的灯光当中，看的凯拉尔连鸡皮疙瘩都起来了。

    他当然不是在害怕，惊悚，而是在愤怒。

    “啊，啊。”他慢慢的来到了第一个培养槽面前，抚摸着被打开的培养槽，喃喃着：“这就是1号她之前十几年睡的地方吗？”

    “一个御坂御坂，只需要18万日元，并且花费2年时间来培养，并没有十几年的时间。御坂御坂纠正道。”站在他身后的御坂00002号妹妹面无表情的举起一根手指来说道。

    “是吗。”凯拉尔来到了她的面前，摸了摸她的头：“你也辛苦了呢。”

    “御坂御坂不知道凯拉尔大人在说些什么……”她歪着脑袋，看着凯拉尔，然后眼泪慢慢的从眼眶之中流了出来，顺着她的脸颊慢慢的往下滑落。

    她伸出手来，接住了滑落的眼泪：“阿勒……这是……什么呢。”她看着凯拉尔，用面无表情的脸，慢慢流着泪的眼睛问道：“凯拉尔大人能不能告诉御坂御坂，这是什么？”

    凯拉尔的手放在了她的头上，用肯定的语气说道：“放心吧，我会告诉你这是什么的，我会教给你一切的。”

    御坂00002号闭上了眼睛，眼泪却止不住的往外流了出来。

    虽然不知道这是什么东西，虽然不知道他在说什么，但是手，好温暖，好安心……
------------

4月总结

    4月总结

    说实话，就算你们当初说【欠老婆王一个订阅】其实也当不得真的。

    就好像我嘴里嚷嚷着欠周星驰一张电影票，等他降魔伏妖篇出来的时候我还是选择去看速7一样……

    这本书的成绩，既有当初老婆王读者们的捧场，也有新读者对这本书的肯定，一个都不能少，我都感谢你们！你们最棒了！

    这本书上架之前推荐票六万六千八百，一个月之后九万两千一百，一个月三万票，平均一天一千票，万分感谢！

    本书上架时2万4千收藏，上架之后不但没掉，反而涨到2万8，这是对我极大的肯定，我甚是荣耀！

    这里就要提到过去悲惨的经历了，老婆王上架之后收藏从1万9狂掉到1万6，当真是悲惨的心里阴影。

    但是过去的已经过去，现在的却要比过去更好。

    因为这本书带着老婆王收藏也突破了2万3，骑士爱你们。

    就像那句话说的，全靠大家捧场，无比荣幸，别无他报，只能创造更多，更好看的小说来回报大家。

    4月整个月，总共15万3000字，平均每天5100，未来的5月，我要加入留考补习班，要去日语课，总之是忙的不得了，但是我会努力的！我会努力码字，努力的写的更多，更好，努力超越4月份的量，努力让大家看到更好地小说！

    请大家拭目以待吧！

    PS:最后说一句，隔壁300月票才加一更，气哭。
------------

第071章 一起叛变

    第071章一起叛变

    突然之间，所有的培养槽都亮了起来，里面什么都没穿的妹妹们慢慢的张开了眼睛来，19997个妹妹们用无神的双眼在培养液里看着凯拉尔的时候，这种毛骨悚然的感觉足以让人发疯。

    但是凯拉尔却没有任何的害怕，他静静地看着这些妹妹们，看着培养槽的营养液慢慢的排干，看着培养槽全部被打开，看着妹妹们全部赤-身-裸-体的走出来，凯拉尔没有动静，安安静静的看着她们。

    妹妹们走出来之后也没有任何的动作，只是站在那里，一排排的，安安静静的，非常的可怕。

    “怎么回事！她们为什么不动！发生了什么情况？！”那光头地中海的研究所所长难以置信的叫到，他转过头去，看着刚刚录入文字的那个研究院，双眼充满了血丝：“你是不是输入错误了？”

    “没有啊，所长，”被所长看的整个人都遍体生寒，他委屈的叫到：“没错的，就是攻击他啊！”

    “但是为什么！为什么没反应？”双眼发红的所长整个人都被逼到了绝境中去，他不断地在原地旋转，走动，但是却不知道该如何破局。

    “最后之作在哪？”光头秃顶的社长和凯拉尔同时问出了这句话来。

    尽管两人没有任何地方一样，但是头脑的逻辑和清醒方面却仍然让他们抓住了关键的问题所在。

    所有的研究员都面面相觑，你自己刚刚说要抛弃所有实验体，转移资料的，现在又问实验体，简直就是自相矛盾，别以为你是研究所所长就能乱甩锅了。

    他看着这群榆木脑袋，整个人暴跳如雷：“蠢货，她们的网络中心处理器是最后之作，她们居然连我们都能违背的话，那么肯定是有更高级别的东西给她们下达了指令！快去找到最后之作！抓住她！这是我们唯一的机会！”

    这群研究员们如梦初醒，然后开始作鸟兽散，开始往那些试验场地冲去。

    “蠢货！蠢货！一群蠢货！”那地中海研究所所长暴跳如雷，整个人都快疯了：“调出监视器，找到那个小鬼！！”

    然后这才有人手忙脚乱的开始调集监视器，开始一个个的排除。

    这位所长虽然看上去极为丑恶，但是不愧是能够做到研究所所长的人，他的头脑异常的清晰，他首先安排所有的监控被调了出来，然后让他们开始分人来从组开始找起。

    只不过他们还在那边苦苦的寻找最终之作，而凯拉尔这边早就已经开始动作。

    19997个妹妹们慢慢的聚集在了一起，然后慢慢地让开了道路来，她们就这么光-溜-溜的平静的看着凯拉尔，然后慢慢的挪开了脚步，然后让出了一条道路来。

    19997个妹妹们形成的长长的通道只是指向一个地方。

    最后之作的所在地。

    凯拉尔神态从容，表情沉静，整个人慢慢的往通道的里面走去。

    而这个时候，研究员们也开始行动起来，他们脚下踩着双轮电动车，快速的往最后之作的所在地移动着。

    但是他们就算再怎么移动，实际上最后之作也是在移动的。

    她身上披着一件研究员的白大褂，光着脚在冰冷的研究院的地板上奔跑着。

    尽管以小女孩的身体来说她跑不快，尽管同一时间开启的19997个妹妹们给她造成了巨大的脑部压力，尽管她现在昏昏沉沉的整个人都没有清醒的意志，但是她还是跌跌撞撞的往那个下意识的方向跑去。

    她知道，她们的希望在哪里，她们的自由在那里，她们的未来在那里。

    身后研究员们大呼小叫的声音越发的接近了，她已经跑不动了，小孩子的体力到现在已经是极限了，肺部好像风箱一样，喉咙里好像干枯了一般，完全没有任何水分，仿佛下一秒就会撕裂。

    好难受，好痛苦，好可怕……

    她只是低头的，慢慢的，踉踉跄跄的走着，只不过身后的电动车的电力加速的声音显然，越来越接近了。

    然后她失去了自己的意识，慢慢的倒了下去，摔在了一个人的身体上。

    那人宽厚的手臂揽住了她，然后对着她身后那群出现在他面前的骑着电动车的研究员们笑了起来。

    “英雄救美，怎么样，这个故事剧本很完美吧。”

    那些研究员们看着银发的男人的微笑，就仿佛看到了恶魔的微笑一般，齐声呐喊一声，然后调转了车头，转身就跑。

    凯拉尔也不去理他们，而是将小女孩放平在了地上，手上泛着淡淡的白色光芒开始给她治疗。

    “额头好烫，她就是所有女孩们的服务器终端吗？好年轻，这个是特别调试版？”凯拉尔一边给她的大脑降温，一边在猜测着她的问题。

    “而且肉体好像非常的不稳定，这才跑了多长时间，居然就已经勉强成这样了，是故意未完成对她的调整，还是因为她本身就是这种问题？

    不管怎样，凯拉尔都给她刷了一个治愈魔法，这种治愈魔法对于身体的问题是最简单直接的，她顿时轻吟一声，睁开眼睛来。

    “御坂御坂觉得自己的身体好热，好痒。”她还是有些虚弱，说的话都有气无力的，看着凯拉尔，低声说道。

    “没事，这是你的身体在愈合，痊愈的过程，很自然而然的会发痒，忍耐一下。”

    凯拉尔摸了摸她的额头，发现温度已经没那么高了，于是抱起她来，起身往反方向走去。

    “难道不惩罚他们吗？御坂御坂好奇地问道。”她在凯拉尔怀里，只是觉得浑身都发热，发软，发痒，这种骨头之间的痒让她不得不开始说话分散自己的注意力。

    “不了，”凯拉尔抬起头来笑了起来。

    “我还要靠他们给我来养你们呢。”两万个妹妹，那可不是一件小事情，不论是吃喝拉撒，都是需要大量的资金，凯拉尔现在暂时还不能和学园都市的幕后者见面，所以他现在来钱最快的途径就是让这些研究所帮他继续养着妹妹们。

    但是改怎么让他们继续的养着妹妹们呢？

    凯拉尔抱着最后之作走出了通道，看着整整齐齐站在外面的妹妹们，笑了起来。
------------

第072章 几近神迹（30月票加更）

    第072章几近神迹

    妹妹们是有基因缺陷的。

    这是毫无疑问的。

    不论是从性价比的角度来考虑，还是从成本的角度，亦或者是更多更复杂的角度来考虑，妹妹们都是不能调试到完美的。

    完美的妹妹们成本就不止18万日元，也不可能只需要两年就可以完成调试，更不可能将这些少女们派上战场。

    说到底，你可以给每个民兵派发一把100美金一把的AK47，但是你舍得给每个民兵配发2000美金一把的HK416吗？

    说到底武器是便宜第一，然后是快速的生产，装备的便捷，然后才考虑质量。

    而妹妹们毫无疑问是名副其实的武器，所谓的试验计划也只不过是为了看看她们的战斗性能如何而已。

    等积累到一定的时间，她们的战斗经验通过御坂网络同步之后，后面后续生产出来的御坂妹妹不用厮杀就能够获得丰富的战斗经验而变成一个个完美的杀人兵器。

    说到底【6级能力者计划】这种东西就算把2万个妹妹们全部杀光又怎么样？

    只要处理器的最后之作不死，那么下一批产的妹妹们就能够完美的拥有和一方通行的战斗经验。

    而一方通行身为学园都市里超能力者的最强者，拥有了和他的对战经验之后，恐怕不论是面对什么超能力者，都不会有问题了。

    再继续往深想一步的话，在获得了对付超能力者的方法之后，这些拥有自我学习能力，每一批都要比上一批更强的妹妹们，是不是可以去挑战膜法师了呢？

    在普通人完全想不到的事情，对于凯拉尔这种人来说只是一秒就能够联想起来，并且往更深层次联想。

    这是极为可能发生的事情。

    只不过凯拉尔又不是什么幕后黑手，也不是什么想要征服学园都市或者征服全世界的狂人，野心家，现在面对这群妹妹们，凯拉尔只要她们能够摆脱原本的命运，好好地生活就好了。

    只不过在此之前，凯拉尔还有一件事情可以做。

    他跺了跺脚，地面就突然升起了光芒来。

    所有人都觉得光芒是从天空起来的，但是却没想到地下居然会升起光芒来。

    妹妹们个个都低下头来看着地面上的光芒，觉得颇为好奇，她们的人生才刚刚开始，她们从未见过这种景象，这种景象太漂亮了了，女孩子对于这种东西是没有抵抗力的。

    然后光芒之中，无数的小光点如同萤火虫一般慢悠悠的升了起来。

    一个不知道是几号的御坂妹妹伸出手来，触碰了一下那光点，那光点就如同调皮的小虫子一般，顺着她的手一下子冲入了她的身体里。

    她颤抖了一下，然后嘴里发出一个奇怪的声音来，其他的御坂妹妹还在奇怪她的声音怎么会那么奇怪。

    就看到那些光点如同得到了命令一般纷纷的冲入了妹妹们的身体里。

    光系高等级治疗魔法，萤火虫之光！

    妹妹们同时被一个或者数个光点冲进了身体里，然后她们就突然明白刚才那个妹妹的感觉了。

    这和最后之作是一样的感觉，麻，痒，发热，她们根本不知道如何去形容这些感觉。

    这些感觉对于刚刚出生的她们来说太刺激了。

    她们全部都双脚发软，瘫软在了地上。

    尽管她们才刚出生，但是却已经有了成年人的自制力，感情方面的基因缺失是故意的，但是却也能够让她们忍耐住这种感觉。

    不过很快，她们的眼睛就开始恢复神采，她们的四肢开始恢复力量，她们的身体开始恢复感觉，她们的情绪开始恢复。

    然后女孩子们奇怪的声音响彻在这个广阔的空间里，要是御坂美琴和白井黑子在这，恐怕得面红耳赤起来，只不过凯拉尔是老司机，对于这种声音完全没有丝毫的变色，根本就是不动如山一般。

    倒是监视器里的那群研究员们看直了眼，那地中海所长面红耳赤，涨红了脸难以置信的大叫到：“不可能，这怎么可能呢！我的作品是完美的！她们没有情绪才对！不但不应该有情绪，连痛觉都应该没有才对！”

    没有情绪，可以不知道疲惫的作战，没有痛觉，可以不知道痛苦受伤的作战。

    她们哪里是妹妹，她们只是拥有着妹妹体型的，被生产出来的量产兵器而已。

    但是现在，这群量产兵器开始拥有自己的情绪，自己的感觉，自己的想法，心灵，灵魂。

    这些需要在昂贵的仪器上花费接近5年的调试时间，而加上原本生产的2年，也就是说制作一个这样完美的个体，需要整整7年时间。

    7年时间对于人类来说只不过是十分之一，甚至是更少的时间。

    但是对于一个兵器来说，他们是不会在一个兵器上浪费这么多的时间的，对于他们来说，2年一个御坂妹妹都嫌时间太长。

    但是凯拉尔硬生生的违背常理的将这5年需要无数的科学家精细的调试的东西慢慢的在这30秒的时间里在妹妹们的身上显现。

    凯拉尔是不会调整妹妹们的身体时间的，姑且不说他做不做得到，但是这么做没有任何意义，她们已经失去了过去十五年的时间，难带还要再失去一些时间吗。

    但是光是这样就已经足够惊世骇俗了，所谓的治疗魔法，就算是亚雷斯塔也只不过是停留在治疗身体的外部创伤，内部创伤，愈合骨骼筋脉，最多最多治疗一个绝症。

    但是没想到在基因层面上的伤害都能够修改。

    这种介乎于神迹的东西，如果被暴露出去的话，恐怕全世界的科学界都得震动，这是完全颠覆物理，医学认知的东西！

    这就是神迹！

    某个没窗户的房间里，银发的倒吊男笑的越发的开心了。

    而在2分钟的时间里痊愈了2万个妹妹们的凯拉尔抬起头来，看着那监视器，表情有些微笑，却让所有研究员遍体生寒。

    我们聊聊。

    明明知道这个男人看着的只不过是监视器，但是所有的研究员都觉得他是在看着自己一般，噤若寒蝉。

    目光一时之间全部向所长汇去。

    秃顶男一时之间进退维谷起来……
------------

第073章 继续

    第073章继续

    “首先去找衣服来。”凯拉尔站在高台上，大声的说到：“2号，你的衣服在哪里取的！去带她们拿！还有之前的武器。”

    凯拉尔当然可以直接和20001号最终之作来说这些事情，命令她们怎么作。

    实际上这么做反而更加的方便和快速。

    但是凯拉尔既然不准备把她们当做机器人和武器的话，那么一开始就要做出这种姿态来，哪里有一边说“我不把你们当做武器”然后一边给她们的终端来下命令的？

    不过实际上这样到最后还是需要最后之作将消息传递给她们，但是实际上这里面的含义是完全不一样的。

    所谓的政治正确在这种地方同样有用。

    首先是衣服，他们既然准备了2万个妹妹们，衣服肯定是够用的，不然的话难道还一件件的去现买吗？

    等穿好了衣服和裙子，一个个穿着常盘台校服的妹妹们整齐的站着。

    “那么，先在这里等我一下好了，小鬼，你和2号和我一起来。”早就已经痊愈的最后之作就是不想从凯拉尔怀里下来，不过凯拉尔把她往2号手里一丢，就算是不愿意下来的她还是只能从2号妹妹的怀里跳了下来，小声的嘀咕着：“凯拉尔大人真是太小气了，御坂御坂小声的嘀咕着。”

    凯拉尔可不理这个小鬼，被他治疗痊愈之后，她就非常跳了，完全就是十岁小孩的正常水平，正所谓七岁八岁狗都嫌，等到了十岁那真的是……

    凯拉尔几辈子加起来都没有带小鬼的经验，只能由着她去玩。

    听着她嘀嘀咕咕的说这话，凯拉尔无可奈何地叹了口气，然后来到她面前，一把把她的研究员的白大褂给抓了起来。

    勉勉强强穿着白大褂，看上不伦不类的样子，而且没想到她小小的不过十岁的年龄，却看上去比那些十五六岁的妹妹们还要有羞耻心一些，凯拉尔把她的白大褂一掀，她就“啊”的一声抱着自己的身体，挡住了重点部分蹲了下去。

    “你个十岁的小屁孩还知道害羞。”凯拉尔一边嘲讽着她，一边将卷起来的褶皱白大褂给整理好，然后从新用一种奇怪的角度给她穿了起来。

    他用的方式极为奇怪，但是包裹住最后之作，然后打结，掖角，一气呵成，等十秒过后，最后之作睁开眼睛看着自己的衣服的时候，顿时眼睛里全是星星：“哇，好漂亮！御坂御坂惊喜的说道。”

    她跳了起来，在地上转了个圈，那丑陋宽松的白大褂被凯拉尔斜斜的这么给她穿着，然后用袖子和衣角打了个结，然后将多余的布料掖到了衣服里面去，这样一来就直接形成了一个漂亮的白色连衣裙，连衣裙款式接近以前希腊那种斜肩连衣裙，却又要更加贴身，不容易落下，最后之作高兴地不得了，在地上蹦来蹦去的。

    其他的妹妹们看着她这件衣服，脸上露出了羡慕的表情来，经过凯拉尔的治疗，就算是不知道这这是什么表情的她们却也会做出表情来了。

    而00002号妹妹也是如此。

    带领着两个人在冰冷的路上走着，凯拉尔知道他们是不会逃的。

    他们也跑不掉。

    他们人是可以走，这里的成山的资料和计划可以走吗？

    他们脑袋能搬走多少资料，如果不带走资料的话，那么难道他们还要继续重复之前的实验吗？

    他们在这里少的有三四年，多的已经十几年了，人生有几个十几年，要他们抛弃自己的事业和青春这种事情，可能吗？

    他们只能绝望的看着凯拉尔带着最后之作和00002号来到了他们的面前。

    抵抗是无劳的，这一点他们比谁都要清楚，如果说原因的话，那么就是5级能力者的实力他们再清楚不过了不论是他们的研究对象，第三位的御坂美琴，还是他们雇佣的对象第二位的垣根帝督，都是不可抵抗的天灾级别。

    御坂美琴的超能力是绝对的克星，电磁炮只需要加大砝码就可以变成击穿任何防御，就算是1000毫米厚的匀质钢板也无法阻挡她。

    为什么美军要研发电磁炮？因为电磁炮需要的体积小，射击速度快，而且威力大，占用的地方比火药武器少到不知道哪里去了。

    而御坂美琴的名字叫做超电磁炮，泛用性要比那些电磁炮要来的更强，人形自走电磁炮的御坂美琴的泛用性极强，只要带上特制的砝码，就算只是硬币形状，但是威力却能够达到1公里，击穿主战坦克匀质装甲。

    就连直升机一般都逃不过御坂美琴的攻击。

    显然，御坂美琴在战场上拥有着极强的杀伤力，运用好了的话顶的上几个装甲师。

    而垣根帝督也是如此。

    既然如此，能够击破垣根帝督的凯拉尔到底有多强大呢？

    恐怕他们根本不敢判定这些事情吧？

    对于会飞的凯拉尔来说，他们的一切行动都没有意思，地上跑的还能快过天上飞的不成？

    他们只需要束手以待就好了。

    凯拉尔从外面推门而入，看着几十上百个研究员们微微一笑，然后在研究员们的注视，退让之中来到了那个秃顶地中海所长的面前。

    “说吧，你有什么要求？”这位所长看着凯拉尔，整个人都有气无力的。

    如果说之前凯拉尔是来偷东西的话，那么现在就已经是被撞破之后的明抢了，在这样的人面前最好还是乖乖听话的好，不然的话对面要恼羞成怒的话，这里的所有人都要死。

    说实话所长并不确定凯拉尔是不是那种正义感过剩的人。

    如果是的话，他为了两个妹妹俘虏就来拯救两万个妹妹，面对这种情况很有可能将他们杀光来发泄心中的“正义”。

    只不过凯拉尔笑了笑，用脚一勾，勾了一个椅子过来，然后自己坐在了椅子上，开口说道。

    “我要求妹妹计划继续下去。”

    只此一句，整个室内的空气就突然安静了下来，然后研究员们就突然炸了。
------------

第074章 接手（60月票）

    第074章接手

    整个研究院里面一百多个研究员就好像引爆了一般炸开了过来。

    所有人都难以置信的看着凯拉尔，嗡嗡作响，所有人都在交头接耳的说话，所有人都不敢相信凯拉尔居然会提出这么一个要求。

    那地中海的光头所长反而热情洋溢，整个人红光满面的站起来看着凯拉尔：“是吗，是吗，你懂我们吗，你也是Friend吗！”

    “但是，是要在我的主持下，我的引导下开始。”凯拉尔翘起了二郎腿，双手交叉放在了膝盖上，整个人往后倾斜，抬头看着地中海所长，微笑。

    对于地中海所长来说，凯拉尔的微笑就好像是恶魔的微笑一般，让他遍体生寒，浑身发冷。

    “妹妹们要成为这个研究院的安保人员，她们既是负责实验的实验体，也是这个研究院的保安，也是对你们的监视者，也是我的部下。”凯拉尔用一个非常表标准的掌权者的坐姿坐在那里，就算是仰视，却也仍然非常的倨傲，整个人用一种非常蔑视的眼光看着那所长，带着掌控全局的从容。

    那所长好像得了帕金森一样浑身颤抖着。

    “你不能这样，你不能这样，你这样是违法的。”他突然咆哮起来。

    凯拉尔哈哈大笑起来。

    他的笑声让所有的研究员面面相觑，他只是笑了两三秒就停了下来，然后站了起来，居高零下的看着那研究所所长，一米八八的声高面对一米七的研究所长，充满了巨大的压力。

    “那你们倒是说说看，你们现在干的那一条东西合法？”凯拉尔充满了凌厉的气势，逼迫着研究所所长。

    那研究所所长满头大汗，这才想起来，就算是在法律意识淡薄，如同一个放大版的象牙塔的学园都市里，拿人体做实验都是最为大逆不道的东西了。

    尽管整个学园都市的风格都是人体试验，但是这就是所谓的政治正确性了，他们可以做，但是绝不能说。

    人体试验，人体克隆，人体兵器，不论是哪一个拿出去都有可能被抓起来牢底坐穿的事情，现在如果曝光的话，他们哪里还有什么路可走。

    凯拉尔不报警他们就该谢天谢地了，至于他们自己报警，嫌自己没坐过牢吗！

    那研究所所长愣愣的看着逼问他的凯拉尔，豆大的汗珠顺着他的地中海的脑袋一直滑下太阳穴，然后鬓角，然后落在了腮帮子，下巴上。

    看上去滑稽无比，如同小丑一般。

    他最终仿佛被抽去了所有的力气，然后一屁股坐在了他之前的椅子上。

    “我知道了。”他垂头丧气的说道：“你还有什么要求，请一并说出来吧。”

    “很好，”看着投降的他们，凯拉尔点了点头。

    “第一，我要求你们再做出一个御坂妹妹来，这个御坂妹妹我希望变得完美起来。”凯拉尔环绕了一下四周。

    “我想要一个20岁上下，身体机能和超能力都达到巅峰的超能力者。”

    “尽你们的所有力量，给我完成这个作品。”

    被他扫视过的研究员们身体紧绷，整个人仿佛被恶龙盯上了一般。

    “第二，继续展开御坂妹妹战斗计划。”

    “学园都市的NO.1、NO.3、NO.4都变成实验对象，计划从一个妹妹，到一千个妹妹，给我计算出需要多少妹妹们才能够战胜5级能力者。”

    “这是不可能的。”地中海所长垂头丧气的反驳道：“2级能力的缺陷电气不管来多少都没办法战胜一个全省状态的5级能力者的。”

    凯拉尔看着他傲然微笑：“谁告诉你她们是2级能力者？”

    那所长猛地抬起头来，用难以抑制的惊骇的目光看着凯拉尔，因为抬头太快，他的颈椎发出嘎的一声脆响来，只不过地中海所长根本没有任何时间去顾虑自己的颈椎了，他看着凯拉尔，瞳孔放的大大的，呼吸急促的如同风箱一般：“难道……难道？”

    “没错，经过刚刚我的治疗，她们已经是3级的电气能力者了。”

    凯拉尔傲然的说道。

    那所长站了起来，在原地打着转转，搓着手，整个人丝丝的抽着冷气，但是却兴奋的满脸透红：“3级电气能力者的话、3级电气能力者的话……或许可以，或许可以也说不定。”

    “您如果愿意帮忙的话，我们可以成批量的制造3级能力者了，甚至4级能力者都不是做梦！”他抬起头来，用敬语迫切的说道。

    “免谈，我们的所有谈判基础都是在这20001个妹妹上展开的，也就是说除了我要求的那个完美个体之外，我是不会再制造任何一个妹妹们了！”凯拉尔盯着他：“还有，别忘了，这里已经是我做主了！我说可以，你才可以做，不要给我擅自做什么计划！”

    “是……是。”他看着凯拉尔，这才想起来整个研究所已经易主了，他颓然的应道。

    “很好，那么你们最近一个星期的目标就是先给所有的妹妹们完成身体检查和能力检查，然后等待我的命令。”

    凯拉尔环绕了一下四周，大声问道：“听见了吗？”

    被凯拉尔气势所摄的研究员们绷紧了身体，然后纷纷应道：“嗨！”

    凯拉尔满意的点了点头，指着一个女性研究员你说到：“你，”

    那女性研究员愣了愣，指着自己问道：“我？”

    “没错，就是你，你去给她找一双合脚的鞋子过来。”凯拉尔指着最后之作开口说道。

    “其他人，回到自己的岗位上去，让我来看看你们的研究进度。”

    凯拉尔的确很有威慑力，所有研究员们纷纷作鸟兽散，但是内心却还有着一丝鄙夷和侥幸：我们的研究进度，你看得懂吗你！

    等那女性的研究员拎着一双儿童鞋回来的时候，这才发现整个研究院内的气氛已经完全不一样了。

    看着所有人正襟危坐，如同小学生一般双手放在膝盖上的拘谨样子，她忍不住的问旁边一个和自己关系好的研究员：“到底怎么了？发生了什么事？”

    “怎么了？”那个研究员眼神怪异的看着在一台电脑上双手如飞的输入着的凯拉尔，整个人长叹一口气来。

    “我们惹到了一个怪物！”
------------

第075章 一方通行参上！

    第075章一方通行参上！

    妹妹们全部被武装了起来，手里拿着后坐力极小的p90，头上戴着军用显示镜，身上穿着常盘台女子高校的校服，看上去威风凛凛的。

    可别以为她们手里拿的p90是玩具，那可是货真价实的真枪，反而学园都市的警备员们为了学园都市珍贵的“超能力者素体”反而不能使用真枪，大多都是防爆的普通枪械。

    也正是因为如此，妹妹们的威慑力一下子就大大的增加了，这些把妹妹们当做实验体的研究员们面对手持真枪，真正的可以决定这些研究员的生命的时候，研究员们也就自然而然收起了之前那份“俯视宠物”的态度，开始真正的将妹妹们视为真正的人来对待。

    他们开始真正的平等对待，甚至讨好他们自己制造的东西。

    走在回去的路上，垣根帝督早就被人救走了，显然，身为“学校”暗部组织的领导，垣根帝督的部下非常的聪明，绝不敢力敌凯拉尔，同样的是也会对拯救垣根帝督的机会抓的极好，等凯拉尔出来已经见不到垣根帝督的踪影了，只剩下他们两人战斗的破坏痕迹，如同战场一般。

    凯拉尔并不去理会垣根帝督，他现在第四位的麦野沈利，第三位的御坂美琴，第二位的垣根帝督都打过了，显而易见的是他们并无法对凯拉尔造成什么太大的困扰。

    现在就是不知道第一位的一方通行到底是不是可以能够将超能力者的尊严稳住呢？

    凯拉尔有预感，他很快就要面对一方通行了。

    就好像在用妹妹们来实验他的能力一样。

    实际上妹妹们根本实验不出来他任何东西。

    只有垣根帝督，麦野沈利，御坂美琴这样的5级能力者才能够试探出他的某些东西来。

    凯拉尔心里知道，其实垣根帝督，麦野沈利，御坂美琴，甚至是一方通行其实和妹妹们没有任何区别，他们都是棋子，都是被用来试探他的棋子罢了。

    唯一的区别是，妹妹们知道自己是棋子，无法抗拒，但是5级能力者们……

    只要凯拉尔并不说破的话，那么他们就不会知道凯拉尔和他们幕后黑手的默契。

    两人在下棋。

    他们虽未见面，虽没闻名，虽不知声，但是他们的确是在下棋。

    不只是学园都市，还有清教的萝拉教皇。

    他们都是棋手，甚至还有凯拉尔不知道的势力，他们恐怕也在跃跃欲试的迫不及待的加入这个棋局里来。

    和萝拉，和学园都市的黑手有根本性区别的地方在于，这些半途想要加进棋局的人根本不知道他们面对的是谁，是什么，也不知道自己想要什么。

    但是凯拉尔，萝拉，学院都市掌控者三人之间的目的很清晰，很明确，也很直接。

    你出招，我接招，然后我再落子……

    凯拉尔其实很快乐的，他乐在其中。

    这简直就像是以前的翻版。

    恩奇都的超绝智慧，亚里士多德的强大逻辑，谋士，谋主之间的对决。

    简直让人激动的浑身发抖，鸡皮疙瘩都立起来了。

    想不到这样一个年代，还有这些人，还存在这些人，凯拉尔想想就觉得很快乐。

    其实他索求并无一物，只不过对于这局世界做棋盘的大棋局放不下而已。

    对方仿佛很懂他，一步步的诱惑着他，既无所求，凯拉尔也就顺应对方的邀请和诱惑，坐在了棋局上。

    他的身边跟着最后之作和2号，他牵着两个人的小手，走在回家的路上，心情极好的哼起了丰收之歌。

    他突然仿佛想起了什么一般，低头看着最后之作问道：“喂，小鬼，之前我和他们说要继续妹妹计划的时候，你为什么不出声反对？”

    她牵着凯拉尔的大手，或者说小小的手被凯拉尔的大手牵着，仰起头来一边跟着凯拉尔的脚步，一边露出了一个可爱的笑容来：“凯拉尔大人是不会被害我们的。”

    凯拉尔看着她的笑容，露出了一个爽朗的笑容来，揉了揉她头顶的呆毛：“好聪明的小鬼。”

    他扶着她的肩膀，牵着2号的手慢慢的消失在了路灯下，路灯的灯光将他们三人的影子拉的好长，好长，然后从新没入了阴影之中。

    ……

    听到了凯拉尔离开的消息，那地中海的研究所所长忍不住长吁一口气出来，凯拉尔在这里一秒钟，就对他们的心脏造成一秒钟的压迫，凯拉尔进入整个研究所不过10分钟，却直接把他搞得好像减寿了10年一般，实在是夭寿。

    现在，研究所里十步一岗，五步一哨，全部都是持枪的妹妹们。

    只不过现在他们反而并不害怕了。

    他们对妹妹们拥有心理优势，所有的妹妹都是他们调试，制造的，面对妹妹们，他们觉得他们只是工具，只不过当这个工具握在了别人手里钳制他们的时候，这个感觉就很难受了。

    “这个，是凯拉尔大人要求给你的，御坂看着所长说道。”她将一张纸条交给了地中海所长，让地中海所长一个哆嗦，凯拉尔之前留下的阴影几乎难以驱散，只是听到他的名字地中海所长就会发抖。

    不过面对这个不知道多少号的御坂妹妹，他忍不住趾高气昂的哼了一声，一把把那张纸条抢在了手里。

    如果他是那种细心得体的人，那么他就会发现他对面的妹妹眉头微微一皱。

    如果这是在以前，是绝对不可能发生的，因为妹妹们的面部神经，甚至是痛觉神经都被调到了极低的地步，对于人这种语气态度更是不会有任何的反应的，但是这个妹妹，被凯拉尔治疗过的妹妹完全不一样了。

    这几乎是立竿见影的。

    如果他们还是用以前的态度来面对面对妹妹们的话，那么他们一定会在不远的未来吃大亏。

    …………

    夜晚，下班回家路上的一方通行的手机上突然来了一条邮件。

    他看着上面的内容，整个人一下子就烦躁起来。

    “我干啥还要去参加什么大霸星祭啊！”<!--pbtxtouoou-->
------------

第076章 破局者（100月票加更）

    第076章破局者

    “哈？实验？”一方通行来到了便利店之后，听着凯拉尔的话，顿时不耐烦的嚷嚷了起来。

    “我已经够忙的了，别再给我增加工作量了。”

    他嘀嘀咕咕的说着。

    “就是在你下班途中，不会超过半个小时的，你就帮帮忙吧。”凯拉尔温和的声音求着他。

    “再说了，这也是对你的能力的一个锻炼啊。”凯拉尔的话让一方通行竖起了耳朵来：“你看，你帮他们完成实验，而你自己也能够获得战斗的经验，发现自己的不足之处，能够弥补自己的弱点，这是一件双赢的事情，对吧？”

    “本大爷会有不足？别开玩笑了。”一方通行这话刚说出口就知道自己有啥错误了。

    果然，凯拉尔笑了起来，他摆出了例子来问道：“像是枪水仙的无拍子，属于武术中的一种打击技巧，如果别人用这种东西制造出了武器来，你能挡住，反击吗？”

    “啰嗦，那种武器在接近我之前就会被我破坏掉了！”一方通行底气不足的说道。

    “但是不可否认，你通过它发现了一个自己的弱点不是吗。”凯拉尔并没有生气，对于孩子来说他有足够的耐性，他在十几岁的时候就开始教导三百多个孤儿，那些孤儿大部分都成了他的帮手，但是在此之前，他们还是一群孩子，和现在的一方通行没啥区别。

    一方通行就没那么大脾气了，他发现凯拉尔说的有道理。

    不仅仅是简单的道理，还是很有意思的道理，从未有人告诉过他的道理。

    实验这种事情的确是他帮助，受雇于别人完成，但是实际上对于他也是有好处的，以前从未有人告诉过他这些，因为没人想当他老师，他也自然而然的狂傲的认为没人配当他的老师。

    但是当凯拉尔出现，以一个长者的身份告诉他一些道理的时候，以一方通行的聪明几乎立刻就领悟了。

    还没等一方通行答应凯拉尔这件事，御坂美琴就冲了进来，趴在了柜台上叫到：“凯拉尔师父，请教我魔法吧。”

    一方通行见过御坂美琴，但是和之前的印象比起来，现在的御坂美琴就好像是一个傻……逼一样，天天跑过来让凯拉尔教她魔法。

    虽然不知道她指的是啥意思，不过一方通行完全不认为凯拉尔有啥特异功能。

    麦野沈利她们的话凯拉尔可以通过人格魅力折服她们，因为他这个人的确很有魅力，而如果凯拉尔能打赢谁的话，那么一定是靠武术和智慧。

    因为日常聊天的过程中凯拉尔对于武术有着很高的理解，厉害的身手加上出色的智慧，一方通行不认为自己面对凯拉尔会输，却觉得凯拉尔应该是棘手的对手才对。

    至于魔法……

    一点也不科学，唯物主义的学园都市里还会有相信魔法的人，还是个排名第三位的5级能力者，简直就是笑死人了，这个女的绝对脑袋坏掉了。

    他瞥了一眼就没继续管了，御坂美琴也不觉得一方通行有什么了不起的，她认不认识他是两说，但是就算是认识他，在和之前凯拉尔较量过之后，对于那种神秘力量，御坂美琴也能够保证一方通行绝不是凯拉尔的对手。

    既然如此那就够了，一方通行都不是凯拉尔的对手，身为学园都市的第三位，御坂美琴去找追逐更更强大的力量，并没有任何问题。

    尽管还不知道妹妹计划，但是御坂美琴还是下意识地去追逐更强大的力量，这本身就是人类或者说强者之心。

    想要变强这种心并没有错，但是缠着凯拉尔就有点烦了。

    正好凯拉尔也要找她有点事，就把店子交给了一方通行，带着她走了出去，在个小巷子里，凯拉尔看着站在他面前的御坂美琴，突然想到了个好点子。

    “你既然如此纠缠不休的话，你也累，我也烦，不如这样吧。”凯拉尔看着御坂美琴说道：“如果你能取得大星霸祭的优胜，那么我就教你魔法好了。”

    “真的吗？”御坂美琴顿时目光灼灼的看着凯拉尔，里面的热情简直要把凯拉尔融化掉了。

    “这是当然。”凯拉尔点了点头：“不过我还有一个条件。”

    “你说。”御坂美琴根本不问条件是什么，这个机会千载难逢，凯拉尔本用魔法和超能力一起会导致死亡来搪塞御坂美琴，但是御坂美琴根本不信，现在果然凯拉尔露出口风来，想要用这个搪塞她就不太可能了。

    “你需要一三五，每天晚上配合我做一个科学实验。”凯拉尔看着她，并没有告诉她御坂妹妹的消息。

    “实验？晚上吗？”她脸上露出了有些惴惴不安的表情来，看上似乎是想歪了什么。

    凯拉尔也懒得纠正她，只是说道：“总之会安排你进行一些极限测试，不要有什么心理压力，只是一个测试而已。”

    御坂美琴还是有些心虚，大晚上的把她叫出来干嘛？两人上次交过手了，这次还能再次交手不成？还一三五晚上，难道是约会？想到这里御坂美琴脸上发烧，心砰砰的跳了起来。

    凯拉尔哪里会想到只不过是一句话的事情就让青春期的小姑娘联想到了那么多事情，他看到御坂美琴的样子，点了点头，也不去猜小女生的心思，自己就走出了巷子里。

    没想到走出了巷子之后就看到黑子在外面咬牙切齿的咬自己的手帕，看着凯拉尔的目光充满了羡慕嫉妒恨等复杂的目光。

    凯拉尔笑了笑，现在的小女生的确是有趣，但是也不知道是不是特定的？故意被培养成这样的？

    凯拉尔在学园都市待的越久，就越是感触学园都市里的人人物物都好像是被一根根丝线牵引着的傀儡一般，就连任何一个人都逃不过这根丝线。

    上到5级能力者，下到类似黑子这种风纪委员，他们都是傀儡剧中的人偶，被人轻而易举的操纵着。

    唯有看穿一切者，方能破局！

    ————

    PS:稿费破万了，谢谢大家，谢谢正A版读者支持，谢谢编辑绿豆，小圆，按照承诺，10号晚8点在群里抽奖，奖品是200块钱毛爷爷，抽奖之前请带上全订截图和粉丝值，QQ群：171327194
------------

和大家说三件事情。

    1.起点现在正在做515活动，活动里面，作品争霸赛下方搜索本书可以为本书投票，大神论道里，签约作家里，可以搜索作者号【mykingsknight】投票，然后继续往下划就可以看到称号人气榜，这个榜单第四页，还是第五页，可以找到作家号【mykingsknight】，大家可以拿10个宝球去领个本书称号【贤者之理】

    2.才知道现在起点和以前不一样了，老婆王时期30张月票加一更已经不适用了，现在大家都是一百或者三百月票加一更，我选个中间数，一百月票加一更吧。

    3.这本书开书之前就聊起过宏愿这回事，大抵是稿费破万就怎么怎么样这种小宏愿，如今达成小宏愿第一步，10号晚八点，群内发个50元红包，100个，运气王单独获得200块。理论来说，大家都有机会，群：171327194。要求只有一个，本书的全订读者，仅此而已。

    4.还有，自从上架了之后推荐票就越来越少了，少的让人可怜，一天不到800票，和以前一天1500实在是天壤之别，求票！真的求推荐票！推荐票不论什么时候都有用！请务必投本书一票！

    以上。

    最后说一句，今天4更。<!--pbtxtouoou-->
------------

第077章 3级妹妹实验

    第077章 3级妹妹实验

    “咦？实验从今天就开始了吗？”

    买了一些便利店里的饭团面包之类的，一方通行倒拎着塑料袋走在回家的路上，倒是听见了嗦嗦的声音。

    他第一时间想到的就是凯拉尔告诉他的实验问题。

    听到这事到现在还没过一天呢，有那么急吗？

    他皱着眉头目光看去，一个带着光学护目镜，身上穿着常盘台校服的女孩手里拿着一柄冲锋枪，正在站天桥的桥上看着他。

    他皱起眉头来。

    “第三位的？”

    那人长得和今天他见过的御坂美琴一模一样，看上去别无二致。

    只不过很快他就发现了问题。

    如果是第三位的御坂美琴的话，和他打架几乎是不需要这种玩意的，p90对于普通人杀伤巨大，但是对于他们5级能力者来说，就算是最弱的也不需要害怕p90，比如说绿谷出久这种，他要真的100%全力以对的话，浑身肌肉绷紧，如同钢铁一般，浑身上下刀枪不入，就连铁锤都没办法伤害他。

    但是就算是绿谷出久，在超能力者排行之中也要排到十名开外，可见5级能力者之间的竞争有多激烈，5级能力者到底有有多强。

    如果是5级能力者对5级能力者，那么是绝对不会用枪的，但是如果是其他的能力者，不明白5级能力者到底代表着什么的他们或许还会有用枪来赢的侥幸。

    这个女的拿枪来测试一方通行，那就绝不是御坂美琴。

    “有意思，克隆人吗？想不到像他那样的人也会做这种勾当。”

    他觉得幻想有点崩灭的感觉，想不到凯拉尔那样的人居然也会做这种事情，有点偶像走下神坛的感觉。

    尽管凯拉尔从未做任何伟光正的事情，尽管他也没有对一方通行灌输自己任何的事迹，但是他为人处世，一言一行，简直都可以成为一方通行的表率。

    有这么一位良师益友在身边，就算什么也不教你，你也会自然而然的按照他的行为举止来学习，来模仿，人类向往美好，向往强大，这是天性所注定的。

    但是没想到凯拉尔居然也会搞这种人体试验，人体克隆，人体武器这种事情，简直颠覆了他对他的感官。

    想到这里，一方通行就忍不住一股戾气从胸口涌上来。

    这时，那少女拿着p90开始奔跑开枪起来。

    枪械哪里对一方通行有什么用处，那些子弹全部悬停在了他的面前旋转，他本来想反射回去，但是想到凯拉尔跟他说过的，不要伤人，他就稍微平复了一点角度，让这些子弹全部往上弹开来。

    实际上这个不知道几号的御坂妹妹奔跑之中快速的射出的子弹是以一个半弧形的射击轨迹，而子弹更是直接绕着一方通行形成了一个弧形的弹幕。

    等一方通行决定将这些子弹反射到天空中去的时候，御坂妹妹已经带着一把匕首扑了上来。

    匕首并不是军用匕首，也并不是军用匕首就杀人最方便，军用匕首背后的锯齿是用来应对铁丝网，地雷，或者其他障碍物的。

    而实际上战斗的时候，使用那匕首战斗的时候，捅进去之后就会被那些倒钩挂载肉和骨头的间隙里，要拔出来可是很难的。

    战斗的时候敌人不可能永远只有一个，到时候卡在骨头里那几秒钟时间就是生死危机！

    真正好的战斗用杀人刀具，背部应该是扁平的，表面应该是光滑的，最少应该带一道血槽，锋利而且坚硬，就算是肋骨也能轻松切进去，比如说用t10碳钢或者弹簧钢做的匕首。

    比如说现在妹妹手里拿着的这把黑漆漆的短刀。

    短刀刃长大概14m，只需要捅进去就能够贯穿一个成年人的身体，稍微扭动一下就能够形成一个婴儿手臂粗细的空腔，几乎救不回来。

    不过如果不刺在人的身上，匕首再锋利也没有任何意义。

    只是撞在了一方通行的护罩上之后，连抓都抓不稳，一瞬间就被弹了开来，匕首高高的飞起，不知道往哪里掉落而去，一方通行转身，侧踢，一瞬间踢在了妹妹的肚子上，妹妹被一股力量踢得高高飞起，然后落在了绿化带里，再也起不来了。

    “哈？所谓的实验就是这样吗？”一方通行看着落在地上的p90和匕首，还有站不起来的妹妹，他已经很小心的操控力量了，不然她现在恐怕没有一块肉是好的了。

    “那还真是简单呢。”他轻蔑的笑了笑，然后身上衣服都没乱，转身离去。

    握在了绿化带中的妹妹咬着牙，双手抓着绿化带，满脸都是不甘心。

    这种表情，在她们以前，是绝对不可能出现的，她们以前就是个三无，无痛觉，无表情，无感情。

    但是现在，她们变得正常许多之后，就要面对正常人的更多的情绪。

    比如说不甘心，十分的不甘心，就这么败了，凯拉尔大人给她们安排的实验，还不到1分钟就失败了，身为姐姐大人的复制体，她们的败北就代表着丢了御坂美琴的脸，丢了凯拉尔的脸……

    不甘心……非常不甘心……

    不甘心都要溢出来了……

    她手捂着自己的脸，紧紧的贴着，仿佛下一秒她就要哭出来一般，但是她却硬生生的憋了回去。

    她不能哭，但是这份不甘心，却强烈的传递到了其他的妹妹们那边去。

    只不过和她一起失败的还有麦野沈利那边的妹妹，几乎是一个照面之间，两个3级能力者的妹妹就被打败了。

    根本没有任何的还手之力。

    只是使用枪械，实验5级能力者的妹妹们不论是面对麦野沈利，还是一方通行，都只是瞬间秒杀。

    除了一个人。

    御坂美琴傻傻的看着自己对面那个和自己一样高，一样身材，一样腿，甚至连胸都是一样的女孩，仿佛被施展了定身术一般，完全没有了任何反应。

    “姐姐大人，准备好了吗？御坂严正以待的问道？”

    对面的女孩手里拿着p90，严肃的看着御坂美琴，开口问道。

    就算是拜托了面瘫，但是她们还是有着这种口癖。

    但是御坂美琴没有任何的反应……<!--pbtxtouoou-->
------------

第078章 御坂夫人（为读者槿尘生日加更）

    第078章御坂夫人

    “啊？哦？等等……你是谁，你是什么东西。”御坂美琴终于反应过来，手舞足蹈的，整个人方寸大乱的问道。

    “御坂妹妹计划，由姐姐几年前提供的基因作为蓝本而展开的。”

    “完完全全的克隆姐姐的我们却因为先天性不足而被放弃，最终被制造成兵器，用来试验各个5级能力者们的强大与否。”

    她带着绿色战术显示器，看着御坂美琴，语调中没有任何的语气词，只是棒读（面无表情）着这些计划外围的事情。

    更深层次的东西，妹妹是不可能告诉御坂美琴更深层次的东西的。

    “那么，姐姐大人，您准备好了吗？御坂提起了枪来问道。”她看着御坂美琴，脸上没有表情，但是御坂美琴却慌乱了起来：“等等，等等，你是我的……妹妹，我们不应该自相残杀不是吗。”

    她废了好大的力气这才承认了御坂妹妹，没想到御坂妹妹就要拔刀相向了，她顿时手忙脚乱起来。

    “我们这可不是厮杀，我们这只是在做实验计划而已，姐姐大人。御坂要开始了，御坂杀气勃勃的说道。”她子弹毫不留情的撒泼了过来，御坂美琴手忙脚乱的做立场防御，扭曲这些子弹，等子弹们或者扭曲上天，或者弯曲落地，总之是没有一个打在她身上的。

    这也是为什么御坂美琴不太擅长对付火药武器的原因。

    她的能力强大在于多变性和攻击性，对于防御上就弱了很多，如果是含铁的土地上还好，一旦失去趁手的东西之后，那么她对于火药武器就有些手忙脚乱的。

    当然，想要炸死她的话是绝不可能的。

    只需要类似一方通行一样建立一个弱一些的反电磁场，那么金属武器是怎么也不可能伤害到御坂美琴的。

    但是问题在于御坂美琴根本没办法反击。

    怎么反击？对方是3级的电气能力者，御坂美琴的电击太弱了根本没用，但是如果太用力的话，她却害怕电死妹妹，至于电磁炮就更加不能用了。

    妹妹就没这个顾虑了，对于她来说，姐姐大人是要比一方通行还要无敌的存在，所以她射光了子弹之后，拔出了腰后面的手枪，一边双手握枪射击，一边接近着御坂美琴。

    御坂美琴一动不动，自己根本不知应该怎么打妹妹。

    等她打完了自己的所有子弹之后，随手把手枪一丢，在腰后面抓出一把同样制式的匕首，然后冲向了御坂美琴。

    那匕首是铁质的，那就对御坂美琴没有任何意义。

    御坂美琴从某种意义上来说就是另一个领域方面的万磁王，万磁王能干的事情她都能干，面对一把匕首，她只是展开电磁立场就可以挡住了。

    电生磁这个物理原理大家都知道，所以当她直接在自己身边构建一个巨大的斥力磁场的时候，那匕首不得寸进，甚至还有反弹出去的迹象。

    御坂妹妹竭尽全力才能够握持住匕首，却被御坂美琴轻轻地捏住了匕首。

    她的手指之间冒出了电火花一般，一瞬间就将匕首融化成了铁水。

    御坂妹妹吃惊的退后了一步，却没想到御坂美琴上前一步来，拥抱住了她。

    “对不起啊。”她说道，然后眼泪就忍不住的顺着她的脸颊流了下来：“对不起啊，因为我的不成熟，你们一定吃了很多苦吧？”

    “真的，真的，很对不起。”

    那妹妹浑身绷的紧紧的，然后慢慢的放松了下来，握着那没刃的匕首的手也松了下来，只剩下柄的匕首叮咚一声落在了地上，发出了清脆的响声来。

    御坂美琴的泪水打湿了她的肩膀，不知道为什么，强烈的酸楚从她的心里冒了出来，然后她也忍不住，眼泪慢慢的流了下来。

    眼泪越流越多，两人在这空旷的地方相拥着，垂泪无言。

    等两人都好了点，御坂美琴抓住了她的肩膀，看着她的眼睛，严肃的说道：“我会救你的，我一定会救你的，我会打败他的！我一定会打败他的！”

    日语和英语一样，在口语的他里有非常严格的分类，所以她立刻就知道姐姐大人说的他是谁了。

    对于御坂美琴来说凯拉尔是一定要打倒的大魔王，但是对于御坂妹妹来说他却是自己的救命恩人，欠了他20001条命的男人，所以她从刚才的感动中挣脱了出来，然后面容冷漠的看着御坂美琴。

    “凯拉尔大人为了我们做了多少，姐姐大人还是不要知道的好。御坂冷漠的说到。”

    “还有这只是一场实验而已，接下来会有跟多的实验的，请姐姐大人务必休息好，御坂告辞着说道。”她也不去捡那些武器，转头就往外面走去。

    御坂美琴伸了伸手，最终还是没能将她拉回来。

    第二天一大清早，御坂美琴气势汹汹的往凯拉尔的便利店冲去，却没法下她的“忠仆”黑子不知道为何连床都没起。

    等她来到了凯拉尔的便利店之后，看到便利店里的一幕，她顿时连头发都炸了起来。

    她的母亲御坂美玲不知道为何居然在凯拉尔的便利店里，两人撑在便利店的收银台上笑意盎然的聊着天，就仿佛是两个面对面坐在咖啡厅里的恋人一般，聊得火热。

    御坂美琴顿时头皮都炸了起来，她简直无法想象凯拉尔攻略她老妈之后，成为她继父的样子。

    要知道这可不是不可能的，日本人最近几年越发的西化，与此同时的是对于婚姻观念的淡薄，离婚、再婚如同家常便饭一般，跟何况御坂美玲和她丈夫长期两地分居，这次大霸星祭都是御坂美玲独自一人来看，两人还剩下多少感情，御坂美琴都不敢说，面对凯拉尔这种高达匀称的西方大帅哥的话，简直就是师奶杀手级别，上到六十，下到六岁，就没有女人不喜欢凯拉尔的！

    天生的亲和力让凯拉尔泡妹子的障碍少的不知道哪里去了。

    御坂美琴粗暴的推开门，冲了进去。
------------

第079章 接连而至

    第079章接连而至

    等御坂美琴冲进去了就听见凯拉尔和她的母亲大声的说笑着，夸奖着她母亲的皮肤。

    “诶，夫人已经三十多了吗？完全看不出来啊，夫人现在不正是二十三四的大好年纪吗？”凯拉尔温文尔雅的称赞着她的母亲，顿时让御坂美玲心花怒放起来，没有哪个女人不在意年龄的，也没有哪个女人会不因为对方夸赞自己年轻貌美而开心的。

    特别是像是御坂美玲这种年龄上了三十的女人，就更加在意自己的年龄了。

    被凯拉尔“真心实意”的赞叹着的御坂美玲笑得花枝乱颤，整个人都被他逗得开心得不得了，那一对夸张的巨X随着她的花枝乱颤而微微颤抖着，就如同两颗巨大的果冻一般。

    御坂美琴一进来就看到这个场面，头皮都在发炸，根本顾不得找凯拉尔的麻烦了，只是大声的问道；“妈你怎么在这！”

    “啊！美琴！”她转过头来一脸惊喜的看着御坂美琴，然后冲了过去，一把抱住了她。

    那对豪大巨一下子就把御坂美琴整个人都给包裹在了其中，那对豪大巨把御坂美琴脑袋都包裹了进去，呼吸都变得困难起来。

    “哎呀，你等一下。”御坂美琴被压在里面，呼吸不畅，整个人都快窒息了，仿佛一条探出头来呼吸氧气的鱼一般，她仰起头来，从那对豪大巨之中挣脱了出来，然后仰头看着抱着她的母亲：“你怎么在这里？”

    “哎呀，美琴难道不喜欢我在这里吗？太伤我的心了。”她假装委屈哭泣的嗓音说道，那撒娇卖萌的样子简直让御坂美琴半个身体都酥了。

    “好了好了，我知道了，对不起啦，所以你到底为啥会出现在这里啊。”御坂美琴用余光看着笑眯眯的凯拉尔，想到关于实验的事情，只能在之后的时间再找他了。

    “妈妈我啊，想到小美琴一个人在这里就忍不住的想要赶快过来啊，大星霸祭不是要马上开始了吗？我就在想提前过来看看小美琴生活的地方怎么样啊。”她揽着御坂美琴走出了便利店，只不过因为身高的原因御坂美琴根本看不见她转过头来和凯拉尔打了个飞吻的手势，凯拉尔笑着挥了挥手。

    在这段时间里，两人已经不知不觉得交换到了邮箱。

    而御坂美琴根本一无所知……

    可怕的师奶杀手凯拉尔微笑着目送母女两个远去，就看到白井黑子一个瞬间移动出现在了便利店里。

    这个时候御坂美琴母女已经完全不见了踪影，只看到白井黑子再台子上抓着凯拉尔的衣领，眼睛透红，表情非常扭曲，不知道亢奋还是激动亦或者义愤填膺：“你说，昨天晚上那么多姐姐大人是怎么一回事。”

    凯拉尔看着双眼透红，好像一个晚上都没睡觉的白井黑子，突然笑了起来，他一把卡住了白井黑子的脖子，然后拖到了柜台下面去，用脚踩住了她的胸脯，冷静而冷酷的说道：“黑子，你最近是不是有点太膨胀了。”

    他看着被他踩住，动弹不得的白井黑子，整个人非常的冷冽。

    “你没忘记我们第一次见面的时候吧，黑子。”他看着白井黑子，整个人都很不开心。

    被御坂美琴误解这种事情早就已经是预先敲定了的，只不过御坂美琴这种傻白甜是不会太过激烈的。

    不过现在白井黑子来这么扯着他的领子对着他吼算什么嘛？

    凯拉尔脾气的确温柔，但是那是在一定的范围之内，等突破了这个范围之后，凯拉尔就没有什么耐性了。

    像是白井黑子他接触的根本不多，就算有接触也大抵是负面印象，凯拉尔对于她的忍耐力其实并不高，白井黑子有些太高估她对于凯拉尔是个什么样的情况了。

    两人见面不到五次，说过的话不到15句，就这样，她还敢拽着凯拉尔的领子来吼，也太过小看凯拉尔了吧？

    跟别说一个见面就被凯拉尔揍得生活不能自理，不论是在任何方面她都没有任何的优势。

    凯拉尔之前完全是涵养好――但是如果换个角度来看看，如果是一个普通人走在路上啥事都没有就被攻击，会不会生气？凯拉尔这完全是之前的涵养教育在发挥作用，现在黑子这么抓着他领子，他就再也忍不了了。

    被凯拉尔踩在脚下，胸口发闷的白井黑子居然只有一个念头：胸要被踩平了，长不大了。

    “看来你真的很缺乏教养呢，黑子。”凯拉尔蹲下了身体来，把脚从她的身上拿开，然后看着白井黑子，就看到白井黑子一瞬间消失在了便利店中。

    “逃了吗？”凯拉尔轻轻一笑，也并不在意，白井黑子只不过是无足轻重的棋子而已，她的无礼稍微教训一下就好了，至于其他的事情，她任何事情都无法影响，改变。

    真正改变这一切的，是身为下棋者的凯拉尔。

    凯拉尔才站起来，就看到麦野沈利带着芙兰达气势汹汹的冲了过来。

    她们两人现在是早班，正好和一方通行错开，不然的话两人都是那种针尖对麦芒的性格，一旦两人熟悉对方，就很有可能吵起来，打起来也不奇怪，麦野沈利要是知道一方通行不会杀她，那真是能有多跳就有多跳的。

    所以凯拉尔特地错开了她们，然后她们早上就跟着凯拉尔干了。

    “昨天晚上那个小丫头到底是怎么回事，你怎么会有第三位的克隆体。”她想问的其实是为什么凯拉尔一个从古代穿越过来的老不死居然还能够指派学园都市的克隆体。

    凯拉尔一眼就看穿了她想说什么，笑了起来：“因为我占领了学园都市的研究机构啊。”

    “别开玩笑了，如果学园都市的研究机构有那么容易占领的话……”她说着说着突然愣住了。

    研究机构这种东西，为什么不好占领呢？

    还说她们以前从未试过这种事情？！
------------

现实比小说更离奇，今天关于群里的小故事

    起因是我开了个单张，说回馈大家，10号抽奖200块钱，然后引来了不少人。

    今天进来了个人，叫【看12看】，一进群就要求我发红包。

    可能是我说回馈大家，让他以为我很软很好说话吧，

    【871974377 15:33:10大佬我订了。有红包不】之前他就在骗我啦

    【871974377 15:37:24不不不。有福利我才有机会订阅】然后反口用订阅威胁我

    【871974377 15:39:24本来还想订个的】这里出现了一张全选的截图，但是并没有订阅，这里是要挟我

    然后被我强硬拒绝了，群里1900人，每个进群我都得发红包的话早破产了。

    于是他就自己说的【871974377 15:40:57那走了。你自己慢慢玩吧】为了防止这种二逼未来继续进来，我用最快的速度踢了他，永拒了。

    然后他开始发红包在这本书红包区，疯狂的谩骂，50一个红包也好意思拿出来，激怒了本书盟主：梦梦。

    梦梦甩了两个月票大红包和若干个普通大包，离奇就离奇在这里：

    众所周知起点红包是挂的聚集地，因为他的大包，突然就涌进来十几个人，全部都是为了红包来的，闻着腥味就来了。

    进了群之后，我发觉了不对劲，然后要求大家出示本书的粉丝值截图，这些红包猎手们太有意思啦！

    除了老老实实订阅等粉丝值显示的就算了，还有几个人死都要和我倔两句【这是VIP群吗？凭什么要我们出示粉丝值？】最后被一再要求出示粉丝值，有一位出示了把这本书加入书架的截图，不情不愿，仿佛给了我天大的面子……

    还有几个只有几点粉丝值，表示【我要存着200章再看】的，里面书架上只有一本宅书，其他都是玄幻小说……

    还有几个扭扭捏捏只订了一两章粉丝值1、20说刚刚看本书，但是截图上却显示已经阅读到最后一页的……

    真的，简直是就是众生百态，尽在其中，简直是太有意思了！这现实果然要比小说更离奇！

    最后说一句，群171-327-194，永远欢迎我的真正读者！10号八点，抽奖，不见不散！
------------

第080章 大霸星祭的到来（200月票加更）

    第080章大霸星祭的到来

    没错，一直以来她们都陷入了一个思维误区之中，她们占领一个研究所干什么呢？她们又不是研究员，又不会静下心来做研究。

    她们只需要拿研究员的钱去做什么事情就好了。

    她们从未考虑过自己占领一个研究所来开发自己的能力，也从未想过这件事情。

    所谓的逻辑误区就是这里了。

    凯拉尔这么做尽管是被上面默许的，但是她们身为5级能力者，如果说，以领导一个研究所作为交换，来研发自己的能力，那也是绝对有可能的。

    只不过一直以来被“切片解剖研究”这种想法所恐惧，她们对于那种研究所其实是极为反感，很难融入其中的，这就是为什么凯拉尔小看超能力者的原因了。

    超能力者的能力来的根本就是靠天“赐予”，也就是说【靠运气】，至于他们所说的努力，锻炼什么的，那都是后来的事情了，没有哪个能力者能说出自己的能力到底是从哪里来的，为什么来，来的原理是什么。

    甚至就连这个世界的魔法也是这样。

    凯拉尔简直难以理解。

    在凯拉尔的年代，魔法就已经有一个正常的体系来学习了，但是在此之后，在这个时代，他们的魔法更多是靠自己，靠老天爷赏口饭吃，这种力量其实和超能力并没有什么不同。

    知其然不知其所以然。

    他们这个时代的魔法师和超能力者，就好像古代的，被殖民者闯入自己家园的土著一般。

    殖民者出示了自己的友好，然后给了他们一把半自动步枪，交给了他们怎么上子弹，怎么上膛，怎么瞄准，怎么射击，然后这群魔法师超能力者们苦练上子弹的速度，拔枪的速度，然后射击的精度，等他们用完了子弹，反过头来别人问他们：“这枪是什么原理？”

    不知道。

    “这枪怎么制造的？”

    不知道。

    “这枪你用坏了自己还能做吗？”

    不能了。

    越是强大的人，对于失去自己的“枪”就越是害怕，就越是害怕，就越远离研究所。

    而凯拉尔不一样，凯拉尔自己的力量是自己努力，踏实，一步一个脚印修行来的，尽管他的修行和那些真正的魔法师们绝算不上是刻苦，但是他的天赋加上一定的努力，的确达到了这种高度，没有任何水分的。

    而且他还是个研究者，还是个学者，对于这些事情，他其实是最为好奇的，就是这个世界上的真理了。

    其实他穿越三世，每个世界他最求的东西都不一样。

    第一个世界里，他追求的是人类的存亡，是大义，是无可匹敌的正义。

    第二个世界，他面对阿尔托利亚的爱意，选择了陪她玩一场争霸游戏，对于他的游戏，对于阿尔托利亚来说却是人生的全部。

    等到了这个世界，他就开始最求自由，真理了。

    两者其实并不冲突。

    面对麦野沈利的问题，凯拉尔笑了笑：“你们也并没有去做不是吗？”

    麦野沈利语塞，她们去做一个研究项目的负责人又有什么意思呢？到最后还是会变成实验体吧？

    她们并没有凯拉尔的智慧，手段，所以也没有信心可以掌控研究所的所有人，所以她们并不打算去复制凯拉尔的道路。

    “我问的是你为什么会掌控第三位的克隆人啊。”麦野沈利有些恼羞成怒的说道。

    “那自然是因为他们有这个计划了。”凯拉尔笑了笑：“他们早就在几年前就准备好这个计划了……”

    凯拉尔不想在这个便利店里说这些东西，驱赶着两人：“好了好了，快去换衣服，开始干活。”

    两人憋着一肚子的问题想要问，却发现凯拉尔没有丝毫想要回答的打算，麦野沈利差点被憋出内伤来。

    等下午一方通行来了之后，也是有各种问题想要欲言又止。

    凯拉尔看着心神不宁的他们两人，有些失望，又有些欣慰，最终把便利店交给了芙兰达三人，带着麦野沈利和一方通行和泷壶理后来到了一家附近的餐厅里。

    四个人落座，泷壶理后最乖，坐在了凯拉尔的身边。

    其实泷壶理后比麦野沈利的忠诚心来说，反而要更加忠诚于凯拉尔，尽管认识不到一个月，但是凯拉尔治好了她的身体，给予她力量，还赐予她防御，至于以祝福和庇护，跟着这样一个人自然要比跟着麦野沈利更加有前途。

    跟何况羞羞的事情都和他做了，哪里还有什么隔阂。（这里记得提醒我有里UP番）

    四个人都做好，随便点了一杯饮料，凯拉尔知道他们三个人心里根本不在吃饭上，于是开始慢慢地将前因后果缓缓道来。

    三人听得心惊肉跳，一方通行看凯拉尔的眼神都变了，他能打败垣根帝督，那不是已经有威胁到他的能力？

    听到这里的时候，一方通行简直就是跃跃欲试的样子。

    而麦野沈利的心里则充满了惊涛骇浪，凯拉尔打过御坂美琴她是知道的，但是没想到连垣根帝督都不是他的对手，要这么下去，难道还要打一打一方通行吗？

    泷壶理后和她一般心思，两人同时转头向一方通行看去，就看到跃跃欲试的一方通行。

    凯拉尔自然也能看到一方通行的跃跃欲试，他笑了起来，开口说道：“你要帮我完成御坂妹妹的所有试验的话，我就和你打一场如何。”

    “有意思，好啊！”一方通行脸上的表情越发的急不可耐起来。

    “哦，对了，你们马上就要大霸星祭了吧？”凯拉尔看着一方通行问道。

    “嗯，怎么？”想到那个电话，一方通行的眉头皱了起来问道。

    他之前对于凯拉尔完美的印象破坏之后，就算凯拉尔现在怎么弥补，也回不到之前了。

    “加油吧，”凯拉尔站了起来，拍了拍他的肩膀：“这一次如果你要取得优胜了的话，我就送你一个礼物好了。”

    “开玩笑，你以为本大爷是谁啊，我可是……”

    “一方通行，对吧。”凯拉尔笑了起来，大手伸出来抓了抓他的银发，然后走去收银台前结账。
------------

第081章 汇聚一堂

    第081章汇聚一堂

    “学园都市，超能力者的老巢，散发着让人恶心的恶臭，简直让人忍不住想毁灭掉这里。”

    穿着超过30公分的凉鞋，但是却意外的穿着短裙修女服的红发少女带着红色的头发走在学园都市的街道之中，她年龄不过在十几岁左右在学园都市里属于正常的高中生序列，但是就算是最短裙子的常盘台的裙子却仍然比不过她的裙子短。

    因为这个缘故，这个女孩已经好几次被那些误以为她很开放，把她当成bitch的小混混们搭讪了。

    当然，那群小混混们的结局其实都很惨，自然不必说。

    她用意大利语说这话，仿佛在对空气说话一般，但是空气中一整颤动，就听到了另一个动听的落马女声。

    “雅妮丝，我们有重要的任务嘛，你就忍一忍吧。”一个严谨的女声传达了过来。

    “知道了知道了。”全程用意大利语聊天的两人不由自主的给人一种很厉害的感觉，特别是在英语，德育，法语这种语言大行其道的时候，意大利语这种小语种更加给人一种高大上的感觉。

    “话说回来，这日本太阳没多少，但是还是真热啊。”被称之为雅妮丝的红头发女子头发扎着细麻花辫，然后带着修女帽，只露出了自己的面容来，除了那双大长腿和双手之外几乎没有任何地方裸露在外，她要是像是茵蒂克丝一样穿着更长的修女服的话，那么应该是和茵蒂克丝别无二致的修女。

    更何况说着罗马话的她几乎是一瞬间就能拔高自己的逼格，那可是罗马正教的大本营！

    甚至可以进一步的让人联想到梵蒂冈等……

    她对学园都市里的一切都是极为不顺眼，身为最原始教派的她们更加信奉的是原始教义，比如说凯拉尔留下来的一些语言。

    也正是因为如此她们对一切高科技的东西都极为不爽，继而不使用。

    对于她们来说，使用这些就输了。

    她抬起头来看着闷的出奇的天空，就算穿着短裙修道服，却也仍不住身上出了密密麻麻的汗来。

    如果说罗马的天空就如同朗爽的白羊座，说是太阳就是艳阳高照，说是下雨就瓢泼直落的话，那么日本的天气就如同喜怒无常的摩羯座一般，想要下雨都扭扭捏捏半天，让人着实更加不爽起来。

    去买点东西喝吧。

    修女心里想到。

    只不过等她拿着身上仅有的一张万元钞票放入了那个自动贩卖机的嘴巴里。

    然后……

    就没有然后了。

    “诶？诶？诶！！我的钱呢！”她努力的推搡着自动贩卖机大声的问道。

    自动贩卖机被她巨大的力量推的很快就摇摇欲坠，这种摇摇欲坠很快就引来了巡逻警备机器人的在注意。

    它们成群结队的过来，修女马上就警觉了，这种事情很有可能暴露她，甚至进一步的暴露整个计划，她不得不临时撤离，但是她狠狠的看了那自动贩卖机一眼，心中想到以后有时间一定要找茬回来。

    只不过日本闷热的空气加上梅雨的季节，让她整个人都很不舒服，她身上又热又黏又渴又难受，让她对一切都充满了愤怒和爆炸的感觉。

    等她走的一头雾水的不知道走到哪里之后，她只能抱着自己的双腿坐在了台阶上。

    她现在在等等待，等待着计划的开始，等待着自己亲自把学园都市的人砸个稀巴烂。

    一瓶弹珠汽水放在了她的面前。

    抬起头来，一个银发男子笑着看着她问道：“那么热的天，渴了吧，喝点东西吧。”

    她看着那个挡住了太阳光的人影，不由自主的接过了那瓶汽水。

    “诚惠108円，谢谢。”那人笑着说道。

    “要钱的啊！”她毛都炸起来了。

    “哈哈哈，修女果然很有意思啊。”凯拉尔哈哈哈的笑了起来。

    “给你吧，不要钱的。”凯拉尔将汽水递给了她，然后摆了摆手，转身离开了这里，他的便利店就在那边，看着这个孤零零坐在这里如同被遗弃的小狗一般的，顿时起了恻隐之心，于是拿了一瓶最便宜的钢珠汽水来到她面前，递出了援助之手。

    “多么好的人啊。”红头发的高凉鞋少女雅妮丝眼泪汪汪的看着凯拉尔进入了便利店之中，顿时觉得以后一定要饶他一命。

    她们来学园都市的目的很明确，很确切。

    清教萝拉大主教即将来到学园都市，而她们的目标就是萝拉的项上人头。

    和萝拉的高超手段比起来，现任的正教教皇不论是在手段还是在能力上都无法和萝拉媲美，再加上前后左右四位圣人对教皇的肘制又互相不合，导致罗马正教就算力量比清教强几倍，却仍然被清教压着打。

    前后左右四位圣人是不会反思自己的问题的，他们认为教皇陛下并不如萝拉强力，手腕也没萝拉高超，但是在不能换教皇的前提下，那就只能杀掉萝拉了。

    这一次的行动是由前方之风和右方之火策划，让罗马的魔法师们先潜入学园都市中来，然后再雇佣一些雇佣兵们攻击学园都市外围进行恐吓性攻击，扰乱学园都市内。

    等学园都市的超能力者们忙作一团去扑火的时候。

    那么潜伏在学园都市内部的魔法师们就会完成斩首战术。

    他们对敌人的力量估计已经非常足了。

    包括萝拉本身的战斗力和神裂火织，还有英国清教可能带来的战斗力。

    这些都是被考虑在了其中。

    罗马正教的前后左右四位圣人一口气来了三位，还有亚德里亚海的舰队，圣歌骑士团等大型魔法术式严阵以待。

    这群罗马人就是想一口气直接把整个清教首脑和学园都市的高层一鼓作气全部干掉。

    所以他们连学园都市的战斗力都考虑在了其中。

    十三位5级能力者他们考虑着前五人，已经安排了足够数量的人数去杀死她们。

    而前五位之后，他们根本就没有放在眼里。
------------

第082章 驳论（300月票加更）

    第082章驳论

    “最近的学园都市可真是多事之秋。”凯拉尔特地去感受了那个小女孩身上的魔力，那可不掺假，对方一个十三四岁的小女孩就有这种魔力量，如果有正确的魔法施法手段的话，那么战斗力应该在5级能力左右，发挥得好，甚至还要超出，5级超能力者。

    只不过想想御坂美琴也只不过是十四五岁的年龄，而一方通行也差不多，凯拉尔就有些了然了。

    只不过对方看上去并不是茵蒂克丝那种修道服，反而是意大利那边的款式，正教的人吗？

    在萝拉马上要降临学园都市之际，她们这么高调的出现在学园都市里，这是想干嘛？

    凯拉尔的逻辑和正教的人根本不一样，她们以为自己很神秘的潜伏进来了，但是实际上并没有！这里到处都是摄像头，到处都是纳米机器人，到处都是警备机器人，对方只要进来就会立刻被发掘，就连外面的监狱或者总统住所都没有这里来的戒备森严。

    至于正教徒，他们以为自己很轻而易举的进入了学园都市来，但是实际上学园都市对他们的行踪简直就是轻而易举的。

    凯拉尔不知道他们在想什么，也不明白他们到底想干嘛。

    不过他又不是学园都市的主宰者，兵来将挡，水来土掩，现在还暂时轮不到他来管事。

    只不过显然，学园都市的幕后黑手可没那么简单，倒吊着的银发男人看着舞台上的人越来越多，他就越来越兴奋，他就越来越开心。

    这一切可不管是不是学园都市的问题，只要她们进入了学园都市，接下来就只能上演木偶戏啦！

    什么前方之风，后方之水，右方之火，左方之地，这群拥有圣人之躯的人从来都没有正儿八经的打量过那个在营养皿中的已经半个废物的男人一眼，如果不是那个银发的男人一直窝在自己的老巢里，他们早就出动一个人过来把他轰杀成渣了。

    只不过凯拉尔虽然不知道这四个人的存在，却非常的明白学园都市里的，最深层的人，是一个什么人，一个能和他同台竞技较量的人，一个心思非常深的人，任何敢小看他的人都要付出代价。

    就算是四位圣人也是一样。

    神裂火织来了，史提尔也来了，神裂火织的所属教派，清教的下属教派，日本本土的天草式也来了。

    他们是来打前站的。

    只不过这群人看着自己的女教皇恭恭敬敬的站在那便利店店长旁边，听从他的教诲的时候，却怎么也无法接受，无法理解。

    “神裂，最近几天，我一直都在思考一个事情。”凯拉尔正在亲手做一杯研磨咖啡，整个店子里有那种快速研磨并且冲泡，高压挤压的咖啡，味道不错，但是对于凯拉尔这种人来说，将咖啡豆均匀的挤压成自己想要的大小之后，再冲泡出来，那个味道和机械挤压的，是完全不一样的。

    因为她们这种强者能够将咖啡豆挤压到比咖啡机更精细的程度。

    “您说。”红头发的高瘦青年史提尔和看上去像是日本嬉皮士的，穿着宽松衣物的天草式众人站在门外，挡着客人，也在挑目看着里面两个人在说些什么。

    神裂火织从来没有用这么严肃的命令他们不准冒犯对方，这是冒犯，恐怕这种勒令已经是和萝拉教皇一个级别的尊重了！

    本着这种心思，他们忍不住想要打量对面的那个银发青年。

    如果是神裂火织的恋人的话，那么神裂火织是不可能让大家这么尊敬凯拉尔的，她让大家尊敬凯拉尔只有一个原因，那就是凯拉尔值得他们这么尊敬。

    那么他到底有什么值得他们尊敬的呢？天草式的众人左看看，右看看，怎么也看不出一个所以然来。

    “圣人到底是什么呢？”他的问题让神裂火织轻轻一颤，终于来了。

    “那是您七十二位门徒成圣之后的名号，而我们出生之后就天生带着他们的印记。”

    神裂火织微微弯腰，施礼。

    “哦？只是这样吗？”凯拉尔将磨好的咖啡压进了咖啡机里，果然咖啡还是要喝意大利式高压萃取出来的咖啡啊。

    “是的，我们继承了圣人的名字，技能，身体强度，还有更多传说中的东西，我们就是他们行走在地上的代言人。”她越发的卑微小心。

    回答的小心翼翼的。

    “那么，我一直想问的事情就在这里了。”

    “如果我是神的话。”他转过头来，不去管那冒着烟慢慢往下滴咖啡液的咖啡机：“那么身为圣人的你们可以对神造成伤害吗？”

    “不敢！”神裂火织猛的单膝跪了下去，花容失色。

    外面的一群天草式的众人顿时骚动起来，脾气暴躁的人立刻就要闯进来想将凯拉尔吊起来打，却被史提尔一把拦住了。

    他身高一米八多，身材瘦高，穿着黑色斗篷，在这闷热的天气里也不嫌热，张开双臂足足有两米，拦着三四个人实在是太简单了。

    “你们给我冷静一点，你们这群笨蛋。”他低声喝骂道。

    “她在发抖，神裂在颤抖。”他身为神裂火织的拍档实在是最了解她不过了，如果说有什么能够让那个英勇的女武神害怕到颤抖的话，那么绝对就只有少数的几个东西了，比如说萝拉教皇，英国的女王陛下，茵蒂克丝的安全，还有……

    谁？他是谁？史提尔目光凝重的看着凯拉尔，想要辨认出他的身份来。

    “哈哈，别那么激动嘛，”凯拉尔对于自己的身份也很烦恼。

    说实话，所有魔法侧的势力都偏向于宗教，与其说是魔法，不如是继承了宗教的神秘力量的家伙们。

    他们哪里像是魔法师了？

    正是因为如此，凯拉尔对于他们的宗教详细的了解过。

    然后对于他们宗教中的唯一神，凯拉尔非常想知道，他们神“赐下”的魔法，到底能不能攻击，杀死，他们的神呢？

    这个就好像是“神是万能的”但是“神是否能够创造神举不起来的石头”一样驳论！
------------

第083章 以身犯险

    第083章以身犯险

    看着跪在他面前，绝不抬头的神裂火织，凯拉尔无奈的说到：“好了好了，我知道了，你起来吧，我不要求你做这些事了。”

    “是。”神裂火织不卑不亢，仿佛一点波动都没有一般，起来之后看着凯拉尔问道：“您还有什么要求吗？”

    “对，你们这次来，是为了保护萝拉教皇？”

    凯拉尔看着她用手指点了点桌面问道。

    “是的。”神裂火织一点都不觉得自己透露这个消息到底有多么什么问题。

    “是吗，毫不犹豫的就透露给我了呢。”凯拉尔喃喃自语道。

    “您说什么？”神裂火织没听清，开口问道。

    “不，没什么，这样就好。”开啊了让抬起头来看着神裂火织开口说道：“这样就好，神裂，你去吧。”

    神裂火织看着凯拉尔，最终点了点头，微微鞠躬，行礼，离开。

    她推门出去的瞬间外面一下就炸开了锅。

    “大姐头，对面到底是谁啊，为什么你对他那么恭敬啊！”天草式的代理教皇，建宫斋字大声的问道。

    神裂火织毫不犹豫，毫不客气的就给了他脑袋上一拳，直接把他打的眼前一黑，额头剧痛，差点晕了过去。

    “你给我放尊重一点，里面的那位大人可是……”神裂火织想到了凯拉尔的名头，不由自主的突然停下了声音来。

    “他是谁。”问出这句话的不是别人，正是神裂火织的拍档，史提尔。

    史提尔这个看上去魁梧的红发青年可不是什么天草式的下属，也不需要听命于神裂火织，两人是完全对等的，尽管在日常组队中他经常听从神裂火织的命令，却并不代表他在一些事情上不想打破砂锅问到底。

    “这个事情你去问萝拉吧，如果她愿意告诉你的话……”

    神裂火织毫不犹豫的把锅甩给了萝拉教皇。

    史提尔切了一声，他不是神裂火织的属下，却是萝拉的属下，更要命的是萝拉这种女人特别难对付，而且萝拉对男人和对女人态度还不一样，比如说对神裂的态度就好一些，对他的态度就有些很恶劣……

    史提尔宁愿去对付凯拉尔，也不愿意去对付萝拉……

    这件事情只能不了了之，等天草式众人散去，凯拉尔这才收敛了笑容来，脸色淡然的看着外面，不知道在想些什么。

    ……

    “想不到您居然也会想去学园都市，这倒是让我很意外呢。”

    一架被漆成了金色白色相间的豪华747飞机上，里面已经和普通的飞机可不一样，里面已经完全被改装过了，布置成了十间左右的单独房间供给其他人住，下面更是被改造成了一个大型的仓库，这个仓库里放置着好几台车，这都是为了教皇准备的。

    教皇就连车都是特质的，车的四面都有强度最高的玻璃作为防御，就算那些狙击子弹能够打碎强化玻璃，但是子弹的威力却会被分散掉，不会有杀伤力。

    而教皇可以趁着那时候躲进车里。

    就连飞机也是专列，专属英国清教的飞机。

    而坐在教皇对面的人就更加奇怪了。

    那是一个人到中老年，看上去满头银丝，脸上也开始出现皱纹，但是和普通的老太婆完全不一样的地方在于，这个中老年的女人身上穿着盖住双脚的黑白两色的长礼服，在精神和骨骼之类的内在部分，反而看起来还要凌驾于十几岁的少年。她精神奕奕，目光中的精光精芒，甚至旁边坐着的雪莉都要避开锋芒。

    只不过头发比自己身体还要长的金发大姐姐一般的清教教皇萝拉完全没有这种自觉，反而微微笑着，笑眯眯的看着对方。

    对方头顶上带着一顶皇冠，尽管不是那种正式的，庄重的场合戴的皇冠，但是用来证明她的身份却已经足够了。

    她正是大不列颠及北爱尔兰联合王国的名义上最高总统领，英国的女王陛下！

    名为伊莉莎的中老年女人现在五十岁，却要比许多年轻的小伙子还要精神，还要来的更健康，其还是英国魔法界，皇室派的领袖，英国女王，拥有圣器卡缇纳圣剑的女人，在武力值来说，甚至应该超越萝拉大主教的，当然，也只不过是理论上而已。

    两人在这个飞机上最豪华的沙发上对峙着，而她们的身后是自己的人。

    像是萝拉的身后就是雪莉，英国清教“必要之恶教会”旗下的魔术师，同时是王宫艺术院中的艺术教师和最优秀的暗号解读官。褐色皮肤人种，金色头发，蓬松而坚硬，看上去如同狮子的鬃毛一般。

    而女王的身后坐着的是她的三位公主，被称之为王女的女人们，她们每一个人都拥有着强大的力量或者头脑――除了三公主之外。

    柔弱的，穿着绿色公主裙的三公主一脸柔弱，虽然美丽而且皮肤雪白，但是实际上她是最没有力量的。

    二公主穿着一身火辣辣的红裙，裙子上的皮质都是红色，连高跟鞋也是火红色，看上去就是一团行走的火焰一般。

    大公主比较阴郁三十出头，带着单片眼镜，仿佛伦敦上个世纪的绅士一般，而身材也是极为火辣，只不过穿着的衣服是深蓝色的礼袍一头黑色的长发，到显示出几分东方女性的冷静睿智来。

    而还有一位坐的极远，浑身包裹在铠甲之中，身上抱着一把巨大的斧枪，沉默不语。

    看情景当然是英国女王伊莉莎跟占据上风，但是实际上在场的所有人都知道萝拉教皇的智计和强大，没有任何一个人胆敢小看她。

    “以您的智慧，当然知道这一次的前往学园都市是极大的危险的，不论是成教还是正教，想必都已经摩拳擦掌了吧？您身为清教甚至是我国的擎天柱，定海针，为何会如此不智，一定要前往这远东的龙潭虎穴呢？”

    伊莉莎身为五十多岁的女人非常诚恳的在和萝拉谈论这些东西，她说的一点都没错，就算是身为政敌，但是萝拉却也仍然是英国清教的不可或缺的一个人，如此以身犯险，一旦有所损失，那么不但是清教，就连整个英国都会受到极大的震动！
------------

第084章 万众瞩目

    第084章万众瞩目

    “这种事情我当然知道。”女王对面的女教皇微笑着端起了面前的那杯红茶，轻轻的喝了一口，上好的红茶，并没有放任何牛奶或者糖，也完全没有市面上那些红茶的涩味只有淡淡的清香，身为女教皇，她的衣食住行毫无疑问都要比普通人来得更加雍容华贵不可。

    可别看她身上的衣服只不过是普通的丝绸，但是实际上却是要比茵蒂克丝身上的移动教会的防御力更加强大。

    而她别看上去年龄二十几岁的样子，实际上在女王十八岁登基的时候她就已经是这个样子了，现在女王四十八，快五十了她的容貌还是没有变过。

    伊莉莎女王虽然强大，但是和萝拉教皇这种确确实实的老妖怪比起来，还是要逊色不少的，跟何况伊莉莎女王的卡缇纳圣剑众人皆知，但是有谁知道萝拉的武器和术式呢？

    没有，一个都没有，知道的都已经死了！

    萝拉这个女人可怕的地方就在与这里！

    “但是有些时候，想要办成一些事情，就一定要冒一些风险才行。”她将茶杯放了下来，微笑着说道。

    “那么，请问您想做什么呢。”这句话才是重点，身后的三位王女，就算是靠的比较远的那位骑士长，也竖起了耳朵来，听了起来。

    她嘴角露出了一个魅惑众生的笑容来，眼神迷离：“有一个人，我不论如何都要去见见他才行。”

    英语和日语都是有着严格的性别分类的，而这个“他”毫无疑问，就是男性。

    所有人都大为震动，难道清教的教皇的春天到来了吗？

    她根本不在意其他人的目光，只是微微的婆娑着身边的长条形木盒。

    “最少，应该把这个东西放在那个人的面前，验证一下我的想法才行。”

    所有人都凝神看着那个木盒子，心中猜测着木盒子里到底是什么。

    飞机突然一阵颤抖，慢慢的，稳稳当当的降落在了地面上。

    这时，这架飞机已经到达日本的成田机场了。

    成田机场虽然离东京都远，但是却是离学园都市极近的，萝拉站了起来，看了一眼女王陛下身后的公主和骑士长，对着女王伸出了手来：“不一起来吗。”

    女王微微一哼，并没有去接应她的手，而是站了起来，转身吩咐道：“与我更衣！”

    面对盛大的场合，当然要盛大的装扮才能够配得上它们。

    十多个被改造的房间当然不都是用来睡觉的，仆从们能够分到一个房间就已经算是不错的了，而其他的房间大多是用来作为放衣服，武器，灵装，还有其他的说不出来，数不出的东西。

    这些东西平时并不是很重要，但是对于她们这种等级的人来说，却是必不可少的东西。

    比如说一个房间装鞋子，一个房间装衣服，一个房间装首饰，一个房间装手表，一个房间放耳环……

    这些对于她们这种世界最高等级的，不论是从行政级别还是从战力等级来说都是最高的女人来说，这些东西都是必然的。

    这架飞机是萝拉的，但是很显然，女王陛下已经自己带了服装和首饰。

    她可不敢用萝拉准备的东西，万一萝拉在手势或者衣服里下了什么她们没发现的咒文符文，一旦出事她们就要抓瞎。

    所以她们自己准备了人手，衣服，饰品，还有武器。

    她们小心而谨慎。

    女王陛下之前说的都是真的，但是这就好像拥有着一枚核弹，你可以把她随时投向敌人，你也却害怕她在自己的怀里爆炸。

    外面其实已经开始闪烁起闪光灯起来，无数的记者包围着飞机的外侧，形成了一个半圆形，而日本的警察则作为一个警卫将她们拦截在圈子外，就如同之前所说的，她们来日本访问的意义是绝对要大于任何事情的。

    日本人尽管近年来一直在默默地提升自己的国际形象，大量的开放各国签证，欢迎各国人来旅游，但是实际上因为黄种人的形象也一直没有融入外面的世界，和中国人比起来日本人其实更保守。

    想要展开外交上的破冰，从宗教方面入手是最好不过的了。

    萝拉大主教，甚至是女王陛下，虽然是名义上没有任何“权利”的英国象征，清教象征，但是实际上她们访日的含义要比其他意义更加浓厚一点。

    说大了，甚至可以代表西方世界对日本的肯定。

    日本这种一直在积极实施爱国教育和在意自己国家荣耀的国家很理所当然的将学园都市作为国家名片发了出去，并且大肆的歌颂。

    事实上在政治上被看做一场破冰之旅的情况引起了日本人的高度重视，首相小井，次相东谷，都前来接机。

    只不过没想到飞机落地之后没了声音，让迎接的人们尴尬非常。

    他们又等了十分钟，直到耐心快要耗尽了之后，这才看到飞机的舱门慢慢的打开。

    萝拉教皇和英国女王两人携手走了出来，用灿烂的微笑应对所有人。

    顿时闪光灯亮成一片，直接亮瞎了普通人的眼睛，当然，也只是普通人而已，像是明星为啥要带墨镜就是因为闪光灯太耀眼，而他们又要随时保持形象，必须睁开眼睛，所以才要戴墨镜。

    但是那只是仅限于普通人，不论是萝拉还是女王陛下都没有半点不适，女王陛下的高贵典雅，萝拉的淡然微笑的气质，都非常符合大众对她们的“印象”和“期待”。

    没错，就是符合。

    她们只不过是在伪装自己而已，面对这两位完美的“伪装”记者们疯狂地拍照，等记者们的闪光灯慢慢的停息下去，两位气场极强的女人非常虚伪的谦让了一番，最终还是让代表着世俗的女王陛下在最前面，慢慢地走下了飞机。

    世俗归世俗，魔法归魔法。

    看着和日本首相，次相寒暄的英国女王，在旁边的萝拉大主教微笑起来。

    她的身后三位女性修女之中，两位捧着她比她身体还长的头发不至于拖在地上，而另外一人，雪莉捧着她的修长的盒子，里面看上去甚至要比雪莉还要高一般……
------------

第085章 开幕式（400月票加更）

    第085章开幕式

    “欢迎来到日本，女王陛下。”尽管这次说是清教教皇的破冰，但是实际上女王对于政治方面的影响是绝对要比清教教皇来得更加大的。

    日本和英国这两个岛国无独有偶，都是君主立宪制度，尽管君主只不过是吉祥物，但是这两位吉祥物却都有极高的权利和地位。

    民众是承认这两位君主的，而这两位君主之间的出行，外交，都有着非同寻常的意义。

    比如说这次女王陛下的到来，按理说应该是日本天皇接见，首相陪同的。

    只不过天皇年龄实在太大，年号都换了三轮，实在是没有英女王这么好的气色，还能满世界的到处乱跑。

    但是英女王访日的意义的确很大，政治意义浓厚，让人忍不住想要敲些利益出来。

    要知道日不落就算是已经日暮西山，却也仍然西方的龙头，和英联邦的澳大利亚，新西兰，美国，加拿大，都有着深厚的联系。

    这种英联邦国家的力量之大，简直难以想象，受制于美国的日本急于破冰也是可以理解的。

    只不过女王陛下铁血无情，根本没有一丝一毫想要套交情的打算，直接就开口说道：“我们这次来就是为了参加大霸星祭而来，能否让我的安保人员取代贵方的安保人员？”

    “这个，这个……”首相和次相两人面面相觑的对视了一眼，原本这是不符合规矩的，因为两国的安保是两个国家的保安系统配合的，毕竟对方的保安根本就不知道这边的情况是什么样，万一被混进去人的话，那么很有可能造成不可挽回的后果。

    但是对方如此强烈的要求，还有那么多的记者在场，这种拒绝很容易变成两个国家之间的外交问题。

    “我知道了，那么就请您的护卫接手这里吧，我和次相将会陪同两位冕下到达学园都市，希望两位冕下这次玩的愉快。”首相小井强颜欢笑的说道。

    “那就麻烦您了。”矜持得体的回答让人惊叹她不愧是女王，但是那种咄咄逼人的气势却又让人感叹她不愧是女王。

    波音747的尾部慢慢的打开，一辆宾利慢慢的从后面开了下来。

    这辆宾利和普通加长宾利没什么两样，但是轮胎微微下陷，底盘更是要比普通的宾利更低，显然，这是一辆改装过了的，或许有防弹，防爆，防探测，防拍照等功能。

    这些功能当然不是最主要的，最引人注目的是那车的上面居然是个平台，平台上有个像是玻璃罩子一样的东西，呈现一个菱形，然后玻璃罩子里面还有一个小的平台和麦克风。

    显然，光是这一个东西在车顶就要增加不少的重量。

    而那个升降的平台也似乎只能容纳一个人。

    等宾利对开门打开，两位首相，次相，加上英国女王，清教教皇坐进去之后这才发现两排座椅呈现对称的姿态，更重要的是里面的内部装潢绝对是最顶级的。

    车内自带小冰箱，真皮座椅，按摩，加热等功能，就算坐进去四个人加司机和一个保安却也丝毫不觉得拥挤，而四人中间是一个小型的升降台，等天窗打开，教皇就可以通过这个升降台缓缓地上到上面那个玻璃罩子里去。

    也是对信徒的一个宣教工作。

    只不过萝拉和伊莉莎两人今天来这里，可不是为了宣教的，所以上面的车顶其实是毫无用处的。

    而其他的两人带来的人则纷纷的坐进了旁边日本保安们开来的雷克萨斯之中，这些雷克萨斯都是经过改造的防弹高级货色，但是却被英国人征用，但是因为有了首相的首肯，日本人们也不得不含恨屈辱的被“借走”了迎宾用车，在机场之中萧瑟。

    而记者们反而跑得更快，在她们上车之后，就呼啦啦的跑得没影了，他们可是有记者用车，不论是卫星转播车或者是其他什么的，只要能够追上清教教皇和英女王的话，那就是绝对划得来的，至于眼前这十几个安保人员，反而没什么新闻价值，被弃之如履。

    经管外面是看不到宾利里面是什么情况，但是宾利却可以清楚地看到外面的情况。

    不论来多少次日本都会被日本的干净所惊叹，从而对日本这个种族越发的警戒，英女王看着不断倒退的绿化，心中浮想联翩。

    但是萝拉教皇却撑着自己的下巴，看着外面的景色百般无聊。

    突然，景色一变，一栋栋高楼大厦耸然而起，这种密集集群的高楼在日本这种地震多发国家绝对是罕见的，而天空中一台大型的飞艇上面则不断地刷新则咨询，这里的一切和日本都有巨大的不同，这种不同让这里变得生机勃勃，不同于世界上的任何一个国家，城市。

    “这里就是学园都市吗？”萝拉教皇喃喃自语到。

    次相耳朵很灵敏，做足了功课的他非常自豪而且快速的开口说道：“学园都市，人口230万的都市，其中有八成都是学生，超能力者更是占据了学生的80%左右，是一座名副其实的又各大高校组成的巨大的学院都市。”

    “这里有世界上最好的教育机构，科研机构，最发达的研究机关，就连世界各地的人都已能够进入这里进修，学习为荣，为了开发自己超能力而来的求学者更是数不胜数。”

    “你等我一下好吗。”萝拉突然爆发出了惊人的神采来，抬手制止了次相滔滔不绝的话语，然后站在了车子中间，安了个什么键，那天窗就慢慢的打开，她就慢慢地升了上去。

    路人们吃惊的看着响着警笛的雷克萨斯在两旁开路，还有紧张兮兮的，开着摩托车的交警们冲到前面来驱逐其他车辆。

    然后中间那个车上慢慢的升起了一个超长金发的大美人。

    这位美人笑了笑，然后张开了双手，撑在了台子上，大声的喝道：“日本的大家，大家好啊！我是清教教皇萝拉！请多指教啦！！”

    宾利自带的喇叭将她的声音扩出去老远，老远，惊起了大片的乌鸦，然后她来到了日本的消息，在十分钟之内就传遍了整个圈子……
------------

第086章 序幕

    第086章序幕

    她的身姿和声音瞬间进入了无数人的耳朵里，无数人也得到了她来到了学园都市的消息。

    整个学园都市在最初的沉静之后，突然之间就开始快速的运转起来。

    她的这一招太过惊人了，就算是学园都市的幕后黑手都没想象过她居然会这么出招。

    要知道她来到学园都市的事情并不是秘密，但是实际上普通人并不是怎么关心她是清教教皇或者是成教教皇，而且自己的生活实际上也和清教教皇并不相关。

    但是她这么一嗓子，简直就在宣告“我来了，我看见，我征服”一般，简直如同将深水炸弹丢进了湖水之中，炸出了大片大片的人来。

    为之行动的人太多了，就算是幕后黑手也产生了一定问题的信息量混乱。

    “不愧是萝拉-斯图亚特吗？”他笑了起来。

    不过没关系，只要萝拉已经在学园都市，怎么样都已经没关系了，已经无关大局了。

    “可恶的异教徒，只不过是区区一个异教徒，居然如此的嚣张……”咬着自己的大拇指，穿着白色修女服的女人咬牙切齿的说道。

    “冷静一点，丽多薇雅。”那个接受了凯拉尔一水之恩的红头发女孩雅妮丝也在，她在那个修女的身后安慰着说道。

    “我们要达成目的和计划，就需要等待，等待着机会的出现。”雅妮丝其实要比那位白衣服的高挑修女更加冷静，那位名叫丽多薇娅的修女虽然是她的上级，等级也要比她高得多，但是实际上她却并非战斗经验丰富的人。

    或者说丽多薇娅本来就不是战斗人员，她是以一颗圣母之心来为正教选拔人才的女人，所以理论上来说她虽然是某些人的眼中钉肉中刺，但是实际上她却在正教之中拥有极高的地位。

    她的地位仅次于前后左右四位圣人，而这次主持大局也是为了拿下整个清教而准备的。

    拿下了整个清教，十字军就应该西征英国了，到那时将英国版图纳入罗马正教手里，那么正教就会理论上的一统天下，到那时，不论是英国的骑士派也好，皇室派也罢，都是无法扭转战局，逆转命运的。

    这就是大势，大势所趋。

    罗马正教的如意算盘打得好，但是清教的算盘也打的啪啪响。

    至于学园都市的主人的想法，那就跟不用说了，他们一个比一个精明，反而有些忽略凯拉尔的想法。

    因为凯拉尔很久之前就提出了一个非常正确的论调：以大势压人，无往不利。

    这群被凯拉尔启蒙的魔法师们正是谨遵凯拉尔的教诲，然后现在反过来对付他的。

    不过他们都忘记了凯拉尔的手段，身为古代第一智者的他在面对这种局面的时候的动作是……

    什么也不做！以不变应万变！

    等萝拉来到学园都市的时候，凯拉尔还专程去看了萝拉那风光的表演。

    两人之间的社会地位差距巨大，但是在重重人群之中，无数的围观群众和那么多车的包围下，萝拉-斯图亚特还是一眼就看到了那个银发的男人，那个站在树荫下，闭着眼睛，却仿佛在看着她的男子。

    她对着那个男子露出了一个灿烂的神秘的微笑来，然后随着车慢慢的消失在了凯拉尔的视线之中。

    “英国……清教吗？”凯拉尔轻轻地拍了拍树木，然后自言自语道。

    “凯拉尔大人，御坂小心翼翼的说道。”一个女孩站在了凯拉尔的身后，目光倒是和御坂美琴相差无几，已经有了灵性，和之前那死板呆板的目光比起来完全是两个人。

    “一号吗？什么事。”凯拉尔转过头来笑着揉了揉她的脑袋问道。

    她低了低头，似乎对凯拉尔这么亲昵不太习惯，却又非常享受，脸上微红，有了表情，比之前的死板更加动人。

    “我们的研究所里被下达了新的命令。御坂赶忙说道。”就算变得正常了，但是口癖这种东西似乎一时半会改不过来，她仍然有时候会在最后末尾的时候总结自己的心情。

    “新命令，被上头吗？”凯拉尔沉吟了一下。

    “是的，御坂连忙掩饰道。”

    “命令是什么？”凯拉尔看着她问道。

    “武装，警戒，保卫学园都市外围安全。”她想了想，补充道：“在大霸星祭期间，一直到大霸星祭结束。御坂补充道。”

    这个动作实在是可疑，对方是发现了魔法师们的动作调集妹妹们去以防万一，还是觉得妹妹们可能成为凯拉尔的助力而调开他们，亦或者其他的什么因素……？

    情报实在是太少了，以不变应万变说白了就是什么也不做，凯拉尔综合了各方面考虑了一下，在1号妹妹的耳边开始小声的说着什么，他随手放了个法术将那些纳米机器人们排除了出去，然后让妹妹清楚的听到了他的话。

    等他离开妹妹耳边，1号的耳朵已经透红了，凯拉尔看着她温和地问道：“记住了吗？”

    她赶紧点了点头。

    “那去吧。”凯拉尔拍了拍她的肩膀，摸了摸她的头，然后转身离去。

    她看着凯拉尔走了两三步，这才转身小跑起来。

    一个角落里，带着鸭舌帽，穿着运动服和短裤的女孩恶狠狠地瞪了凯拉尔一眼，然后也快速的跑了起来，跟上了妹妹1号。

    这人不是别人，正是御坂美琴。

    御坂美琴最近已经忙疯了，又要安抚，看着老妈不被凯拉尔勾搭上，又要惦记着大霸星祭的开幕式，更是要关注妹妹们的动向，真的是忙的要死。

    以至于连凯拉尔这个“罪魁祸首”她都没时间去理会“复仇”了，只能放任他，看着他离开，而她紧随其后，跟着妹妹往研究所跑去。

    而她的身后跟着穿着常盘台校服的白井黑子。

    因为有瞬间移动，白井黑子反而不要如同御坂美琴那样鬼鬼祟祟的大热天穿运动服……

    等三人一前一后的消失，凯拉尔回头看了一眼，微微一笑，继续的往前走去。
------------

第087章 开幕式（500月票加更）

    第087章开幕式

    “大家好，我的身后就是科学的最高奇观，被誉为世界上科技最高峰的都市，学园都市。”一位漂亮的记者站在摄像机前，学园都市外的大桥对面，用一个正好能够将她笼罩进去，将学园都市笼罩进去的镜头位，她漂亮的脸蛋和学园都市辉煌的大楼正好形成了一个完美的呼应。

    这个镜头十分的漂亮，一下子就把人们的注意力吸引到了电视机前来。

    这位主持记者不但漂亮，而且非常有头脑，她知道人们已经听厌倦了英国女王日本之行，破冰之旅之类的话，于是她巧妙地另辟蹊径，从另一个角度来阐述这件事情。

    只听她说道：

    “学园都市一直以来是被誉为科技方面的最尖端都市，而英国清教教皇又是被誉为在宗教方面的泰山北斗，难道这一次清教教皇来到学园都市，是为了承认神是虚假的存在吗？还是为了否定科学的意义呢？”她的话实在是聪明，一下子就把这些事情对立了起来，让人忍不住的把目光放在了这里来，让他们更加的关注这件事了。

    啪，电视机被雪莉一下关上，她愤愤不平的说道；“他们知道什么，就算是科技侧的亚雷斯塔也不过是我们魔法师之中的一员，承认神是假的？他们这是渎神！他们要被烧死的！”

    “哈哈哈。”萝拉放下了戒备，豪放的笑着：“这有什么关系嘛，雪莉，他们这种凡人不就如同神所说的【生来愚昧】吗？”

    “他们生来愚昧，所以要给予引导，如同引领羔羊。”雪莉接了一声，他们的所有力量都来自于那个“神”所以对于信仰十分的虔诚，比普通没有力量的人要更加虔诚。

    想想就知道了，如果没有任何利益的纠葛的话，再坚定地信仰也会被时间和现实打败，但是现在，他们的一切力量都来源于“神”的时候，他们就有了坚信不疑的理由。

    但是萝拉却并没有如同往常一样开始做祈祷，而是打开了窗帘，看着下面的绝景愣愣出神。

    “冕下，怎么了吗？”雪莉连忙开口问道。

    “不，没什么，我的东西你准备好了吗？”她转头问道。

    “片刻不敢离身。”雪莉将怀里的封印物捧了起来，然后说道。

    “很好，带着它，和我一起出席开幕式好了。”她笑了笑，仿佛想到了什么有意思的事情，然后对雪莉招了招手。

    雪莉就捧着那根长条形的物体随着她往前走去。

    萝拉打开门，就看到门外是一排的骑士，这些被称之为圆桌骑士的骑士们身着盔甲，手中拿着剑，所有的东西都是经过了符文和特殊咒文加固的，这些骑士们只要形成连接就可以成为巨大的术式，用来攻击或者防御，都是极好的，它们和正教的圣歌骑士团对应，不过圣歌骑士团更像是一个术式的放大器，而圆桌骑士团就靠先祖的庇佑和魔法加持来成为强大的术式系统之中的一环。

    圆桌骑士团需要清教的帮助和骑士派的支持，所以勉强算是两个派系的力量，但是却又听从皇室的号令，是在今天里赶到的，他们的到来，让女王陛下大感安慰和安全，对于这次的行动也多了不少信心。

    首相和次相仍然在等在外面，他们的身份其实正好对应女王和清教教皇。

    但是其实萝拉和女王陛下都知道，他们只不过是被推出来，被利用的棋子罢了。

    对方想用这种棋子来敷衍她们这种棋盘上的国王和王后，实在是太看不起人了。

    就连萝拉都有些生气，更别说女王陛下了。

    不过她们都是心思比较深沉的人，并没有多说什么只是随着首相和次相去出席这一次的开幕式。

    这次的开幕式极为盛大，以往只不过是学园都市的研究员们加上凑热闹的游客们前来观看而已。

    但是这次清教教皇的出现，让美国大批信教的中高收入人群涌进学园都市里来，而英国女王的出现更是让整个英联邦有闲钱的人过来为了一堵女王荣光，再加上清教教皇也在，学园都市的项目也多，这就不由自主的让人想要过来玩乐。

    要知道西方人玩（zuo）乐（si）精神非常浓，对于度假这种事情更是非常执着，反正都是度假，去哪不是玩呢？

    在说日本和很多西方国家都免签，也是极为方便的。

    所以他们顿时蜂拥而来，将学园都市的大街小巷瞬间充满了。

    芙兰达和绢旗最爱两人充满了怨念的在便利店卖着东西，反倒是麦野沈利和泷壶理后两人已经不知所踪，显然去完成凯拉尔给她们布置的目标去了。

    而她们两人暂时还脱不开身，面对数量巨大的游客，只能碎碎念着给他们结算。

    而另一边，面对大霸星祭的开幕式，首相，次相，接连作为东道主发言，然后由女王上去发言祝福，反倒是萝拉在座位上眺目远望，似乎在寻找什么人一般。

    “冕下，怎么了嘛？”雪莉捧着那东西，半步不肯离身，非常的尽心尽责，她上前在萝拉的耳边低声的问道。

    “找到了。”眼睛里明显有一个术式的萝拉脸上露出了兴奋的表情来，往台下一跃而下。

    ……芙兰达和绢旗最爱两人充满了怨念的在便利店卖着东西，反倒是麦野沈利和泷壶理后两人已经不知所踪，显然去完成凯拉尔给她们布置的目标去了。

    而她们两人暂时还脱不开身，面对数量巨大的游客，只能碎碎念着给他们结算。

    而另一边，面对大霸星祭的开幕式，首相，次相，接连作为东道主发言，然后由女王上去发言祝福，反倒是萝拉在座位上眺目远望，似乎在寻找什么人一般。

    “冕下，怎么了嘛？”雪莉捧着那东西，半步不肯离身，非常的尽心尽责，她上前在萝拉的耳边低声的问道。

    “找到了。”眼睛里明显有一个术式的萝拉脸上露出了兴奋的表情来，往台下一跃而下。

    等我一下，马上改好
------------

第088章神行走于大地之上

    第088章神行走于大地之上

    萝拉对于女王陛下的呼声，甚至是旁边几位圆桌骑士的呼声都充耳不闻，如同一头灵敏的小鹿一般，迈着轻巧的步子往前奔去，而身后的雪莉也跟着她狂奔。

    圆桌骑士们冲上来阻拦她，却因为人太多而办不到，只能看萝拉在场地之中小跑着接近某个出口。

    直播的摄像机随着她的移动而移动，全世界的人都在瞩目着这个时刻，这个女人的一举一动，被所有人观看着。

    包括整个学园都市的人全部抬着头来，看着那天空中的飞艇的大屏幕。

    包括所有都准备行动的正教徒们，包括所有准备进攻的佣兵们，包括所有的紧张以待的天草式，神裂火织，史提尔等人。

    所有人的目光都聚集在了那个女人的身上。

    但是那个女人的目光却只是聚集在了那个男人的身上。

    银发的男人抱着双手，在那出口的门口冷眼旁观，看着这个女人吸引了所有人的目光，然后环绕了半个场地，让所有人跟着她移动。

    最后，她终于来到了自己的面前，穿着运动鞋，牛仔裤，白色衬衫的凯拉尔站直了起来，看着这个站在自己的面前的女人，突然有些不真实的感觉。

    这就摊牌了吗？好快啊。

    只看到她猛的回身，问道：“东西呢。”

    一直跟在她雪莉连忙递上了手里的长条形封印物。

    那东西被萝拉拿在手里的一瞬间，封印就瞬间散去，然后全世界的所有人都睁大了眼睛。

    她带出来的东西终于全部呈现在了所有人的面前。

    那是一条黄灿灿的，如同黄金一般，但是实际上却是黄铜制作而成的法杖。

    法杖足足一米八左右，顶端镶嵌着一颗巨大无比的菱形钻石，光是凭借着这枚钻石，所有人就一瞬间认出了那个法杖的正面目。

    那是清教的镇教之宝，和圣十字两个东西并称世界两大圣遗物的东西，其名为【上帝之杖】。

    传说中的神，在新历之前，手持此杖，镇压四方，威服群雄，是毫无争议的神器！

    如果说圣十字还有一个争议，那奇怪的材质到底是不是神的沉睡之所的话，那么上帝之杖就是毫无争议，毫无疑问的上帝证明。

    因为在那个年代是不可能有如此发达的切割工艺的！

    也正是上帝，才有可能制造出这种超越了人类好几千年技术的东西。

    然后萝拉只是手持上帝之杖，转过身来，慢慢的跪了下来，双手轻轻地捧着，将法杖放在了自己的头顶。

    其姿势标准无比，正是祷告的姿势。

    这一刻，世界安静，仿佛被按住了暂停键一般，所有人连呼吸都忘记了，只是看着这一幕，脑子一片空白，直接宕机，然后头皮都炸了起来。

    叮当。

    雅妮丝的莲之杖跌落在了地上，整个人呼吸都变得困难起来，整个人只会一句话：“怎么可能，这怎么可能，这怎么可能……”

    “他是谁，他是谁，他是谁！他是谁！！！他是谁！！！！”丽多薇娅已经完全疯了，嘴里只会念叨着这一句，来来回回，反反复复，用各种各样不同的语气说着这一句话。

    其实她心里已经清楚了，正是因为清楚，所以才更加不敢相信。

    这个世界上，能够让英国清教大主教，能够让骄傲的萝拉-斯图亚特能够屈膝下跪，并且双手奉上上帝之杖的呢？

    除了那个人，除了那个唯一之外，还有谁呢。

    萝拉只是用了一个动作就让所有的敌人们都方寸大乱，所有的人们因为她这一个动作陷入了大混乱之中。

    三秒过去了，五秒过去了，无人动弹，无人敢动，所有人都在盯着那个男人，他们通过现代的直播技术终于能够清晰地看到那个男人的样子了。

    一头长发被干净整齐的扎在脑后，唯有几缕头发调皮的跳了出来，落在他的额前，形成了完美的点缀，眉毛和头发也是一个颜色的银色，如同两道剑锋一般平和的安在他的眉框上。

    眼睛微闭，长长的睫毛顺着他的眼皮而下垂着，看上去极为性感，明明已经二十多岁的白种男人脸颊上却没有一丝一毫的胡子，看上去干净，白皙，皮肤好的和没有发育的小男孩一般。

    他的神情看上去很淡然，也并不算是愤怒或者开心，摄像机竭尽可能的捕捉他的每一个表情，动作，试图阅读着他，读懂着他。

    他微微低下头来，看着萝拉，他的确没读懂萝拉的想法，说实话，她这个举动太震人了，就连凯拉尔也被她的举动而震住。

    那个法杖，说实话他并不是太明白自己过去的法杖到底代表着什么，但是看她这么郑重的态度他也能猜出一些来。

    但是现在说这些已经没意义了，他伸出了手来，嘴角轻轻地划过一个微笑。

    这个女人太厉害了，仅仅一个举动就把自己从众矢之的摘了出来，并且把他推了出来，成为最大的靶子。

    不论是手段，心计，或者能力，行动力，都是最顶尖的。

    但是，就算是这样又怎么样，既然你要把我推出来，那我就彻底的站出来好了。

    凯拉尔手即将碰到了法杖的时候，一声大喝吧所有人从愣神之中呼唤了回来。

    英国女王大叫到；“不能给他！”

    这个坚强的女性当然不相信自己的祖先会复活在现代，她更愿意相信这是萝拉和对面那个男人串通好的，想要将上帝之杖独吞的陷阱。

    上帝之杖不只是属于萝拉的，尽管是由萝拉保管，但是这个圣器在理论上是属于清教和英国皇室共有的。

    就好像圣剑卡缇纳一般。

    她的声音是如此的大，如此的剧烈，如此的愤怒，如同狮子的咆哮一般，甚至导致了麦克风的破音。

    所有人捂住了耳朵，被麦克风的破音给直接刺破了耳膜。

    这时候圆桌骑士团的团长那个包裹在罐头里的家伙也怒吼一声从高台上跳了下去。

    他离地足足有十几米，却一跃而下，重重的落在了走廊里，然后如同一颗重型炮弹一般往那边冲去。
------------

第089章 Excalibur（600月票加更）

    第089章 Excalibur

    凯拉尔根本就没有听什么女王的呼喊声。

    他只是轻轻地将手放在了萝拉的双手之间，握住了那根触感熟悉的法杖，然后提了起来，让他离开了萝拉的双手，非常轻车熟路的竖着这么轻轻的往地上一敲。

    如同加了特效一般的，一道白色的波纹就这么一圈圈的荡漾开去，所有被白色波纹扫到的人都觉得自己的身体一轻，仿佛身上的积疾都已经好了一般，连年龄都仿佛轻松了两三岁一样。

    那道波纹无穷无尽，仿佛永远不会停歇一般，以凯拉尔为中心，慢慢的往四面八方扩散而去。

    那位圆桌骑士长当然也被波纹触碰到，他下意识的摆出了防御的姿态，那波纹却在他的身上一瞬间略过，并没有任何的异样。

    由于他的身体已经足够强壮了，所以反而没有任何的反应和感觉，但是所有的普通人们都露出了惊喜的表情来，看着自己的双手，觉得这种身轻如燕的感觉实在是太新鲜，太有意思了。

    那骑士团团长露出了一个防御的姿态之后就一往无前，再也没有停顿，直接冲到了凯拉尔的面前来。

    他的铠甲亮着符文，他的长剑闪耀着光芒，他看上去如同远古的圆桌骑士再生，威风凛凛，霸气无比，一把骑士双手剑实在是让人生气了亲切的感觉。

    凯拉尔抬起手来想要阻挡他。

    不过萝拉在他的身后快速的开口说道：“他此世立下了忠诚的誓言，决不能伤害王室血脉。”

    凯拉尔听到之后心中一动，微微一动，手慢慢的放了下去。

    那骑士团长离得太近了，他也听到了萝拉大主教的话，只不过这个时候他已经完全没有办法停下来了。

    他一招力劈华山砍在了凯拉尔的面上，那剑刃离凯拉尔的肌肤还有一毫米的距离，就怎么也切不下去了，而且所有的魔法都反射到了他自己的身上。

    这是他的誓言，他的誓言换来的巨大力量就一定会遵守如果他不想遵守，那么他的力量就会强行的让他遵守。

    如同现在这样。

    他身上的盔甲瞬间爆炸开来，浑身炸裂出了条条的血痕来，浑身鲜血如同不要钱的挥洒开来。

    但是和肉体上的伤害比起来，他还是心灵上的伤害更大一些。

    这位金发的骑士团长立誓绝不伤害皇室成员以彰显自己的忠诚，也就是说面对皇室成员他是决不能伤害她们的。

    这个世界，魔法师的誓言要比普通人的誓言要来的更加苛刻一些。

    凯拉尔刚才没有做任何的动作，没有任何的魔法，没有任何的反应，他只是听到了萝拉的话，然后轻轻地放下了自己准备防御的手而已。

    然后他的魔力就反弹了，他的攻击就反弹了，全部施加在了自己的身上。

    他手里的魔剑格尔佛高高的被弹了起来，然后在快要落地的时候，被凯拉尔轻轻地一捞，捞在了手里。

    他左手持杖右手持剑，如同神话之中最标准的“神”一般出现在了所有人的面前。

    “格尔佛，贝奥武甫的圣剑，好孩子。”凯拉尔举起了剑来，细细的打量着这把朴实无华的西方片手剑，这些圣剑的强大不在于它们本身的材质，它们在历史上只不过是上好的武器而已，但是一代代的神话和信念的加持让它们拥有了莫大的威能。

    “你，你……！”颤抖着的金发圆桌骑士团团长想要指着凯拉尔说什么，却仿佛想到了什么一般，将自己的手指放了下来。

    然后轻轻地垂下了自己的头来不再言语。

    这件事情，只有他们三个人知道。

    这个人，也是纯正的英国皇室血脉，不，或者，要比皇室血脉更纯正也说不定。

    “凯丽莎！你去！带着卡缇纳！”英国女王因为上帝之杖被夺而怒不可遏，她一把解下了自己腰间的圣剑卡缇纳，递给了她的二女儿说道。

    她的大女儿梅里亚司职头脑。

    二女儿凯莉莎司职军事。

    三女儿薇莉安司职仁慈。

    尽管她本身也很强，但是到底已经是五十岁的老女人了，在身体机能上毫无疑问比不上女儿，而且女儿已经得到了圣剑卡缇纳的承认，拿着卡缇纳的二女儿只是一瞬间就能够超越圣人，获得堪与大天使匹敌的力量。

    凯莉莎一脸雀跃的接过了那把没有剑尖的仁慈之剑，一跃从高台上跳了下去，还没落在地上，脚步就突然一股力量涌出加速冲向了凯拉尔。

    凯拉尔看着她冲了过来，微微一笑。

    挥杖，格挡，另一个手的长剑则如同羚羊挂角一般搭在了她的脖子上。

    凯拉尔如同揽着一位情人一般揽着这位少女，他的左手手持上帝之杖格挡住了她的一剑，然后右手的格尔佛揽着她的脖子，顺着她的脖子架在了她的血管上。

    这把拥有空间维度切断能力的圣剑卡缇纳，也就只有上帝之杖才能够抵挡住，不被切割了。

    凯拉尔低头看着眼前的一团火红色的妙龄少女，轻轻地一笑，也不知道萝拉用了什么法印，他的声音清晰地传递了出去，传递到了整个大会场里，甚至大会场外，都能够清晰的听到凯拉尔的声音。

    “哈哈，你可真可爱。”凯拉尔和她脸贴着脸，就差没有做吻面礼了，他仔细的盯着她，忍不住想起了同样是一身火红色服装的少女，尼禄。

    她还好吗？是尘归尘土归土了，还是立地成圣了呢？！

    “你们叫它卡缇纳？”凯拉尔轻轻地将卡缇纳从她的手里摘了下来，卡缇纳的维度切断对于凯拉尔毫无任何用处，而她的一身武艺也不是凯拉尔的对手，实在是让人沮丧，除了让他轻轻地摘下卡缇纳之外，毫无反抗之力。

    至于魔力……

    不知道什么时候，凯拉尔周身三米的地方已经布满了光芒的元素，就是在他那道光环之后，他已经完成了小范围领域的禁魔。

    他将格尔佛塞在了少女的手里，然后从少女的手里接过了卡缇纳，高高的举了起来。

    “在我们那个年代，我们这么称呼它。”

    “Excalibur！”
------------

第090章 让战争起舞

    第090章让战争起舞

    金色的光柱冲天而起，如同一座巨大的信号塔，在向世人宣告着他的到来。

    所有人都被金色的光柱所吸引，但是只有在凯拉尔怀里的第二王女，凯莉莎却看到的清清楚楚，那被历代英国王室所珍藏，被历代国王不知道抚摸了多少次的圣剑，承认了她的圣剑，终于在这一刻展露出了真正的样子来。

    本来认为没有剑尖的圣剑延伸出一道如同激光剑一般的剑尖出来，瞬间让整个圣剑延长了最少20厘米，而圣剑本身的边缘也被蒙上了一层淡淡的金色光芒，如同附着了激光一般。

    而最大的改变还是剑身。

    剑身上如同白色金属的神秘花纹已经完完全全变成了金色，修长的剑身已经和之前完全没什么关系了。

    之前的内敛而高贵的银色完完全全变成了华丽而璀璨的金色。

    就如同那位少女的金发一样。

    凯拉尔的思维稍微散发了一下，随即轻轻地一甩，带着一阵嗡嗡的声音，冲天的金光戛然而止，所有人将目光从金光上转移到了凯拉尔的身上，这才发现二王女手里的剑已经在凯拉尔的手上，而那把剑，已经完全变成了另外一个模样。

    “王者之剑，Excalibur……”萝拉仍然跪在地上，没有半点想要起来的意思。

    “就算是无数人猜测过这位大人的伴侣的王者之剑到底在哪，却也从来没有人往卡缇纳的身上想过，”萝拉似是在赞叹，又似是在解说一般：“没想到那传说中的王者之剑，居然就是卡缇纳……”

    “这，这怎么可能……”在凯拉尔怀里的第二王女凯莉莎已经完全没有了语言的能力，就如同萝拉所说的那样，卡缇纳这把剑她们皇室历代都接触过，对于石中剑也没有放弃停止寻找。

    尽管卡缇纳被称为和上帝之杖并列的两把神器，但是实际上卡缇纳在宗教地位上还是要略逊于石中剑的。

    至于在政治意义上就更加了。

    十把卡缇纳也比不上一个历史上正统的石中剑，跟何况以凯拉尔的神话作为延伸，这把和凯拉尔的妻子，凯尔特之王的骑士王，也是得到了万王之王，加冕于世界，君临整个欧洲的女人，两人之间的武器正好是作为配对而出现的。

    而所有人都以为石中剑或者遗失，或者在某个神话中的【妖精之湖】中等待着的时候，没想到居然改了个马甲成为了英国皇室手里的另一把圣剑。

    说到底，卡缇纳这把剑的传说到底是从什么时候开始的呢……

    等开始回顾回想这件事情的时候，所有人就知道，这种莫名其妙变成了【礼仪剑】并且莫名其妙拥有了切断维度的东西，到底是因为什么原因呢？

    大概某个时间段，为了害怕觊觎，将这把剑的真名掩盖起来了吧。

    凯拉尔举起了长剑来，闪耀着金色光芒的长剑就算不需要太阳也散发着无比的光芒，还散发着阵阵的威压。

    凯拉尔松开了第二王女，将她轻轻地推到了一边，然后继续往前走去。

    “如果对我的身份有疑问的话，那么就过来吧。”

    凯拉尔抬起头来，看着那导播的镜头，目光和表情全是郑重。

    “我就在这里。”他张开了双臂：“来吧，不论是正教徒，还是成教徒们，来看看你们的神。”

    “你们的神，现在行走于大地之上！”

    庞大的魔力带着巨大的气流螺旋在城市的上空生成，凯拉尔的身上绽放着淡白色的光芒，头发被巨大的气流给吹散，乱舞起来。

    这一刻的凯拉尔，就如同真正的神一般，屹立在镜头面前，所有人的面前。

    但是，还缺了什么……还缺了点什么……萝拉看着那个穿着牛仔裤，白色衬衫的男人突然一惊。

    男人身上的白色光芒慢慢形成了实质，包裹着他。

    然后纯白色的长袍，纯白色的斗篷慢慢的出现在了他的身上。

    对！就是这个，萝拉猛然明白了。

    凯拉尔的长发和现代服饰格格不入，就算人们习惯了他的长发，觉得他的长发和他这个人很配，却还是有一种不协调的感觉。

    现在，一身贴身和体的法师长袍加上纯白的斗篷之后，他便再也没有一丝的违和感了。

    看着完全由魔力组成的斗篷和衣服，那英女王陛下难以置信的说道：“灵装？”

    现场的所有人都听见了这一句，甚至电视机前的所有人都听见了。

    “不，不是灵装。”凯拉尔挥了挥手，身后一瞬间就出现了一张王座。

    这是他无比熟悉的东西，本应该是他的少女，他的王，他的妻子坐的地方，数百次，数千次的站立在其旁边，也对它的构造烂熟于心了。

    他随手将两件至宝卡在了王座扶手两边，这本来就是设计好的东西，他转身，坐在了这王座之上，双手放在了扶手上，整个人微微倚靠在背后，用一种非常庄重的姿势坐着。

    如果是她的话，是绝对不会将背部靠在这上面的吧？凯拉尔在心里微微自嘲了一下，然后轻轻地双手交叉在了一起，放在了自己的腹部。

    “那么，具体的情况，大概所有人都懂了。”

    “今天清教也好，正教也罢，不都在学园都市里布置了大量的军队吗？”

    “那么，在确认我的身份之前，就先来玩一场游戏吧。”

    “来进攻吧，正教，让我看看，千百年过去了，罗马人到底变成什么样了吧，无敌的罗马军队，现在仍然无敌吗？”

    凯拉尔说到这里想到那爽朗的红衣少女，忍不住爽朗的大笑起来，和他的每一位朋友和知己，都是完全不同的气氛和空气，让他也忍不住快乐起来。

    明明是一场震惊世界的大战，为什么这个男人还能笑得如此开心呢？

    所有人都在心里问道。

    “对了，还有一个小事。”凯拉尔举起了一根手指来。

    “我在这个世界里的两个月，可不是什么都没做哦。”

    “我稍微收编了一些部下，在见到我之前，先来击败她们吧。”

    凯拉尔歪了歪头，做出了一个魅力无限的微笑来.
------------

第091章 两万个电磁炮（700月票加更）

    第091章两万个3级电磁炮

    “杀了他！杀了他！杀了他！谁去杀了他！！”

    丽多薇娅咬着嘴唇，咬着大拇指，连鲜血四溅都不知道，身为一个狂信徒，此世之上居然有人敢妄称自己是神，简直就是对神的最大亵渎。

    “杀了他！杀了他！”她目光转向了雅妮丝，凶狠而可怖，加上满嘴满手的鲜血，让她看上去就十分的吓人。

    雅妮丝微微退缩了一下，然后退后了半步，被她猛的冲了上来抓住了肩膀，指甲深深地抓紧了她的肩膀里让雅妮丝皱着眉头轻哼出声来。

    “怎么，怎么！怎么！！你也认为他是神吗？你也这么觉得吗？！”丽多薇娅已经和那位平和的修女完全不一样了，现在的她双眼布满了血丝，如同疯了一般逼问着雅妮丝。

    “我知道了，修女，我们这就开始进攻。”雅妮丝皱了皱眉头，心底里的犹豫却没有展现出来。

    “但是我觉得如果我们真的要杀死……伪神的话，那么我们应该按照原本计划行动。”

    她的话让丽多薇娅反应了过来，醒悟了过来。

    “对，对，原计划。”她抓起了手机，用厌恶的表情开始打电话。

    可别误会了，她不是在厌恶电话那头的人，而是厌恶电话，这个科技本身。

    电话的那头传来了一个浑厚的声音。

    “喂，电视里的事情，我都看到了哦！”

    “你想怎么样！”原本就十分狰狞的丽多薇娅越发的厌恶对面那个人。

    “事成之后，我们要双倍的价格。”

    那人嘿嘿笑着，用一种十分市侩的语气说道。

    “我知道了，只要你们完成目标，就按照你的价格来吧。”她此时已经完全不在意金钱了，对方正是看中了这一点，这才肆无忌惮的漫天要价的。

    “我知道了，那么，现在按照计划一般，开始进行总攻好了。”

    对面嘿嘿的笑着，挂掉了电话，然后转过头来，按住了自己的耳麦。

    “开始进攻。”

    身为学园都市的暗部组织“区块”的领导人，佐久辰彦除了心狠手辣之外没有任何的超能力，但是他能够引以为依仗的东西除了心狠手辣和如同熊一般雄壮的体格之外，还有就是缜密的心思和学园都市外超过5000人的大型佣兵团。

    这些佣兵团平时以小佣兵团的形势行动，收到他的指派，紧紧的围绕在他身边，接受学园都市高层命令为学园都市消除不安定因素，另一个方面他又和外面的势力勾结，为了自己的利益不择手段，是少数能够洞悉学园都市内部情况的家伙。

    他今天当然也有自己的利益诉求，所谓的正教的报酬，只不过是他为了麻痹正教的利益联合而已。

    正教在利用他作为主攻和掩护，他又何尝不是如此呢？

    外围的五千人损失光了都没关系，他只需要达到目的就可以了。

    五千人是多少人呢？这几乎是现代军队一个旅的编制了，而一个现代军队，只要一个团就能够成军，三个团的旅已经是三支不同的军队了！

    这些人都是训练有素的军人，战争的野犬，身经百战之士，在残酷的现代战场上活下来的战士，根本无惧于任何超能力者。

    跟何况他们心里清楚，超能力者破坏力虽然强，但是有多少作战的心理素质，是绝对没有经受过拷问的。

    他们对自己自信满满，然后还没进入学园都市，就遭到了迎头痛击。

    风纪委员和警备员们的阻击还好，他们人手极为不足，而且用的还是无攻击力的胶头弹，但是突然出现在城市之中的女孩们，就一瞬间给他们造成了巨大的破坏。

    “走走走，动起来。”这群人身着20公斤的装备奔跑在学园都市的大街小巷中，根本不坐车也不坐任何交通工具，因为学园都市的高度智能会让他们被困在车里，锁在路上，所以他们凭借着自己的双脚赶路，快速的事先预计好的道路挺进。

    他们以12人为一个小队，快速的穿插整个学园都市，战斗素质惊人，遇到警备队也绝不惊慌，直接发展成阵地战，压制对方，他们人数比对方多，只要压制或歼灭对方，总会有人到达预定的地点并且展开攻击。

    这群最下面的人根本不知道自己是被双方神魔抛下的棋子和炮灰，满心欢喜的想要去戳破凯拉尔的“谎言”。

    这只小队很顺利的没有遇到任何的敌人，挺进的非常顺利，只是不到五分钟就已经进入了学园都市的中间区域。

    他们满心欢喜的觉得自己拔得头筹，进入大会场之中撕碎凯拉尔的谎言，却没想到他们的小巷上方，一个少女带着一个战术显示器，手里捧着一把步枪看着他们。

    在他们所有人都进入了小巷之后，这位以90°直角站在楼房上，仿佛站在平地上一般的少女就开枪了。

    奇怪的是她这把枪居然没有任何的声音，但是设计的速度比任何的步枪，冲锋枪都要快，只听到突突突的小小声音响起，整个小巷子里就仿佛下起了一场子弹的雨一般。

    不论是钢铁的垃圾桶，还是铝合金的管道，又或者是人体，枪械，防具，统统在这一场子弹的雨面前被打成了一个个洞洞的存在。

    这把枪很好的展示了无坚不摧这个词。

    “御坂0004号，完成了凯拉尔大人的任务。御坂开行的说道……”她喃喃的自言自语道。

    她不需要这么汇报因为她们是通过脑电波来联络的，但是她还是这么说了出来。

    因为对凯拉尔大人的感情，非得如此不可宣泄。

    想必，所有的妹妹们都是这么想的吧。

    妹妹们不止一个，战场不止一处，所有逃过了警备员和风纪委员的佣兵们都遭到了毁灭性的打击。

    仅仅是妹妹们，就让他们瞬间消失了一千多人，也就是说超过一百个队伍被全灭了。

    再加上风纪委员和警备队的存在，他们被阻挡在学园都市的外围，动弹不得。

    凯拉尔身为光之子，光之主，通过光来接受这些东西的他对于这些庞大的信息量了如指掌。

    他轻轻地敲了敲王座，失望的摇了摇头：“仅仅凭着这些普通的凡人也想接近我吗？罗马人在哪里？”

    他挥了挥手，天空中出现了无数的光幕，虽然听不见声音，但是清晰度却要比现代的器材要好得多得多。

    四面八方的战场都能通过这些光幕看到，凯拉尔大方的给所有人开放了自己的视野。

    就如同凯拉尔所说，众人所想的那样。

    罗马人在哪？

    所有人都在光幕上寻找着自己想看到的东西。
------------

第092章 反抗者（800月票加更）

    第092章反抗者

    妹妹们的枪是特制的。

    上面没有任何火药设备，也没有任何能量设备，这种聪明的枪械，是凯拉尔设计的。

    包括她们头上的显示设备，也是凯拉尔设计的。

    那把枪，看上去如同冲锋枪一般小巧，轻盈，纤细，再加上没有任何火药设备，所以能够做的更小，小巧到让一个14岁的女孩轻松的提着在战场上到处乱跑。

    这把枪，只有两个东西，一个用铜线圈箍起来枪内部结构，而另一个是合金弹珠。

    对方不可能把坦克或者直升机等送入学园都市，所以只需要对付人类的凯拉尔制作出了能够击杀人类的武器来。

    这种东西实际上只需要提供电能就能够瞬间制作出能够击穿钢板的电磁炮来，更可怕的是因为铜管耐热性极高，所以这玩意的射速甚至可以达到一个可怕的地步。

    而供弹的小型弹夹也如同BB弹枪的弹夹一般，可以一次性放好几百的子弹，以妹妹的电力本身作为驱动，这样一来，这玩意就会变成一个极为可怕的杀器，而且还是不会被其他人使用的，只能够被妹妹们使用的武器。

    而她们的显示器也是如此，只有她们自己供电，只追踪人体电磁波的瞄准显示器也显示出了极高的实用范围，遗憾的是没有电磁，一旦离开妹妹们就无法使用。

    但是这也同样是特点之一。

    凯拉尔翘起了自己的二郎腿，双手交叉在腹部，微笑着解说道：“这群孩子被学园都市的人用来做不人道的克隆实验，被我拯救之后，就成为了我的部下，这一次也多多少少算是一个小测试吧，只不过，罗马人还真是让我失望啊……他们，在干什么？”

    凯拉尔的声音被萝拉的术式传递到了四面八方，那女王伴随着自己的另外两个女儿来到了凯拉尔面前。

    她气势十足的插着腰问道；“你到底是什么人，有何贵干？！”

    “说实话，我不知道呢。”凯拉尔看着站在自己面前，试图用气势压到自己的女王，忍不住笑出声来。

    “我是卡美洛特的贤者，凯尔特的亲王，亚瑟王的丈夫，享誉大陆的智者，同时又是最强的魔法师，亦是妖精们的朋友，只不过陷入沉睡来到这陌生的世界，我突然便成了神，便利店主，你们的祖先，崇拜的对象，世界的信仰。”

    “说真的，我真的不知道我是谁，你能给我下个定义吗？”凯拉尔摊开双手，嘲讽的问道。

    人类的愚蠢，千百年来从未变过。

    就如同他随口所说却被写在圣经中的那句话一样。

    人类是如此的愚蠢，如同迷失了道路的羔羊，所以需要引导他们，鞭策他们。

    “别给我开玩笑了。”她突然一步上前，抢下了石中剑，然后猛地挥剑。

    这把被她握持了千百次的剑握感还是和以前一样，但是剑刃却已经长了20厘米，而且，要更具杀伤力。

    只不过握在手里，她就已经有了明悟。

    这把剑，不愧是王者之剑，石中剑，她双手持剑，大喝着往下劈去。

    目标，毫无疑问，便是凯拉尔。

    凯拉尔双手交叉，敲着二郎腿，嘴角轻松的笑着，不闪不避，也没有任何的格挡动作。

    只看到那闪着金色光芒的剑刃就这么轻松的砍进了他的身体里，然后……

    没有任何伤害！毫发无损。

    “我说了，我拥有这把剑的时间，比你见过的时间还长，如果没有意外的话，它本应该陪着我妻子一起沉睡，却没想到会出现在你们的手里，你们通过何等手段获得它都已经不重要了，重要的是……”

    凯拉尔双手轻轻地捏上了石中剑的剑刃，石中剑就剧烈的抖动起来，仿佛十分的抗拒英女王的握持一般。

    这种级别的神器的抗拒，就算是英女王也很难抵挡，她退后了两步，松开了手，看着一瞬间安静下来的石中剑，整个人脸上充满了失落。

    它，的确已经回到了它最初的主人的手里。

    它，已经不再属于她了。

    没等她的失落慢慢发酵，凯拉尔就突然惊喜的抬起头来，看着那些光幕惊喜的笑了起来；“来了！”

    所有人同一时间的抬起头来，看着天空之中的大量的屏幕，寻找着凯拉尔看着的那个屏幕。

    这个大戏对于他们来说实在是太精彩了，精彩的目不转睛，让人没办法离开。

    “喂喂喂喂，你们是不是忘记了我们还在等你们啊。”爆裂的声音让他看上去充满了压迫力，更重要的是他双手冒着爆炸，快速的往这边冲了过来。

    和凯拉尔不一样，那导播一瞬间就捕捉到了他的价值，然后将镜头切换给了他。

    只看到那少年一头爆炸头，满脸的不爽，正是凯拉尔见过的，抢便当的少年之一。

    爆豪胜己。

    他虽然只不过是个4级能力者，但是破坏力却要比普通的5级能力者还强，比如说绿谷出久在破坏力上就比不过他，也正是这份破坏力让他有自信心和排名第七的5级能力者削板军霸对之而战，也通过和削板军霸的战斗磨砺自己，越发的强大。

    只不过他是彻彻底底的以自我为中心的无神论者，这一次的大霸星祭他本来就准备好久准备打败自己的宿敌，抢先成为5级能力者的绿谷出久而期待已久的事情。

    结果没想到凯拉尔的出现把所有的风头全部给抢了过去，更重要的是，大霸星祭戛然而止，让他本来就不多的涵养一瞬间爆发了出来。

    然后就将自己的心情毫无保留的怒吼了出来：“我管你是神还是便利店长什么的，妨碍我的人都给我去死……”

    锁链，凭空的出现，然后一瞬间抓住了他的腿，然后猛地一甩，将他摔入了为他们准备的泥地之中。

    凯拉尔并没有留手，这个时候任何挑衅他的人都会遭到他毫无保留的反击，他必须维护自己身为卡美洛特贤者的威严，用更进一步的话来说，他必须维护自己“神”的威严。

    爆豪胜己重重的摔在了泥地之上，带起了大量的泥土来，就仿佛被炸弹轰过了一般，爆豪胜己躺在泥地凹起的中心地方呻吟。

    只是一击，4级能力者失去战力！
------------

第093章 萝拉之吻

    第093章萝拉之吻

    一道亮蓝色的光芒划过了天际，出现在了凯拉尔的面前。

    那道光芒是如此的强大，看上去无坚不摧，能够摧毁拦在路上的一切。

    ……但是这并不包括凯拉尔。

    那道光芒在凯拉尔面前两米的地方不得寸进，强大的冲击力撞击在凯拉尔的防护罩上，带起了阵阵的波纹，在三秒之后消弭于无形。

    所有人的目光都被她所吸引，那个穿着常盘台校服，独立自主的齐肩短发女孩。

    5级超能力者，排名第三，常盘台的电击公主，御坂美琴。

    御坂美琴头发微翘，也不知道是因为静电的原因还是因为愤怒的原因。

    “你就这么让她们去奔赴战场?你就这么利用她们？！”她愤怒的咆哮其实并没有被听见，但是所有人却还是通过她嘴唇的动作读懂了她想说些什么。

    “利用？”凯拉尔微微往前倾了倾身体，看着高台之下的御坂美琴：“还真是什么都不懂的孩子呢。”

    “你又知道，没有我的【利用】她们会遭到怎样的对待？”

    “你又知道，没有我的拯救，她们会变成什么样子？”

    “你又知道，因为你的失误，她们之前是什么情况？”

    凯拉尔用淡淡的眼神看着御坂美琴，这个女孩一度想要让他收于门下，却又一度的和他分道扬镳，让他失望。

    说真的，她心底不坏，也有些智商，但是有些事情并不仅仅是拥有这些东西就可以解决的。

    比如说天真，比如说一言不合就开炮，比如说易怒暴躁之类的事情……

    还有就是对于政治不太懂。

    像是现在这样的她，突然攻击凯拉尔，可以视作渎神，他身边慢慢走过来的萝拉轻声的问道：“大人，要我去……”

    “不必了。”凯拉尔转过头来看了她一眼，因为魔法的加持，两人的任何对话都会被所有人听见。

    他似笑非笑的看着萝拉仿佛已经完全看穿了萝拉的想法一般。

    御坂美琴在某些时候是完全可以成为他的力量的，但是萝拉如果想去杀掉她，那么就会削弱凯拉尔的力量。

    而且妹妹们身为克隆体，很难说没有对御坂美琴抱着特别的感情，杀掉了御坂美琴，也会制造凯拉尔和妹妹们的间隙，可谓一举多得。

    她现在这个态度，这手棋实在是太妙了，只不过是跪了一下，付出了一些微不足道的东西，就把凯拉尔推到了前台来，任何想要伤害她的人都要经过凯拉尔这一关，然后她现在就可以打着凯拉尔的幌子做任何事。

    凯拉尔现在不会让她离开自己一步，以免她以自己的名义做出任何事情来。

    而且，凯拉尔的脸上露出了一个恶劣的笑容来，那种坏坏的感觉让萝拉的心里一跳，凯拉尔对着她伸出了手来问道：“看上去，你是一位忠诚的信徒呢。”

    萝拉心里越发的不安，她拉了拉自己的裙摆，微微蹲了蹲身：“我愿意为您献出任何东西。”说完这句话，她就心里狂跳，知道不好了。

    终年打雁，结果还是栽了，果然，就见到凯拉尔坏坏的笑出声来。

    “哦，是吗，什么都愿意为我做吗？”

    “那么，就先给我一个KISS吧。”凯拉尔用幸灾乐祸的眼神看着她，笑着说道。

    两人的对话，神态，过程是完全直播的，面对凯拉尔的要求，萝拉一瞬间脸就红了，变得极为窘迫，整个人进退维谷，非常的难堪。

    凯拉尔交叉着双手，也不逼迫她，她同意也好，不同意也罢，他是占据绝对优势的，这种居高临下的优势让他极为从容，所谓的战略优势就是这样了，想打就打，想退就退，非常的主动。

    而萝拉认凯拉尔为神，又表现出一派忠心耿耿的样子，凯拉尔反而可以利用她这种中兴耿耿来大做文章。

    两位智者之间的较量，就看谁掌控主动。

    萝拉终究还是女人，她自以为得意的放低了姿态，把凯拉尔放到台上来了，但是凯拉尔将计就计的真正站出来，提出非分的要求的时候，她就没有任何拒绝的理由。

    这个时候，完美的表现应该是……

    她走上了前去，然后俯下了身体来，轻轻地点在了凯拉尔的嘴唇上。

    凯拉尔一方面惊讶于她的演技和奉献，却又嘲笑她的天真。

    面对她轻点的嘴唇，凯拉尔抬起了一个手，抓住了她的衣领，然后舌头毫不犹豫的伸了进去。

    萝拉的瞳孔瞬间睁大，蓝色的瞳孔倒映出凯拉尔的样子来，她毫无防备的舌头被凯拉尔轻轻地吸允，挑逗，然后征服。

    这个吻看上去是那么的火辣辣的，又是那么的赤-裸-裸，让人看得面红心跳，却又移不开目光。

    所有人看着那位“神”和教皇吻在一起，心中有些羡慕，悸动在涌动，但是想起传说中这位贤者不但和罗马的皇帝有暧昧，还和古代乌鲁克的贤者，马其顿的王者有基情，不由得让人感叹那时候人胃口真好，荤素不忌。

    一个没有窗户的房间里，某个男人的培养皿突然啪嚓的一声，出现了一条裂痕……

    某个男人的愤怒已经快压抑不住了……

    这个吻足足纠缠了一分钟，凯拉尔放开了萝拉之后，两人之间出现了一条长长的银丝，然后断裂开来。

    萝拉被吻得窒息，脸蛋发红，整个人更是眼神乱飘，整个人思绪都被打断，脑海之中一片空白，更是不知道应该说什么好。

    完全失去了思考回路的萝拉只是胡乱的擦着自己的嘴巴，仿佛有什么奇怪的东西一样，凯拉尔哈哈的笑了起来，有一种作弄小姑娘的快感――尽管萝拉的年级怎么也算不上是小姑娘。

    “来了吗。”凯拉尔突然之间抬起了头来，屏幕上，出现了三个强大的人，那种强大的魔力和气势，就算是在大会场之中，凯拉尔也仍然能够清晰的感受到他们。

    前方之风，左方之地，右方之火……

    罗马正教的圣人，一次性就出动了三位，罗马的骑士团正在以无与伦比的气势推进。

    罗马正教的修女部队们也在快速的前进，超能力面对他们，只能说是聊胜于无的小把戏罢了。

    他们三人抬起头来，仿佛和凯拉尔的目光在空气中撞在了一起一般，整个会场一片的安静，他们知道，真正的大战马上就要来了。
------------

第094章 前方之风VS麦野沈利（900月票加更）

    第094章前方之风VS麦野沈利

    “那个就是神吗，哈哈哈哈，我们的神还真是帅气呢。”罗马正教最暗部“神之右席”成员，司掌风、黄色和前方，具有“神之火”乌列的性质。通称“风（Vent）”或“前方之风”的女人，穿着黄色的修女长裙和修女冒，看上去就像是一个异端修女一般，和茵蒂克丝的感觉一样，不过她却拥有着世界上最强大的力量之一。

    天使的力量。

    说真的，天使这种东西并不存在，只不过是普通的凡人们臆想出来的，就好像凯拉尔的那双翅膀凡人无法讫及，就幻想出了插着翅膀服侍他的，拥有强大力量的天使。

    说道底，天使和圣人一样，都只不过是普通人们幻想出来的东西罢了。

    但是这种幻想经过了神话加持之后却拥有了非常巨大的力量，这种力量在此世，理论上是无敌的。

    说实话，凯拉尔非常想让这群人直接到他的面前来，试试他们的信仰和他这个人的存在到底是哪一方消失作为最后的结局，但是不行。

    这样就太没意思了。

    就算是真的去死，也要有一个铺垫，转折，高氵朝，结尾才行啊！

    而之前的铺垫之后，终于轮到转折了。

    “难道你不奇怪，为什么学园都市的超能力者，只有你们几个前五在这里准备着大霸星祭呢？”凯拉尔低下了头来，看着御坂美琴，笑着问道。

    这个时候她才发现，身边其实5级能力者并没有几个。

    “你们真是幸运啊。”凯拉尔用怜悯的表情看着她，她身后只有削板军霸，绿谷出久几人，这几位5级能力者却只不过是5级能力者的零头罢了。

    “被选中的，成为5级能力者平和生活代表的你们，还真的以为，5级能力者是为了以人类的姿态，达到不可触及的神之领域吗？”

    凯拉尔的眼神让御坂美琴极不舒服，她张开嘴想说点什么，却发现头顶的显示器已经切换到了战场上的另一个角度。

    “说的还真是深得我心啊。”慢慢的从天空中落下的，带着三对白色翅膀的茶法的男人嘿嘿的笑着说道。

    “他们，或者说你们，是被人类制造的最高武器的结晶，用来和人类完全无法理解的神秘而对抗的人类最终兵器。”

    “5级超能力者这种东西啊，就是最高武器啊。”冷笑着出现在了那黄色修女衣服的女人面前的麦野沈利，一脸冷笑着说道。

    “所以，被选中的你们，还真是幸运呢，”凯拉尔怜悯的看着御坂美琴，削板军霸，绿谷出久他们三人。

    “你看看，他们不都是出现在了战场上吗，作为兵器来使用着，和敌人厮杀着。”

    他抬起了头来看着上面的大光幕。

    “也就只有你们留在了这里，被远远地抛下了呢。”

    所有人抬起头来看去，果然，右方之火的面前出现了一方通行，左方之地的天空中垣根帝督傲然而立，而前方之风的对面，麦野沈利和泷壶理后已经挡在了她的路上。

    除了第一第二位的骄傲之外，其余的5级能力者或多或少的1人或2人组成队伍，联合的阻击魔法师们。

    显然，通过研究魔法开发的超能力，实际上并不具备和魔法师们真正战斗的能力，但是五级超能力者们身为最高的结晶，战斗力已经十分接近魔法师们的二十位圣人，这些五级能力者的加入让节节败退的风纪委员和警备员们终于可以开始松了一口气。

    而且可不只是这些5级能力者们，还有暗部们也开始进入了战斗。

    和小绵羊一样的风纪委员们比起来，暗部这种行走在黑暗之中，杀人如麻的超能力者的战斗才是最为惊人的。

    ……为了全勤你们等我20分钟……

    第094章前方之风VS麦野沈利

    “那个就是神吗，哈哈哈哈，我们的神还真是帅气呢。”罗马正教最暗部“神之右席”成员，司掌风、黄色和前方，具有“神之火”乌列的性质。通称“风（Vent）”或“前方之风”的女人，穿着黄色的修女长裙和修女冒，看上去就像是一个异端修女一般，和茵蒂克丝的感觉一样，不过她却拥有着世界上最强大的力量之一。

    天使的力量。

    说真的，天使这种东西并不存在，只不过是普通的凡人们臆想出来的，就好像凯拉尔的那双翅膀凡人无法讫及，就幻想出了插着翅膀服侍他的，拥有强大力量的天使。

    说道底，天使和圣人一样，都只不过是普通人们幻想出来的东西罢了。

    但是这种幻想经过了神话加持之后却拥有了非常巨大的力量，这种力量在此世，理论上是无敌的。

    说实话，凯拉尔非常想让这群人直接到他的面前来，试试他们的信仰和他这个人的存在到底是哪一方消失作为最后的结局，但是不行。

    这样就太没意思了。

    就算是真的去死，也要有一个铺垫，转折，高氵朝，结尾才行啊！

    而之前的铺垫之后，终于轮到转折了。

    “难道你不奇怪，为什么学园都市的超能力者，只有你们几个前五在这里准备着大霸星祭呢？”凯拉尔低下了头来，看着御坂美琴，笑着问道。

    这个时候她才发现，身边其实5级能力者并没有几个。

    “你们真是幸运啊。”凯拉尔用怜悯的表情看着她，她身后只有削板军霸，绿谷出久几人，这几位5级能力者却只不过是5级能力者的零头罢了。

    “被选中的，成为5级能力者平和生活代表的你们，还真的以为，5级能力者是为了以人类的姿态，达到不可触及的神之领域吗？”

    凯拉尔的眼神让御坂美琴极不舒服，她张开嘴想说点什么，却发现头顶的显示器已经切换到了战场上的另一个角度。

    “说的还真是深得我心啊。”慢慢的从天空中落下的，带着三对白色翅膀的茶法的男人嘿嘿的笑着说道。

    “他们，或者说你们，是被人类制造的最高武器的结晶，用来和人类完全无法理解的神秘而对抗的人类最终兵器。”
------------

第095章 左方之地VS垣根帝督

    第095章左方之地VS垣根帝督

    “真是的，我为什么不得不为自己曾经的敌人战斗啊。”垣根帝督一脸不爽的站在路灯上用一种极高的态度看着下面的绿色头发的家伙，双手插袋口袋里的他显得极为的高傲。

    但是在这个世界上成为世界上最强者的十几人的人们，又有几个是不骄傲的呢？

    强者的骄傲谁都有，你在和谁骄傲呢？

    对面那个人用轻佻的语气说道：“也是呢，我为什么不得不面对你们这种杂鱼不可啊。”

    垣根帝督挑了挑眉毛，没有开口说话，他来到这里是完成任务的，并不是来口舌之争的，更重要的是凯拉尔付了钱，付了不少钱。

    而那些钱大多都是研究所的研究资料。

    在凯拉尔主导了研究所之后，研究所的实验方向就完全换掉了，而这些换掉研究方向之后节省出来的经费就被凯拉尔挪用到了雇佣垣根帝督的身上来。

    既然原本那个研究所可以雇佣垣根帝督的话，那么凯拉尔自然而然也可以雇佣他，被谁雇佣不是雇佣呢？

    没有永远的敌人，只有永远的利益而已。

    现在垣根帝督收了大加钱过来阻挡左方之地，已经是知道敌人的强大了。

    和麦野沈利一样，被凯拉尔击败过一次的他吸收了败北的经验，而变得更加谨慎。

    而且魔法师们的能力千奇百怪，凯拉尔那种已经算是最原始的用法了，像是他们这种用术式和阵地强化自己，从而达到变得更强的目的。

    当然，两者在魔力量上面也不是一个等级的。

    到现在为止还没有任何一个人能够在魔力量上达到凯拉尔的程度，或者说凯拉尔就是他们感觉的“上限”他们是突破不了这个上限的。

    而垣根帝督有了和凯拉尔的战斗经验之后显得极为的谨慎，两道光炮直接打了过去。

    “攻击在下，人体在上。”那绿色头发的瘦高男人嘿嘿的念出了一句罗马语来。

    这也是最正统的拉丁铭文，甚至被定义于神之语言。

    当然，凯拉尔说什么语言，大家都知道了，这只不过是一个构建术式必要的魔法咏唱而已。

    那一瞬间两道光芒击打在了他的身上，然后他整个人毫发无损。

    看上去极为惊人。

    要知道就算是凯拉尔在面对垣根帝督的时候也是通过光罩抵挡垣根帝督的攻击，却并不是直接用身体硬抗的。

    而对面这个人看上去用身体就扛下了他的攻击。

    垣根帝督吃了一惊，却没有害怕，而是冷笑一声：“魔法吗？”

    “魔法？不不不，我这个是神术，神所赐下的术式，和魔法师那种装神弄鬼的东西有根本性的不同哟。”绿发的男子用轻佻的语气否定着垣根帝督的话，让垣根帝督一阵火大。

    “真是不错的态度呢，”垣根帝督微微的冷笑着，面对魔法师，他态度极为谨慎，但是身为排名第二的5级能力者，他在战斗上也有着自己的骄傲。

    他翅膀一震，瞬间无数的羽毛朝着对方冲去。

    “羽毛在下，身体在上。”绿头发的瘦高左方之地轻轻说道。

    “羽毛吗？你确定？”垣根帝督大笑着问道。

    左方之地心里一震，然后大惊，那些羽毛根本没有任何的迟滞，然后瞬间的往他的身上插来。

    “身体在上，攻击在下！”他快速的大叫道。

    很快他的身上传来了连穿的叮叮当当的声音，将他的绿色袍子插得满是洞洞。

    不过他实在是慢了一步，不少的羽毛已经插进了他的身体里，给他的身体造成了巨大的破坏。

    他忍着疼痛将身上那些不知名的羽毛拔掉，那些羽毛留下来的伤痕还在他的身上造成阵阵的疼痛，遗憾的是那些羽毛不知道是什么东西，就算是被拔掉了之后却仍然在他的身体里留下了阵阵的伤痛，那种剧痛感仿佛有无数的小刀子一般在他的身体里来回进出。

    他从自己的身后掏出了一瓶密封的葡萄酒，然后拔开了盖子大口大口的灌了几口，他司职大地，丰收，恢复，而葡萄酒被誉为神之血，有光，土地，植物，丰收等元素蕴含在其中，所以对于他来说，这玩意是拥有大补功能的魔药，或者说只要葡萄酒在口里，他就能够恢复除了死亡的任何伤势。

    这是他的司职和葡萄酒的相性非常高这才有如此的奇效，垣根帝督看着他给自己补血，只是冷笑，经过这一次的攻击之后，他对于魔法师的畏惧已经减少了很多。

    果然他的未元物质就算是魔法师也很难破解啊。

    他的翅膀让他慢慢的漂浮起来，更加远离魔法师，这样的话对方就没有办法攻击到他了，占据自己优势的位置，然后慢慢地把对手逼入绝境，在和凯拉尔的战斗之后，他就开始学会利用自己的长处了。

    凯拉尔就是这种利用自己的长处全方位的碾压他的。

    而现在，垣根帝督也是这么用来碾压左方之地的。

    “诶，以为自己就赢了吗？”轻佻的语气，似乎并没有把这些伤势放在心上，左方之地一如既往的毒舌和轻佻。

    “咦，有什么手段尽快使出来啊，大叔，不然的话，恐怕你马上没什么机会了。”

    垣根帝督拽拽的说道。

    “大地在上，翅膀在下。”左方之地念到。

    一瞬间垣根帝督就失去了飞行的能力，一下子往地面跌去。

    “可恶……”垣根帝督在自己的面前做了个垫子，然后整个人跌落在了垫子上。

    他从垫子上滚了下来，撤销了身上的翅膀，那种失重感瞬间消失无踪。

    他站在地上，只是觉得自己丢了很大的颜面，用狰狞的表情问道：“大叔，怎么，你的能力就只有这样了吗？如果真的是这样的话，恐怕我不得不为你提前送终了。”

    “别急啊，我们还有很长的约会要继续呢。”左方之地说的恶心，但是脸上同样狰狞，他们已经是打出了火起来，其中必定有一方人要倒下才行。

    死斗，恶斗，才要刚刚开始，而整个学园都市的各处，已经燃起了烽火来……
------------

第096章 一方通行VS右方之火（1000票月票加更）

    第096章一方通行vs右方之火

    “啧……”一方通行的脚上穿着皮鞋，整个人慢慢的走在路上，并没有任何大战的气氛。

    但是认识他的人都知道，他那瘦小的身躯下到底蕴含着怎样的力量。

    “诶~学园都市就让你来阻挡本大爷吗？”红色的头发，红色的西服，红色的皮鞋，整个如同一团火焰一般，有着异常嚣张的语气，司掌红色、右方及四大属性中的“火”，以最强而著称。

    神之右席，指的就是他，或者说是以他为首的前后左右四位圣人们。

    一方通行看着对面这个男人，突然觉得对方异常的眨眼。

    “本大爷”，骄傲，嚣张，跋扈，拥有力量就不可一世，自以为无敌。

    看上去就如同过去的他一般，或者说简直就像是过去的他。

    一方通行突然露出了一个笑容来，看上去很灿烂。

    “没错，就是我。”他用了一个非常正常的形容词，他突然很感谢凯拉尔，如果不是凯拉尔，他还是如同对面那个中二病的家伙一样，用着“本大爷”，高高的昂着头颅，如同一个不可一世的傻瓜一般，自持无敌而嚣张。

    现在看看，简直是太蠢了，蠢的让人发笑。

    他就不由自主的笑出了声来。

    “你这家伙，是在嘲笑本大爷吗？”

    将双手插在裤子口袋里的右方之火将自己的右手从裤子口袋里伸了出来，然后轻轻的一挥。

    一瞬间，一方通行的右边一只巨大的手掌出现，一瞬间将一方通行给拍的飞了起来。

    这只手掌出现的是那么的突兀，又是那么的快速，力量又是如此的巨大，简直就如同惊雷，力量却如同泰山压顶，这种速度之下，一方通行就如同一颗巨大的炮弹一般，直接被打飞了。

    因为是右边出手，一方通行直接往左边飞去，撞破了一个大楼，一个街区，数不清的民宅，然后落在了一片废墟之上。

    “……哼，不堪一击。”右方之火对于去勘察一方通行的生死根本没有任何欲望，没有人能够吃了他神之一击之后还能够毫发无损，这招之后，基本都是一击必杀的。

    而且他对于这些拦路的“杂兵”来说，他更加在意天空中那个坐在光之王座上的男人一些。

    一想到那个男人是真的神，一想到弑神的可能性，他就充满了激动。

    整个罗马正教里，充满了真挚的信仰的，恐怕只有两个人，一个是坐镇教皇国的教皇陛下，而另一位，则是要杀凯拉尔为后快的丽多薇娅而已。

    至于神之右席的四位，居然连一位对“神”忠诚的都没有，不得不说，这实在是太可笑了。

    因为这种可笑的事情，所以尽管丽多薇娅在竭力的趋势雅妮丝部队前进，但是实际上这三位神之右席的目的都和丽多薇娅是不一样的。

    当然，右方之火这也算是为了杀掉凯拉尔而前进就是了，在某种方面来说和丽多薇娅是一样的。

    不过所有人都知道像是萝拉教皇这种人精的人物是不论如何也不可能认错，不论如何也不会认一个凡人为主的。

    也就是说坐在那里的，的确有可能是“死者苏生”的【神】！！！

    也正是因为如此，才更加有杀死的价值不是吗？如果能杀死神，那么他们是否可以取而代之，成为新的神？

    想到这个结果，右方之火就充满了干劲。

    “喂喂喂。”声音让他愕然的转头看去，只看到一方通行手抓着破败的废墟的墙壁慢慢的走了出来。

    隔着几个街区，一公里的距离，他仍然能够清晰的感知到一方通行的愤怒。

    “刚才那一下，还真是又快又痛啊。”他揉了揉自己的脑袋，刚才那一下来得太突然了，力量太过巨大，他差一点点就没有挡下来。

    只不过和凯拉尔在一起这么久，他也学得聪明起来，既然没办法挡下来的话，就直接被打出去作为卸力的方法，一层层的将力量分散到了这些大楼，民居，废墟之中，最后这才在一公里外停了下来。

    但是两人战斗的地方已经变成了长长的一条沟壑，看上去就好像被一条巨大的炮弹轰击过一般，能够清晰地看到一路过来的痕迹。

    “居然没死吗？”右方之火皱了皱眉头，抬起手来，轻轻地一弹。

    那只巨大的大手又出现在了一方通行的面前，然后中指微屈，一下弹在了一方通行的身上。

    这回，一方通行已经适应了他的能力，两股巨大的反斥力充斥在整个空间中，空气被排开，尘土被排开，形成了巨大的气旋和漩涡，一方通行纹丝不动，冰冷冷的看着那根手指弹在自己的斥力罩上，默默的计算着这只手的力量到底有多大。

    这个手出现毫无征兆，速度也极为惊人，力量更是能够一瞬间破坏无数的楼房，简直可怕，如果不是使用它的人需要用右手作为引子来牵动它的行动，恐怕连最基本的防御都做不到。

    只不过没所谓，和凯拉尔的一点动静都没有，一言不合就发激光比起来，这种攻击还真算不上什么难以阅读，若是能够防御住这个的话，那么就更好打了。

    一方通行默默地计算着，冷静而淡定的面无表情让右方之火一阵恼火，对方看到他的神之右手非但不害怕，还了冷静以对，这简直就是对他的蔑视。

    他猛地抬起右手往下一压。

    那弹指的巨大右手瞬间消失，然后猛地出现在了一方通行的头顶以泰山压顶的威力铺天盖地而来。

    这么巨大的手掌，这么快的速度，一方通行根本就躲不开，他猛地加大了斥力罩，然后整个人一瞬间陷入了地下。

    整个人在地下一瞬间移动了十几米，就看到旁边完全的塌陷了下去，被这一巴掌给拍的直接凹陷下去十几米，直接把地下水和污水全部给拍的喷射了出来。

    “啧！”右方之火收回自己的神之右手，觉得对方玷污了自己的神之右手，只不过既然能够杀死一个强力的敌人，也算是物有所值。

    才短短几招，他就已经认定一方通行是一位强大的敌人了。<!--pbtxtouoou-->
------------

第097章 雅妮丝部队

    第097章雅妮丝部队

    “咻咻咻……”子弹射速快，威力大，压得雅妮丝部队喘不过气来。

    雅妮丝的魔法术式是莲之杖，是能够无视任何防御术式直接攻击敌人本体的东西，虽然不知道对凯拉尔的防护罩有没有效果，但是遗憾的是她现在连接近凯拉尔都做不到。

    妹妹们组成的防线将她们压制在了线外。

    虽然雅妮丝并不擅长飞行道具，但是她的两个部下露琪亚和安杰丽娜却都有不俗的远距离攻击力。

    露琪亚的圣车轮术式，有效攻击距离超过50米，而车轮爆炸之后的有效半径也在六米左右，而安杰丽娜用的是马太的金币袋，这位在凯拉尔学生之中最擅长做生意的男人死后也被神话，金币袋更是拥有无尽的金币，而金币可以生出翅膀来，这些金币作为攻击，威力恐怕要比子弹大得多。

    而且她们的修女袍其实也是魔法术式构建的，理论上来说是完全不必要害怕科技侧的武器。

    理论上来说，科技侧的人如果不出动如同无人隐身攻击武装直升机，无人战斗轰炸机，这类超级武器，也很难对这群魔法师修女们造成致命打击。

    但是遗憾的是凯拉尔出现了。

    凯拉尔只是稍微改了一下少女们的武器，治疗了一下妹妹们的身体，就让她们有了脱胎换股的变化。

    这个时候的3级电击能力者，其实每一个人都可以使用超电磁炮了。

    只不过和御坂美琴能够使用大块金属一口气延绵数十里的超电磁炮比起来，妹妹们的超电磁炮只不过算是“超电磁枪”而已，这种超电磁枪而且不能持久，非常的弱鸡，可谓是鸡肋。

    但是凯拉尔却并不这么看，人类和猴子的区别就在于人类会使用工具，而御坂美琴他们这种完完全全使用自己超能力，而不依赖于工具的，看上去是很强，但是对于凯拉尔来说，却仍然和那种胡乱拿着剑挥舞的小孩没什么区别。

    而妹妹们能力虽然弱，但是她们个个都可以完美的掌控自己的超能力，不像是5级能力者，因为超能力的强大而个个都有一定程度上的暴走，比如说御坂美琴无法控制自己体内的生物磁场，一定会被小动物们讨厌就是证据之一。

    她们的完美掌控，加上凯拉尔设计的电磁枪，这让她们每一枪都有了御坂美琴普通电磁炮攻击的威力。

    这种枪看上去并不起眼，攻击也没多大声音，但是一枪之后就是一道蓝白色的光练，这种光练过后代表的是强大的穿深，攻击力，还有射速。

    这样一来雅妮丝她们就算强，也不代表可以毫发无伤的通过这些妹妹们的攻击，更何况车轮和金币的精准攻击都不高，妹妹们在这钢筋水泥的建筑群里，基本上用电磁力附着在身体上，就可以轻松地在大楼之间跑跳。

    这个战场对于雅妮丝她们来说是扁平二维的，但是对于妹妹们来说这却是个三维战场。

    人类的二维思维真的很难和这种三维立体式的攻击造成影响，跟何况妹妹们的心灵连接比步话机要好用多了，几乎是用无数的眼睛在观察着整个战场，光是五六个妹妹们就压制的雅妮丝她们冒不出头来。

    当然，另一个重要的因素是，凯拉尔设计的枪子弹也是极多的，一盒子弹有超过两百发，她们只要带上几盒，就拥有了机枪的压制力。

    “雅妮丝，怎么办啊，根本冲不过去啊。”

    一团金币环绕着她们流通着，仿佛围绕着她们撒娇的雨燕一般，只不过这些金币已经被打下来很多了，妹妹们的瞄准器可不是用来装饰的。

    这些金币飞行速度并没有电磁枪的射击速度快，也就是说只要够准够快，它们也是会被打下来的。

    如果不是它们拥有【无尽】这种特性，恐怕早就弹尽粮绝了。

    只不过就算如此，她们还是极为被动的。

    面对安杰丽娜的抱怨，雅妮丝面容反倒是冷静无比的。

    她抬头看了一眼天上，凯拉尔给其他人的特写之中，当然也包括凯拉尔自己的特写，他从来不做双标狗。

    所以只要是战场上的人就可以看见凯拉尔那边的动向。

    当然，他们也可以关注到凯拉尔极为关注的那几个人的动向。

    像是现在，前方之风的强大路人皆知，但是却被两个5级超能力者压着打，这简直就是前所未闻的事情。

    不过好在左方之地的强大一如既往，虽然有些变态，但是他这家伙还是有几分真材实料的，将垣根帝督压制的不行。

    而号称最强的右方之火也是压着学园都市最强的战力在前进，这一战，罗马正教可谓是风头尽出，只要把萝拉斩杀在这里，再将学园都市的研究资料一扫而空，成为世界上最强大的宗教已经是可以预期，拭目以待的事情了。

    只不过面对那位坐在光之王座上的男人，雅妮丝忍不住产生了一丝犹豫，那闷热的夏日之中的一丝清凉让她的理智难得的产生了犹豫。

    再加上萝拉本身的身份和她之前的聪明的脑袋，公信力绝对是无与伦比的。

    所有人都在问，那个男人是不是神？

    和那个男人接触过的雅妮丝对于这件事情也心有疑虑。

    说到底，她对于这件事情的紧迫和急切，其实是并没有丽多薇娅那么忠诚的信教的心，也没有跟多的动力去进攻凯拉尔的中心。

    而且，如果凯拉尔真的是神，丽多薇娅那这算不算是渎神？她这么急迫是急着否认神的降临，还是急着否认神居然降临在清教那边？算不算是政治斗争？

    雅妮丝一个事情都不想掺和进去，就跟别说那么多事情叠加起来了。

    “怎么办，雅妮丝。”露琪亚，一个金色长发，身材窈窕，在雅妮丝部队属于拉高品均乳-量，但是却有着猫的眼睛瞳孔的修女问道。

    “我们等，不要急。”雅妮丝冷静而冰冷的说道。
------------

第098章 援军 （1100加更）

    第098章援军

    “怎么会，我怎么会被这么压制……”前方之风和麦野沈利她们的战场已经完全是一片废墟了，就如同好几百人用重火力在这里对轰过了一般。

    这里已经完全没有任何人的存在了，只有战场之中的三个女人。

    这三个女人是这个星球上最强的女人之三了，泷壶理后的动作阅读，麦野沈利的原子崩坏，前方之风的天谴术式一直都在诱导着两人，只不过提前得到情报，又无时无刻不在保持着对她的观察，麦野沈利一直都没有上钩，她们虽然在战斗，但是两个女人冷静的和冰一样，紧守本心，让前方之风那种一瞬间秒杀一片敌人的天谴术式对她们两人毫无用处。

    而这个时候前方之风唯一的杀伤术式就只有空气钝器了。

    空气钝器是由她手里的铁十字锤制造出来的斩击，斩击极为强大，就算是麦野沈利和泷壶理后吃一击之后都要身受重伤，她自己也看不见那些斩击，却可以通过自己舌头上的金属十字吊坠来修正那些斩击，达到一个精准杀敌的效果。

    不过这种无往不利的攻击，面对泷壶理后也是碰到克星了，泷壶理后不但可以阅读她的动作，术式，甚至还能看得见她的斩击。

    在泷壶理后的提示下，她的攻击基本上就是在拆迁，对于麦野沈利毫无用处，但是对于麦野沈利来说，只要泷壶理后提示的地方攻击过去，都能够取得出乎意想的效果，她现在完全的放空了精神，只是没有任何目的性的去发射原子崩坏的话，前方之风就被完完全全的压着打，甚至还因为擦伤受了好几处的伤。

    如果是普通状态下的麦野沈利，几个麦野沈利过来都被前方之风打成饼饼了，只不过在泷壶理后的加持下，她们能够打个旗鼓相当，甚至还压着麦野沈利在打，前方之风越打越憋屈，整个人都好像火山一般要爆发了一般。

    不过偶然之间，抬起头来却发现左方之地已经完全把垣根帝督给压制住了，垣根帝督已经如同一条落水狗一般狼狈。

    他之前的能力和凯拉尔极为相像，凯拉尔压制他完全凭借的就是全方位的碾压，但是现在左方之地碾压垣根帝督就完完全全是凭借着魔法的特性了。

    魔法这种玄之又玄的东西被左方之地施展开来，垣根帝督不论如何都没有办法挣脱摆脱左方之地，所谓的未元物质制造出来之后终究是有形状的，这种形状被左方之地看见就可以完全的避免被攻击。

    再加上左方之地的红瓶：葡萄酒，还有小麦粉作为远程攻击手段，垣根帝督身上全部都是小麦粉制造的细碎伤痕，看上去非常的狼狈，败亡只不过是时间的问题而已。

    突然，一阵寒冷的气息扑面而来，被小麦粉围绕着的垣根帝督打了个寒颤，左方之地只需要利用“小麦粉在上，人体在下”就可以轻松将小麦粉变成无与伦比的暗器，伤害到垣根帝督，而垣根帝督的未元物质也只不过能抵挡一部分的小麦粉而已。

    但是现在，所有的小麦粉都被冻结在了空气中，形成了一片晶莹的冷空气，看上去十分的漂亮。

    “因为你太慢了，所以我就直接过来了。”半个身体如同火焰，半个身体如同寒冰，同时拥有火焰和冰冻两种能力的超能力者，学园都市五级能力者中第六位，焦冻，轰焦冻带着冷淡的语气，冷漠的态度，出现在了垣根帝督的身后，他冰冻着小麦粉，然后半边身体被寒冰包裹，如同铠甲，另外半个身体被火焰席卷，如同随时准备着进攻一般。

    “你居然也来了，那位大叔到底有多大的势力啊，难道学园都市就是那位大叔开的吗？”

    垣根帝督忍不住苦笑起来，天空中，排名第一位的一方通行，第四位的麦野沈利，加上他，前五已经有三个在这里了，但是就算如此，还是仍然有不断地5级能力者投入进来，比如泷壶理后，比如轰焦冻。

    或者还会有更多的学园都市的5级能力者投入战场，为其作战。

    所以说就如同他所想，所说的一般，那位大叔不真的是神吧？这个学园都市难道真的是他的领土？他就是学园都市的幕后大老板？

    …………10分钟后本章…………

    但是现在，所有的小麦粉都被冻结在了空气中，形成了一片晶莹的冷空气，看上去十分的漂亮。

    “因为你太慢了，所以我就直接过来了。”半个身体如同火焰，半个身体如同寒冰，同时拥有火焰和冰冻两种能力的超能力者，学园都市五级能力者中第六位，焦冻，轰焦冻带着冷淡的语气，冷漠的态度，出现在了垣根帝督的身后，他冰冻着小麦粉，然后半边身体被寒冰包裹，如同铠甲，另外半个身体被火焰席卷，如同随时准备着进攻一般。

    “你居然也来了，那位大叔到底有多大的势力啊，难道学园都市就是那位大叔开的吗？”

    垣根帝督忍不住苦笑起来，天空中，排名第一位的一方通行，第四位的麦野沈利，加上他，前五已经有三个在这里了，但是就算如此，还是仍然有不断地5级能力者投入进来，比如泷壶理后，比如轰焦冻。

    或者还会有更多的学园都市的5级能力者投入战场，为其作战。

    所以说就如同他所想，所说的一般，那位大叔不真的是神吧？这个学园都市难道真的是他的领土？他就是学园都市的幕后大老板？

    垣根帝督忍不住苦笑起来，天空中，排名第一位的一方通行，第四位的麦野沈利，加上他，前五已经有三个在这里了，但是就算如此，还是仍然有不断地5级能力者投入进来，比如泷壶理后，比如轰焦冻。

    或者还会有更多的学园都市的5级能力者投入战场，为其作战。

    所以说就如同他所想，所说的一般，那位大叔不真的是神吧？这个学园都市难道真的是他的领土？他就是学园都市的幕后大老板？
------------

第099章 最高的舞台

    第099章最高的舞台

    “你们现在在这里袖手旁观真的好吗？”凯拉尔低下头来，俯视着那群超能力者们。

    或者说，是那三个5级能力者。

    御坂美琴，削板军霸，绿谷出久。

    三个人脸上同时露出了动摇的神情来，尽管凯拉尔没有转播这些事情，但是显然，学园都市各处，处处是狼烟，不仅仅是雅妮丝的小队，还有其他各式各样的魔法师们都在进攻学园都市。

    用一句武侠小说里的话来形容的话那么就是，占据了大陆中央的罗马正教拥有无以伦比的正义王旗，招揽人也要比清教或者城成教更加轻松一些。

    除了前方之风之外，左方之地，后方之水，右方之火，全部都是被招揽成为的【神之右席】，也就是说他们本身就不是正教的人马，只不过是被招安的家伙们而已。

    正因为如此，他们对于正教没有丝毫的忠诚心，对于丽多薇娅也是视作眼中钉，肉中刺的，至于对凯拉尔这个“神”就更没什么尊敬的心思了。

    而这种人还不少，罗马正教身为大陆正宗，这种魔法师的雇佣兵永远是不会少的。

    而魔法师们只要被诏安就可以拥有了罗马正教的大意，而罗马正教则能够拥有一位不需要自己培养的魔法师战斗力，凭这一点，罗马正教的发展壮大基本上就是无法避免的。

    但是同样的是，罗马正教的失控也在加剧，比如说最高战斗力的神之右席四位，虽然使用都使用着罗马正教的魔法术式，但是实际上却都是独立自主的个体，以右方之火为首，慢慢的架空着罗马正教。

    比如说这一次这么大的行动，几乎是倾巢而出，居然缺了后方之水和教皇本人，光是这一点就能看出其实两边都不是一条心的。

    其他的魔法师和教皇国骑士团，还有圣歌咏唱队，都纷纷的发起了进攻。

    遭遇阻击？没关系，只需要魔法术式布置完毕，连整个场地都轰塌就可以了。

    整个学园都市的战斗四面八方，全都是极大的爆炸声和轰鸣。

    如果不是今天的大霸星祭把所有人都聚集到了这个大会场来，而学园都市里大部分都是学校的话，恐怕早就死伤者甚众了。

    凯拉尔的话打在了御坂美琴和削板军霸他们的心坎上，在朋友们都战斗，而他们在这里和凯拉尔纠缠真的好吗？

    退一万步，就算他们打算杀掉凯拉尔，又真的下得去手吗？

    御坂美琴她们对视了一眼，不再犹豫，转头往外面跑去。

    不少人都站了起来，担忧的看着自己的儿子女儿们奔赴战场，他们这才发现凯拉尔说的没错，学园都市说是说超能力开发什么的，但是超能力开发的最终目的是什么呢？

    就好像大家说：你要去学习，要找一个好学校，学到本事，但是最终目的是什么呢？当然是找一个好的工作。

    而学园都市一直在说：开发超能力，要开发一个好的超能力，超能力什么的最棒了，但是开发超能力之后的最终目的呢？

    是战斗，是战争，是军人，是战士，是兵器……

    这就是学园都市的真相吗？

    所有的观众们心里都升起了一股明悟。

    玻璃樽里的男人轻轻的弹出一口气来带出一连串的气泡。

    他知道，学园都市完了，这件事之后用不了十年，学园都市就一个生源都找不到了，没有哪个家长会愿意把自己的孩子送去当武器的，跟何况武器开发之中有多少黑暗，超能力的开发之中又有多少的龌蹉，成年人用小拇指想想就知道了，他们是绝对不可能让自己的孩子在学园都市进修的，也不会让自己的孩子来学园都市学习，开发超能力了。

    学园都市一直引以为傲的大旗，王旗，被凯拉尔一句话就破坏了，跌落尘埃，让人心碎。

    这家伙，真的是怪物啊。

    从未有这么一个人能够用这么出色，快速，简单的手段来破坏一切的。

    这个人简直就不像是人间的人一般，看上去，一切的一切都被他洞察，他真的只是来到这个世界上两个月吗？

    如果亚雷斯塔不是真正的看到过凯拉尔的出现的话，那么他真的会怀疑凯拉尔到底是不是某些宗教的人造兵器了。

    “好了，碍事的小孩子们都走了，那么你还不打算展露出自己的目的来吗。”凯拉尔抬起了头来，看着天空，高声的朗声问道。

    所有人都是一阵问号，没有人知道凯拉尔在问谁，也没有人知道谁会回应凯拉尔。

    “你将清教，正教，引入局中，到最后，不就是为了现在这一幕吗？”

    “你的超能力者阻挡了正教，清教的人几乎被我打垮，再也没有人能够阻止我们两个王对王了，也再也没有人能够阻挡我们了。”

    “来吧，这是最好的机会了，如果错过这个机会，等学园都市的超能力者们，或者正教的魔法师们回来，你就会被陷入围攻之中，或者说你还打算让他们削弱我一次，再来和我一决胜负吗。”

    寂静的会场之中，所有人都屏息着，凯拉尔这是在和谁说话，是在自己臆测的胡言乱语吗？还是真的如同他所说的那样，这个世界，这个学园都市里真的有一位主宰掌控着学园都市里的一举一动？

    现在每一件事情对于普通人来说都是大新闻，都是从未听过的新世界，但是每一件事情的信息量都在轰炸着他们的大脑，每一个信息都在拷问着他们的逻辑，更可怕的是，还在有新的事情在源源不绝的，源源不断的冒出来，让他们目不暇接。

    大会场的中央。

    嗡的一声，一个倒吊着的白衣银发男子出现在了天空之中，他的声音也清晰的传达到了每个人的耳朵里。

    “您好，凯拉尔殿下。”

    “我的名字是亚雷斯塔-克劳利，是您的忠实粉丝，在此请饶恕我的失礼，我暂时还没办法和您见面。”

    他微微的点头，致意，充满了礼仪的味道。

    两个人目光在半空中相交，同时露出了微笑来。

    ……

    PS：订阅不给力啊！看盗……的老铁们赶紧带着银子到起-点来订阅啊，里AP番都给你们写了八千字了，还不进群来看嘛？！
------------

第100章 风斩冰华（1200月票加更）

    第100章风斩冰华

    “其实你的计划我大概能猜到一些。”凯拉尔的话让亚雷斯塔目光微微一凝，却突然松了一口气。

    “果然，如果是您的话，就算只有2个月，也看出了不少端异来。”他看似非常轻松的说道。

    “整个学园都市，是一个大型术式对吧。”凯拉尔翘着二郎腿，看着他。

    “超能力，只不过是骗局对吧？他们用的由始至终都是魔法。”

    “你只不过是把魔法换成了【科学】就培养了大批的簇拥而已。”

    “不，我不该用那么狭隘的东西来限定这些东西。”凯拉尔摊开了手来，用一种奇特的语气开口说道：“你只是把能量的使用方法交给了她们而已。”

    “你还真是普罗米修斯啊。”

    他说道。

    传说中，普罗米修斯将火从奥林匹斯山盗走，然后传授给了人类使用火的方法，但是却被大怒的神王勒令永世不得解脱，被捆绑在山崖上天天被秃鹫啄食自己的内脏。

    这种无私的行为被人类传唱百万年。

    但是亚雷斯塔的目的是什么呢？

    凯拉尔是绝不相信是为了什么崇高的目的。

    “当世第一魔法师，最强魔法书法之书的书写者，全世界的魔法师里有两成是你的弟子，以最强魔法师的身份转投科技侧。”凯拉尔细细的数着亚雷斯塔的战绩和功绩，又仿佛是在为普通人解说说明一般。

    “那么您的目的到底是什么呢。”凯拉尔定定的看着亚雷斯塔，开口问道。

    “我的目的吗？”亚雷斯塔笑了笑：“我的目的很简单，我只是想让这个世界上，不再有神罢了。”

    凯拉尔没有任何动摇，尽管对方发布了明确的弑神宣言，但是实际上凯拉尔知道，这只不过是对方最终的目标，他才来到这里不到2个月的时间，对方的这个目标在二十年前，三十年前就开始布置了，这种目标，不论如何也不会使他。

    “您还真是聪明，没错，这个目标的目的根本就不是您。”亚雷斯塔就这么倒吊着看着凯拉尔，笑着和凯拉尔聊天道。

    …………等我20分钟…………

    第100章风斩冰华

    “其实你的计划我大概能猜到一些。”凯拉尔的话让亚雷斯塔目光微微一凝，却突然松了一口气。

    “果然，如果是您的话，就算只有2个月，也看出了不少端异来。”他看似非常轻松的说道。

    “整个学园都市，是一个大型术式对吧。”凯拉尔翘着二郎腿，看着他。

    “超能力，只不过是骗局对吧？他们用的由始至终都是魔法。”

    “你只不过是把魔法换成了【科学】就培养了大批的簇拥而已。”

    “不，我不该用那么狭隘的东西来限定这些东西。”凯拉尔摊开了手来，用一种奇特的语气开口说道：“你只是把能量的使用方法交给了她们而已。”

    “你还真是普罗米修斯啊。”

    他说道。

    传说中，普罗米修斯将火从奥林匹斯山盗走，然后传授给了人类使用火的方法，但是却被大怒的神王勒令永世不得解脱，被捆绑在山崖上天天被秃鹫啄食自己的内脏。

    这种无私的行为被人类传唱百万年。

    但是亚雷斯塔的目的是什么呢？

    凯拉尔是绝不相信是为了什么崇高的目的。

    “当世第一魔法师，最强魔法书法之书的书写者，全世界的魔法师里有两成是你的弟子，以最强魔法师的身份转投科技侧。”凯拉尔细细的数着亚雷斯塔的战绩和功绩，又仿佛是在为普通人解说说明一般。

    “那么您的目的到底是什么呢。”凯拉尔定定的看着亚雷斯塔，开口问道。

    “我的目的吗？”亚雷斯塔笑了笑：“我的目的很简单，我只是想让这个世界上，不再有神罢了。”

    凯拉尔没有任何动摇，尽管对方发布了明确的弑神宣言，但是实际上凯拉尔知道，这只不过是对方最终的目标，他才来到这里不到2个月的时间，对方的这个目标在二十年前，三十年前就开始布置了，这种目标，不论如何也不会使他。

    “您还真是聪明，没错，这个目标的目的根本就不是您。”亚雷斯塔就这么倒吊着看着凯拉尔，笑着和凯拉尔聊天道。

    第100章风斩冰华

    “其实你的计划我大概能猜到一些。”凯拉尔的话让亚雷斯塔目光微微一凝，却突然松了一口气。

    “果然，如果是您的话，就算只有2个月，也看出了不少端异来。”他看似非常轻松的说道。

    “整个学园都市，是一个大型术式对吧。”凯拉尔翘着二郎腿，看着他。

    “超能力，只不过是骗局对吧？他们用的由始至终都是魔法。”

    “你只不过是把魔法换成了【科学】就培养了大批的簇拥而已。”

    “不，我不该用那么狭隘的东西来限定这些东西。”凯拉尔摊开了手来，用一种奇特的语气开口说道：“你只是把能量的使用方法交给了她们而已。”

    “你还真是普罗米修斯啊。”

    他说道。

    传说中，普罗米修斯将火从奥林匹斯山盗走，然后传授给了人类使用火的方法，但是却被大怒的神王勒令永世不得解脱，被捆绑在山崖上天天被秃鹫啄食自己的内脏。

    这种无私的行为被人类传唱百万年。

    但是亚雷斯塔的目的是什么呢？

    凯拉尔是绝不相信是为了什么崇高的目的。

    “当世第一魔法师，最强魔法书法之书的书写者，全世界的魔法师里有两成是你的弟子，以最强魔法师的身份转投科技侧。”凯拉尔细细的数着亚雷斯塔的战绩和功绩，又仿佛是在为普通人解说说明一般。

    “那么您的目的到底是什么呢。”凯拉尔定定的看着亚雷斯塔，开口问道。

    “我的目的吗？”亚雷斯塔笑了笑：“我的目的很简单，我只是想让这个世界上，不再有神罢了。”

    凯拉尔没有任何动摇，尽管对方发布了明确的弑神宣言，但是实际上凯拉尔知道，这只不过是对方最终的目标，他才来到<!--pbtxtouoou-->
------------

第101章 神与天使

    第101章神与天使

    这位女孩身材不错，不过更让人瞩目的是她完全变成了双眼无声，向上翻，并且舌头长长的吐出来，就如同吊死鬼一般，看上去极为恐怖。

    而且她并非以人类的身体平衡在天空上，而是被背部的翅膀牵引着在天空上，就仿佛一个傀儡一般，吊在空中，再配合她的表情，简直就像是吊死鬼，哪里像是天使？

    只不过她的出场极为夸张，看上去超级酷炫，背后的翅膀大大的张开就算了，还能够看见那肉眼可见的，如同极光一样的元素从天空中蔓延开来，也不知道是从她身上迸裂开来的，还是从学园都市的各处升起，往她的身上汇聚的，所有人都不知道。

    只不过凯拉尔也不需要知道，凯拉尔对自己的力量估计了一下，应该是无法企及对方的。

    对方已经把整个学园都市化为领域，如同地上神国，言语之间，言出法随，只不过遗憾的是看着她现在这个样子，哪里有什么“人造神”的模样，也就是一个傀儡罢了，所谓的言出法随，只不过是笑话而已。

    但是就算如此，对方的力量也是极大的，凯拉尔看了一眼下方的人群，身后翅膀猛地一震，手里的法杖挥舞下一片光华来，那些光华形成了保护罩，将所有人都笼罩了进去。

    “我们上天空来战斗吧。”凯拉尔猛地飞起，振翅高飞，速度快的惊人，他就如同人型战斗机一般冲上了高空之中。

    他在试探，试探这个女孩的性能，身为人造生物，就一定有极限，这种极限一定会在某一个方面体现出来。

    身为人造神域，凯拉尔第一时间想到的就是对方制空权，对方的制空权是是多高呢，是仅仅在学园都市的上方，还是更高的地方呢？

    能突破多少米呢？

    来试试就知道了。

    凯拉尔如同一道升空的火箭一般，带着白色的光芒冲天而起。

    而随着他一起的，还有哪个穿着高中生，扎着斜马尾，棕色头发的高中校服的女孩。

    两人一前一后，就如同两道璀璨的火箭一般冲天而起，让人根本追不到他们的身影，只能看着他们留下来的光柱暗自猜想他们的战斗。

    “嚯，好快。”尽管魔力量落于下风，但是凯拉尔丝毫不惊，整个人左手持杖，右手持剑，又仿佛回到了那个年代，若是麾下有匹马就好了。

    他开始怀念自己的独角兽银灵起来。

    只不过就算是银灵在这种级别的战斗之中也是没有丝毫的作用的。

    这个时候单纯用翅膀的物理力量已经难以支撑这种级别的战斗和速度，所以两人加速用的，全部都是喷涌而出的魔力。

    这样挥霍魔力是其他的魔法师们完全不敢想的，但是凯拉尔和人造天使却丝毫没有任何犹豫，翅膀只是用来增加风阻的，而翅膀的每一片羽翼都在喷射着魔力流，助推，将凯拉尔的速度一再的加快。

    凯拉尔的前面要不是顶着光之罩，恐怕早就已经全是突破超音速的力量打在脸上了。

    不过因为他的翅膀的每一片羽毛都在喷射魔力流，加速推力要比普通的战斗机还要强得多。

    而他的高度也一直在增加，他很轻易的就突破了一万米的高空，等他在空气稀薄的高空之中转过头来一看。

    就看到那被背后的翅膀牵引着的少女猛的冲了上来，然后一剑砍了过来。

    右手拿着石中剑的凯拉尔挡住了她这一剑，发现她这把剑也是能量形成的，上面布满了热量，就如同激光一般，如果不是石中剑的话，其他的物质早就被一切二段，显然，这把剑也是被设定过的。

    像是右方之火那样的人，面对她的庞大魔力，就算拥有巨大的手，也可能会被一击而断，再加上……

    她张开了嘴巴，舌头本来就拉耸在外面，看上去十分的恶心，一股巨大的魔力波动从她的嘴里喷射了出来，就如同一道巨大的光炮一般奔着凯拉尔而来。

    凯拉尔没有躲闪，法杖一指，光芒形成的盾牌就在他的面前形成。

    有了法杖之后，他的魔法增幅何止强了十倍？

    有了石中剑之后，他的近战能力得到了展开，这个年代，没有人比他更擅长近战，也就是说萝拉给凯拉尔带来的何止是十倍力量的提升。

    拥有了法杖和石中剑的凯拉尔，已然是这个世界最强大的存在。

    凯拉尔张开的护盾瞬间被光炮吞没，所有人都看到一道光炮冲天而起，仿佛要直接击穿云层，大气层，将整个宇宙都一分为二一般。

    这当然只不过是错觉罢了，这光炮虽然强，但是能量凝聚却不够，凯拉尔凝固的护盾虽然让他被攻击上了2万米的高空，但是他却没有降下去，而是悬浮在半空中，散发着光芒的粒子，那是魔力流喷吐的时候带来的酷炫光影效果，凯拉尔低下头，看着下面一万多米的人工天使，这时候她在人眼的地方，如果不是发光的话，是根本看不到她具体的方位的，因为人类这种生物在天空上是如此的渺小，渺小到用自己的肉眼都看不见。

    而凯拉尔同样绽放着光芒，他用光元素来观看观察对方，对方会继续上来吗，还是仅限于一万米的高空。

    要知道就算是一万米的高空，离她的人工神域也已经是很远的一个距离了，甚至有可能超出人工神域的范围。

    这样的话，她的力量可能会消失，最少也会被减弱，凯拉尔的测试才刚刚开始，就有可能打准了对方的死穴。

    力量不够，没有关系，可以用自己的智谋来弥补。

    凯拉尔的战术课和他的战略课一样的可怕！

    对方果然开始犹豫，不过很快就又冲了上来，显而易见的是对方的限制应该是在领域限定上，而不是在距离限定上，在高空之中不论多高，只要还在那片区域之内，就不算是离开，就能够发挥出稳定的战斗力来。

    不过这样，反而更加容易被击败了。

    凯拉尔轻轻地摇了摇头，迎了上去。

    PS:求正AV版读者！！盗……的老铁们回来看看啊！订阅太糟了！
------------

第102章 天使亚雷斯塔（1300月票加更）

    第102章天使亚雷斯塔

    “你输了！！”凯拉尔大喝道。

    他直接往那女孩的身上冲去，身上浮现着光盾，然后迎着她的攻击猛地冲了过去。

    他就这么迎着光炮，然后用盾牌顶着她的身体冲出了极远的距离。

    光炮打在他的盾牌上如同流水撞在了岩石上一般分散迸裂开来，而他背后的翅膀还在散发着数也数不清的光芒粒子，看上去极为的漂亮。

    但是在这种漂亮之中，是极为可怕的能量逸散，普通人靠近两人一百米都做不到，若是靠近十米以内就会被瞬间蒸发，可怕的能量波动在这个空间之中逸散但是两人却毫无察觉。

    或者说这两个人已经不能算是人了，他们已经超越了人类的层次，达到了一个“神”的领域。

    “好强大，这就是神吗……”英国二王女凯莉莎看着天空中白色的光芒划破天空，如同天灾一般的战斗场面，喃喃的说道。

    “如果是我们的话，这种程度的事情也是可以做到的，但是如果要做到他们那种地步，也必须竭尽所能才行，哪里像是他们这样，如同开胃菜一般……”萝拉在她的身边感慨着说道。

    “真是太可怕了……”

    所有人都这么想着的时候，天空中的战斗就已经结束了。

    结束的是那么得快，那么的突兀，简直让亚雷斯塔这二十，三十几年的谋划就如同是一场笑话一般。

    当凯拉尔抱着失去了意识的风斩冰华慢慢的从天空中降落下来的时候，所有人都目瞪口呆的看着两人，只不过交手不到一分钟的时间，这就结束了？！

    这结束的也太快了吧！这不是学园都市的最强的结晶吗？怎么会那么快！

    凯拉尔微笑着降落了下来，将她交在了萝拉的手里。

    “你是怎么办到的？”消失的亚雷斯塔再次的出现在了半空中，他用一种难以相信的语气问道。

    “这里就有一个地理和数学问题了。”凯拉尔用法杖敲了敲地面：“在越高的天空之中，学园都市的领域就越小，就算垂直影响下，学园都市也就是方圆几十公里而已，在我们两这种高速高空的战斗之中，甚至只要几秒她就会被我推出学园都市的范围之内，而只能被学园都市的【人造天界】而变成如此强大的她在这种方面的破绽可不是一般的大……”

    “如果在一万米的高空还没什么的话，那么在两万米的高空，只是一瞬间就被我推出了学园都市的范围内，然后战斗就此结束。”

    凯拉尔轻轻地叹了一口气来：“这个世界上最强大的东西就是脑子，而你们却沉迷我最不引以为傲的东西，看看这个社会吧。”

    凯拉尔张开手来大声的说到：“普通人制造出了能够六倍音速的飞机！让地球变得更接近，普通人造出了只要一秒就能够跨越整个世界完成练习，电话和电波让距离变成了虚无，飞机，坦克，大炮，火箭，人类都已经能够登录月球了，你们却还抱着神死守不放……”

    凯拉尔扯出一个嘲讽的笑容来：“几千年过去了，身为宗教的你们，什么都没学到。”

    “我看到的宗教人士，讨厌而抗拒科学，否定而消灭进步，盲目的崇拜而无视普通人群的努力……”

    “所以我一开始就说了，宗教这种东西……”凯拉尔摊开手来：“应该被消灭掉的啊。”

    此言一出，全世界都惊讶了。

    “你们以为，我当初消灭其他宗教，是为了传播自己的宗教吗？”他嘲讽的抬起了头来看着天空中和一方通行，垣根帝督，轰焦冻他们战斗的神之右席们。

    “因为宗教已经影响到人类的进步，是固封自闭的代名词，我才下令拔出掉了所有最原始的宗教，结果没想到我的弟子居然为了一己私欲强行的将我变成了【神】，这世界上再也没有比这更嘲讽的事情了。”他的话震耳欲聋，所有人都没想过当年的真相是这样的。

    所有的故事和传说都在美化凯拉尔，美化十字教的创建，甚至标榜十字教的正义性，并且宣称自己的合法性。

    但是实际上，十字教只不过是凯拉尔的弟子为了自己而建立的东西，而凯拉尔，只不过是个被他放在神坛上的“死人”罢了。

    既然连十字教的创始人都用这种态度对待凯拉尔的话，那么接下来一任任的教宗，教皇们对于凯拉尔到底有多少尊重和虔诚，那几乎都不用在继续往下问了。

    凯拉尔在摧毁着这个世界，摧毁着清教，正教，成教，摧毁着这个世界的人们的信仰，并且建立一个新的模板。

    凯拉尔一挥石中剑，大喝道：“来吧，出来吧，亚雷斯塔，用你最后的力量，和我一决胜负，然后我，或者你，来重新制定这个世界，重新改变这个世界。”

    半空中的倒吊银发男人微微一笑，轻轻的点了点头：“那我就恭敬不如从命了。”

    他消失，然后再次出现的时候，已经是呈现正常的姿态出现在了半空中，仅仅用一个瞬间，他就完成了肉体的构造，瞬间的移动，还有启动了被熄灭的人造天国。

    看着逸散着更加强大能量的穿着一身绿色手术服病袍，背后背着一对翅膀的亚雷斯塔，凯拉尔笑了。

    他的翅膀慢慢的挥动着将他送上了天空，他慢慢的来到了亚雷斯塔的对面，问道：“这里人太多了，我们上去？”

    如果说第一次的天空之战，只是为了试探人造天使，人造天国的BUG，那么这一次，凯拉尔就是彻彻底底的邀战了。

    他的笑容让亚雷斯塔点了点头，两人振翅一挥，猛地窜上了天空。

    两千米高度，两人默契的突然开始攻击对方。

    亚雷斯塔的强大的镭射光芒和凯拉尔的激光开始互相对轰，带着翅膀的两人开始在天空快速的移动，顶着的能量盾牌也无比的强大。

    凯拉尔觉得自己就仿佛在和自己战斗一般，这种战斗的感觉是十分难受的。

    果然从他出现在学园都市的开始，亚雷斯塔就已经开始默默的暗中收集他的数据了！
------------

说点心里话，对养书的读者们

    本书快50万字了，可以宰了，真的。

    有些读者追着读每天20点，没什么，但是等两个月后一看：我靠，要三千起点币，太多了，不看，去看盗pi版了。这种是绝对有的，而且很多的。

    另一些读者等着本书完本，等了一年又一年，等到第二年一看：哇，去年的小说，好老啊，我怎么会把他放在书架里的。删了删了……然后养到最后也没看过本书一眼。当然，作者也不用指望他们能帮作者续命了。

    现代的网络化是什么？就是日日更新，时时追更的世界，网络小说是有时效性的，我觉得当年的小说，只有当年看才最有味道，每天追更，才是现代网文最有魅力的地方，当你们可以骄傲地宣称这本书你们当时追过，天天晚上追着更新的时候，和那些等待小说完结，等待动画完结再看的人是完全不同的两种心情。

    请来追这本书吧，天天的追，天天的催。

    这是网络小说，网络小说载体天生就应该被每天追着看。

    我是你们的骑士，这是为你们写的书，这本长跑可能要跑1年，2年，3年，甚至更长，不和我一起来跑的话，我自己一个人，真的坚持不到最后。

    所以拜托了，开始宰吧，从现在开始，我们才刚上路！<!--pbtxtouoou-->
------------

第103章 火星撞地球

    第103章火星撞地球

    不过那并无异议，凯拉尔手里的法杖可以帮他的法力省下大量的法力结余，而手里的石中剑更是无坚不摧，不论是体力还是法力，现在的凯拉尔都处于最巅峰的状态。

    如果说一开始对方还有机会能够打败凯拉尔的话，那么两个月后的现在，凯拉尔已经没有任何破绽了。

    不过凯拉尔一直以为亚雷斯塔只不过是理论上的学院派，被誉为当世第一法师，开创了科技侧的亚雷斯塔，看上去就如同真正的学者一般，不过等两人交手之后凯拉尔就知道自己错的离谱。

    当世第一法师不愧是当世第一法师，不论是在走位还是在施法，和刚才的人造天使完全不是一个等级上，当世一流的战斗意识配合当世一流的施法能力再加上当世一流的魔法阵地，带来的是绝对的无敌。

    就算是凯拉尔也一时之间找不到他的破绽，两人用极快的速度在学园都市的上空战斗着，基本上已经接近两倍音速，突破了音速的两人快速的带着光粒子在天空中移动，往往等两人已经过去了两三秒，接连的轰隆声这才传入了其他人的耳朵里。

    “上面在搞什么！”右方之火一个人压制着一方通行，整个人不满的说道，他的右手连接着异世界，那只手就是异世界的怪物，虽然对外宣称是神之右手，但是实际上却只不过是一只怪兽的手掌罢了。

    这个人弱点十分明显，凯拉尔这是在给一方通行的考验，如果一方通行能够看见这家伙的弱点，那么，基本上打他就不会怎么费力了。

    一方通行顶着右方之火的狂轰滥炸，抬头看着天空，突然若有所思。

    没错，他已经发现了，右方之火的第一个弱点。

    右方之火的弱点不但有，而且还很多，首先就是，右方之火自己是不会飞的！

    这一点其实是非常致命的，当然还有更加致命的一点，他的那只巨手是没有办法上下移动的。

    也就是说面对空中而来的攻击的时候，他是没有办法对抗的，被动的很，再加上那只巨手存在的时间也是极短，基本上只能存在几秒十几秒的时间。

    这样一来就隔绝了他想要将利用自己的巨手将自己送上天空这种想法。

    一方通行想到这点，在巨手攻击的一个间隔，突然一踩脚下的地面，地面无数的裂痕就猛地朝着右方之火冲去，右方之火的面前出现了大手，挡住了一方通行的这一击，等大手散去，右方之火想要寻找一方通行的时候，只看到一方通行的背后出现了一双黑色螺旋的翅膀猛地冲上了天空。

    “懦夫！！”右方之火大吼道。

    就看到一方通行在天空中触碰到的电线杆如同被硬生生被掰断，然后电线杆就如同一杆巨大的长矛冲向右方之火。

    右方之火冷哼一声：“小儿科。”

    那巨手抓住了电线杆就扭成了麻花，但是却没想到铺天盖地的，无数的电线杆在天空中射了过来，每一个都如同被床弩弹射的弩箭一般，充满了力量，就算是古代那种青石城墙都应该可以一击而穿才对。

    但是那大手左遮右挡，挥舞的密不透风，将所有的攻击都完全变成了无用功。

    但是一方通行却知道，这并非无用功，对方的大手一定存在一个时间限制，如果对方一直这么遮挡的话，一方通行一定能够找到对方的破绽。

    胜负已定！

    …………

    天空之中，两人的激烈战斗丝毫不亚于两台超音速的战斗机的战斗，凯拉尔一直在想拉近两人的距离用近身格斗作为结束，亚雷斯塔仿佛也明白自己在近身格斗的弱项，一直在试图避免这点，只不过两人身为空中战斗者，在学园都市这片上空辗转腾挪的余地就这么大，就算是再快，面对凯拉尔的围追堵截也很容易被追上，不过等凯拉尔追上了他，挥剑要砍的时候，凯拉尔却突然的一顿。

    整个人翅膀完全的消失，人往地面坠去，就在他刚才的地方，无数的锁链出现，差一点就将凯拉尔捆个结结实实的。

    等凯拉尔落下去一段距离之后身上又猛的出现了一对翅膀，然后继续冲天而起。

    这回，轮到亚雷斯塔开始躲避凯拉尔无处不在的锁链了。

    亚雷斯塔辗转腾挪的快速飞跃着，眉头凝重的皱了起来，凯拉尔实在是出乎意料的强，果然赝品完全无法战胜正品吗？

    无数的锁链四面八方的冲了过来，只要被困住一次，他就输了，而亚雷斯塔布置的锁链则被凯拉尔轻松躲开。

    和凯拉尔这种熟练地老手比起来亚雷斯塔面对这些新技能无疑要生疏很多，这份生疏就是战斗中的最大砝码。

    凯拉尔可以轻松的布置锁链，镭射和躲闪，而亚雷斯塔如果躲闪就没办法发射镭射，如果布置锁链就没办法躲闪，总之和凯拉尔差了不止一筹，这并非他不能一心多用，站在这个时代的顶尖法师位置的亚雷斯塔在智力上对于凯拉尔来说也不遑多让，但是显而易见的是对方对这种战斗根本就不适应，根本就不会，凯拉尔的一心多用战术已经炉火存青，亚雷斯塔完全是拿自己的弱点去怼凯拉尔的最长处，简直就是自寻死路。

    不能逃了。

    亚雷斯塔清楚地意识到了这一点，他猛地停止了飞行，躲过了所有的镭射和锁链，然后反身冲向凯拉尔，他身上绽放出巨大的光芒来，他自己就是一枚魔法炮弹，朝着凯拉尔冲来。

    凯拉尔面对他的冲击毫不畏惧，身上绽放着巨大的光华来，将法杖置于身前，然后也套着一层盾，往亚雷斯塔冲去。

    两人就如同两颗即将对撞的流星一般，以无与伦比的速度和魔力，朝着对方冲了过去。

    然后……

    轰！！！

    全世界仿佛都能听见一声震耳欲聋的巨大爆炸，和巨大的白光，一瞬间吞没了所有人。<!--pbtxtouoou-->
------------

第104章 贤者的法律（1400月票加更）

    第104章贤者的法律

    白茫茫的一片空间之中，仿佛没有了时间和空间的观念。

    长着白色翅膀的两个人就这么漂浮在半空中，对视着，看着对方。

    “我输了。”亚雷斯塔看着凯拉尔，神态平静，但是他的身体的各个地方已经有了裂痕和裂纹。

    他本身就是抱病之躯，用这种激烈的手段降临，显然也是吃不消的。

    他从降临时就已经做好了死亡的打算，只不过这么快的结束还真是遗憾。

    “果然，还是赢不了您吗？”他遗憾的说道。

    “你还没明白吗，”凯拉尔轻轻地说道，他的脸色无比的淡定，看上去赢的人不是他一般，他已经对胜利习以为常了，就算是这个世界最强的第一法师，也是如此。

    只不过这一次的确很惊险，对方已经准备好了神域，在神域之中，对方已经接近了不败之地，但是却非要用自己不擅长的东西和他硬拼，这并不能说是愚蠢的决定但是对于高手争斗之中，一个并不太好的决定就已经可以决定出胜负了。

    “我们之间的差距并不是在力量上的差距，我们之间的差距是战斗经验方面的差距。”凯拉尔摇了摇头：“而且，你身为世界最强的法师，居然放弃了自己的战斗风格，而选择模仿我……”

    “强，就一定适合你吗？”凯拉尔的话震耳欲聋，让亚雷斯塔黯然的低下头来：“没错，我已经走在了错误的道路上。”

    “但是你的坚持却并不一定是错的。”凯拉尔摇了摇头：“我认同你的想法，只是并不认同你的行为准则而已。”

    “身为当世第一强大的法师的你拥有无与伦比的号召力，全世界有百分之二十的法师是你的弟子，只要你登高一呼，就可以建立一个比正教和清教更加高效，更加有能力的机关组织，你完全有能力将魔法扳回正常的轨道里来，但是你却并没有这么做，你放弃了魔法，放弃了自己原本的阶层，然后将一切都投注在了虚无缥缈的科学侧，试图用科学来将魔法普及，变成人人都可以使用的东西。”

    “这种思路当然不能算是错，但是，你走了弯路。”

    “那么您呢，您认同我的道路对吧，您能修正我的道路，完成我的夙愿吗？”他抬起头来，用希冀的目光看着凯拉尔，试图找到自己这辈子都没办法找到的答案来。

    “我会的，放心吧。”凯拉尔没有给出具体的保证来，但是亚雷斯塔却长长地松了一口气，以凯拉尔的能力，应变，智谋，布局，只要他答应的事情，应该就没有任何问题了。

    “那么，最后一件事情，我的遗产，请您务必接受过去，还有那个孩子，也请您多多关照一下她，她虽然已经……岁了，但是还是希望您能够照顾她一生一世。”他轻轻的说出了那个名字来。

    凯拉尔露出了怪异的表情来，没想到亚雷斯塔的女儿居然是她……？

    当凯拉尔慢慢的从天空之中带着漫天的光点飘落下来的时候，迎着漫天的白色光芒，他就如同从天堂中降临世界的神一般，慢慢的带着翅膀飘落在了地面上，在那平台上。

    “看来，所有的战斗，也要结束了呢。”凯拉尔抬起头来，看了一眼上方的好多个大屏幕，微笑着说了一句。

    清教教皇萝拉和英国女王伊莉莎对视了一眼，同时从对方的眼中看到了惊涛骇浪。

    凯拉尔赢了吗？

    那么轻轻松松的？他甚至还留有余力将那些转播的屏幕保持在半空中。

    难道他真的是神吗？就连人工天界，就连人造天使，就连当世最强的法师面对他，都毫无还手之力？

    那这个世界上还有谁能够阻挡他？

    和心思慎密的两人不一样，所有人的目光都随着凯拉尔的话转移到了天上的大屏幕上。

    …………

    第104章贤者的法律

    白茫茫的一片空间之中，仿佛没有了时间和空间的观念。

    长着白色翅膀的两个人就这么漂浮在半空中，对视着，看着对方。

    “我输了。”亚雷斯塔看着凯拉尔，神态平静，但是他的身体的各个地方已经有了裂痕和裂纹。

    他本身就是抱病之躯，用这种激烈的手段降临，显然也是吃不消的。

    他从降临时就已经做好了死亡的打算，只不过这么快的结束还真是遗憾。

    “果然，还是赢不了您吗？”他遗憾的说道。

    “你还没明白吗，”凯拉尔轻轻地说道，他的脸色无比的淡定，看上去赢的人不是他一般，他已经对胜利习以为常了，就算是这个世界最强的第一法师，也是如此。

    只不过这一次的确很惊险，对方已经准备好了神域，在神域之中，对方已经接近了不败之地，但是却非要用自己不擅长的东西和他硬拼，这并不能说是愚蠢的决定但是对于高手争斗之中，一个并不太好的决定就已经可以决定出胜负了。

    “我们之间的差距并不是在力量上的差距，我们之间的差距是战斗经验方面的差距。”凯拉尔摇了摇头：“而且，你身为世界最强的法师，居然放弃了自己的战斗风格，而选择模仿我……”

    “强，就一定适合你吗？”凯拉尔的话震耳欲聋，让亚雷斯塔黯然的低下头来：“没错，我已经走在了错误的道路上。”

    “但是你的坚持却并不一定是错的。”凯拉尔摇了摇头：“我认同你的想法，只是并不认同你的行为准则而已。”

    “身为当世第一强大的法师的你拥有无与伦比的号召力，全世界有百分之二十的法师是你的弟子，只要你登高一呼，就可以建立一个比正教和清教更加高效，更加有能力的机关组织，你完全有能力将魔法扳回正常的轨道里来，但是你却并没有这么做，你放弃了魔法，放弃了自己原本的阶层，然后将一切都投注在了虚无缥缈的科学侧，试图用科学来将魔法普及，变成人人都可以使用的东西。”

    “这种思路当然不能算是错，但是，你走了弯路。”<!--pbtxtouoou-->
------------

第105章 归零

    第105章归零

    “在这个世界上，有这么三个魔法。”

    凯拉尔的双手合十，然后慢慢的拉了开来。

    一团如同太阳一般璀璨的白色光团旋转着出现在了他的双手之间。

    “妖精的光耀，能够歼灭一切敌人的究极攻击魔法，不过已经失传了。”

    “妖精之球，能够防御一切的防御魔法，不过代价是可能让自己陷入封冻的时间之中，陷入永眠，也就是我在圣十字里的原因。”

    “而最后一种，是我手里的这团魔法，超魔法，妖精的法律。”

    天空中，出现了金色的光芒来。

    一个巨大的魔法阵出现在了天空之中，穿过了无数的云层，将整个学园都市都笼罩了进去。

    “其法术的效果是，歼灭一切施术者内心判定的敌人。”凯拉尔微微笑了笑：“很扯的魔法对吧？”

    “这三个魔法并称为三大超魔法，不过我只会其中的两个，这就够了。”凯拉尔手里的光球慢慢的浓缩成了一个橘子大小的光团，但是越是这样，反而让人越是胆战心惊，那种力量的浓缩居然能够达到这种地步，他想干嘛？歼灭整个学园都市的所有人吗？

    凯拉尔仿佛知道他们在想什么一般：“我施法，从来是不需要魔法阵的，但是换句话说，当我用到魔法阵的时候，要施展的都是超魔法，禁咒级别的东西。”

    “而且这个魔法的对象并不是你们，你们大可以放心。”凯拉尔的话并没有让人放心，你都要开始放毁城灭国级的大禁咒魔法了，居然还叫别人不要担心……

    “这个时代，结束了！魔法，将会被消灭，人类将回到正确的轨道上来，虽然这么做有些独裁，有些暴君，有些不近人情，不过抱歉了，魔法师们，这将是结束，也是开始。”

    凯拉尔朗声的高喝道。

    学园都市的魔法师们以为凯拉尔在和他们说话，但是全世界的魔法师们，都听到了凯拉尔的话。

    就如同凯拉尔所说的那样，他这个魔法，并不是为了学园都市准备的。

    无尽的光芒在凯拉尔的手里绽放开来，所有人的眼前都是白茫茫的一片，这种白茫茫的时间，全世界的人都体验到了，整个世界因此而停顿了几十秒。

    等大家恢复过来的时候，目光不由自主的往那个男人站在的位置上看去。

    却发现，那个男人呢？

    他人呢？

    他不但带走了石中剑和上帝之杖，就连自己本人都消失在了会场之中。

    他人呢？在天空之中？还是走进了通道里。

    所有人都在搜寻他的踪影，但是另外一部分人却大惊失色。

    比如说右方之火……

    “我的魔法呢，我的神之右手呢？”右方之火满脸惊慌失措的看着自己的右手，不停的挥舞着右手，但是遗憾的是他不但连接不到异世界的右手，连体内的魔力都已经消散一空。

    “我的能力也……”一方通行刚才在凯拉尔释放妖精的法律的时候就已经落在了地上，他已经有非常不好的感觉了，现在看来，果然如此，他的超能力，完全的消失不见了。

    “不过就算是这样……”一方通行脸上带着狞笑一步步的走近了惊慌失措的右方之火，然后重重的一拳轰在了右方之火的脸上。

    “就算是没有了超能力，我仍然是一方通行啊！！”

    他是一方通行，却又不再是一方通行，他就算失去了超能力，也仍然是一方通行，但是和之前的一方通行比起来，他又更加的强大，坚强，在心灵上的强大让他就算失去了自己的力量，却也仍然不会迷失。

    而这一切，都是那个银发男人给他的……

    揉了揉自己有些疼痛的手腕，不再看那个倒在地上的红发男子，一方通行抬起了头来，看着天空中，天空中还残留着一些凯拉尔留下来的光芒，那个男人，就这么消失了吗？

    将世界上的魔法杀死，然后消失在了这个世界上了吗？

    这个男人，何等的不负责任？

    另一边，失去了魔力的前方之风连挥舞那柄大锤都变得困难起来，而麦野沈利和泷壶理后两人都是身体强壮的女孩，泷壶理后的手臂力量更是在道具组里面肉搏第一，面对失去了魔力的前方之风，她一瞬间就将对方擒拿了下来。

    只不过擒下前方之风，给她做了紧急止血之后，麦野沈利和泷壶理后都抬起了头来，看着天边慢慢消散的白光，只是觉得有什么东西笼罩在她们的心头，堵得慌，却又吐不出来，憋的她们难受异常。

    “我的力量，为什么我的力量……我明明是超能力者，为什么我的力量也会被一起杀死！！”垣根帝督整个人心态崩盘，他引以为傲的力量随着凯拉尔的禁咒而一起消散，而他整个人也失去了力量，也就是说他没有其他东西能够让他傲然凛立于其他人之上的东西了。

    他的自尊，他的自持，他的力量，他的骄傲，全部被击得粉碎，不是什么人都有一方通行的强大心理的。

    “哈哈哈哈，超能力就是诞生于魔法的啊，本来就是同源同根的一种东西，魔法的死亡很自然而然的带着超能力一起殉葬啊！”左方之地大声的嘲笑着垣根帝督，却被轰焦冻一拳打在了脸上，瘦弱的他一瞬间就昏了过去。

    ……

    “我们，投降吧。”雅妮丝突然将手里完全无用的莲之杖往地上一丢，说道。

    “雅妮丝……”她的两个同伴惊讶的看着她：“你……”

    “上帝，神已经抛弃我们了。”雅妮丝看着她的两个同伴，脸上露出了一个让人怜惜的惨白笑容来：“投降吧。”

    ……

    “我的超能力……”

    御坂美琴本来是奔赴战场的途中，但是面对如此大的事件，她张开了自己的手指，愣愣的看着自己的手指。

    她失去了引以为傲的东西，她脑海之中一片空白，整个人不知道应该怎么应对才好。

    “就算姐姐大人失去了超能力，姐姐大人也永远是黑子的姐姐大人。”不知道什么时候，身上伤痕累累，狼狈的白井黑子出现在了御坂美琴的面前，她看着御坂美琴，脸上带着笑容，轻轻地说道。
------------

第106章 三年之后（1500月票加更）

    第106章三年之后

    “要迟到了，要迟到了，要迟到了。”绢旗最爱身上穿着男性校服的的西服西裤，踩着黑色的牛皮鞋，口里咬着一块烧焦的面包往外奔去。

    “小心一点，你可不是那个氮气装甲了。”在她的身后，穿着OL装束，上半身白色的西服，下半身穿着黑色短裙，一身黑丝，黑色高跟鞋的泷壶理后脑袋后面盘着麻花辫，看上去知性而成熟，她已经是一个二十一岁的大学实习生了，现在工作于医院，是一名内科医生，看上去成熟大方，每个月都会有各种各样的优秀小伙子给她送出自己的心意，只不过仿佛将时间停滞在了三年前一般，她的内心再也不会对其他的任何男性有任何的动摇了。

    这些人就算再完美，也无法和那个人相提并论，昨日之日不可留，今日之日多烦忧，古话果然说的没错啊。

    她轻轻地叹了口气，转过头来问道：“你还没好吗，麦野。”

    “好了，好了，马上。”麦野沈利的声音在房间里传了出来。

    过了十几秒，她这才踩着拖鞋从房间里走了出来，这时候的麦野沈利一身白色的女士西装，里面穿着黑色的衬衫，下面是西装短裙和修长的黑丝长腿，将女士西装撑得鼓囊囊的她看上去就仿佛一个模特一般。

    一头茶色的头发被烫成了波浪大卷发，看上去极为性感成熟，就如同一颗熟透了的水蜜桃一般让人垂涎三尺。

    她走出玄关，在鞋柜里拿出了一双鲜艳的红色高跟鞋来，然后踩着高跟鞋走出了门。

    “走吧。”她将车钥匙在自己的手里转了两圈，右边挎着黄色的包包，笑着说道。

    泷壶理后轻轻的点了点头，两人坐着电梯快速的往下坠去，似乎在家里已经将所有的话都说完了一般，两人在电梯上相顾无言，沉默以对。

    自从三年前的那一天过去之后，失去了超能力的超能力者们就惊慌失措了一段时间。

    只不过失去了超能力的她们却并没有被怎么样，一个是失去了超能力的她们已经没有了任何的价值，另一个就是学园都市的科技强大到已经可以镇压任何问题了。

    没了超能力，没了魔法，反而科技侧成了真正的科技侧，反而学园都市更加的稳如泰山了。

    从那天开始，道具组的四个人就恢复了平静的生活。

    失去了利益之争，四个人反而成为了最好的伙伴，为了节省成本，除了芙兰达要和自己的妹妹住在一起之外，其他的三个女孩都把自己在学园都市的房子租了出去，作为自己的生活费，而麦野沈利和泷壶理后都顺利的完成了大学的课程，一前一后进入了工作的岗位。

    也只有芙兰达和绢旗最爱还在享受着最后的高中生活时光。

    电梯来到了地下停车场，一辆只能坐两个人的东瀛战神GTR正在车库的对面等待着两人。

    两人坐上了GTR，车下的电梯慢慢的将整量车送上了外面，看着露出的天空，麦野沈利发动了GTR，东瀛战神发出了沉闷的低吼，澎湃的心脏让它一瞬间冲了出去。

    泷壶理后看了一眼麦野沈利，麦野沈利在出来工作之后，很大的改善了自己的脾气，但是不知道是因为毕业的原因，成熟成长的原因，还是工作的原因，又或者是那个男人的原因。

    麦野沈利已经不是以前那个暴躁爱怒的麦野沈利了。

    “第三位的说今天晚上要办一个派对，她邀请了我们，要不要去？”泷壶理后仿佛没话找话一般的问道。

    东瀛战神低吼着快速在车流之中穿行，听到了这话，麦野沈利微微皱了皱眉头，然后点了点头：“还是去吧。”

    泷壶理后惊讶的看了麦野沈利一眼，以前的她是绝对不可能会和御坂美琴她们联系的，但是现在，面对邀请，她却同意了。

    看来那天之后，所有人都变了很多呢……

    GTR停在了医院门前，时钟刚刚好指向了八点三十。

    泷壶理后对着她点了点头：“谢了。”

    麦野沈利对着她笑了笑，然后一脚油门，发动了GTR。

    看着后视镜之中越来越小的泷壶理后，麦野沈利有一个自己的小秘密。

    她现在已经是学园都市的统筹理事会的理事长助理了。

    她的职位至关的重要，甚至已经可以接近接触到一些她以前听都没听过的秘密了。

    她将车开进了统筹理事会的地下停车库。

    然后自动电梯将她的车放进了地下停车场里，来到了大楼电梯的麦野沈利在这里已经看到了不少的人了。

    这里有不少人都是熟人，当年的统筹理事会被解散，然后新的，更高效的统筹理事会出现在了世人面前，它左支右挡的挡住了各个国家伸来的触手，又邀请了大量的失去了魔力，但是却仍然拥有着绝佳头脑的魔法师们来到学园都市避难，在这里，他们成为了教授，研究生，然后成为了学园都市新一代的顶梁柱。

    而其中最引人瞩目的，就是当年的英国清教大主教，萝拉，她当年辞去了一切宗教方面的职务，甚至宣布解散了清教，然后进入了学园都市之中，成为了学园都市之中的部门主管，现在一身黑色的西装西裙，穿着紫色丝袜的金发高挑的女子就是曾经的那位英国清教大主教。

    而她也是麦野沈利最大的竞争对手，两人针尖对麦芒，没有少针对过对方，更甚两人手底下的人都没有少吃挂落。

    两人一个身为新理事长的助力，一个身为部门主管，就算是最后两个落下电梯，但是所有人还是不由自主的先进入了电梯，将最外面的位置让给了她们。

    在日本罕有宽阔的电梯里，安静的针落可闻，所有人看着面无表情，连对视一眼都不对视的两个站在这栋权力场上几近最高位置的女人，没有人敢大气出声。

    等到了第三十二层楼，基本上人都走的差不多了，两人这才有了第一次的眼神接触……
------------

第107章 早安

    第107章早安

    “最近怎么样？”两人的寒暄有些淡淡的，看上去有些火花，又有些问候。

    “还好，”萝拉身上一身黑色的西装，紫色的丝袜上穿着黑色的高跟鞋，配合着她那一头垂腰的金发，看上去高贵冷艳又性感，据说她是已经活了好多年的老妖怪了，但是麦野沈利一直奇怪的是她为什么在失去了魔法之后却仍然保住了自己的青春，甚至还进入了这栋建筑里，成为了部门管理者的一员。

    只不过两人身为高层，又是竞争关系，就算是打招呼，也就仅此而已了。

    “那就好。”麦野沈利轻轻的点了点头，倒数第二高层，看着萝拉抬腿走了出去，麦野沈利脸上微微不屑的撇了撇嘴，然后看着电梯门关上。

    麦野沈利看不到的角度，萝拉脸上也撇了撇嘴，脸上带着微微的不爽，然后很快又消失不见。

    和门口的接待白色衬衫，西裙的女孩点了点头，在女孩的“部长早上好”中走进了门里去。

    这里，是一个空旷而巨大的办公室，但是数也数不清的办公座将这里分割开来，变成了一小块一小块的地方，数也数不清的人忙碌着，就算是早晨，这里也依旧如同充满了发条一般。

    日本社会特别重视招呼，面对萝拉这位美女上司，一路上的“早上好”不绝于耳。

    萝拉身为部门主管，只是轻轻的点着头，矜持着一路上往自己的办公室走去。

    到了尽头，她打开了自己的办公室，走了进去，办公室的两边都是巨大的落地窗，一边可以看到半个学园都市的风景，另一边可以将整个办公室一览无遗，若是稍微按一下按钮就可以将看到办公室的落地窗转变成黑色，外面也看不到里面一分一毫。

    她进入了办公室里，随手将落地窗变黑，在完全私密的房间之中，心情极好的她打开了电脑，拨通了一个内部电话。

    那边打开之后，就看到一个英气勃勃的，穿着一套女士西服的女人出现在了她面前。

    “早上好啊，神裂。”萝拉的语气变得完全不一样起来。

    “早上好，萝拉。”虽然两人的关系已经变了，也没有了任何魔法，但是有些事情是不会变的，比如说两人的感情，自从凯拉尔治愈好了茵蒂克丝之后，两人的关系也慢慢地变好了起来，毕竟那么多年的相处在其中，一下就崩溃，并不适合。

    这位扎着高马尾的英武女孩现在是学园都市警备队的总队长，监督整个学园都市的治安安全。

    在之前还有超能者的时候，在亚雷斯塔故意的放纵下，那些混混，三无人口们并没有得到根治。

    但是现在，新时代的到来，新的理事长治下，学生们被放的宽松很多，但是那些混混流民三无人口们却遭殃的很了。

    当然这些警备员们也是有不少工作要做的，最少在风纪委员没办法帮助他们之后，他们不得不招募了大量的学园都市的应届毕业生们成为新的警备员。

    而风纪委员们虽然失去了超能力，但是却变得相当于片警一样的东西，维护区域的治安，又相当于是警备员的预备队，他们可以选择高中毕业出来直接进入警备员工作，又可以选择考上大学出来继续选择警备员工作，当然，后者的上升渠道和速度自然要比前者更快一些。

    “中午一起吃饭吗？去附近的中华料理怎么样？”萝拉躺在了自己那宽大的老板椅上，双脚一伸，翘在了桌子上，那双亮黑色的高跟鞋尖一翘一翘的，颇为调皮。

    “抱歉，我中午要陪那个人吃饭。”神裂火织脸上带着抱歉的表情对着她说道，突然旁边响起了什么声音。

    神裂听了之后点了点头，转过身来说了些什么，然后对萝拉露出了抱歉的表情来：“抱歉，我这里有些事情要去处理一下，晚点和你联络。”

    显示器啪的一声熄灭。

    “那个人吗……”萝拉抬起头来，看着带着米黄色灯光的愣愣的喃喃道。

    ……

    电梯很快再次的被打开，麦野沈利迈步走了出去，高跟鞋敲在大理石材质的地板上，带起了如同马蹄一般的清脆响声。

    坐在玄关接待处的女孩站了起来，恭敬地打着招呼：“早上好。”

    麦野沈利轻轻的点了点头，她认识这个女孩，以前似乎是前理事长亚雷斯塔的专属送货员“坐标移动”，高中出来之后就进入这个公司作为前台职员的女孩，结标淡希。

    似乎也是暗部的成员之一，不过麦野沈利身为前暗部组的组长，并不会因为这件事情就对她产生偏见，脸色和蔼的对她点了点头，打了个招呼，然后推门走了进去。

    这里，. 门上都有密码锁，没有身份卡的人连触碰这个门都会被电击倒地。

    打开门后，是一个巨大的水族箱，楼下上百人工作的空间只不过是这里的一个巨大的水族箱玄关而已，不时地可以看到鲸鲨和海豚在里面遨游，这些生活在海中的生物却在这里祥和的生存着。

    绕开了水族箱，麦野沈利走了进去。

    这里与其说是办公室，不如更像是一个起居室，除了卧室在里面看不见情况，外面是一个巨大的客厅，又可以说是会客厅，一台两百寸的私人影院镶嵌在墙里能够提供最为震撼的阴影效果。

    沙发与其说是会客沙发不如说是家庭沙发，而沙发的后面就是一个巨大的半圆形书桌，书桌的后面又是一堵镶嵌式的墙壁，墙壁上是整整一排的书，看上去壮观而又磅礴。

    那个男人正坐在老板椅上，双腿翘在书桌上，捧着一本书，津津有味的读着。

    “你又熬夜了？”麦野沈利无可奈何的站在门口，开口问道。

    那人听到了麦野沈利的声音，双脚一踢桌子，转了过来，看着麦野沈利，脸上带上了微笑来。

    “早啊，麦野。”

    银发的男人躺在老板椅上，微笑着看着麦野沈利，开口说道。

    麦野沈利无可奈何地叹了一口气，来到了他的面前，看着抬着脖子的银发男人，低下头来，将自己的头发撩在了耳后，低下了头来亲了亲他的嘴唇。

    “早安，凯。”  <!--pbtxtouoou-->
------------

第108章 新的学园都市（2万6收藏加更）

    第108章新的学园都市

    “早上好。”

    “早上好~！”

    常盘台女子学校的女孩子们每天早上无限美好的互相打着招呼，然后一起迈入了校园之中。

    因为常盘台是私立直升学校，贵族式女子学校，就算是小学升初中，初中升高中，都是直升的，虽然入校条件很高，但是在升学方面却一直都是有保障的，除非是出席率太低，成绩太差，然后态度非常不端正的，不然的话大部分的学生们都能够非常稳固的直接升学的。

    常盘台甚至还有女子大学，不少慕名而来的外校女生比较多，反而是常盘台的女子高中生们大量的去了别的学校。

    没有恋爱的十几年之后还要再忍受4年？别开玩笑了。

    现在的御坂美琴已经成功地从一个女子初中生变成了一位女子高中生，身为当年那场事件里面的核心人物，亲眼目睹，亲身尽力过当年的事件的御坂美琴不得不感叹人们的记忆力的健忘。

    如今的人们已经没有几个人还记得超能力这种东西了，也没有人还记得当年的那场事故。

    现在的御坂美琴出名于优秀的成绩和空手道冠军的名头，但是对于她的5级能力者，第三位这种事情，却再也没有人提起。

    对于5级能力者们来说，他们的失落感是最大的，比如说垣根帝督就疯了，现在被绑在疯人院的防止自我伤害的房间里，天天念叨着“我是第二位，我是五级能力者，杀光你们……杀光你们……”这种话，被判定拥有严重的自我伤害倾向和伤害他人倾向，就连食物都需要他人来喂。

    而御坂美琴等人的心态虽然也很失落，却毕竟没有像是垣根帝督那样彻彻底底的崩溃。

    她一边拎着包，一边在路上走着，虽然仍然是那个常盘台的校服和泡泡袜，但是声高已经一下子窜到了一米七，就连胸部也已经不像是以前那般平顺了，真是可喜可贺，可喜可贺。

    她仍然用着翻盖的手机，吊着呱太的小吊坠，整个人一边嗯嗯啊啊的在路上走着。

    到了高中之后，常盘台就可以选择是在学校住宿，还是在外面自己租房子了。

    御坂美琴家境不错，又是空手道冠军，再加上学园都市的治安一日好过一日，自然而然的就搬出了管理严格的常盘台宿舍，成为了光荣的在外租房子的一员。

    不过只要有钱，租房的生活反而变得惬意起来，没有了那么多的规矩束缚，就连常盘台都变得顺眼不少。

    只不过遗憾的是，因为日常生活里接触的全部都是女孩子，仍然没有男朋友。

    这对于黑子来说无疑是一个绝好的消息。

    “对对，”御坂美琴一边打着电话，一边往学校走去，电话的那头是同样升上了高中的女孩，初春饰利。“然后啊，黑子那家伙居然去打工了！简直就是奇迹。”

    “诶，那个黑子，她也会去打工吗？！”初春饰利惊讶的叫到。

    “是啊，那个便利店，毕竟是那个人曾经在的地方，就算是现在也有不少人去朝圣呢。”御坂美琴感慨了一句。

    值得一提的是，萝拉虽然宣布解散了清教，而正教的教皇也下台了，但是宗教却并没有从这个世界消失。

    或者说反而因为凯拉尔显露出来的神迹让更多的人相信了宗教的纯在，也让更多的信徒变得更加的虔诚。

    ……ps12点20刷新一下…………

    第108章新的学园都市

    “早上好。”

    “早上好~！”

    常盘台女子学校的女孩子们每天早上无限美好的互相打着招呼，然后一起迈入了校园之中。

    因为常盘台是私立直升学校，贵族式女子学校，就算是小学升初中，初中升高中，都是直升的，虽然入校条件很高，但是在升学方面却一直都是有保障的，除非是出席率太低，成绩太差，然后态度非常不端正的，不然的话大部分的学生们都能够非常稳固的直接升学的。

    常盘台甚至还有女子大学，不少慕名而来的外校女生比较多，反而是常盘台的女子高中生们大量的去了别的学校。

    没有恋爱的十几年之后还要再忍受4年？别开玩笑了。

    现在的御坂美琴已经成功地从一个女子初中生变成了一位女子高中生，身为当年那场事件里面的核心人物，亲眼目睹，亲身尽力过当年的事件的御坂美琴不得不感叹人们的记忆力的健忘。

    如今的人们已经没有几个人还记得超能力这种东西了，也没有人还记得当年的那场事故。

    现在的御坂美琴出名于优秀的成绩和空手道冠军的名头，但是对于她的5级能力者，第三位这种事情，却再也没有人提起。

    对于5级能力者们来说，他们的失落感是最大的，比如说垣根帝督就疯了，现在被绑在疯人院的防止自我伤害的房间里，天天念叨着“我是第二位，我是五级能力者，杀光你们……杀光你们……”这种话，被判定拥有严重的自我伤害倾向和伤害他人倾向，就连食物都需要他人来喂。

    而御坂美琴等人的心态虽然也很失落，却毕竟没有像是垣根帝督那样彻彻底底的崩溃。

    她一边拎着包，一边在路上走着，虽然仍然是那个常盘台的校服和泡泡袜，但是声高已经一下子窜到了一米七，就连胸部也已经不像是以前那般平顺了，真是可喜可贺，可喜可贺。

    她仍然用着翻盖的手机，吊着呱太的小吊坠，整个人一边嗯嗯啊啊的在路上走着。

    到了高中之后，常盘台就可以选择是在学校住宿，还是在外面自己租房子了。

    御坂美琴家境不错，又是空手道冠军，再加上学园都市的治安一日好过一日，自然而然的就搬出了管理严格的常盘台宿舍，成为了光荣的在外租房子的一员。

    不过只要有钱，租房的生活反而变得惬意起来，没有了那么多的规矩束缚，就连常盘台都变得顺眼不少。

    只不过遗憾的是，因为日常生活里接触的全部都是女孩子，仍然没有男朋友。

    这对于黑子来说无疑是一个绝好的消息。<!--pbtxtouoou-->
------------

第109章 新理事长

    第109章新理事长

    凯拉尔的左手轻轻地婆娑着麦野沈利那带着丝袜手感的小腿，另一个手拿着书，慢慢的看着，对于他来说看书和学习是两种事情，学习可以快速的吸收，录入，但是看书，是一件慢慢的，悠闲的，享受的事情。

    面对着麦野沈利的问题，他不置可否的张开嘴，麦野沈利无奈的弯下腰来，将削完的橙子剥开，然后将一片喂在了他的嘴里。

    凯拉尔再次的恢复了刚才舒服的坐姿，躺在了椅子上，一只手把玩着她的小腿一只手打开着书。

    “大隐隐于世，”他吃着橙子，含糊不清的说道。

    “如果我躲藏在森林里，迟早有一天会被发达的科技找出来，但是如果我躲藏在都市森林中的话，只要权势足够，不论是谁都没办法将我抓出来。”

    “就好像现在这样，”他耸了耸肩，将口里的橙子给吃了下去，“这个世界上的哪个顶级的政客不知道新的理事长是我，但是就算知道了，他们又能拿我怎么办吗？”

    “通过学园都市将整个日本控制在了手里，而日本又是美俄中对抗的亚洲核心区域，就算是美国大总统也不得不求着我，更何况现在的科技树已经攀到了一个可怕的地步，就连美国人都不知道我有多少底牌他们自然得求着我。”

    凯拉尔张开嘴巴，麦野沈利无奈的又塞了一片橙子给他。

    “更何况妹妹们足足有两万个，我要是走了，她们一定会被瓜分，到时候我拯救她们的意义何在呢。”凯拉尔的话让麦野沈利略带敬佩的看着他，他在那个时候就已经想到了那么远了吗？

    “更何况，你们还在学园都市，我可是有点舍不得你们。”凯拉尔笑了笑，捏了捏麦野沈利的小腿，麦野沈利一下子脸就红了起来，平时充满威严的人说起情话来真是叫人抵挡不住。

    “对了，”凯拉尔布置了一些任务给麦野沈利，在麦野沈利要出去之前，凯拉尔突然想起来了：“她们今晚的宴会，你去吗？”

    “宴会，哦，你说的是派对吗？”麦野沈利听到这个词还楞了一下，随即反应了过来。

    “嗯。”凯拉尔点了点头。

    “对，我们几个都回去，还有芙兰达她们也会去。”麦野沈利点了点头，倒是不知道凯拉尔说起这事是啥意思。

    “我知道了，你去吧。”凯拉尔的话让她一头雾水的不知道他是什么意思。

    不过今天的事情也不少，身为凯拉尔的代言人和秘书，麦野沈利既有极大的权力，也有很大的压力，还有很多的事情要做，在和凯拉尔打完招呼之后，她就要马不停蹄的奔赴各个地方去处理事情了。

    准确的来说，是这座大楼的各处。

    但是就算是巡视这栋大楼也并非简单的事情，特别是这座大楼高达三十三层，占地面积超过两百公里，由一个主塔，两个子塔形成的稳固的三角式结构，形成了一个能够抵抗九级地震的强大稳固结构体，而这几个楼之间还有数条通道连接，整个理事委员会的权利极为巨大，甚至可以说是掌控了整个日本，而换句话说，这里的人员是极为臃肿的。

    光是下属机构的警备员机构就拥有十五万的干员，甚至连日本东京，大阪，京都等几个大城市都要调集警员过来轮换训练，权利巨大，而身为十五万禁军总教头，神裂火织的地位当然就更不用说了。

    身为暴力机构，麦野沈利的第一站当然就是巡视维护统治阶级的暴力机构。

    警备机构占据了地下负一层整整一层，这里不但有警备员们的武器装备库，还有训练场，等等，不论是特种作战训练，还是射击靶场，都能够在这里找到。

    除了出去轮换的警备员之外，还有大约十分之一的警备员在休假，而其余的警备员则都在进行训练，这种训练之中包括了特种作战，楼顶空降，爆破突击，靶场射击等等。

    训练的人分成无数个队伍在进行战斗，这些人别说在城市内作为警备队防暴队战斗了，就是直接变成军队也是一瞬间的事，这十二万天天训练的“预备军”配合学园都市的黑科技，不论是什么人来都能让他们吃不了兜着走，所以就算是没有超能力者和魔法师的现在，学园都市实际上还是稳如泰山的。

    而原本亚雷斯塔的纳米技术被应用到了医学上来，这就导致学园都市的医学能力一日千里，本来就有“冥土追魂”坐镇，再加上新的医学技术，学园都市从学园都市变成欢迎各个老人们前来养生续命的好去处，也托那些权贵们的福，学园都市不声不响的构建了一些非常关键的关系网络。

    等麦野沈利来到了训练场，就看到了穿着女士西服，厚高跟，威风凛凛的神裂火织，两人并没有打招呼，而是看着一队又一队的警备队员们冲入了训练场，两人这才对视了一眼，打了个招呼。

    两人过去的确有些龌蹉，不过那都是过去的事情了，现在的两人不但在工作上是同事，而且还在床上也……总之没什么事情过不去的。

    “今天没什么事情吧，把保养记录给我看看。”麦野沈利来到了神裂火织的面前，伸出了手来。

    神裂火织点了点头，将手里的平板放到了她的手里。

    麦野沈利一边看着上面的武器包养，维护，管理记录，还有警备员的出勤记录和治安记录，一边随口问道；“今晚的派对你去吗？”

    “去啊，怎么，你也？”神裂火织看着麦野沈利，没想到她居然也知道这件事情。

    “哦？”麦野沈利抬起了头来，点了点头：“没错，没想到居然有不少人都收到了呢，这次恐怕会很有趣。”

    “是他做的？”神裂火织挑了挑眉毛问道，试图从他最亲近的身边人找到突破口。

    “你别来审讯我，我也不知道他心里到底在想什么，从他第一次见面的时候我们就都知道了不是吗？”麦野沈利耸了耸肩，开口说道。
------------

第110章 寄语（2万7收藏加更）

    第110章寄语

    这是一个豪华的酒店，但是进出的人们却并不是那种想象中的上流人士，反而不少人都穿着学生的服装，甚至是女性的OL服装。

    但是对于他们来说，心里或许会有一丝不自在，但是却远远没有到达难堪的地步。

    因为如果那群侍者们稍微了解一下这群人就应该知道她们到底是一群怎样的人了。

    学园都市十三位五级超能力者，除了垣根帝督，其他人都到了。

    甚至学园都市的暗部组织的负责人，包括麦野沈利在内的其他几个人，也都到了，甚至还有魔法侧的不少人都来了。

    反倒是英国女王那边，因为是英国人的精神国王，就算失去了魔法她们还能够做一个象征性的王室，反而没什么太大的损失，继续回到英国做自己的女王，也是美滋滋。

    但是总之，大部分人都来了。

    她们以前是强者，现在就算失去了力量，也仍然内心强大，向上而积极。

    像是一方通行现在就是长点上机学院的学生，正在为了考大学而做准备，他打算提前一年升入大学，然后提前两年完成毕业。

    而御坂美琴就要中庸的多，这也是因为她父母的希望的原因。

    “一方，最近怎么样？”芙兰达穿着可爱的小裙子和粉白相间的长筒袜，身后跟着一个如同洋娃娃一般的女孩，那是她的妹妹芙蕾米娅，一起过来打招呼道。

    “哦。”一方通行的语气说不上好，也说不上冷淡，不过面对之前便利店打工的朋友，也算是一方通行仅有的几个能够说得上话的人了。

    “说不上好也说不上坏，但是，终究还是回归普通人的生活了。”他的语气充满了感慨，但是却也并不失望。

    “那就好，我还怕你就此沉沦呢。”芙兰达自来熟的拍着一方通行的肩膀哈哈的笑着，已经完全忘记了便利店的时候看到他和看到了猫的老鼠一样瑟瑟发抖的时候了。

    一方通行可还记得呢，他戚的哼了一声，刚想说点什么，芙兰达的妹妹芙蕾米娅就已经拉着芙兰达的衣角说道：“呐呐，姐姐，那边有热巧克力，我能去喝吗？”

    “去吧去吧。”宠溺的摸了摸妹妹头顶可爱的帽子，芙蕾米娅就已经如同被放出笼子的小狗一般跑出去撒欢了。

    “哟，芙兰达，来得很早嘛。”麦野沈利她们三个人是一起进来的，不过绢旗最爱穿着一身男士的西服，看上去得体又帅气，她在方便而帅气的男装道路上越走越远了。

    而麦野沈利一身紫色的连衣裙礼服，配合红色的高跟鞋，看上去非常的耀眼，身后跟着的是穿着白大褂，看上去一脸无所谓的泷壶理后，实际上泷壶理后如果不是听说这次的酒会是他邀请的的话，她根本就不会来。

    长年累月的生活让住在一起的三个人越发的亲密，但是芙兰达却搬出去住了，这导致就算是没有什么太多的想法，当初四个亲密无间的人之间还是突然就尴尬起来，因为她们已经完全没有任何可以聊天的话题了。

    面对这种情况，尴尬的气氛在四个人之间蔓延，不过很快就被越来越多的人进来打破。

    “哟，晚上好啊。”御坂美琴这个永远都光彩四射的女孩让人羡慕，她和原石削板军霸，再加上指定传承者绿谷出久是唯三被安排到安稳的生活的超能力者，没有涉及过多的黑暗的他们永远是那么光芒四射，光彩照人，没有丝毫的黑暗。

    就连两万个妹妹们都无法影响御坂美琴，毕竟凯拉尔已经拯救了她们。

    她的身后跟着著名的跟班白井黑子，一同进来的还有初春饰利和佐天泪子，这两个人就有些局促不安，可以清楚地看到她们的格局。

    不过进来之后的御坂美琴人缘极好，不论是神裂火织还是麦野沈利都在和她打招呼，至于削板军霸和绿谷出久之流那就更加不用说了。

    被御坂美琴罩着的初春饰利和佐天泪子只不过是两个高中生而已，没有人会放低姿态将自己的素质丢掉去给她们难堪。

    这是做人最基本的素质。

    轰焦冻注意到了一个在旁边吃着果冻的女孩，那个女孩拥有着蓝色的头发，整个人看上去极为冷淡，他不由自主的走了过去。

    就在他张了张嘴，想要说点什么的时候。

    大厅里那个两百寸的显示器，突然亮了起来。

    显示器里，只有一个穿着白色西服，翘着二郎腿的坐姿，完全没办法看到那人是谁。

    只不过那人的大腿上趴着一个睡的迷迷糊糊的小女孩，看上去不过十二三岁的样子，却和御坂美琴长得一模一样，所有人不由自主往御坂美琴看去，然后却又立刻反应了过来。

    “大家都很精神啊。”那个温和而醇厚的声音响了起来，整个大厅里安静了两三秒，然后一下子爆炸了开来。

    凯拉尔身为新的理事长这件事情，到底是小范围的传播，也就是所谓的圈子，圈子外的人想要听到圈子里的消息，那就很扑朔迷离了。

    而凯拉尔还在学园都市这件事情，反而是更加让人惊讶的事情，以至于所有人都在惊叫，尖叫，已经忘记了其他，因为所有人的思维都是一样的，凯拉尔要么应该去英国的小村庄里隐居，要么应该藏在西伯利亚的深山老林里，怎么可能还出现在文明社会之中呢？

    但是现在看他这个样子，他不但在文明社会之中，而且还活得好好的，甚至还身居高位，这又怎么能不让他们惊讶的尖叫起来呢？

    “哈哈，三年不见，看到你们还如此的精神，那就比什么都好。”他的声音稳定而醇厚，安静而平和，似乎怕吵到怀里的孩子，又似乎在安抚着众人。

    所有人都憋着一肚子的问题，但是所有人都知道现在不是问的时候。

    “我很开心的看到你们在失去了魔法，超能力之后，并没有迷失自己的本心，并且一个个都回到了正常的人生轨道上来，学习，工作，前进，我很欣慰。”

    ……应该是还有500字的，你们等我15分钟……

    而凯拉尔还在学园都市这件事情，反而是更加让人惊讶的事情，以至于所有人都在惊叫，尖叫，已经忘记了其他，因为所有人的思维都是一样的，凯拉尔要么应该去英国的小村庄里隐居，要么应该藏在西伯利亚的深山老林里，怎么可能还出现在文明社会之中呢？

    但是现在看他这个样子，他不但在文明社会之中，而且还活得好好的，甚至还身居高位，这又怎么能不让他们惊讶的尖叫起来呢？

    “哈哈，三年不见，看到你们还如此的精神，那就比什么都好。”他的声音稳定而醇厚，安静而平和，似乎怕吵到怀里的孩子，又似乎在安抚着众人。

    所有人都憋着一肚子的问题，但是所有人都知道现在不是问的时候。

    “我很开心的看到你们在失去了魔法，超能力之后，并没有迷失自己的本心，并且一个个都回到了正常的人生轨道上来，学习，工作，前进，我很欣慰。”“我很开心的看到你们在失去了魔法，超能力之后，并没有迷失自己的本心，并且一个个都回到了正常的人生轨道上来，学习，工作，前进，我很欣慰。”“我很开心的看到你们在失去了魔法，超能力之后，并没有迷失自己的本心，并且一个个都回到了正常的人生轨道上来，学习，工作，前进，我很欣慰。”
------------

学园都市（完）

    学园都市写完了，耗时1个月20天，22万字，算是一个中篇吧。

    到这里的话，大家应该都可以明白我为什么把不同的故事放在了一本书里面，因为起点是20万字上架，如果我每本书都新开的话，那我就不用赚钱了，每个月寄合同都搞死我。

    所以我也就懒得搞这么麻烦了，把所有关于贤者的故事都放进了这本书里来，现在，两个中篇故事基本上已经稳住了一批读者，我也可以稍微犯一些风险来试着把一些更好的故事，可能引起成绩波动的故事，来讲给大家了。

    那么就是两个计划。

    接下来的书是小短篇，用来训练自己对于节奏把握和冲突渲染的短篇，堪称动画暴力美学典范的剧场：hellsing【ova】，不会太长，就算我再拖也就10万字结束了，大概在下个月中旬结束，如果成绩差的话甚至可能提前。

    hellsing结束之后，就是大家期待已久的鲁路修了。

    贤者在欧洲的某个峡谷中醒来，看到的是一片狼藉的欧洲，被人篡位的不列颠，被攻击的欧洲，被胁迫的中华帝国，他一生白衣，再无任何魔法和超能力，他该如何面对咄咄逼人的盗用了不列颠名号的篡位者之女，第二皇女率领的直属亲卫队的进攻呢？敬请期待！<!--pbtxtouoou-->
------------

第001章 诸君，我喜欢战争

    第001章诸君，我喜欢战争

    “诸君，我喜欢战争。”

    肥胖的胖子少校站在了那所有人的阵列之前，穿着一身白色的西服，双手背负在身后，脸上挂着狞笑而讨厌的眼神；脸颊的肌肉微微扭曲的那种讨厌的笑法；自信而倨傲的表情；狂热而疯狂地眼神。

    “诸君，我喜欢战争！”

    他微微提高了声调调，再次的说道。在他的对面，是两千个整齐列阵，整装以待，安静无声的吸血鬼纳粹们，他们和他一样，脸上同时露出了狞笑的表情来，微笑着，露出了吸血鬼尖锐的牙齿来，看着他。

    “诸君！我最喜欢战争了！！”

    这个不起眼的，有些发福的，戴着眼镜的金发男人，张开了双臂来，用如同恶魔的军团长的语气一般大声的宣告着自己的爱好。

    “我喜欢歼灭战！”

    “我喜欢闪电战！”

    “我喜欢打击战！”

    “我喜欢防御战！”

    “我喜欢歼灭战！”

    “我喜欢突破战！”

    “我喜欢退却战！”

    “我喜欢扫荡战！”

    “我喜欢撤退战！”

    他微微的喘了一口气，微微的抬起了头来，灯光打在他的镜片上，带起了大片的反射，看不见他的眼睛，却可以从那愉悦的表情上看到他的宣言是让他何等的痛快。

    “在平原!在街道!在堑壕!在草原!在冻土!在沙漠!在海上!在空中!在泥土中!在湿原上!”

    “一切发生在地球上的各种战争我都喜欢!”

    他将手放在了自己的胸前，仿佛捧着什么最珍贵的礼物一般。

    “我喜欢炮兵整齐的排列，一齐发炮，轰的一声把敌人阵地轰烂，当敌人的士兵被震到空中再被扫射成马蜂窝的样子更是让我兴奋不已。”

    “我喜欢装甲部队开着虎式，一炮将敌人的战车轰的稀巴烂，敌人的士兵哀嚎着从燃烧的战车里奔逃出来，再被mg42扫死的时候，我的心情就会畅快的不得了。”

    “我喜欢高大威猛的步兵用刺刀尽情的蹂躏敌人的战列，当陷入恐慌的新兵无数次的用刺刀插入早已死亡的敌人体内的时候，我就感动的无法自拔。”

    “败北主义逃兵被吊死在电灯上的样子让我忍不住一看再看。”

    “哭喊的俘虏随着我发出命令的手势在撕裂金属般的mp40冲锋枪下一个个倒下真是太棒了！”

    “当可悲的抵抗者们握着小武器做着无谓的抵抗被朵拉大炮的4.8吨榴弹炮炸的连街道城区都粉碎的时候，真是决定的享受啊！”

    “当被俄罗斯人们的装甲师团打的体无完肤，当拼死保护的村庄被惨遭蹂躏，里面的女人小孩们被先奸后杀的样子，实在是太悲惨了……”

    “我喜欢被美军用优势军力歼灭!因为被美英攻击机追击，像小虫一样爬在地上，这真是莫大的屈辱啊!”

    “诸位!”

    “我期待着战争，”

    “期待着一场像地狱一样的战争!”

    “诸位！”

    “追随着我的大队的战友们。”

    “你们在期待着怎样的一场战争？”

    “期望新的战争吗？”

    “期望毫不留情，如同蝼蚁一般的战争吗？”

    “期待着雷霆扫雪，杀尽三千世界鸦的，如同暴风雨一般的战争吗？”

    “我们全身储满了力量，如今紧握的双拳即将挥出，但隐藏了半个世纪，如同老鼠一般隐藏在下水道的我们已经无法满足于一场普通的战争了！”

    “我们要大战争！一场史无前例的大战争！一心不乱的大战争！”

    “我们只不过是一个大队，不足两千余人的残兵败将，但是我相信诸位都是以一当千的战士，那么诸位和我就构成了一个总兵力百万的大军团！”

    “让我们用铁拳叫醒那群把我们赶到了遗忘之地，正在睡大觉的家伙们吧！”

    “抓住他们的头发，把他们拖出来，扯开他们的眼皮，让他们回忆起恐怖的滋味，让他们回响起我们军靴的声音！！”

    金发的胖子慷慨激昂的声音在室内之中回荡，他不知道什么时候已经被机械臂抬着平台，慢慢的升了起来，站在了所有人的头顶，被所有人仰视着。

    “战争！战争！战争！战争！”两千人的大队，齐声鼓舞起来。

    “很好，那就战争吧！”金发的胖子挥舞着手臂，如同那个小胡子元首一般的鼓舞人心，扣人心弦，又如同恶魔一般的低语，勾引着人类的罪恶和欲望。

    “杀光他们！击溃他们！摧毁他们！”

    “建筑物！烧掉！英国佬……噗嗤，全部杀掉！”他嗤笑了一声，然后抬起了双手来，仿佛指挥大型管乐团的前奏一般，轻轻地抬起了手来，然后挥舞了一下。

    “去吧，去吧，去拉开死亡，去演奏死亡，去唱响死亡！！”

    “嗨！”两千人的残兵败将举起了手来，以无匹的士气大喝道，纳粹的吸血鬼们脸上带着嗜血的笑容转身，往自己的岗位走去。

    然后死亡，降临了。

    三艘大型的飞艇，出现在了伦敦的上空，泰晤士河畔被遮天蔽日的飞艇给挡住了舒爽的天气。

    无数的v2火箭从那三艘飞艇上喷射出来，往两边尽情的倾泻而去，而慌乱无序的人群只看到那些飞艇上冒出了无数的带着火焰的东西。

    然后整个伦敦市区中心就开始了最残酷的烟花秀，数也数不清的v2火箭落在了地上，落在了建筑商，落在了人体上。

    爆炸，爆炸，爆炸。

    数也数不清的爆炸，火焰，燃烧，点燃了整个伦敦。

    仅仅是一瞬间，整个伦敦就陷入了绝对无序的状态之中，仅仅是一瞬，大不列颠及北爱尔兰联合王国的首都，首府，就陷入了绝对的混乱，史无前例的大战争中去。

    这不是人类和人类的战争，这不是国家和国家的战争，这不是人种和人种的战争。

    这是人类，和吸血鬼的战争，这是残酷无比的战争。

    背着铁拳反坦克火箭筒的吸血鬼纳粹们狞笑着戴上了头盔，狞笑着戴上了面罩，狞笑的拉响了mp40冲锋枪的枪栓，狞笑着站在了发射机位上。

    就算是数千米的高空之中，就算仍然在前进的过程之中，就算是没有任何的缓冲装置，他们还是在下一秒被弹射了出去。

    一次，又一次，再一次的被弹射出去的吸血鬼们在天空中，如同下雨一般降落了，坠落了，突破到了伦敦的市内。

    诸君，战争开始了。<!--pbtxtouoou-->
------------

第002章 伦敦陷落（2万8收藏加更）

    第002章伦敦陷落

    泰晤士河西岸

    议院

    大本钟

    首相官邸

    国防总部

    白金汉宫

    苏格兰场总部

    西敏寺

    皮卡迪里

    SOHO区

    市中心

    南华克

    全部在冒火，全部在燃烧。

    中央政府；圣保罗大教堂；内阁战情室；特拉法尔加广场；尼尔逊铜像；伦敦塔；大英博物馆；大英图书馆；伦敦桥。

    全部都被炸成了废墟，只剩下了瓦砾。

    引入眼帘的东西，已经全部成了一片废墟，一片火海，地狱仿佛降临于伦敦，魔鬼在人间欢笑。

    八百万人口的伦敦，沦为了死亡的聚集地，沦为了死亡的代名词，沦为了地狱在人间的名片。

    天空的飞艇上播放着第三帝国的军歌，唱响了纳粹吸血鬼们的进攻号角。

    “他们怎么敢……他们怎么敢……”被炸塌了一半的白金汉宫里，额头上流着鲜血，受了一些伤的八十多岁的女王颤抖着看着陷入了火海，变成了地狱的伦敦，她整个人呲牙欲裂。

    “陛下！陛下您没事吧！请和我们去避难！”一队军人们冲了进来，他们手持着L82A1步枪，但是显然，这种武器对于吸血鬼们没有任何的意义，也没有任何的用处。

    他们焦急的呼唤着自己的守卫对象，大不列颠及北爱尔兰联合王国的联合领袖，英国的女王，伊丽莎白。

    “我们不走。”女王转过头来，双目透红：“他们在杀着我们的子民，你们没看见吗。”

    “但是陛下，我们的职责是以您的安全为第一要务！”他们是军人，却也不能绑着女王离开。

    “是吗……我知道了。”女王陛下脸上突然露出了无与伦比的坚定来。

    军人们看着她慢慢的走了过来，呼出一口气来：“那么，我们这就护卫者您上飞机。”

    “不，我们不走，你们几个，跟我来！”

    女王陛下的微微挺起了胸口，开口说道。

    “陛下，陛下，您要去哪？！”对军人们的呼声充耳不闻，女王陛下一骑当先的往前走去。

    无可奈何地，这些军人们只能跟着女王陛下在白金汉宫之中移动着。

    女王陛下绕开了白金汉宫的一切，最终来到了一个地下室的门口。

    军人们面面相觑，看着女王陛下用一把贴身的钥匙打开了那个门。

    然后丝毫不管里面的霉味，继续的，快速的往前面的走去，那些军人跟在女王的身后，好奇的打量着这里的一切。

    这种青石完全不像是现代的建筑，反倒像是十六十七世纪的建筑风格。

    这是什么地方？

    他们跟随着女王陛下一路往里面走去，他们发现，这里是一个微微倾斜的道路，却是往下，角度就越大，等走了差不多十分钟，一公里左右的样子，所有人看着眼前这道巨大的青铜大门，露出了惊讶的呼声来。

    女王大人再次用第二把贴身的钥匙打开了这座大门，仿佛已经有数十年没有来过的大门却仍然轻而易举的被轻轻的推开，但是如果没有那把钥匙，这大门就是现代炸药都无法爆破的巨大防御。

    “女王陛下，这里到底是……”军队的指挥官跟着女王陛下走了进去，并且焦急地说道：“如此耽误时间的话……”他突然愣住了，傻住了，呆住了，看着面前这座屹立在巨大圆形建筑中间的东西……

    在不知道从何处照射下来的光芒下，一个男人安详的躺在透明的水晶棺材之中，如同睡着一般。

    但是在棺材里的人，是不会睡着的。

    那只有，死亡而已。

    “陛下，他是……”

    “他是我们的先祖，是不列颠的贤者，是卡美洛特的亲王，是亚瑟王的丈夫……他是……”女王颤颤兢兢的将最后的钥匙拿了出来，那是一枚晶莹剔透的水晶，菱形，看上去极为耀眼，女王微微的踮起了脚，将双手高高的举了起来，然后将那枚菱形的水晶镶嵌进了那水晶棺材的凹槽之中。

    光芒淡淡的升起，外面照射进来的光芒被慢慢的棺材吸收了进去。

    然后棺材慢慢的……瓦解了，消失了，消散了，被那个男人吸收了……

    然后，那个男人慢慢的抬起了手来，将自己撑了起来，慢慢的站直了身体来。

    “你们，是什么人。”男人闭着眼睛，眼睛都没睁开，并不像是能够看到东西的样子，却对他们所有人，没有半点的迟疑，精准的找到了复数这个词。

    “请您救救我们，不，请救救伦敦吧！！”七老八十的女王陛下，毫不犹豫的跪在了这个男人的面前，抓住了这个男人的衣服，老泪横流。

    她和那群头脑不清醒的毛头小伙子不一样。

    那群年轻的军人们还会质疑这个男人，但是她却早已经在男人复活的时候，已经确定了那个传说。

    在三十年前，还是四十年前，她已经记不清的时间的，在她即将继位之前，那位苍老的父亲在那天晚上，颤颤兢兢的，苍老毕露的，就如同她现在这样，带着当时年轻的她，来到了这个地方，打开门，带她看见了这个男人。

    这个男人在四十年前，仍然如同睡着了一般睡在这里，仍然是那么的年轻，仍然是那么安详。

    四十，还是三十年后，她再次站在这里，打开了这个封印，这个锁，放出了他来。

    就好像HELLSING豢养的野兽一般，打开之后，要驾驭它可是要花费不少的功夫。

    而这位在传说中智计高绝的男人出来之后，到底会引起怎样的骚动，又多么的不受控制，现在已经不是计较那个东西的时候了，就如同她所说的一样。

    “请救救伦敦吧。”

    “虽然不知道发生了什么事情，不过我知道了……”凯拉尔轻轻地笑着，温柔的将她拉了起来，轻轻地擦去了她脸上的泪水，然后将她交到了那些军人们的手上。

    “你们是她的护卫对吧？照顾好你们的主人。”

    他将她苍老干瘦，如同橘子皮一般的手交到了那队长的手上，然后转过身，往门外走去。

    “等等，你要去干嘛……”那队长脸上已经懵的不知道应该用什么表情来应对这一切了。

    “我要去干嘛？”凯拉尔转过头来，笑了。

    “如同她所说的那样，我去拯救你们的伦敦。”

    ……

    PS：唉，看来的确是冷门老番，订阅瞬间下降了不少……看来靠爱写书果然不靠谱啊……
------------

第003章 无能之辈

    第003章无能之辈

    “啊，好熟悉的味道。”银发的男人轻轻地抬起了头来，空气中弥漫着的味道，硝烟的味道，战争的味道，死亡的味道。

    这样的味道，他已经不知道多少次的闻过，接触过，品尝过这种味道了。

    让人沉醉，让人迷醉，又让人厌恶的味道。

    首先，应该是武器。

    他转头看了一眼那些军人手里的步枪。

    步枪的确很强，他也做出来过最简单的燧发步枪，但是遗憾的是这些枪是会限制住强者的发挥。

    他转过头来，看着那深邃的隧道，这个地方是那么的眼熟，让人怀念，如果他没猜错的话。

    银发的男人走出了门口，然后来到了门外，在深邃的走廊里，他轻轻地一锤旁边的一块石板。

    顿时这块石板就凹陷了下去。

    然后慢慢的，一阵迟缓而笨拙的响声之后，两道暗门突然调转了过来。

    凯拉尔露出满意的笑容来，自从他陪着阿尔托利亚平定了整个英伦半岛之后，就将国都搬到了伦敦这边来，毫无疑问的是虽然会经常被维京人骚扰，但是当卡美洛特强大了之后，伦敦这泰晤士河的出海口就是进击海洋，进击大陆，垄断贸易的最大港口。

    当然，港口还有很多，但是这里的确是最适合成为国都的地方。

    这条道路，当然是他修建的。

    修建的理由具体已经忘记了，似乎是为了存放一些东西，不过现在，那些东西已经被运走了，而他不知道为何在这个地方，沉睡着，似乎睡了千年的样子，看他们的衣服和武器，已经完全不是一个时代的人的样子。

    看上去更像是八十年代到九十年代的人的武器样式……

    凯拉尔摇了摇头，来到了左边的那个暗门，或者说暗格面前。

    那暗格里，是一副铠甲，轻便的铠甲上散发着寒光闪闪的光芒，就算过去了千百年的时光，它还是一如既往地威风凛凛，牢不可破。

    这是用幻想乡里的秘银打造的轻甲，虽然只是护住了胸，腹，膝盖等几个关键的地方，但是防御度却非常的高，特别是穿在身上的时候，根本就感受不到重量，对于箭矢的加护和锐器的劈砍都有很好的防御，当然，钉头锤那种东西另算的了。

    凯拉尔看了看自己身上的长袍，随手将袖子挽了起来，打了个结，然后将腿部的位置打了两个节，于是长袍就变得方便活动起来。

    在古代的长袍式衣服里面，这种简单的智慧是绝对必要的，这种小技巧几乎人人都会。

    他拿起了那铠甲，开始往自己的身上套去。

    古代的铠甲大多需要仆从帮忙装备，不过凯拉尔不会蠢到这种秘银轻甲都要做成那种样式，一个人，甚至一只手都可以轻轻松松的将它完成装备。

    而凯拉尔则很快的传好了铠甲，胸部腹部，肘部，膝部，腿部，若是重甲的话，这腿部就应该是两双沉重的铁靴了。

    他转身来到了右边，右边当然毫无疑问也是一个暗格，暗格里放着一把长度约在一米五的长剑，刃长一米二，寒光闪烁，柄如十字，看上去就是一柄长长的十字剑，这种十字剑样式的西方片手剑，也是根据凯拉尔的手掌长度而定制的手柄，根据凯拉尔的使用习惯而定制的刃部，凯拉尔拿在手里，就是一片熟悉的感觉涌上心头。

    “剑吗……好久没有用过剑了……”凯拉尔摇了摇头，挥舞了两下长剑。

    长剑的末端镶嵌着蓝宝石，也是极好的施法材料，这也是一开始就设计好的东西。

    身后一群军人早就已经看傻了眼，这个男人这是要干什么？这要出去拼命吗？

    “等等，这位……先生！”那位队长艰难的说出了一个称呼来，阻止着凯拉尔：“外面全部都是不死的怪物，您就要这么出去吗?”

    “不死的怪物？你是说吸血鬼？还是说狼人？亦或者僵尸？食尸鬼？幽灵？”凯拉尔单手拿着十字剑，转身看着那位小队队长笑了笑：“那些东西，在我们那个时代，可是非常普遍的东西啊。”

    “放心的交给他把。约翰。”女王陛下看着转身渐渐消失在隧道里的银发男人，她轻轻地说道。

    “他，毕竟是那位陛下的丈夫，毕竟是平定了整个欧洲的男人……”

    她看着人影最终消失在了隧道的尽头，轻轻叹了一口气来。

    “如果Hellsing机关的王牌，是那个怪物的话，那么我相信，先王留下来的这张王牌，就是能够对付那个怪物的人，就只有他了，只不过……”只不过那怪物一直很听话，因特古拉也一直很听话，所以才没有必要启动他而已。

    但是现在，新的吸血鬼，比那个怪物更恐怖，更恶心，更可怕的纳粹吸血鬼们出现了，他们残忍而无道的杀戮着英国的子民，她无法再等待着HELLSING机关的行动了。

    她要做出自己的行动才行。

    她转过头来，跪倒在那光芒之前，双手握着十字架，开始念念有词的念起圣经来。

    “神啊，请保佑我们……”

    凯拉尔单手提着剑，一路往前走着，他有着惊人的路感，一路上没有任何的顿挫，就走出了密室，走出了地下室，走出了长廊，走出了白金汉宫的府邸，然后走到了大街上。

    “喂喂喂……”看着如同整个城市都在燃烧，看着云层都被火焰给染成了红色，看着穿着二战纳粹德国军装的军人们露出了尖锐狰狞的牙齿扑向了奔逃的普通民众，看着战争，不，屠杀席卷整个伦敦，他笑了。

    愤怒的笑了，气急而笑，他从未见过这些隐藏在世界角落里的非主流物种们如此放肆的情况，在人类，在他执政，做主的时候，人类清缴这些异类虽然会有死伤，但是在严密的军阵，强大的军队，森严的纪律面前，用冷兵器的人类都可以轻而易举的剿灭这些异类。

    但是现在，迈入了火药时代的人类，有了电话，电脑，光纤，光缆的人类。

    有了步枪，大炮，导弹，核弹的人类。

    大不列颠及北爱尔兰联合王国，世界第二大国，世界第一英国联邦的首脑，被这些东西给突入了进来，肆意的残杀……

    凯拉尔气的身体都在发抖。

    他和阿尔托莉雅的后代就是这么些无能的东西？
------------

第004章 战争的味道

    第004章战争的味道

    “那是……”银发的男人抬起了头来，看着出现在天空中无数的直升机，欣慰的点了点头：“那不是来了吗！”

    “这里还有活人吗？”穿着纳粹军装的吸血鬼看着站在斜坡上仰望着天空的银发男人，狞笑着拿着98k步枪冲了上来，试图用刺刀刺穿这个男人。

    “纳粹吸血鬼……”凯拉尔叹息了一声，轻轻地移动着脚步，轻轻地挥动了长剑。

    “你……”半空中的吸血鬼的速度绝不慢，它要比跑得最快的人类还要快一倍，他要比跳的最高的人类跳的还要高，反应速度比最快的人类还要快，但是却如此简单的，轻而易举的……被切成了两半。

    那句“你是何方神圣”只是吐出了一个字来，它就已经结束了自己的生命。

    被夹杂了秘银的长剑滑过，他被剖成了两半的身体开始冒烟，然后瞬间化为了灰飞。

    “真是个有趣的物种。”凯拉尔瞬间将它从吸血鬼中区别了出来，并且立刻就明白了它和以往的吸血鬼是完全不同的。

    拿着热武器的吸血鬼，超越人类的反应速度，这就是一台杀戮机器，在巷战之中，一个这样的吸血鬼能够杀死一个大队的士兵，若是有几个吸血鬼能够结成小队，那么在城市里几乎就是无敌的了。

    这样的士兵，有多少？

    训练有素的纳粹，加上身体素质惊人的吸血鬼……

    制造出这种士兵的人简直就是天才。

    身为统帅，凯拉尔毫无疑问是承认对方的天才创意，但是从一个人的角度，他毫无疑问绝对反对这种毫无人性的做法。

    这种做法是毫无疑问绝对的愚蠢做法。

    见过人类的潜力能够到达多大地步的凯拉尔，拥有大剑亲卫队的凯拉尔，对一切的人体改造的手段都是深恶痛绝的，他们现在或许能够取得胜利，但是取得胜利之后带来的是失去了人类继续进步的根源。

    吸血鬼获得了世界，那只是吸血鬼的世界，并非人类的世界，经过人类改造过的生物，已经失去了继续进步的可能。

    而人类的未来有多大的潜力，能够走到哪一步，他可是看的清清楚楚，这种吸血鬼的帝国……决不允许存在。

    凯拉尔刚刚才往前迈了一步，就看到天空中的飞机散发出了无数的诱导弹来，就如同天使降落人间一般，诱导弹看上去如同飞机伸展的两对翅膀一般，极其酷炫。

    “为什么要发射诱导弹……”凯拉尔不是没有军事常识的人，第一世，他对于军事方面的了解极为精通，这种没有任何敌人在天空中的情况下，发射诱导弹有什么意义？

    只听到一个巨大的喇叭带着一个失真的声音出现在了燃烧的伦敦上空。

    “我们正是死亡天使的地上代言人！现在正是审判之时！”

    “被告：大不列颠！”

    “被告：怪物！”

    “判决：死刑！！”

    “死刑！死刑！死刑！死刑！死刑！！”

    “对此我很遗憾，亲爱的罪人们，但是罪总不得赦免，像凋零的花一般死去吧！！像蝴蝶一样飞舞，像蜜蜂一样死去！”

    疯狂的笑声，席卷了整个伦敦……

    “疯了……”凯拉尔终于能够看到接近的直升机上那巨大的教皇国的国徽标志了，他喃喃着说道：“这个城市疯了……这个国家疯了……这个时代疯了……”

    充满了狂乱和狂气的时代，疯狂和癫狂并存，所有人都在这些气氛的影响下开始变得狂乱起来。

    疯狂地教廷国十字军，疯狂地第三帝国纳粹吸血鬼，还有已经求生不得，求死不能，化为炼狱的伦敦……

    是时候去阻止这一切了。

    凯拉尔往前跨了一步，突然之间，如同被闪电劈过了身体，一股颤栗突然从他的身体之中流过，他下意识的抬起了头来，看着正西方向。

    不，不只是他，所有人都停下了自己正在做的事情来，抬起了头来，看着那个方向，那个方向，有什么东西来了。

    有什么无与伦比的，让人颤栗的，气势汹汹的――天敌，要来了！

    人类的天敌，吸血鬼的天敌，梵蒂冈的天敌，所有生物的天敌……

    死……要来了。

    但是在死亡之中，还夹杂着让人熟悉的气息。

    突然之间，所有的纳粹吸血鬼们都仿佛得到了什么命令一般，开始快速的撤离。

    伦敦那统一而平缓的楼顶给了它们最好的移动条件，在高空直线移动总是要比在地上被交通道路所困住来好得多，更何况身体条件更好地吸血鬼拥有比久经训练的跑酷者更好地身手。

    移动速度很快……方向一致……拥有调动兵力的手段和通信……敌人是训练有素的士兵……真的是纳粹吗……这里是什么时候？二战？直升机又不像，啧，忘记问年代了……

    凯拉尔在城市的街道中跟着看都不往下看一眼的吸血鬼们移动着。

    他来得太快了，信息太少了，现在只能做一步走一步了吗？

    单手倒提着双手十字剑，凯拉尔的心中冷静无比，不管怎样，敌人只要集中就好，只要集中的话就能够有全歼的机会。

    普通的子弹对于吸血鬼的杀伤力不够，就算是在古代，面对吸血鬼和妖魔这等敌人，列阵，人数，军势，然后分尸烫银，才是最好的选择。

    至于现在，凯拉尔要凭借着自己一个人的力量歼灭这些超过千人以上的吸血鬼，魔力只剩下少许，大型的魔法是绝对做不到的，空气中全是硝烟的味道，吸血鬼恶臭的气息，血液的腥臭，凯拉尔就算想汲取光芒，也是做不到的。

    但是，人类最大的强大，并不在于强健的身体，强大的体魄，而是在于那比大部分的动物都要大的大脑，发达的小脑，和那双灵巧的双手。

    跟上去，跟上去的话，就一定会有机会才对。

    那恐怖的气息越来越近，而战场的味道，也越来越浓了。

    他闻到了。

    战争的味道。
------------

第005章 气活了（1600月票加更）

    第005章气活了

    军队，在列阵。

    梵蒂冈的军队。

    吸血鬼的军队。

    在大广场上列阵，战阵，战争。

    如同准备着什么，迎接着什么一般。

    天空中，红色的人影降落了，高高的，快速的，如同十字架一般降落了。

    红色披风的男子，双手展开，拿着两把夸张的手枪，如同一个十字架一般落下，猩红的双眼，张开的獠牙，无一不在揭示着来着何人。

    天上，数也数不清的金色的圣经经文落下，如同下雨一般，随着金色的经文一起落下的，还有那个雄壮的男人。

    如同熊一般，身高两米多，胸口挂着十字架项坠，脸上带着圆形眼镜，手里拿着铳剑的中年男人。

    暴风，突然席卷所有人，天空之中，一个高大魁梧的银发男人伴随着暴风而落下，穿着德意志大兵大衣的他看上去就如同从二战的棺材里爬出来的死人一般。

    “德意志第三帝国，装甲掷弹兵战斗部队，最后的大队残存兵力五百七十二人。”

    “罗马天主教梵蒂冈教皇厅第九次十字军残存兵力两千八百七十五名。”

    “大英帝国皇立国教骑士团机构HELLSING，残存兵力，三名。”

    “演员们，已经全部的出场了，是时候揭开……”

    站在飞艇的最高处，俯视着燃烧大地的金发胖子少校的眼睛肿反射着火光，但是他的声音却在看到了一个男人之后戛然而止。

    那是一个穿着银甲的男人，提着剑，慢慢的走进了战场之中，战阵之中，战争之中。

    漩涡之中的银发银甲的男人是那么的引人注目，这一刻，三千人的战场之中的所有人的目光，都投掷在了那个男人的身上。

    “这不是……这不是……我永远的宿敌，我一生的对手……”红衣的男子脸上露出了惊讶的表情来，欢心，鼓舞，快乐，万种语言不能描述其一，其兴奋之情，就算是在天空中的胖子少校，都能够清晰的体会到其中那愉悦之情。

    “我的朋友，凯拉尔-潘-德拉贡吗！”他张开了双手，哈哈的大笑着，大声的说到。

    “这不是，这不是……这不是我那罗马皇帝的忠实走狗，罗马帝国的伯爵，穿刺公，德古拉吗！！”凯拉尔哈哈的大笑着走了过来。

    呯！

    红衣的吸血鬼毫不犹豫的开枪了。

    银发的男子提剑，前劈，一往无前，刺啦，耀眼的火花在他的剑刃上绽放了出来，然后被砍断的子弹瞬间带着更大的动能将两边的吸血鬼和十字军击倒在地。

    两人一瞬间就被翻滚的子弹给撕裂了身体，出现了一个大洞，然后吸血鬼瞬间灰飞烟灭，而十字军则被打断了半个身体，还没有立刻死去，哀嚎着，大叫着。

    没有人去管这两个人，凯拉尔看到他们攻击平民了，站在这里的人，没有一个是无辜的，没有一个是不该死的。

    “哈哈哈哈，完美！完美啊！管家！”红衣的长发男人哈哈大笑着问道：“怎么样，贤者哟，你发明的东西，真是太好用了，真是太棒了，最新型号的加斯尔，豺狼！全长39cm，重量16kg，装弹数6发，口径13mm，弹壳纯银制特殊合金加工，内装药马贝尔斯化学药筒NNA9，装配洗礼水银弹头，看看这威力，看看这杀人的效率。”

    “怎么样，贤者，你后悔了吗，后悔把这个东西制造出来了吗？”

    凯拉尔的手，微微的颤抖着，刚才那一枪，威力太过强大，13毫米的手枪，就算攻击距离只有五十米，却也仍然如同小炮一般，就算是他，就算是加了秘银的剑，要切开那种东西，也绝对是非常困难的。

    但是当时不知道为啥，凯拉尔就是这么做了。

    他的魔力太少，要必须小心节省着使用才行。

    “后悔？”银发轻甲的男子笑了起来。

    “为什么要后悔？我可是靠这个，打败了不可一世的罗马人啊，哦，对了，就是你们啊，好像你的军队，也是败在我的手下的吧？”凯拉尔抬起了一只手来，用一种非常欠揍的表情说道。

    “啧……贤者……”

    “恕我冒昧。”天空中，巨大的飞空艇慢慢的靠近了过来，那个声调让人讨厌的男人用礼貌的声音，开口问道。

    “请问您是哪位。”站在胖子少校的身边的小男孩用惊讶的表情看着从未露出过如此愤怒的表情的少校，整个人都在发抖。

    怎么允许，怎么允许，怎么允许！怎么允许在最美好的关头被人冲上来打断歌剧的进行！

    这个人是谁，这个人从哪里来，这个人为什么会在这里！他为什么认识阿尔卡特，还一口叫出了他的真名。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈……”红衣的男子捂着自己的脸大笑起来。

    “少校，少校，少校，你还没发现他是谁吗，就算我说了那么多，就算他身上的装备那么的显眼，就算他的传说被千年传唱，就算他是你们维京人的宿敌，就算他曾经攻下整个罗马，就算他入主了整个大陆，你却还是不知道他是谁吗？”

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，贤者，贤者，贤者，看看啊，你的名字，已经被人忘记了啊！！”这个男人笑的连眼泪都出来了，他的话，仿佛闪电，劈开了黑暗，仿佛烛火，照亮了智慧的房间。

    “怎么可能，怎么可能，你是，你是……你为什么会在这里，你为什么，你为什么，还没有死……”少校用疯狂地，咆哮的，完全丧失了理智的声音大吼道。

    “哈哈，死亡对于我来说并不可怕，”银发男人的手轻轻地拂过了剑刃，他抬起头来，环视了一下四周：“只不过这世道……”

    “死人正大光明的行走在大地之上，被我连神都杀掉的十字军真大光明的光顾我的国土，罗马的统帅嚣张跋扈的在英伦目中无人着，这个世道……”

    他微微的吸了一口气来。

    “真是把我要从棺材里给气活过来了啊！”
------------

第006章挥剑的贤者

    第006章挥剑的贤者

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”红衣的伯爵哈哈大笑起来。

    他已经很久没有遇到过让他如此开心的事情了。

    漫长的人生之中，已经让他快忘记人类的感情了，开心，悲伤，愤怒，哀伤，友情，爱情，亲情。

    在漫长的数千年的岁月之中，突然出现一位老朋友，是多么得让人开心快乐的一件事情啊。

    “我的主人！我的主人！我的主人因特古拉-范-海辛啊！请下命令！请下命令！！！”他仰天咆哮着，已经迫不及待的让凯拉尔见识见识他千年以来积累的力量了。

    主人吗……那个威风凛凛的伯爵，那个罗马百战百胜的战神，那个罗马的铁壁，德古拉伯爵，也已经找到了自己的新主人吗？

    凯拉尔双手持剑，神色宁静，浑身肌肉处于一个非常平稳的状态，慢慢的放平在了自己的面前。

    旁边的眼镜神父和狼人纳粹也带给他了极大的压迫，一旦开战，他很有可能要以一敌三，这种情况下，不使用魔法是不可能的，这个时候就要精打细算了。

    将魔力灌入剑身中，将剑的威力发挥到最大，无疑是个不错的选择。

    “以白银之枪将白衣军团染至深红，以黑铁之铳将黑衣军团染至深红，将敌人的一切都染至深红，见敌必杀！见敌皆杀！将敌人一个不留的留在英国伦敦，将他们斩尽杀绝！！！”

    一个清脆的女人的声音回荡在天空之中，威严而大声，明朗而疯狂。

    “限制禁束缚0式，解放！！”那个女人大声的说道。

    “承知。”

    红衣的男人嘴角露出了一个微笑来，轻轻地吐出了两个字来。

    他轻轻的吐出一口气来，所有人的背上突然泛起了一阵凉意，两臂的鸡皮炸起，头皮发麻，这种感觉……

    这种感觉……

    天敌要来了！

    人类的天敌！生物的天敌！活物的天敌！

    死亡，要来了！！

    “我是赫尔墨斯之鸟……”枪械，上膛了，武器，对准了他。

    “吃掉自己的翅膀来使我驯服。”

    铳剑，铁拳，MP40，十二毫米口径步枪，无数的攻击，在恐惧的支配下奔向这个男人。

    然后一瞬间，号称最强吸血鬼的他就被打的不成人形。

    只不过就算是看到他的不成人形，攻击也没有停止。

    所有人都把自己的武器扳机扣到了没有任何一粒子弹为止……

    整个场面整整持续了五分钟，凯拉尔没有跟着他们攻击，他反而退后了两步，看着被攻击的德古拉。

    他知道，身为吸血鬼，是不可能被这么简单的被干掉的。

    他被打成了肉泥，被打成了鲜血，被打成了不明物体的块状物，被打成了混沌。

    要来了吗……凯拉尔的剑，闪闪的发着白色的光芒，对于危险的感知，他比这群“菜鸟”们要来的更加敏锐。

    什么东西要来了……

    在场的所有人紧接着就感觉到了。

    河流要来了！死亡要来了！死亡的河流要来了！死河，来了！！

    “死者为之起舞，地狱为之歌唱……啊，啊，啊，太棒了，这真是太棒了……”胖子少校站在了空艇之上，双目狂热的看着越来越多的血色混沌，整个人都带上了一种吸大麻一般的沉醉感。

    来了！！

    凯拉尔突然之间挥舞着长剑，什么东西出现在了他的周围，肉眼无法看见，但是却被他清楚的感知到了。

    两剑，三剑，剑剑都挥舞劈砍在了那玩意的上面，被他砍飞的那玩意瞬间放弃了他这个硬茬子，然后开始找软柿子捏。

    它瞬间击穿了无数的吸血鬼和十字军，以极快的速度开始在空间之中穿梭，随之而来的是如同天女散花一般的扑克牌，这些扑克牌锋利而有力，非常简单的就能切开人体的肌肉和骨头，被射中的人无一不被切开了身体，瞬间死去。

    凯拉尔劈开两张扑克牌，整个人面色淡定，看着整个战场上被他一个人攻击，以不变，应万变。

    突然之间，无数的人从中间那团混沌之中冲了出来，这些人身上带着鲜血，仿佛刚刚从战场之中下来一般，更重要的是，他们已经完全没有了活人的气息，完完全全就是死人，是食尸鬼，是吸血鬼，是怪物的一员，是德古拉身体的一环，是怪物的军团。

    “啧，这个是……”凯拉尔挥剑劈开了两个涌上来的怪物，但是这些怪物们却源源不绝的冲了过来。

    凯拉尔挥剑，退后，挥剑，退后，对付人数比自己多的诀窍就是，背后不要有敌人，要找到地利非常好的位置，然后就可以快准狠的杀伤敌人了。

    而且阿尔卡特的敌人也不只有他一个，四面八方蔓延出去的死人军团，席卷了十字军，席卷了吸血鬼们，席卷了所有人。

    在伦敦陷落之后，反而给了他肆无忌惮发挥自己的死河的借口。

    这里已经没有无辜的人了，所以让这里的所有人都去死吧……

    无数的眼睛在河流之中睁开，四面八方的看着敌人，看着天空，看着一切，看穿了一切。

    至于凯拉尔……

    如果他的宿敌那么容易死的话，那么，就死去吧，死去的凯拉尔，将成为他的一员，将不在是凯拉尔了。

    凯拉尔背靠墙壁，其他三个方向到处都是死徒，挥剑，劈砍，挥剑，凯拉尔已经分辨不清，冲过来的死徒是平民还是军人，是罗马人还是维京人，是埃及人还是非洲人，他只知道劈砍，只知道斩杀而已。

    他轻轻地吐着气，整个人的节奏调整的非常完美，以一敌多的战斗中，首要的任务是不要惊慌，然后就是保持节奏，保存体力，尽可能多的斩杀敌人，这就是最大的胜利。

    凯拉尔的体质沐浴过龙血，就算只有体力，也是极为持久的，区区这种等级的吸血鬼，根本无法奈何他！

    只不过很快，一声战马嘶昂，黑色的战马，黑色的骑士，黑色的铠甲，长长的长枪，成群结队的冲了出来。

    瓦拉齐亚骑士团！！
------------

第007章 死河（1700月票加更）

    第007章死河

    瓦拉齐亚骑士团！

    瓦拉齐亚骑士团！

    就算是凯拉尔也忍不住睁大了眼睛，看着出现在了自己的面前，挺枪就刺的骑士。

    这些轻甲骑士他实在是再熟悉不过了，和圆桌骑士团无数次的对敌的，罗马最好的骑士团，由德古拉率领的瓦拉齐亚骑士团不论多少次和圆桌骑士们战斗，都能够保持完好的体力，精神，战斗意志和战斗力。

    就算是在那个时代，也是绝对无与伦比的顶尖骑兵。

    但是现在，他们浑身沐浴着鲜血，如同从地狱中走出来一样，如同地狱的骑兵。

    “他们……你吃掉了吗，德古拉。”凯拉尔往前迈步，前冲，然后由上到下的，连马带人，全部将他们的脖子给砍了下来。

    双手十字剑的好处就在这里了，双持的双手十字剑虽然剑刃长度只有一米二，一米三左右，但是加上凯拉尔的手臂长度，足以一剑劈到两米多的位置，这个位置就可以游刃有余的躲开长枪，然后劈开对方的脑袋。

    就算这样，第二骑也紧随其后对着凯拉尔的脑袋刺了过来。

    凯拉尔格挡，然后顺着长枪将对方的双手给劈开，剑尖划过了对方的喉咙。

    若是这是普通的战士，他已经死了，不过在错身之后，他被切开的喉咙愈合了，他被切掉的双手恢复了，就连那把长枪，都再次由鲜血凝结。

    凯拉尔没有管他，因为第三骑已经来了，后面跟着第四骑，第五骑。

    就算是以凯拉尔的体魄和技艺，对付这种介于重骑兵和轻骑兵之间的骑兵也是极为困难的，跟何况他们骑得都是最好的汗血马。

    而其他人就跟别说了。

    弱一点的，被打散的，直接在第一波的死徒攻击之中就已经被咬死，抓死，变成了新的死徒，而结阵以待的纳粹，十字军，则被大量的死徒包围着，外围是最弱的，一枪就能打死的死徒，然后是普通的士兵，然后是精锐的士兵，然后是最精锐的骑兵。

    可怕的数量让纳粹，十字军们的所谓的人数优势，一瞬间就变成了笑话。

    凯拉尔在血海死河之中战斗着，不知疲倦的，红龙的男人，在战斗者。

    “美丽，太美丽了！人类这种东西，果然！果然！果然！凯拉尔你这家伙果然！果然！果然！贤者你这混账果然是！果然是！果然是唯一能够杀死我的家伙！杀死我的存在！”

    “没错！没错！没错！就是这样，就是这样，如同两千两百五十年前一样，用长剑杀光我的军队，用银钉刺穿我的胸膛，用阴沉木的棺材封印我的躯壳，就是这样，就是这样，彻彻底底的杀死我吧！杀死我啊！来啊！贤者！”

    他对全世界的其他人都不屑一顾，那些纳粹，那些十字军，很快就化为了血海死河之中的一部分，再也不分你我彼此。

    唯有那个男人，那个万军之中，血海死河之中奋斗者，斩劈着军队的银发男人，才能让疯狂的伯爵瞩目。

    天上，下起了圣经的雨，燃烧的圣经如同风暴一般席卷了血海死河。

    “AAAAAAAmen！！！！”戴着眼镜的神父，短金发的神父，胸口挂着十字架的神父，手里拿着铳剑的神父，口中大喊着阿门的神父，从天而降。

    巨大的力量本就是双持铳剑，但是为了一击而果，他双手抓着一把铳剑从天而降，恶狠狠地扑向了阿尔卡特，扑向了血腥伯爵，扑向了罗马骑士团团长，扑向了穿刺公，扑向了吸血鬼之祖。

    一道长长的血痕顺着红衣的男子脸上划过，但是红衣的男子不愧是古代和凯拉尔交锋多年的骑士长，他瞬间拔出了自己的长剑，然后格挡住了这一剑。

    只差一点点，只差一点点！安德鲁森神父都要放声咆哮起来，只差一点点就可以把它开肠破肚，只差一点点这场战斗就要结束了，只差一点点他就杀了阿尔卡特！！！

    红衣的男人这才想起来，这里还有一个值得他敬佩的，郑重对待的敌人在这。

    “今天真是个好日子啊……安德鲁森。”他的身上冒起了血光，席卷了之后，那个年轻优雅，头发微卷的红衣男子已经不见了。

    取而代之的，是一个皮肤白皙，头发狂乱披在脑后，身穿重甲，留着小胡须的男人出现在了安德鲁森神父的面前。

    “久违的贤者，最强的神父，啊，啊，啊，简直让我从身体到灵魂都在颤抖起来。”皮肤苍白的男人用咏叹调说道。

    他手里紧握着一把长剑，和他一米八接近一米九的身材配合，魁梧而强壮，对于两米多的安德鲁森神父并不遑多让。

    “今天，真是一个好日子啊……”他再次强调着说道。

    “是啊，今天真是一个好日子！！！”安德鲁神神父手里突然出现了两把铳剑，组合，相交，火花从相交的地方擦了出来，一个十字出现在了安德鲁森神父的铳剑上。

    “一个杀死吸血鬼始祖，杀死阿尔卡特，杀死HELLSING的好日子！”

    穿着铠甲的小胡子男人睁大了眼睛，大笑了起来：“要做得到的话，就来啊！！”

    “教皇厅十三科，以斯加略的犹大，安德鲁森！来了！！”他狂吼着开始突击。

    阿尔卡特的身前出现了无数的死徒，包围着安德鲁森神父。

    “撒，撒，撒，接下来怎么办啊！神父！接下来该怎么做啊！神父！！”

    站在最后，如同指挥着千军万马一般的男人哈哈大笑着，冷眼旁观着，等待着神父接下来的举动。

    “啊啊啊啊啊……”神父嚎叫着，冲锋着，无所畏惧，身边的所有死徒们，都被他一一斩杀。

    但是这没有任何意义，凯拉尔心里清楚，神父心里清楚，阿尔卡特心里更是明白不过，从古到今几千年来，他到底杀死了多少人，吸取了多少生命，现在就连他自己都已经模糊了这种单个位数的斩杀，对于他来说，没有任何意义！
------------

第008章 使者凤凰（二合一）

    第008章使者凤凰

    挥剑，呼吸，收剑，再出剑。

    节奏完美，呼吸完美，体力完美，速度完美，力量完美。

    凯拉尔觉得自己可以这么持续整整一天！！

    来吧，阿尔卡特，来吧，死河，来吧，持续了数千年的战斗，持续了数千年的宿敌。

    凯拉尔精神奕奕的战斗着，阿尔卡特可没工夫去管他，安德鲁森神父是这个时代最强对吸血鬼机构梵蒂冈法皇厅十三科以斯加略的犹大改造的最强对吸血鬼机器，亚历山大-安德鲁森神父。

    他身高两米二，体重一百八十八斤，双臂和身体大部分地方都被改造成了合金板甲，肋部和大腿小腿，都俱有合金板甲，而取而代之的是身体被改造成了非常的大力，这样的板甲和力量在狩猎吸血鬼的时候是必须的。

    而这样的合金板甲配合他那一米长的铳剑，就可以形成一个铳剑的通道，每次需要铳剑的时候只需要双手一甩就能够将铳剑从身体的大部分隐藏的地方弹射出来，弹射到他的手里。

    而他的铳剑也十分有特色，剑身是合金钢，浇上了圣水之后会对不死生物造成巨大的破坏，普通的吸血鬼或者食尸鬼就禁不起他一刀。

    但是阿尔卡特不一样。

    他是古代罗马骑兵指挥官，德古拉大公，穿刺的公爵，罗马铁壁，他就算是在马下，手持双手剑，面对双持铳剑的安德鲁森神父，就算是白刃战也丝毫不落下分，更重要的是，阿尔卡特的剑要比安德鲁森神父的刀要重得多，就算力量两人不相上下，而且……

    阿尔卡特身边包围着无数的血河死徒，随着两人分开之后向着安德鲁森涌来。

    而安德鲁森显然和凯拉尔一样，疲于奔命，不过身为一个莽夫，一个十三课的以斯加略，他并没有凯拉尔的战斗智慧，在面对这些死徒的时候，他也是一路冲杀过去，只要能杀到阿尔卡特身边，他就心满意足了。

    这个时候，如果这么继续持续下去的话，安德鲁森只会成为血海死河之中的新兵而已。

    这时。

    无数的神父冲天儿降，戴着眼镜，胸前挂着十字架，身上穿着神父长袍，看上去帅气而杀气十足。

    “你们这群蠢货！你们这群蠢货！你们这群大蠢货！！”挥舞着双剑的安德鲁森神父大声的咆哮道，但是不知道什么时候，那干枯了无数年的眼睛之中却有了泪花。

    “我不是叫你们回去的吗！？”他大声的叫到。

    “如果这个时候回去的话，我们还是我们吗？十三课还是十三课吗？以斯加略还是以斯加略吗？！”神父们齐齐的咆哮着。

    手中双枪鸣响，清理开了一片安全的空间。

    “汝等自问，汝等为何物？！”安德鲁森神父没有回头，而是盯着那个死徒最后方的男人，大声的咆哮着问道。

    “我等为以斯加略，以斯加略的犹大！！！”

    身后齐齐的爆吼着回应着他的话，所有人都知道，今天就是最后一战。

    “然而以斯加略呀！汝等的右手所持何物？！”

    “短刀与毒药！”

    “然而以斯加略呀！汝等的左手所赐何物！！”

    “银币三十枚与草绳！！”

    “然而以斯加略啊！汝等为何物？”

    “吾等是为使徒也非使徒，是为信徒也非信徒，是为教徒也非教徒，是为叛徒也非叛徒，吾等信奉唯一物，只是伏身，祈求主之慈爱，只是伏身，讨尽逆主之人，于黑夜中挥舞短刀，于晚饭中投入毒药化身为死之兵卒，吾等为死徒，吾等为死徒之群，吾等为刺客，然以斯加略之犹大，只要时机到来，吾等将三十银币投向神所，以草绳上吊，则吾等得以结为徒党共赴地狱，结队布阵，只愿与地狱七百四十万五千九百二十六只恶鬼一战”

    只是咆哮之间，这些以斯加略的神父们就分散开来，尽量的将圈子给扩散开来。

    然而更多的神父被拖入了死亡的深渊之中。

    这些神父们不愧是以斯加略的神父，他们手持双枪，身上却包裹着炸药，一旦被包围，立刻拉动引线，成群结队的爆炸开来，慷慨赴死。

    这群神父们努力的用扇形的阵型冲锋前奔，而就算死亡也立刻自……爆炸开一条道路来，而以安德鲁森神父为箭头，往前狂奔而去。

    只不过他们的人数在急速的减少着，除了几个精英，基本上每分每秒都有一个甚至是好几个的神父死去，爆炸也是接二连三的开始响起了。

    惨烈，何等的惨烈。

    美丽，何等的魅力。

    阿尔卡特轻轻地张开了手来，用邪魅的眼神盯着这群神父，人类的美丽，人类的花朵，在这一刻，在此时，在他们的身上绽放。

    人类啊，何等美丽的人类啊！

    “来吧，来吧，安德鲁森，来吧，安德鲁森！！来杀死我吧！！！”他大声的咆哮着，狂欢着，愉悦着。

    “终于来到我的面前了吗？安德鲁森神父！”他哈哈大笑的拿着手枪，一把13毫米手枪，一把13毫米以下的手枪，一把用来扫荡杂兵，而另一把则用来面对亚历山大-安德鲁森神父这样的强者。

    真是完美。

    安德鲁森神父还在用以前的方式面对阿尔卡特的时候，就瞬间被那把13毫米口径的手枪给打烂了手臂。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，这把枪，简直完美，简直完美！”他看着手臂破烂的安德鲁森，目光充满了愉悦和压迫，那么，神父啊，还有什么潜力，全部压榨出来，全部压榨出来，然后杀死我吧！神父！成为第二个他，第二个将银钉钉入我心脏的人！！

    但是这一次，神父拿出了一个被木材包裹的钉子出来，干净利落的插入了自己的身体里。

    “你干了什么！你干啥了什么！你怎么敢，你怎么敢把圣遗物插入自己的身体之中！住手！安德鲁森！你会变成怪物的！！”变成了怪物之后，你就没有办法杀死我了啊！！

    “不变成怪物的话，该如何杀死怪物呢！！”神父眼睛反射着光芒，用可怕的表情和眼神看着阿尔卡特，冷血的笑着。

    “我只是铳剑，我只是神明在地上的铳剑，我愿来生只是风暴，我愿来生只是危险，我愿来生只是毁灭，只要用它能够杀死你的话，那就这样吧，那就这样吧……阿尔卡特。”神父的身体里开始暴起了无数的蔓藤蔓延，脸上也被那蔓藤所包裹，整个人就如同荆棘的怪物一般被荆棘所占据全身。

    “你这个大蠢货！！！”阿尔卡特暴怒，失望，还有绝望，从未有人如此接近自己，从未有人能够如此的接近杀死自己，但是现在，一切化为空想，一切，都只是笑话，怪物是杀不死怪物的，这个人，不，这个怪物，已经是和他一样的怪物了！！

    他抬起了枪来，对准了安德鲁森，只是一闪，就连阿尔卡特都没有看到安德鲁森的铳剑是什么时候飞出的，他的身上就已经插满了铳剑。

    而铳剑这种东西还有一个非常特别的特性，那就是手柄里都是充满了高爆炸药的！

    只是插在了阿尔卡特的身上之后，手柄处的引爆装置瞬间燃烧，一秒之后，阿尔卡特身上无数的铳剑爆炸开来，将他炸的尸骨无存。

    但是如果他就这么简单的被杀死，那么它就不是阿尔卡特了。

    被炸的四分五裂的阿尔卡特的手瞬间抬了起来，那黑色的13毫米口径的手枪毫不犹豫的对安德鲁森发动了进攻。

    刚刚打爆了拥有合金护手的13毫米口径手枪毫不犹豫，毫无疑问的命中了安德鲁森神父，然后他的半个脑袋都被打的爆裂开来，13毫米的手枪的威力在这一刻得到了淋漓尽致的体现。

    但是就算半个脑袋爆裂开来，就算眼镜都炸飞了出去，但是安德鲁森神父还是没有倒下。

    心脏上面的荆棘绽放着绿色的光芒，爆裂的脑袋瞬间被荆棘所包裹，所修复，变成了一个只剩下荆棘的怪物，那怪物双手持着铳剑，慢慢的交叉成了一个十字，逼近了阿尔卡特。

    阿尔卡特只剩下了蠕动的混沌的如同鲜血一般的东西，然后又慢慢的恢复成了阿尔卡特本人。

    无数的子弹打向了安德鲁森，而安德鲁森被撕裂，又被荆棘回复，甚至拥有了比吸血鬼还要强大的，还要旺盛的生命力一般。

    就算是阿尔卡特也不得不被他的气势所迫，退后了半步。

    一把铳剑，从天而降，一瞬间插在了阿尔卡特的脑袋上，无数的荆棘从那铳剑上面蔓延开来，将阿尔卡特包裹的严严实实。

    只是一瞬间，阿尔卡特的军队就化为了火海，而凯拉尔的压力也游刃而解。

    “阿尔卡特……德古拉……死了？”看着化为火海的世界，凯拉尔猛地发足狂奔，他被那血海死河逼迫着退了好远，对于整个战场的局势已经完全不了解了。

    这时战场上已经没有几个活人存在了。

    别说活人了，就连纳粹都没有一个活着了。

    ………欠你们1000字，20分钟后回来刷新……………

    第008章使者凤凰

    挥剑，呼吸，收剑，再出剑。

    节奏完美，呼吸完美，体力完美，速度完美，力量完美。

    凯拉尔觉得自己可以这么持续整整一天！！

    来吧，阿尔卡特，来吧，死河，来吧，持续了数千年的战斗，持续了数千年的宿敌。

    凯拉尔精神奕奕的战斗着，阿尔卡特可没工夫去管他，安德鲁森神父是这个时代最强对吸血鬼机构梵蒂冈法皇厅十三科以斯加略的犹大改造的最强对吸血鬼机器，亚历山大-安德鲁森神父。

    他身高两米二，体重一百八十八斤，双臂和身体大部分地方都被改造成了合金板甲，肋部和大腿小腿，都俱有合金板甲，而取而代之的是身体被改造成了非常的大力，这样的板甲和力量在狩猎吸血鬼的时候是必须的。

    而这样的合金板甲配合他那一米长的铳剑，就可以形成一个铳剑的通道，每次需要铳剑的时候只需要双手一甩就能够将铳剑从身体的大部分隐藏的地方弹射出来，弹射到他的手里。

    而他的铳剑也十分有特色，剑身是合金钢，浇上了圣水之后会对不死生物造成巨大的破坏，普通的吸血鬼或者食尸鬼就禁不起他一刀。

    但是阿尔卡特不一样。

    他是古代罗马骑兵指挥官，德古拉大公，穿刺的公爵，罗马铁壁，他就算是在马下，手持双手剑，面对双持铳剑的安德鲁森神父，就算是白刃战也丝毫不落下分，更重要的是，阿尔卡特的剑要比安德鲁森神父的刀要重得多，就算力量两人不相上下，而且……

    阿尔卡特身边包围着无数的血河死徒，随着两人分开之后向着安德鲁森涌来。

    而安德鲁森显然和凯拉尔一样，疲于奔命，不过身为一个莽夫，一个十三课的以斯加略，他并没有凯拉尔的战斗智慧，在面对这些死徒的时候，他也是一路冲杀过去，只要能杀到阿尔卡特身边，他就心满意足了。

    这个时候，如果这么继续持续下去的话，安德鲁森只会成为血海死河之中的新兵而已。

    这时。

    无数的神父冲天儿降，戴着眼镜，胸前挂着十字架，身上穿着神父长袍，看上去帅气而杀气十足。

    “你们这群蠢货！你们这群蠢货！你们这群大蠢货！！”挥舞着双剑的安德鲁森神父大声的咆哮道，但是不知道什么时候，那干枯了无数年的眼睛之中却有了泪花。

    “我不是叫你们回去的吗！？”他大声的叫到。

    “如果这个时候回去的话，我们还是我们吗？十三课还是十三课吗？以斯加略还是以斯加略吗？！”神父们齐齐的咆哮着。

    手中双枪鸣响，清理开了一片安全的空间。<!--pbtxtouoou-->
------------

第009章 被宠坏的阿尔卡特（2合1）

    第009章被宠坏的阿尔卡特

    凯拉尔伸手接住了这枚不大的卷轴，张开了这个卷轴来，然后慢慢的阅读起了上面的文字起来，这并不是一个简单的文书，尽管卷轴上面的字体很小，经管上面写不了多少东西，尽管上面的文字绝不深奥，但是显而易见的是，上面的东西是非常罕见的。

    他扫了几眼，看清楚了上面的事情之后，瞬间燃烧尽了上面的所有内容。

    抬起头来看着其他几个人的目光都盯着自己，他微微笑了笑，对着肩膀上的凤凰点了点头：“你到旁边去等我。”

    那凤凰盯着凯拉尔的脸庞看了好一会，这才轻轻地点了点头，然后轻鸣一声，往那边的楼顶落去。

    “久等了，让我们继续吧。”凯拉尔笑着举起了长剑来，开口说道。

    银色的丝线突然之间从四面八方的包围了凯拉尔，如果凯拉尔不是刚刚接到了凤凰的密令的话，那么他恐怕不得不撑开自己的防护罩，被困于丝线之中。

    但是现在，他只是轻哼一声，用极少的魔力就一瞬间的消失在了这些不知道什么制作的钢丝保卫之外。

    十米之外，凯拉尔突然出现，看着刚刚那个地方的灰尘被切成了数块，整个人脸色慢慢的沉了下来。

    “阿尔卡特是我的，谁也不让，谁也不给，能杀死他的，能够战胜他的，能够获得它首级的，只有我而已！”一个青年，出现在了不远的地方，他的身边不时地反射着光芒，暴露着丝线，看上去危险而冷漠，就如同一个死神一样。

    这位带着圆形眼睛，扎着马尾辫，面容英俊而冷酷的年轻人身上穿着黑色的西裤和黑红色相间的衬衫，然后还穿着黑色西服马甲，手上戴着手套，露出了五指来的半手套上看上去似乎就是他身边那么多丝线的原因所在。

    “真是漂亮的一击。”凯拉尔脸色阴沉，慢慢的往前走着，这一次，他的目标不再是阿尔卡特，不再是穿刺公。

    “如果不是我的话，其他人就死了呢。”

    “死了的话，就死了吧。”年轻的管家露出了一个冰冷的笑容来。

    “为了这一刻我已经等了数十年了，我不会再容忍任何人阻挡我，吸血鬼也好，十字军也罢，十三科也好，你也罢，任何挡在我面前的人，我都会杀死他。”

    “沃尔特，是你吗？！”出现在了战场边缘的金发女性叫到。

    这位女性也带着眼镜，身高极高，似乎有一米八左右，她身上披着大麾，的确，在之前的夜里，虽然整个伦敦都是火焰，但是实际上晚上还是极冷，吸血鬼或许没什么感觉，因为他们的血是冷的，但是对于人类来说的确是有点冷。

    不过凯拉尔对于他们之间的感情完全没什么兴趣。

    那年轻管家张了张嘴，想要回答，凯拉尔就已经挺身，向前，挥剑，侧劈。

    这一剑是如此的炫目，如此的完美，让千年前的武士阿尔卡特神晕目眩，让现在使剑的金发大小姐目眩神迷。

    刺啦。

    剑在钢丝上劈出了一道火花来。

    凯拉尔似乎早已经知道这一剑无效，立马收剑，然后再次从另一边侧劈。

    他就仿佛有着无限的力气，无限的连击一般，就算是黑衣管家，也不得不一退再退，他的钢丝并非拥有无限的力量和坚韧，就算是要作为防御和攻击，都要挥动手腕来进行，也就是说如果凯拉尔这么劈砍下去，迟早将他的力量全部给消磨掉，没有了惯性的钢丝也就只是钢丝而已。

    他接连后退，凯拉尔接连前进，对于他的钢丝，凯拉尔看的清清楚楚，这种线路想要攻击到他是绝对不可能的，如果不是他刚才出其不意的包围了凯拉尔，凯拉尔才不会那么简单，那么容易的被他给包围进去。

    “你这家伙，你这家伙！给我滚开！”他双手连舞，无数的丝线卷起，瞬间席卷附近的一切。

    凯拉尔面色不变，整个人沉稳的如同岩石，出剑快速的如同闪电，根本就没办法动摇他。

    对面的丝线看上去酷炫，但是实际上就只有10条丝线而已，全部依靠手来动作，如果他将手背在身后的话还无法看见，察觉，但是如果在面前挥舞这种大范围的攻击的话，那么凯拉尔再躲不过，那就真的罔练了那么多年的剑了。

    这个时代的人并没有这种眼睛能够看清楚他的丝线，没有那么敏锐的战斗嗅觉能够察觉到他手腕手指的抖动，没有那么快速的反应速度和力量来阻挡他的丝线，就算是阿尔卡特，那么多年过去了，他早已经不是那个身经百战的罗马军团长了，他更加依赖于自己的血河，更加依赖于自己的死河，死徒，不死之身，对于攻击根本不躲不闪，根本没有太多的意义了。

    而另一个宿敌，狼人上尉就能够直接空手用强悍的身体条件接住他的钢丝。

    而现在，凯拉尔其实也是在做同样的事情，劈砍丝线到了极限之后，只需要吧力量全部都卸去，那么对方的丝线就如同虚设了。

    大概是从未遇到过如此棘手的敌人，面对可以看穿他的丝线，能够击中他的丝线，能够看穿他的行动原理的家伙，还有着敏捷的身手，强大的力量，和锋利的长剑。

    “怎么样？是不是在心里有些后悔来招惹我了呢？”凯拉尔冷笑起来。

    “明明只需要攻击阿尔卡特就好，明明只要和他分个上下胜负就好，却非要把我当做杀鸡儆猴的鸡，你真以为我脾气很好吗？”凯拉尔行动并不慢，恰恰相反的是，他的动作迅捷无比，用长剑劈开了对方的钢丝之后就可以迅速的用踢技将他踢中。

    而他的弱点其实也非常明显，他不会体术！

    面对凯拉尔的侧踢和直踢，每次被踢中他就要呲牙咧嘴一会，他心里如同凯拉尔所说的，其实已经后悔了，但是他已经没时间了，他咬着牙，双手连连挥舞着钢丝冲向凯拉尔，想要将凯拉尔围死在钢丝之中。

    凯拉尔微微冷笑，上下翻转，仿佛在钢丝之中翩翩起舞一般，除了衣角被切掉一些之外，居然连一根头发都没掉。

    他躲开了所有的丝线，然后突进了这位管家的面前。

    长剑倒持，剑柄猛的撞在了他的脸上，顿时软骨碎裂，鼻血和嘴巴上吐着鲜血往后倒飞了出去。

    凯拉尔轻轻地往后退了两步，看着浑身冒着烟，看着鼻子流血的黑衣管家，脸上微微冷笑。

    “这是一个疯狂的世界，所有人都疯了，正因为疯了，人类才要保持自己的理智，才要更加的像是一个人，如果一个人都放弃了理智和这群疯了的野兽一起为伍，那怎么办啊。”他俯视着黑衣的管家，说道。

    “你知道什么！你知道什么！你知道什么！”黑衣管家捂着脸，整个人都在冒着烟，仿佛身体在收缩一般。

    “原来如此啊……为了和他一战，你被改造了吗？现在改造的后果出来了吗？”他看着黑衣的管家，目光中充满了不屑：“那还真是遗憾呢，少年，青年，老年人，那么再见了。”

    他转过身来，大步而去。

    “等等！等等！我还可以战斗！我还能战斗！可恶！给我动啊！”从青年变成了俊美少年的黑衣管家如同一条虫子一般在地上努力的挣扎着，想要站起来，但是遗憾的是凯拉尔刚才的一剑就如同引起了连锁一般他的身体都被破坏了，看上去可怜而可悲，真是一条可怜虫。

    舍弃了自己所有的尊严，一切，忠诚的他，就这么被践踏在了地上。

    “做人的感觉真的不错，希望你下辈子继续成为一个人。”凯拉尔没有回头，轻轻的挥了挥手，然后整个人不再理会败犬的悲鸣。

    当一个人连信念，荣耀，忠诚都被完全抛弃的时候，那么这个人就已经没有任何的价值了。

    就如同现在这样。

    连一丝一毫都不配有。

    “久等了。”他站立在了阿尔卡特的对面，站立在了德古拉的对面，单手持剑，手肘抵在了剑柄上，慢慢的往前。

    银发的男人微笑着，黑发的男人微笑着。

    贤者微笑着，吸血鬼微笑着。

    凯拉尔微笑着，阿尔卡特微笑着。

    然后黑发的男子抬枪，开枪。

    银发的男子如同风一般，整个人在小范围的躲闪移动，这枪威力虽然大，但是打不中就没有任何意义。

    就算是这么近的距离，阿尔卡特仍然无法击中凯拉尔，千年过去了，他的战斗嗅觉退化了，一个依靠天赋战斗的人，是绝不可能战胜努力修行剑术，魔术，并且拥有着龙血身体的凯拉尔的。

    凯拉尔全心全意的相信着自己，并且全心全意的试图打倒阿尔卡特。

    对于所有人闻之色变的阿尔卡特，在他的眼里只不过是一个被时光宠坏的吸血鬼而已，他已经忘记怎么战斗了。

    拥有了现代最好的手枪就代表他适应现代的战斗节奏了吗？不，他只是得到了两个威力强大的大玩具而已。

    他到最后，还不是需要血海死河的帮助，还不是放出了无数的死徒。

    那么现在的他除了数量之外，还有什么地方占优势呢？

    如果他有十万条生命，那么凯拉尔也只不过是十万次挥剑而已，任何一位骑士长都能够做到这一点，甚至兰斯洛特，甚至是贝奥武甫，可以做到更多。

    …………还有1000字，等我10分钟………

    “久等了。”他站立在了阿尔卡特的对面，站立在了德古拉的对面，单手持剑，手肘抵在了剑柄上，慢慢的往前。

    银发的男人微笑着，黑发的男人微笑着。

    贤者微笑着，吸血鬼微笑着。

    凯拉尔微笑着，阿尔卡特微笑着。

    然后黑发的男子抬枪，开枪。

    银发的男子如同风一般，整个人在小范围的躲闪移动，这枪威力虽然大，但是打不中就没有任何意义。

    就算是这么近的距离，阿尔卡特仍然无法击中凯拉尔，千年过去了，他的战斗嗅觉退化了，一个依靠天赋战斗的人，是绝不可能战胜努力修行剑术，魔术，并且拥有着龙血身体的凯拉尔的。

    凯拉尔全心全意的相信着自己，并且全心全意的试图打倒阿尔卡特。

    对于所有人闻之色变的阿尔卡特，在他的眼里只不过是一个被时光宠坏的吸血鬼而已，他已经忘记怎么战斗了。

    拥有了现代最好的手枪就代表他适应现代的战斗节奏了吗？不，他只是得到了两个威力强大的大玩具而已。

    他到最后，还不是需要血海死河的帮助，还不是放出了无数的死徒。

    那么现在的他除了数量之外，还有什么地方占优势呢？

    如果他有十万条生命，那么凯拉尔也只不过是十万次挥剑而已，任何一位骑士长都能够做到这一点，甚至兰斯洛特，甚至是贝奥武甫，可以做到更多。

    “久等了。”他站立在了阿尔卡特的对面，站立在了德古拉的对面，单手持剑，手肘抵在了剑柄上，慢慢的往前。

    银发的男人微笑着，黑发的男人微笑着。

    贤者微笑着，吸血鬼微笑着。

    凯拉尔微笑着，阿尔卡特微笑着。

    然后黑发的男子抬枪，开枪。

    银发的男子如同风一般，整个人在小范围的躲闪移动，这枪威力虽然大，但是打不中就没有任何意义。

    就算是这么近的距离，阿尔卡特仍然无法击中凯拉尔，千年过去了，他的战斗嗅觉退化了，一个依靠天赋战斗的人，是绝不可能战胜努力修行剑术，魔术，并且拥有着龙血身体的凯拉尔的。

    凯拉尔全心全意的相信着自己，并且全心全意的试图打倒阿尔卡特。

    对于所有人闻之色变的阿尔卡特，在他的眼里只不过是一个被时光宠坏的吸血鬼而已，他已经忘记怎么战斗了。

    拥有了现代最好的手枪就代表他适应现代的战斗节奏了吗？不，他只是得到了两个威力强大的大玩具而已。
------------

第010章 最后的战斗

    第010章最后的战斗

    “为什么，为什么，为什么每一次，我的计划，总有这些人过来打扰我。”胖子少校慢慢的捏碎了手里的红酒杯，慢慢的开口说道。

    “这大概是少校您的目的太过远大，太过雄伟的原因吧。”站在他的身后，瘦高瘦高的，脸上带着眼镜，但是眼镜的镜片却是六个镜片，如同蜘蛛眼睛一般的博士微微笑着说道。

    “哈哈，你真会说话，博士。”胖子少校的眼睛反射着光芒，满意的笑着，他脱下了自己被红酒打湿的手套，然后博士非常有眼色的将新的手套递了过来。

    胖子少校将新的手套带上，里面的金属色色泽一闪而过。

    “那么，降落吧，最后的战斗，即将开始。”少校一挥手，说道。

    “嗨！”舱内的所有人都举起了手来，大声喝道。

    ……

    战场中，管家沃尔特已经完全机能丧失，而只剩下了凯拉尔和阿尔卡特在对峙着。

    天空中的飞艇，带着巨大的噪音慢慢落下，非常粗暴的撞击在了伦敦的建筑上，将本就烧的只剩下框架的建筑给推平，慢慢的降落在了伦敦，慢慢的降落在了凯拉尔和阿尔卡特的面前。

    “来吧，因特古拉-范-海辛小姐！来吧，塞拉斯-维克托利亚！”胖子少校充满了疯狂的声音，伴随着空艇的前舱大门的打开，充斥着整个战场。

    “来吧，让我们结束他，让我们结束这一切吧。”他哈哈的大笑着。

    两个女人同时转过头来，看着阿尔卡特。

    “去吧，去吧，去结束这一切吧，因特古拉，塞拉斯-维克托利亚，我的主人，我的仆人哟，这里，是延续了数千年的恩怨情仇，这里，是只剩下我的战争了。”

    “我知道了，祝君武运昌隆。”因特古拉-范-海辛凝重的看了凯拉尔一眼，他们之间并没有任何的仇恨，但是遗憾的是，他是阿尔卡特的敌人，是他的宿敌，他们之间有解不开的仇恨和缘分，这种死结只能由一方的死亡而结束。

    而她现在，要去杀死死都伦敦的元凶，杀死这些纳粹的最后力量，杀死他们的种子，杀死他们的最后的兵力。

    一切都要结束了。

    深深地看了一眼凯拉尔，因特古拉女伯爵转身，带着那一头亮眼的金发往空艇上走去。

    她的身边，伴随着阿尔卡特的第二代初拥者，塞拉斯-维克托利亚。

    凯拉尔深深地看了这两个女人一眼，然后转过头来。

    “怎么样、是两个好女人吧？！”阿尔卡特伸出了手来，虚握了握，一脸洋洋自得的表情，炫耀而自满。

    “她们是我的东西，我的主人，我的仆人。”他用嘲笑的眼神看着凯拉尔：“而你，现在已经孤身一人了。”

    从那个年代开始，他就一直羡慕着，羡慕着，羡慕着，疯狂地羡慕着凯拉尔的女人缘。

    那个年代的任何女人都逃不出凯拉尔的手掌心，不论是亚瑟王，还是他所憧憬的皇帝尼禄，亦或者法兰西之花贞德，都逃不出他的手掌心。

    这份羡慕嫉妒带到了坟墓里，一直到死为止，一直到复活为止，一直到数千年之后，一直到现在，一直到了他的面前。

    现在，凯拉尔已经孤身一人了，但是他的身边却有个坚强的女主人，一个完美的女仆人，这种对比太过刺眼，太满足他过去的怨念了。

    “是么，等杀了你，她们就是我的东西了。”凯拉尔挑了挑眉毛，毫不在意的刺激着阿尔卡特。

    “你杀不了我的贤者！你杀不了我的！我已经不是两千五百年前的我了！！”

    他一瞬间就疯狂起来，这个世界，狂气而暴躁，凯拉尔冷静的内心清楚的认知着这一切，正因为这个世界都是疯狂地，所以他才要更加的冷静才行。

    “两千五百年，除了积累更多的生命，吸收更多的人类，然后变成了一个数万，数十万，数百万的集合体之外，你还有什么东西吗？”凯拉尔的剑尖下垂，整个人微微的笑着，用充满了蔑视的语气，说道。

    “你已经不是那个英勇无畏的德古拉了，你已经不是那位武艺精湛的骑士长了，你已经不是那位智计出色诡计多端的罗马铁壁了，你只不过是个时间长河之中的可怜虫而已，你只不过是被时间所诅咒苟延残喘的吸血鬼，你只不过是个被时光抹去了所有天赋的可怜虫，你只不过是个……败犬而已……”

    凯拉尔的声音越来越低沉，他说的没错，正因为说的没错，所以才越发的可悲，可怜，可叹，可哀。

    这是何等残酷的酷刑啊，这是何等残忍的惩罚啊……

    “伯爵，是时候道别了，”凯拉尔慢慢的举起了长剑来，轻轻地说道。

    “没错，这种事情，我也厌恶了……”白皙的男人脸上带着疯狂的笑意：“我也厌倦了，但是，我的肚子也饿了，是时候吃饭了。”

    死河，消失了，但是血海，却涌了起来。

    “让我在最后，尝尝这鲜血的滋味，这生命的味道吧。”红衣的男人疯狂的笑了起来：“但是这些鲜血里面，有多少生命呢？一百万？还是两百万？你要杀死我多少次呢？三百万？还是四百万？凯拉尔-潘-德拉贡哟！卡美洛特的贤者哟！来啊！让我们起舞到最后吧！！”

    他哈哈大笑着。

    凯拉尔看着血海的涌动，轻轻地笑了笑。

    “最后的晚宴？我不准。”他反拿长剑，双手握持，然后猛地插在了地上。

    光芒从地下蔓延开来，如同璀璨的太阳一般。

    天上，地下，两个巨大的魔法阵展开，光芒，慢慢的将所有的鲜血吸到了半空之中，然后蒸发于无形。

    “好了，都被净化干净了。”凯拉尔轻松的看着阿尔卡特，手里的剑慢慢的从地上拔了起来。

    “现在，我的魔力也所剩无几了，而你，也没有了鲜血的补充。”他一甩手里的长剑，整个人开朗的笑了起来。

    “开吧，阿尔卡特；来吧，德古拉；来吧，穿刺公；来吧，回想起两千五百年前的你，是如何战斗的，回想起两千五百年前的你，是何等的勇武！”

    凯拉尔拔剑大喝道。
------------

第011章 死斗（3万收藏加更）

    第011章死斗

    “啊啊啊啊啊啊！！”胖子少校很罕见的摔了桌子。

    他不但摔了桌子，而且还见什么摔什么，简直就已经气炸了。

    凯拉尔蒸发净化了伦敦死都里的鲜血，那么阿尔卡特就没办法吸血了，如果阿尔卡特没办法吸血，他试图让薛定谔准尉进入阿尔卡特的身体里，将阿尔卡特放逐永久的计划就一瞬间彻底流产。

    五十年，整整等了五十年才计划，谋划，策划了这个想法，并且以三千十字军，两千纳粹吸血鬼，三百二十五名以斯加略十三科神父，三百七十一万英国人的生命（在第十集最后有说过，但是B站的字幕组写的是三百九十一万，我听了两遍，应该是错的，我这个才是对的。）制造出来的大祭坛，血祭，用来葬送阿尔卡特的陷阱，就这么被蒸发了，就这么被葬送了。

    “失败了！又失败了！就算是五十年的谋划，就算是五十年的等待，还是失败了！”胖子少校疯狂地砸着东西。

    正因为他清楚，他从未有过比这个更好的机会，所以他才如此的气急败坏，因为这个计划之后，阿尔卡特再也无人能制。

    就算没有吸收三百八十一万英国人，就算没有吸收两千纳粹的最后大队，就算没有吸收三千十字军，就算没有吸收那三百二十五名十三科的以斯加略，但阿尔卡特还是有数千年的积累，数万人，数十万人，还是数百万人？

    他之前的死徒并没有被全部消灭，就算还留下了数千人，他也绝对是难以被杀死的存在。

    但是凯拉尔却并不那么认为。

    逃亡主义者，败北主义这，失败主义者。

    消极的想法是没有意义的，面对阿尔卡特这种人，一定要坚定自己的信心，一地那样坚强自己的心灵，然后毫不犹豫的，一鼓作气的，杀死他。

    就算是千次，万次，数十万次，数百万次的挥剑，就是杀死他。

    其他的一切，都是邪道，都只会被他吸收，变成他的养分，变成他的一部分，变成他。

    只有一次次的杀死他，用最笨拙的工作来完成这项伟业，才有可能真正意义上的杀死他。

    以前，凯拉尔以为自己杀死他了，但是很遗憾，并没有。

    他被对吸血鬼的专家，范-海辛从棺材里挖了出来，然后和炼金术师一起在他的心脏上刻上了铭文，将他变成了任由范-海辛家族代代传承的对吸血鬼武器，真正的血族始祖，德古拉伯爵。

    然后不知道从什么时候起，为了掩藏他的真名，为了让他成为国王机构的一员，他的名字变成了阿尔卡特。

    “来吧，来吧，来吧。”凯拉尔大喝着，双手握剑冲向了阿尔卡特。

    这个时候，阿尔卡特已经没有办法使用他的双枪了，因为在刚才他已经被凯拉尔切断了双枪。

    他冷哼一声，披风一裹，一秒之后，他已经穿着铠甲，手里握着双手剑出现在了凯拉尔的面前。

    凯拉尔脸上露出了满意的表情来，看着这个拥有着小胡子的长发男人，一剑劈下。

    这个男人双手持剑，非常费力的接下了这一击。

    从古代开始他就不是以力量见长的人，面对改造人安德鲁森他都接不下来，就更别说被龙血改造过身体的凯拉尔的全力一击了。

    他身上穿着黑色的罗马铠甲，但是却没有戴那个超蠢的扫把头，倒是看上去精神勇武不少，被凯拉尔由上而下的一击劈的倒退开去，他整个人显得无比的警惕。

    这是一件好事，这说明他已经没什么生命能够浪费的了，如果是以前的阿尔卡特的话，那么他根本就不屑躲，什么厉害给爷来什么，能杀死我就算你输。

    但是现在，阿尔卡特开始躲闪，开始抵挡，开始变得更加人性化了，这就代表着他的生命不多了。

    凯拉尔读懂了他的动作，变得更加的亢奋，他到现在为止，已经杀了不知道多少的死徒，已经不知道和多少的敌人战斗过，但是他却仍然保持着强大而旺盛的斗志。

    在他的那个年代，人类要和天斗，和地斗，和人斗，如果不长期以往的保持旺盛的斗志，那么只有死路一条而已。

    而他身为身经百战的战士，又经历过三世轮回，对于这种事情，心里是再清楚不过了。

    那空艇不知道什么时候已经开始着火起来，似乎里面的战斗也十分激烈的样子。

    但是在战场上的两个男人，一个黑发，一个银发的男人没有一个人去理会，去察觉这件事情，他们只是尽情的展示着他们的武艺。

    刚开始的时候阿尔卡特还会被凯拉尔出其不意的斩杀，但是到了中期，他就已经开始慢慢的复苏，觉醒自己千年前的战斗本能，开始用当年穿刺公的剑术和战斗经验和凯拉尔厮杀。

    这个时候，战斗就毫不犹豫的陷入了僵持。

    天空中的太阳越来越明亮，凯拉尔消耗掉的魔力也慢慢的补充了回来，但是这个时候，有没有魔力已经不重要了。

    这已经是两个男人，两个男子汉之间的战斗了，再使用魔术什么的，只会玷污贤者的荣耀，亚瑟的荣光，卡美洛的骄傲。

    现在，是时候拿出真正的尊敬和实力来送阿尔卡特上路了。

    这是对于一位战士应有的尊敬和致敬。

    “怎么了，怎么了，阿尔卡特，手脚变慢了！身体也变得迟钝了！力量变弱了！”

    “还有几条命呢？三十条？二十条？还是十条？或者更少？”

    “还需要杀死你几次呢？五次？三次？还是下一次？！”

    “阿尔卡特！阿尔卡特！阿尔卡特！！”凯拉尔大吼着，进攻着，前进着。

    阿尔卡特从未见过这样的贤者，也从未见过这样的凯拉尔，和那时候智珠在握，睿智无比的凯拉尔比起来。

    这样的凯拉尔，这样的贤者，反而更加让他感动和震撼。

    是的，就是这样，这就是我追求的，渴求的，渴望的东西。

    一场酣畅淋漓，一直到最后的战斗！
------------

第012章 再加，德古拉（3万1千收藏加更）

    第012章再加，德古拉

    空艇，慢慢的炸裂。

    包裹着因特古拉的吸血鬼，阿尔卡特的直属子系，塞拉斯-维克托利亚抱着因特古拉-范-海辛从爆炸的空艇之中飞跃出来。

    然后站在了山丘之上，看着两个挥舞着长剑，每一次撞击都会带起了一连串的火花的两个人，塞拉斯看着因特古拉问道：“因特古拉大人，我……”

    “不用去。这是阿尔卡特的荣耀，这是他的战斗，这是他的……”因特古拉慢慢地说不出话来。

    如果她真的命令塞拉斯去帮助阿尔卡特的话，姑且不说能不能打赢，阿尔卡特的骄傲本身就不允许塞拉斯去插手他的事情。

    更何况，这是他夙愿已久的，超过千年的战斗。

    他是何等的快乐！他的脸上带着的笑容并非那种狂气的笑容，并非那种疯狂的笑容，并非那种失去理智的笑容。

    而是真正的快乐！

    他真正的在享受战斗，多少年了，多少年没有这么享受过快乐了？！

    就算被杀死，他也会立刻的复活，然后再次和凯拉尔战斗到一起，失去了枪械的阿尔卡特就只有如同最原始的人一般挥舞着剑战斗者。

    当然，更加原始的东西是手，但是这个时候用手和凯拉尔战斗，那就是真的自寻死路了，凯拉尔一瞬间能把他砍成好几截！

    被杀，复活，再被杀。

    清脆的剑戟交鸣的声音在空荡荡的伦敦之中回荡着。

    因特古拉发现周围的人影慢慢的变得多了起来。

    那些都是幸存下来的幸存者，就算伦敦再怎么破坏，终究还是会有人活下来的。

    而这么大的伦敦里，想要把这里的人真正的斩尽杀绝还是不太可能的，这些人就是最后残存下来的人。

    伦敦可是很大的，在这里生活的人可是很多的，而更可怕的是他们根本逃不出去，因为路上全是车堵塞，他们想要开车离开也做不到。

    然后这个地方，是唯一有声音的地方了，其他在这里烧杀劫掠的人都已经不见了，只剩下这里了。

    剩下的人，都是自暴自弃的，自我放弃的人，慢慢的聚集了起来，来到了这里的附近，看着场面之中的两个人，脸上露出了困惑，奇怪的表情来。

    因特古拉默默地给自己点了一根雪茄，这个场面，是她没有预料到的，也是那个胖子少校没有想过的。

    这里已经完全变成了这两个男人的战场，舞台，角斗场。

    两人只有一个人才能活下去。

    她相信那个人绝对是德古拉。

    但是在场面上的两个人都知道，这不是绝对的。

    两个人其实已经和谁杀谁没关系了。

    两人已经完全在拼意志了。

    普通的劈砍已经懒得躲或者格挡了，利用手铠和胸甲挡下来，简单的轻伤也没有意义了，不论是凯拉尔还是阿尔卡特都会一瞬间愈合。

    现在两人比拼的只有一个，意志力，杀死他，杀死他，杀死他。

    和旁观的人比起来。

    战场中央的两个人已经不知道对砍了多少剑，也不知道杀了或者被杀了多少次了，至于打了多少时间，两人更加没有改概念了。

    但是塞拉斯，因特古拉两个人却目瞪口呆的看着两人就这么挥舞着，战斗着，从晨曦的第一缕阳光，到黄昏的最后一缕阳光落下，两人就这么整整的战斗了一个白天，然后，又是一个晚上。

    当英国的军队进入了这里，将难民们分散，第二天的清晨，第一缕阳光的时候。

    当凯拉尔的长剑刺进了阿尔卡特的胸膛的时候。

    两人都突然停止不动了。

    “已经结束了吗？谁赢了？”因特古拉吞了口口水，看着那场面，尽管从场面上来说毫无疑问是阿尔卡特输了，但是阿尔卡特是不可以常理度之的怪物，这么一天一夜的战斗，就算把对方累死，因特古拉都不奇怪。

    “呵呵呵呵……”阿尔卡特裂开嘴来呵呵的笑了起来，然后很快就变成了猖狂的大笑：“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”

    他笑的极为大声，但是因特古拉却开始在心中泛起了不妙的感觉来。

    “干得漂亮，贤者。”他慢慢的松开了手里的长剑，让长剑落到了土地上，插入了土地里，他慢慢的拂过插入自己身体里的那把长剑。

    慢慢的收住了笑声，深邃的眼睛看着凯拉尔。

    “果然……能够杀死我，能送我最后一程的，就只有你吗……”他呵呵的笑着，温和，温柔，平和的，就如同数千年前那位受人爱戴的军团长一样。

    “没错，能杀死你的，只有我，我的宿敌哟。”凯拉尔慢慢的，一点点的将那把剑从他的胸膛里抽了出来。

    “没错，能杀死我的，只有你，卡美洛特的贤者啊……”阿尔卡特的头发遮住了他的脸，他轻轻的笑着，脸上带着轻松的表情，轻轻地退后了两步。

    “主人！！”塞拉斯-维克托利亚猛地化为一道血光，来到了阿尔卡特的身边搀扶住了他。

    “对了，还有你，我的仆人。”

    “贤者，我有一个请求。”他猛地抬起头来，看着凯拉尔，说道。

    “我知道了。”凯拉尔甚至不用他说什么，就已经知道了，他轻轻的点了点头：“我不会杀她的，我会好好照顾她的，放心吧。”

    “是么，不愧是你啊，那么我就没什么太大的遗憾了……塞拉斯，塞拉斯-维克托利亚，我命令你，以后决不允许反抗他，决不允许攻击他。”他身为她的上级吸血鬼，这种命令是绝对不可以反抗的。

    “唔……”塞拉斯脸上动摇了一下，但是随即就低下头去：“是。”

    “阿尔卡特！我不准你死！这是命令！！”因特古拉从山丘上跌跌撞撞的狂奔下来，口里大声的喊道。

    “抱歉啊，伯爵，这一次，我要抗命了……”

    眼睛慢慢的模糊，看着越来越近的因特古拉-范-海辛，他轻轻地笑了一声。

    “真是个好女人啊……”

    他的身体慢慢的干枯，变得灰白，然后如同被时间的长河腐蚀了的石像一般，慢慢地变成粉尘，被风一吹，就轻轻地随风而逝……
------------

第001章 湖中的少（xian）女（zhe）

    第001章湖中的少（xian）女（zhe）

    塞兹要塞，这个法国南部的一个小要塞里，盛产玻璃，葡萄酒，拥有着悬崖和崎岖的山路，虽然落座于法国南部，但是却是片世外桃源，就算和敌国布尼塔利亚接壤，但是却也没有布尼塔利亚的军人来到这里进攻。

    和外面纷扰战乱的世界比起来，这里没有税收，没有战乱，没有强盗，就只有五个女兵驻扎在这里，显得非常的轻松。

    而一年一度的【火之少女】的祭奠，其实就是以火之少女的传说为中心的泼水节而已，这种泼水节也代表着一种祝福。

    就在塞兹要塞热热闹闹的开始过节，整个小镇里的居民们热闹狂欢的时候，前来塞兹要塞报道的新兵，却迷了路。

    这个一边扎着辫子，而另一边却披散下来的小姑娘身高不足一米五，穿着普通的绿色军服，只不过身上背着一个巨大的包，看上去就是个来旅游的小女孩而已。

    她努力的追逐着一只在悬崖的边缘飞翔的鸟儿，似乎被鸟儿叼走了什么东西一般。

    但是她显然太过专注于鸟儿，而忘记看了地下的道路。

    突然，脚下一空，她整个人都跟着往下坠落而去。

    值得幸运的是，悬崖的下面是极深的湖，这个湖也没什么嶙峋怪石，让小女孩一下子就安全的坠落到了湖里。

    那深邃的，幽暗的湖水之中……实在是能够让人很快平静下来的地方……

    少女背着厚重的背包，被快速的拖往水下，她不断地吐出泡泡来，张牙舞爪的想要上去，但是背在她肩膀上的背包里面还有被褥等衣服，吸收了水分之后迅速的变得非常重，拖着她往更深的水里沉去。

    很快，呛水的少女的眼睛就变得模糊起来，神志不清，朦胧之间，只是看到了一道光。

    一道白色的光芒，一个白色的棺材，然后棺材里……似乎还有一个人？

    她很快就失去了意识，然后慢慢的往更深层的下面坠去。

    最后，她压在了白色的棺材上，那棺材似乎被一下子给压溃了，一瞬间崩坏消失，那冰冷的水一下子就打在了躺在棺材里的那个男人的脸上，那个男人一瞬间就醒了过来。

    然后迅速的发现了自己的情况。

    自己怀里的东西似乎是个背着包的女孩，自己所在的地方似乎是个湖底。

    水压压得他耳朵嗡嗡作响，凯拉尔体内的魔力已经只剩下一点点，他瞬间张开手来，一个光球就将两人包裹，然后瞬间排除了所有的水，空气包裹着两人快速的上升到了湖面上。

    那白光闪闪的球瞬间引起了上面开祭典的人们的注意，而等浮到了水面上之后，凯拉尔瞬间解开了自己的魔法，然后抱着那沉重的少女往岸边游去。

    还好，这里虽然是悬崖，但是却并不苛刻，似乎为了防止有人落水都找不到地方落脚，岸边已经被铲平了，凯拉尔轻易地抱着她游上了岸，将包丢到了一边去，然后趴在了少女的面前，俯下身来用脸感应了一下她的呼吸，用手摸了摸她的脉搏。

    虽然还有脉搏，但是却没有了呼吸了，看来是水堵塞了呼吸道，这样的话只能做人工呼吸了。

    他解开了少女宽大的军服，然后按压起了少女的胸膛来，每五次之后，他都捏住少女的鼻子，然后开始进行一次嘴对嘴人工呼吸，等她没有反应，他再次重复上面的动作。

    这个时候，一条火龙就顺着山上眼神下来，这群村民们既然在过祭典，火把这种东西肯定少不了，他们拿着火把就下来了，刚才的光芒太过刺眼，他们怎么也不可能无视的。

    而打头的几个人，正是塞兹要塞的士兵。

    但是让人惊奇的是，这些士兵居然只有三四个，而且居然都是女人！

    等她们一路上奔下来之后，就看到衣服领子全部被打开，露出了洁白的胸部和腹部的，而那个银发的男人则在伏在女孩的面前轻吻着女孩。

    “你在干什么！给我放开她！！”塞兹要塞的女兵们当即就炸了，其中有一个黑头发的女孩甚至把枪都举了起来。

    银发的男人充耳不闻，松开了她的嘴唇，然后继续的按压着她的胸部。

    这种正规的人工呼吸，让所有人都是一愣。

    终于，在凯拉尔最后这一次的按压下，女孩终于一下子吐出了一口水来，然后凯拉尔猛地将她反倒了过来，用一只手压着她的胃部，另一只手拍打着她的背部。

    她顿时就连绵不断的吐出了水来，凯拉尔将她的胃部按压的一点水都没有的时候，将她翻转了过来，抱在了怀里。

    “法兰西？”男人用英语说了一句，“但是为什么在用英语？”

    “你是什么人，你干了什么?”对面没有理会凯拉尔的话语，而是大声的喝问道。

    节奏不错，脑子也不错，男人想道。

    “这孩子溺水了，我只是来救她的而已。”他将那女孩递了过去。

    其中一个拿着枪的黑发少女将枪递给了一个较小的少女，然后走了过来，抱住了那棕色头发的溺水少女。

    “再说了，我一个瞎子，又能干什么。”男人指了指自己双眼，叹了一口气开口说道。

    如果说以前这句话只是骗人的话，那么现在体内魔力寥寥无几，刚刚还用了一个魔法的他现在的确是只能够朦胧的感受到一些东西的瞎子罢了，虽然行走卧坐并不会有什么太大的问题，但是从视力而言，他现在最多能够看清楚对面的头发是啥颜色的，但是要是想看清楚对方的脸，这就有点困难了。

    看着凯拉尔闭着的双眼，塞兹要塞的女兵们犹豫了一下，互相对视了一眼，还是金发的那位军衔最高的女孩开口说道：“既然如此的话，那么能请您和我们走一趟吗？”

    凯拉尔耸了耸肩，抬起了双手来

    “现在，我是你们的俘虏了。”
------------

第002章 塞兹要塞的女兵（3万2收藏加更）

    第002章塞兹要塞的女兵

    被凯拉尔这么一搅和，很显然节日已经没办法继续下去。

    身为治安的维护者和当地的守护者，塞兹要塞的女兵们很自然而然的带着新来的女兵和凯拉尔往要塞那边走去。

    就算只是朦朦胧胧的，但是凯拉尔也大体能够看清楚这个要塞的大概的样子。

    这里虽然平和，但是不愧是要塞，这个小镇子就在山坡上，不论是上山还是下山，都需要经过大量的坡路，这些坡路居高临下，建造之前就已经考虑过巷战这种东西了，在高坡度的建筑的楼顶上进行射击，敌人来多少步兵都没用，而坦克的仰角摆在那里，想要扭转炮塔来攻击房顶基本不可能，而这里大多的建筑都是使用石头加水泥的建筑，用重火力攻击就更加困难了。

    而等绕过了小镇，在小镇的后面，这才轮到了真正的塞兹要塞。

    塞兹要塞和小镇子只有一条石路悬空相连，这条石子路被几个石柱固定在空中，只能够容纳一辆汽车前行，而承重能力也完全没有经过计算，不过普通的卡车的话应该是没问题的。

    等一行人走过这条石路，抱着女孩的黑发女子已经有些气喘吁吁地了。

    “真的不要我帮忙吗？”凯拉尔在路上再三的和她确认过了，不过对方气硬的很，就是不让凯拉尔帮忙，似乎对凯拉尔做人工呼吸这件事情还有意见，结果就导致了她现在双脚发软，鬓角留着汗水，但是还是一口气拒绝了凯拉尔的帮助。

    凯拉尔耸了耸肩，对于这种倔强的女人他并不讨厌，不过太勉强也不太好就是了，只看到她双脚发抖的抱着那女孩一步步的往台阶上迈去，凯拉尔忍不住笑出声来。

    “怎么了，这位先生，有什么好笑的事情吗？”实际上是庆典的原因，这些士兵们不但是女孩，还都穿着常服，而且还似乎都年龄不大的样子，那位看上去最年长的金发女人也只不过是二十多，接近三十的样子，温和的样子，蓬松的头发，看上去就像是邻家的大姐姐一般，虽然手里拿着一把步枪，但是显然，她并非一个战士。

    最少凯拉尔现在完全可以一次性击溃她们四个人，只不过这没意义，人生地不熟的，一群小姑娘太好糊弄了，远远要比其他人要好糊弄。

    进入了要塞之中，凯拉尔被她们领到了一个房间之中，上了一杯热茶，而那个抱着茶法少女的黑发女子就消失在了队伍之中。

    “那么，这位先生，宁可以自我介绍一下吗？”

    “我先自我介绍一下，我是这座要塞的负责人，菲西莉亚-海德曼上尉。”她手里也捧着一个铝罐茶杯，上面冒着热气，看上去热气腾腾的，极为的舒服。

    凯拉尔知道，欧洲人喜欢喝茶，自从茶叶来到了欧洲之后，从那时开始千年还是数千年就从未变过，尽管他手里的这茶并不太好，但是能够再次的喝道茶的味道，他已经很是心满意足了。

    他满足的喝了一口茶，面对对面菲西莉亚的非常有涵养的凝视，他微微笑了笑。

    “我是凯拉尔-潘-德拉贡，以前是一位谋略家，现在只不过是一个失明的旅行者而已。”

    “失明的旅行者……”虽然这话充满了让人吐槽的槽点，但是显然的是，凯拉尔在湖底救了新兵，而且最近塞兹这里的确是有一个节日，对方这个时间出现在这个地方，并没有什么奇怪的，甚至还非常合理。

    但是不知道为什么，菲西莉亚就是觉得这个男人充满了违和感。

    “那么您的行李呢。”菲西莉亚竭力的想要从凯拉尔的语言之中找出破绽来。

    “刚刚为了救她不小心丢到水里去啦。”凯拉尔耸了耸肩，朗爽的笑道。

    以他的智商情商，扯谎这种事情几乎不需要有太大的情绪波动，脸上也完全看不出来他的想法，不论怎么盯着他的连，菲西莉亚都找不出自己想要的破绽来，最终只能放弃。

    “那么接下来呢，您有什么计划吗？”

    她看着凯拉尔，开口问道。

    “唔……”凯拉尔沉吟一下：“大概是用这双脚，踏过整个欧罗巴吧，我想再次亲眼看看，亲手摸摸，现在的欧罗巴是怎样的。”

    现在的欧洲变成什么样子了呢？现在的英国又变成什么样子了呢？真是让人想回去看看啊。

    凯拉尔目光深邃的看着烛火，整个人仿佛进入了一种奇妙的境界中去。

    “哦，对了，不好意思，我徒步在路上很久了，也很久没有和外面联络过了，能够请教一下你现在世界上的局势变得怎么样了吗？”凯拉尔抬起头来开口问道。

    凯拉尔的反问反而让菲西莉亚非常的为难。

    她犹豫了一下：“现在局势不是很好，中东那边乱作一团，我们EU正在和布尼塔利亚争夺着苏伊士运河的控制权，布尼塔利亚的第二王女柯内莉亚率领着军队几乎所向睥睨，非洲的守军根本阻挡不了她的脚步，整个战场一片糜烂……”

    “当然。”她耸了耸肩膀故作轻松的说道：“她们根本没办法威胁EU本土就是了。”

    EU，从字面意义上理解就是欧罗巴，甚至是欧盟。

    而布尼塔利亚，从字面的理解……似乎应该是个法国的国家？又像是某个法国封地，又像是英国的别称……

    凯拉尔心中默默地记住了这一点，然后轻轻的点了点头，赞同的说到：“也是，EU的本土还是很安全的，不然的话我也不敢这么到处乱跑了。”

    菲西莉亚点了点头，很快就打消了一些心底里自己都没有注意到的问题。

    很快，两人就着整个EU的局势聊了起来，其实菲西莉亚对于这些事情也并不是很清楚，但是每个星期的补给和报纸，还有电台里，总是能够了解一些消息的，而凯拉尔也顺着她的话题走，两人很快就聊到了一起去。

    甚至相谈甚欢。
------------

第003章 仅此而已

    第003章仅此而已

    “费西莉亚，稍微过来一下。”那个黑头发的女子出现在了门边，对着金发的女子招手到。

    金发的女子对凯拉尔露出了一个歉意的笑容来，随即想起来凯拉尔看不到，于是开口说道：“抱歉，我出去一下。”

    “请便。”凯拉尔微笑着抬手说道，抬手投足之间，都是一副风范。

    费西莉亚深深地看了凯拉尔一眼，然后转身走了出去。

    “那个孩子，怎么样了？”门口，看着抱着双手的黑发女子，她温和的笑了笑，问道。

    “只能说是没事，被救回来了，现在有点感冒，正在床上。”

    “是吗，那就太好了。”金发的费西莉亚合手笑道。

    “不是她的问题，是你的问题。”黑发女子插着腰盯着费西莉亚：“你到底是怎么想的？”

    “他……很可疑。”费西莉亚轻声的说道。

    但是就算这样，在房间里，隔着一层石头的房间里，凯拉尔还是耳朵轻轻一动，听到了两人的对话。

    “你知道的话怎么还……”黑发的女子急着说道。

    “但是，如果把他放走的话，其实更加的麻烦把。”费西莉亚说道。

    “呃……”黑发的女子一下子说不出话来。

    “犁旺，我们毕竟是军人，这里毕竟是要塞，在我们这里的话，要比他在城镇里好得多不是吗？”她盯着黑发女子，开口说道。

    黑发女子在说不出话来，的确，她之前只看到了凯拉尔一个男人插入了五个女人的生活之中，让生活变得不便起来，但是她们终究是军人，凯拉尔现在属于“被收压”的范畴，来历不明，年龄不明，目的不明的未知男性，很有可能是布尼塔利亚人的探子，不过收压在这个和镇子隔绝的要塞里，吃穿住用都有特别的补给车送过来，也就是说如果她们不让凯拉尔做些什么的话，凯拉尔什么都做不了。

    算得上是变相囚禁。

    和真真的敌人比起来，她们的不便这种事情就算不上什么了。

    “那么，从此之后我们两个人都应该配枪了。”这里是军事要塞，就算是平时不用，也不训练，士兵也是女子，但是该有的装备都应该有，重武器虽然不指望，但是轻武器却一定会有的。

    比如说手枪，或者步枪之类的东西。

    她们两个是唯二的两个成年人，负责这里的正常运营，同样的是，这里的保卫工作也是她们两个来做，让其他小女孩来做这个，实在是太强人所难了。

    而现在，她们两个人都要配枪，以防万一，比如说凯拉尔做出什么事情来。

    凯拉尔轻轻的笑了笑并没有去在意什么，这些都是这些女孩子必然的自我防卫措施，而且在此之前和她们接触起来的时候，她们也都是聪明的女孩……虽然一点也不像是军人就是了。

    只不过，欧洲已经到了这种情况了吗？

    不得不让女人和小孩成为军人上战场了？

    凯拉尔轻轻地端起了茶来，抿了一口，那么，那个布尼塔利亚帝国又是什么东西呢。

    这个世界，好像挺有趣的，和他已知的世界完全不一样啊。

    凯拉尔轻轻的婆娑着杯口，心里盘算起来。

    “那么，凯拉尔先生，您要洗个澡吗？”门口的费西莉亚打开门，开口问道。

    凯拉尔刚才从水里钻了出来，一身湿淋淋的，倒是的确需要洗个澡。

    “那么就麻烦你了。”他温文尔雅的点头示意到。

    “那么犁旺，你去帮忙铺一下床铺吧。”费西莉亚给黑头发的女子打了个眼色，显然，凯拉尔的房间一定是最不方便逃走，最容易监视的房间。

    “好的。”黑发女子已经不知道和金发的费西莉亚相处了多久了，对费西莉亚的眼色心领神会。

    “那么，请往这边来。”凯拉尔被她牵着往沐浴的地方走去，显然，凯拉尔是不会告诉她自己可以朦朦胧胧的看见一些东西的。

    被她牵着到了沐浴的地方之后，凯拉尔就开始脱衣服。

    那位费西莉亚在外面等着。

    只不过等凯拉尔进入了浴室之后，她就走了进来开始翻凯拉尔的衣服，看看凯拉尔的衣服里面有什么能够证明他身份的东西。

    遗憾的是凯拉尔的撒谎并不是那么好破解的，凯拉尔一开始就已经发现自己身无长物了，这正好和所对应，也就是说，凯拉尔是完全变成了既没有了钱，又没有了身份的黑户。

    而现在，她们应该怎么应对凯拉尔，倒是凯拉尔比较感兴趣的。

    凯拉尔现在完全不急于一时，只是慢慢的将自己在这里安营扎寨下来就好，他开始用香波和肥皂清洗自己的头发和身体，而外面费西莉亚弄出了声响来：“凯拉尔先生，我把衣服放在这了，请您自取。”

    “好的，谢谢你了，费西莉亚。”凯拉尔温和的声音从里面传了出来。

    费西莉亚被他这一声叫的心里怪怪的，答应了一声，然后转身走了出去。

    她虽然走了出去，却并没有远离，只是在门口等待着凯拉尔洗刷出来。

    等凯拉尔穿着一身绿色的军服，头发虽然扭干，擦干，但是末端还是在慢慢的滴着水的时候，费西莉亚那种怪异的感觉达到了一定的地步。

    凯拉尔身上穿着绿色的军服，脚下踩着军靴，就好像一个真正的欧洲银发的军人一样。

    他的脖子上挂着毛巾防止水滴落在衣服上，用俯视的高度对着她歪了歪头，给她一个错觉，他完全能够看到她，看清她一样。

    “怎么了吗？”凯拉尔问道。

    “不，没什么，我这就带您去您的房间。”费西莉亚笑了笑，拉着凯拉尔的手在前面带着路。

    凯拉尔张了张嘴想要问些事情，只不过他想到自己初来乍到，问太多东西的确会加深她们的疑虑，也就放弃了这件事情。

    “那么，这里就是您的房间了，有什么问题的话可以大声的叫我们。”费西莉亚看着凯拉尔，态度是极好的说道。

    “好的，谢谢您了。”凯拉尔看了看这房间，只有一个木床，上面铺着棉被，一个小木头床头柜，还有一个椅子，仅此而已。

    …………

    保底第一更，说个简单的计划，鲁路修这篇也是一个尝试，3万字的hellsing的小短篇基本上算是失败了，鲁路修也算是千呼万唤始出来，打算写个长篇，第一卷第二卷都是20万字，这次我打算写长一点，50万字保底，看成绩好坏来延长字数，最多可能写足一本书，一百万字左右的篇幅，以上。<!--pbtxtouoou-->
------------

第004章 要塞日常（1900月票加更）

    第004章要塞日常

    “你今天也累了，去休息吧。”费西莉亚将一条腰带绑在了自己的腰间，做了个束腰，然后将手枪放进了腰带的枪套里，一边对那黑发的少女说道。

    “也好，上半夜你来，下半夜我来。”黑发的女子点了点头说道。

    费西莉亚没有拒绝，轻轻的点了点头。

    这个要塞里虽然以前还会有个克劳德军需官过来送货，但是基本上是送完就走的，最多吃一餐，是不会有男人过夜的。

    现在有一个男人在这里过夜，在其他三个士兵都未成年的情况下，她们两个成年的军人要承担起责任来，最少，绝不能让她们有危险。

    费西莉亚现在甚至有点怀疑自己的选择是不是正确的了。

    只不过她们完全是想多了，凯拉尔躺在床上，很快就沉沉睡去，就算他已经沉睡了数千年，但是新的床是那么的舒服，新的被褥虽然带着淡淡的樟脑丸的味道，但却还是让人安神，他慢慢的陷入沉睡，然后一下就是睡到了天亮放光的时候。

    天亮的很快，大概五点半，六点就差不多亮了起来。

    而在天亮之前，小号手就应该开始吹号，叫醒整个军营的人了，凯拉尔就是被小号手给叫醒的，而塞兹要塞紧紧的靠着塞兹小镇，也就成为了小镇起床的号角声。

    之前叫醒人的号角声还不错，但是突然之间一阵只能算是噪音的号角声让凯拉尔忍不住皱起眉头来。

    好吵……

    凯拉尔摇了摇头，从床上站了起来，他里面只有一套贴身的内衣，而穿上了军服的绿色裤子和外套，还有那厚重的军靴，凯拉尔觉得其实还是有些太紧实了，显然，这件衣服绝不是给他这种一米八八的身材的人穿的。

    他推开门，就发现门口坐着一个女子，正是昨天的费西莉亚，显然她们昨晚已经交换班两次了，而现在费西莉亚坐在门口，迷迷糊糊的如同磕头虫一般的一点一点的，看上去很可爱的样子。

    “喂，喂。”凯拉尔半蹲下来，轻轻的摇了摇她的肩膀，开口问道：“没事吧，你一个晚上没睡吗？”

    她被凯拉尔摇了一下，整个人差点跳起来，手捂着腰部的手枪，看上去要拔枪的样子，看到凯拉尔之后，顿时尴尬的脸都涨红了起来。

    “还好他看不见，还好他看不见，还好他看不见。”在心底里默念了三遍这话之后，她那羞耻心这才好了一点，然后用从未有过的温和语气说道：“没有，我刚刚才来，不过想到你还在睡觉，所以在门前睡了一会。”

    凯拉尔忍着笑看她撒谎，最终还是决定不拆穿她了，他轻轻点了点头：“您辛苦了，早安。”

    看着凯拉尔爽朗的笑容，费西莉亚莫名的心虚，很快就开始转移起话题来：“哦，对了，我来找您是为了早餐，早餐已经做好了，要和我们一起去吃吗？”

    “荣幸之至。”凯拉尔微微躬身，说道。

    费西莉亚看着一举一动都充满了优雅的凯拉尔，心中再次的给他贴了一个标签。

    两人都如同骗子一般在互相的隐瞒着，撒谎着，但是和凯拉尔这个老怪物比起来，费西莉亚还是太过年轻，太过简单了，面对凯拉尔的谎言，而且没有一丝一毫的漏洞，尽管她心底里还有一些对凯拉尔的疑虑，但是最少，她已经开始放下了一部分的心房。

    比如说刚才凯拉尔没有趁机偷她的枪，就是一个不错的开始。

    两人之间暂时达成了初步的信任，然后被费西莉亚牵着往餐厅走去。

    “这里就是我们的餐厅，也是整个要塞的大厅，基本上有什么重要的事情，我们都在这里做，平时吃饭也在这里。”

    她介绍到。

    这个大厅里已经充满了扑鼻的香气。

    法国小蘑菇奶油汤，法国面包，还好没有法棍，再加上沙拉蔬菜什么的，看上去极其鲜艳，而食品的配色和营养都面面俱到，显然，做出这些料理的人明显是个高手，而且还是个营养师。

    “请坐吧。”她扶着凯拉尔到了一个位置上，凯拉尔看着其他的几个位置问道：“除了您和犁旺小姐之外，这里还有其他人在吗？”

    “你怎么知道她的名字？”费西莉亚一下子就警觉了起来。

    “不是昨天你们在聊天的时候说的吗……”凯拉尔笑了笑，说道。

    她已经不太记得昨天有没有在聊天的时候提到犁旺的名字了，不过既然凯拉尔说有的话，那么应该就是有吧？

    她甩了甩头，身后就传来了昨天那黑发女子的声音：“哟，费西莉亚，昨天晚上睡得好吗？”

    “嗯……”费西莉亚扭头看了一眼凯拉尔，轻轻点了点头：“犁旺你的新兵怎么样？还健康吗？”

    “嗯，这孩子健康是健康，但是身为号手完全不行啊……”黑头发的女子犁旺用绝望的语气开口说道。

    “万分抱歉。”凯拉尔昨天救下来的那个茶发的少女个子小小巧巧的，连忙鞠躬道歉道。

    “好了好了，我也没有责备你。”犁旺挠了挠自己有些乱的黑发，有些苦恼的说道，对于这种率直的孩子，她真不擅长应付。

    “对了，这位先生是……”那茶发的女孩看着坐在座位上的凯拉尔，奇怪的问道。

    “这位就是昨天救了你的那位先生，凯拉尔-潘-德拉贡。”费西莉亚介绍到，她不但是在和茶发的少女介绍凯拉尔，还是和黑色头发的犁旺介绍凯拉尔。

    “你们好。”凯拉尔向着她们点了点头，因为能听到声音，也没什么破绽。

    “你好。”两人轻轻的对着凯拉尔点头，神色有些怪怪的，她们还是第一次看到凯拉尔这种瞎子。

    “这位是和宫梨旺，喇叭手，通信兵，军士长。”费西莉亚拉着和宫梨旺的手，开口说道。“您好。”和宫梨旺这还是第一次和凯拉尔聊天，轻轻点头说道。

    “您好。”凯拉尔微笑着点头道。

    “这位是昨天您救下的小女孩，新兵深空彼方。”

    “您好。”深空彼方用好奇的大眼睛看着凯拉尔，只是觉得朦朦胧胧模模糊糊的在脑海里忘记了什么东西……
------------

第005章 早餐

    第005章早餐

    凯拉尔轻轻地和她们微笑，点了点头。

    “坐吧。”费西莉亚对着那新兵女孩，深空彼方点了点头，笑着说道。

    “是。”深空彼方如同小仓鼠一般，正襟危坐在了凯拉尔的对面。

    凯拉尔对着她笑了笑，一下子就让她脸红了起来。

    其实昨天她并不是没感觉，不过要说到真有什么印象，却也没了。

    但是在失去意识之前，她看到的那个人影，却让她怎么也挥之不去，甚至在昨晚的梦中都梦到过。

    但是等醒来，她虽然有股熟悉的感觉，但是却怎么也记不起来凯拉尔了。

    “怎么，还有人吗？”凯拉尔扫了一下那两个空位，问道。

    费西莉亚只是觉得凯拉尔奇怪大家还不吃饭，于是她点了点头，发出了声音来：“是的，还有两位士兵，现在正在来的路上，我们稍微等等她们好了。”

    “好的。”凯拉尔轻轻的点了点头，非常安静的坐在了自己的位置上，等待着那两人。

    深空彼方好奇的看看凯拉尔，又看看坐在位置上的车长加上尉的费西莉亚和准尉的和宫梨旺，又期待着其他两位新兵。

    被另一个扎着双马尾少女扶着一位银发或是白发的少女走了进来。

    “在坚持一下，乃绘留。”双马尾的黑发少女和白发少女也是个子小小的，看上去都是一米五多一点的样子，而白发少女显然没什么精神，被搀扶着走了进来，坐在了位置上。

    双马尾的黑发少女终于松了一口气，做到了自己的位置上，这才发现凯拉尔居然坐在她的斜对面。

    她头发一下就炸啦。

    “为什么这个人会在这里啊。”她指着凯拉尔大声说道。

    “他不是……”

    “暮羽！”费西莉亚非常严肃的制止了黑发双马尾小女孩接下来要吐出的那个单词来。

    “他是塞兹要塞的客人，我们请来的客人。”费西莉亚强调着说道。

    “好的……对不起。”暮羽有些畏惧的看着费西莉亚，对着凯拉尔道歉道。

    “没关系没关系，我可以理解，你们是军人嘛。”凯拉尔笑了笑：“军人就应该有军人的样子，就算是女士也一样，我非常理解哦。”

    “我见过数也数不清的女军人和女战士，也是非常的英勇无畏，果断而率直，你们这么做其实非常正确，我完全能够理解和体谅。”凯拉尔笑了笑说道。

    他的话让费西莉亚等人的心情大畅，毕竟没有人不爱听好话的。

    而且凯拉尔要是能够理解他被软禁的原因的话，那就更好了，大家互相体谅一下就最好不过了。

    不过费西莉亚总是觉得凯拉尔这种被软禁反而不生气的人，才让人觉得可怕。

    是完全和普通人不同的反应。

    普通人面对这种事情应该是大发雷霆吧？凯拉尔这种我原谅你的态度，反而才更加诡异啊。

    不过也只能说和聪明人比较好沟通？还是说凯拉尔是做贼心虚更好说话？

    费西莉亚不知道，这一切都要她来寻找。

    她是这个塞兹要塞的负责人，这里年龄最大的女性，她要担负起保卫她们的重担，也要担负起保护国家要塞的职责，平时没什么事情就算了，一旦有事情，她的压力就变得极大，甚至有点神经质一般观察凯拉尔了。

    凯拉尔知道她在想什么，就如同她想的那样，这里的防御太薄弱，这里的军人全是女人，他真要制伏她们甚至不需要太费什么功夫。

    她的警戒是对的，但是她可以保持这样多久呢？

    和宫梨旺似乎只是个被费西莉亚宠坏了的准尉，并没有什么太大的危机意识，而且从费西莉亚对和宫梨旺的态度来看，和宫梨旺似乎也有一定的隐藏身份。

    而其他的几个小姑娘似乎并没有什么太奇特的地方。

    “啪啪。”费西莉亚拍了两下巴掌，让所有人的注意力都集中到了她的身上来，也打断了凯拉尔的想法。

    凯拉尔看着她，只听到她说道：“那么各位，在新兵和新客人面前介绍一下自己吧。”

    和宫梨旺轻咳了一声：“我是和宫梨旺，这里的准尉，通信兵，第二负责人。请多指教。”

    “请多指教。”凯拉尔和那新兵深空彼方都点头说道。

    然后两人对视了一眼，微微一笑。

    “我是费西莉亚-海德曼，这个基地的负责人，指挥官和小队长，请多指教。”费西莉亚虽然和凯拉尔介绍过自己，但是还是要在新兵面前好好地介绍一下自己才行。

    凯拉尔再次和深空彼方一起点头：“请多指教。”

    然后费西莉亚和和宫梨旺的脸就转向了另一边。

    那个白发的女孩子一脸懵逼，整个人都朦朦胧胧的，似乎半睡半醒的状态，呜呜了几下，还是说不出话来，最后头歪道了背上去。

    和宫梨旺有些窘，然后出声介绍到：“她是寒凪乃绘留，下士，机械维护兵兼驾驶员。”她的介绍太特别了，让凯拉尔多看了她好几眼，一个十五岁不到十六岁的少女就成为下士或许还有兵力不足的原因在，但是如果成为机械维护兵和驾驶员的话，那就说明她是真的有技术含量的，因为一个军队的这种后勤整备员没有能力的话，是很有可能害死一群人的，比如说翻车啊，刹车不灵啊什么的……

    直到现在凯拉尔还没想到战争的形势已经发生了巨大的变化。

    然后所有人的目光就看在了那个双马尾的娇小女孩身上。那个娇小女孩气势汹汹的站起来说道：“我是墨埜谷暮羽，二等兵，炮手，虽然我年龄比你小，但是却要比你先到这里哦，在这里你要听我的……”

    咣当……

    所有人转过头看去，就看到白发的少女一下子锤在了桌子上，发出了微微的鼾声来。

    “精辟历经了吗？”和宫梨旺站了起来，将她抱到了一旁的长椅上，下面是一件军服折叠起来做了枕头。

    “那么，我们就开饭吧。”费西莉亚双手合十的说道。
------------

第006章 少女和雷神（8万推荐加更）

    第006章少女和雷神

    费西莉亚不愧是有一种贤妻良母的气质在其中，做的饭也是极好吃的，加上放在桌子上的培根和煎蛋。

    吃饭中，和宫梨旺突然开口道；“暮羽。”

    “在。”不知道在想什么，条件反射似得站了起来的双马尾女孩大声说道。

    “吃完了之后带着她去基地里认认路。”和宫梨旺说道。

    墨埜谷暮羽看了一眼深空彼方，脸上充满了失望的神色：“是。”

    “啊，这样的话，我能不能也一起去逛逛呢。”凯拉尔突然抬起了手来，开口说道。

    “呃……”似乎想不到凯拉尔居然会在这个时候提出这个请求，费西莉亚顿时有些犹豫。

    “既然这样的话，我就带她们去吧，暮羽，你跟着费西莉亚。”和宫梨旺看上去并不太懂事，但是作为判断来说却要比费西莉亚更加的果断，其素质有些让凯拉尔刮目相看。

    之前只不过以为她是个有些冒失的女孩，但是现在看来，也有闪光点，甚至是身为军人十分重要的地方。

    “这样，那好吧。”既然和宫梨旺下了决定，费西莉亚就退让了，这让凯拉尔更加肯定和宫梨旺的身份一定有大问题。

    吃完了饭，深空彼方和凯拉尔就被和宫梨旺带着在这里逛了起来，昨天虽然不知道天气如何，但是今天的天气明显阴云盖顶，有些让人气闷。

    凯拉尔看不见太阳，也很难通过地理条件来判断这里是哪里，只能到时候再看地图了。

    不过可以确定的是这里是法国的境内，而法国现在又是已经属于EU之中的一个了，所以只能说，这里的日照，雨水，应该都很适合葡萄的生长才对。

    像是现在这样快要下雨的情况下，就显然是当地的天气原因，雷雨的季节，总是来得让人闷热而窒息。

    也就是法国这里比较宜居，要是换成英国，穿着这么厚的服装，早就闷的你一身汗了。

    跟着和宫梨旺走在路上，和宫梨旺一边介绍着这里的设施，一边介绍着这里的人。

    “我们1121小队一共有士兵五人，上尉一人，准尉一人，下士一人，二等兵两人，合计五人，”这些都是凯拉尔能够看到的东西。

    然而他看不到的武器装备，和宫梨旺也不会和深空彼方和凯拉尔说。

    “我们这里虽然是边境，但是过去之后都是一片不毛之地，所以就算是边境也没有什么太大的纷争。”和宫梨旺说完之后深深地看了一眼凯拉尔，凯拉尔也并不为所动，他只是想看看，熟悉一下这里的环境而已，说实话他还蛮好奇现代的战争是怎么打的，还是和他记忆中的一样，大炮，士兵，坦克，飞机吗？

    还是说这里已经发展出了不同的科技和文明，战争形势发生了新的变化呢？

    凯拉尔现在魔力正在低谷，而空气中不知道为什么，魔力稀少的可怕，身为一个只能朦胧看到东西的瞎子，凯拉尔现在正在做正确的事情，以不变应外边。

    只不过让他有些失望的是这里并没有什么太多的信息，城堡已经很古老了，甚至像是一千年前甚至更远之前传承下来，然后又在此之上建立了的东西，但是虽然现代化了，但是却并没有任何有用的信息，凯拉尔看不出来任何有用的信息。

    当然，他的手扶着墙壁慢慢地走着，就仿佛真的在熟悉这个城堡一样。

    和宫梨旺看着凯拉尔如同瞎子一般的表现让她慢慢的放松了警惕，的确，一个瞎子是什么也做不了的。

    但是像是凯拉尔这种假瞎子的话，那就有点不一样了。

    凯拉尔一边看，一边轻轻摇头，一边听着和宫梨旺在对深空彼方的描述，一个大致的局势已经在心底里形成了。

    他现在十分的想看地图。

    当地的地图也好，世界地图也罢。

    他就是想看地图。

    想看地图，把自己构建的东西按进去，然后bingo~！

    不过凯拉尔十分有耐性，现在这个世界，充满了未知，实在是太有意思了，和这群小姑娘在一起，凯拉尔觉得自己都年轻了不少。

    等一路上经过了广场，仓库，洗澡堂，然后又来到了后广场里，这里是个巨大的仓库棚，里面是一台看上去如同坦克一般的东西。

    凯拉尔有些惊讶，因为这个坦克不但没有履带，而且还是用六只腿的样子，虽然这些机械金属腿都被拆掉了，但是显然，它的行动原理就是蜘蛛之类的了。

    凯拉尔虽然有些惊讶这种构造，但是仔细一想也并不是没有道理的，蜘蛛型坦克底盘过高很容易被集中，而且六条腿也属于缺了哪一条都会丧失战斗力的类型，但是和弱点比起来，优点也同样出众，移动速度就是它最大的特色，如果蜘蛛的体型变成人类那么大的话，其速度是可以完爆人类的。

    而且蜘蛛还拥有非常出色的弹跳能力，不知道这个坦克能否弹跳起来，但是从六个脚的造型来说，是很符合之前和宫梨旺对这个国家边境的描述。

    和宫梨旺还以为凯拉尔看不见这个蜘蛛坦克已经被拆掉的只剩下炮塔了，非常自豪的说到：“这就是寒凪乃绘留的作品，初代坦克，国内已经不足10量了，但是战斗力惊人，完全不输于布尼塔利亚帝国的Knightmare哟，而且现在被维护的很好，随时可以出击的状态。”

    她瞥了一眼凯拉尔，用自信满满的声音说道。

    “哦~那还真是厉害。”凯拉尔憋着笑，赞叹道：“不知道这台机器的名字是？”

    “雷神，雷神号。”白色头发的女孩不知道什么时候已经醒了，一个上午的睡觉似乎让她稍微恢复了一点精力，恢复了精力之后，她便又来到了这个仓库里，准备继续完成自己的作品了。

    听到凯拉尔的话，她不由自主的解说道。

    “雷神号吗……”凯拉尔意味深长的轻轻地摸着身边的那根金属柱说道。
------------

第007章 柯内莉亚奇袭（2合1）

    第007章柯内莉亚奇袭

    砰砰砰。

    连绵不断的枪声在塞得港的城市之中响了起来，布尼塔利亚帝国的knightmare对于巷战拥有奇效，特别是胸部附近有爪牙飞燕足以吊起整个机体作为上下直升运动，而腿部也有高机走驱动轮，时速可以最高达到六十公里每小时，不过那是最高时速，战斗的时候不会有人拿这玩意飚到最高时速，而非战斗时也不会有人飙到六十公里时速。

    但是这玩意奇葩的一点在于，在巷战的时候，它既可以使用爪牙飞燕用来荡秋千一般前进，又可以利用足下双轮卡在巷子两边的墙上进行推进。

    然后这就导致一个很尴尬的局面了，敌人的坦克仰角没那么高，打不中knightmare，而knightmare手上的大口径机枪可以轻易的从上空掀开坦克的头盖骨。

    而且knightmare还有一个比较厉害的地方在于，他们可以手持重武器，比如说骑士枪，武士刀之类的大型冷兵器，只要近距离内，基本上再厚的装甲也没有意义，本身的重量加上knightmare的加速，不论是坦克还是装甲车，都不是一合之敌。

    战场很快朝着布尼塔利亚有利的情况倾斜而去。

    站在山坡高处，一个紫色涂装的knightmare正屹立在山坡上，而knightmare的背后舱门打开，一个紫色头发的女人就这么站在knightmare的上面，用更加高姿态的态度看着下面战成一团的大战。

    这时，旁边的一架涂装着暗紫色的机体用轮式机动装置开了过来，等到达了着紫色高挑女人的身边的时候停了下来，后面舱门打开，一位瘦高，头发背在身后，带着眼镜，穿着酒红色服装的男人从舱门处站了起来，敬礼道：“公主殿下。”

    “嗯。”紫色头发的女人身上穿着披风和紫色的贴身礼服，看上不像是在作战，反倒是参加一场宴会一般，她身材高挑，胸部鼓囊囊的仿佛要爆开来一般，看上去骄傲而独立，正是布尼塔利亚帝国皇帝的第二女，柯内莉娅。

    她威严的点了点头，哼了一声。“那么让我的亲卫队收队。”

    “是。”那高挑的眼镜男正是柯内莉娅的直属骑士，吉尔福德。

    这场战斗不仅仅是布尼塔利亚地方军，还包括了柯内莉娅直属部队，还有一位帝国精锐圆桌骑士，莫妮卡・库鲁杰夫斯基。

    “怎么，柯内莉娅，你就打算结束了吗？”莫妮卡・库鲁杰夫斯基和柯内莉娅的关系极好，完全不需要用尊称，所以在通信频道里的话也更加的直接和随便。

    当然，这个频道是指挥官们专属的频道，普通士兵别说听见了，连通信频道的号码，密码，都是不知道的。

    而柯内莉娅也是毫不客气的回答道：“没错，我现在就要去eu！”

    “等等，公主殿下，这件事情我可不知道啊！”吉尔福德才刚刚下达集结命令就听见柯内莉娅大胆的计划，他整个人都大惊失色的说道。

    “现在eu的那群官僚主义们根本就是高枕无忧，就算我们拿下了苏伊士运河他们也决不会心痛半分，一群没有战略远见的混球们真是我们施展拳脚的大好机会。”

    “我要在因佩里亚登陆，然后顺着贫瘠荒凉的荒石平原绕到里昂去，然后在里昂直接奇袭马赛防线后方。”

    柯内莉娅用力的一锤自己的knightmare，大声说道：“到那时你们在马赛防线前方进行掩护性进攻，我们内外夹击，一举击破马赛防线，冲入eu内部！将他们打个稀巴烂！”

    所有指挥官们都被柯内莉娅的大胆计划所震惊了，但是与此同时的是所有的指挥官们都热血沸腾起来，果然，和帝国女战神的柯内莉娅殿下一起战斗，总是会有惊喜的。

    “哈哈，真有你的啊！柯内莉娅！好！这个计划我同意了！”身为第十二位圆桌骑士，莫妮卡拥有极大的权限，甚至有规定，在圆桌骑士出现的战场上，所有的战士指挥权都要被圆桌骑士总揽。

    这是因为圆桌骑士们的选拔苛刻而严格，每一位圆桌骑士都是战场一骑当千的无双战将，而每一个圆桌骑士都是指挥方面的大将，由他们的武力值作保证，加上指挥方面的才能，和无法上战场的参谋部比起来，布尼塔利亚帝国要更加相信这群智勇双全的圆桌骑士们的临场指挥。

    而同样，如果柯内莉娅去奇袭马赛防线后方的话，那么在马赛隔海相望的苏伊士运河的塞得港里，莫妮卡就拥有绝对的指挥权。

    那么只要获得了莫妮卡的支持，柯内莉娅的这个计划几乎就成功了一半，而另一半则要看柯内莉娅是否真的可以突入eu内部。

    但是柯内莉娅心里清楚，只要莫妮卡支持自己，那么这个计划几乎就是板上钉钉得了。

    她曾经深刻的研究过eu的内部，和中华联邦比起来，eu内部的问题要严重的多，比如说争权夺利，政治倾轧，就算在布尼塔利亚的威胁下形成了一个不小的战斗力群，但是实际上还是内部危机重重。

    比如说eu联合之前的法国和罗马之间，就有一片非常荒凉延绵数十公里的荒石戈壁，又被称为荒石平原，这里两个国家基本上都放弃了驻军，也就是说只要穿过这片无人区的话，那么柯内莉娅就几乎可以肯定了胜利的在望。

    她心里知道机不可失，eu在被攻下了塞得港之后一定会扯皮很久，要不要发兵来攻，还是隔海相望。

    他们对于苏伊士运河的商业和战略地位心知肚明，但是所谓的民主制度就是要这样扯皮很久。

    所以身为帝国的布尼塔利亚对于eu，对于中华联邦都十分的看不起，所有的军人们都坚信胜利是属于自己的。

    而且和十一区那边的废物军人们不一样，这边的军人们身经百战，和柯内莉娅一起战斗的多了，对于这位奋斗在第一线的王女，他们所有人都觉得这就是他们为止效死的主君，他们坚信在他们的帮助下，柯内莉娅会登上王位，成为皇帝。

    柯内莉娅一声令下，令行禁止的近卫军们立刻就开始脱离战场开始集结。

    他们可不是简单的近卫军，个个都是身经百战之辈，精锐中的精锐，一旦听到命令，就绝不后退，绝不会有丝毫的犹豫，直到任务完成。

    柯内莉娅坚信，除了皇帝直属的圆桌骑士团之外，他们就是帝国，甚至是这个星球上最强的军队，士兵。

    他们开始集结，然后登船，实际上现在这个还是有点危险。

    一旦eu侦察机或者战斗机发现他们，就有可能一口气将他们炸沉。

    经管knightmare因为速度快，灵活，加上有爪牙飞燕和大口径枪械，并不害怕直升机，但是对于战斗机这种高空高速，或者攻击机这种低空高速的飞机还是力有不逮。

    但是柯内莉娅很快就说服了自己，想要击破倾eu之力建造的马赛防线，不付出点风险怎么行。

    等登陆之后，就基本上是一片坦途了。

    柯内莉娅心里非常乐观的想到。

    knightmare开始在驾驶员的驾驶中登船，然后开始一船船的往法国和罗马的边界线驶去。

    奇袭奇袭，要的就是一个快，整个eu都知道柯内莉娅他们在进攻苏伊士运河，而雅典土耳其那边紧张以待，就算是柯内莉娅也知道现在过去会碰到铁壁，但是距离较远的法国那边就要悠闲多了。

    尽管说是eu，但是eu里面的席位和话语权还是不会通过国家的领土大小，人口，经济，军事实力来决定投票和席位的？

    只要到达了法国和罗马那边，柯内莉娅相信绝不会有人敢相信她会从那个地方发动奇袭的。

    要知道这可是刚刚拿下苏伊士运河的第一个晚上！没人会想到他们不庆功，反而继续开始袭击eu本土。

    如果要让凯拉尔评价的话，那么毫无疑问的是，柯内莉娅已经拥有了一切名将的气质。

    首先名将最重要的就是果断，其次要胆大，最后要心细，然后还要有大局观，最后才是战斗力。

    而柯内莉娅拥有这些所有的东西，而且也绝不是什么眼高手低之辈，现在的奇袭只能说是她实力的一环，而整个eu，应该是没有任何人能够有这份眼力和实力来和柯内莉娅对局对垒的。

    而且柯内莉娅最聪明的地方就在于她完全没有上报皇帝，因为皇帝身边眼线众多，有eu的探子也不奇怪，上报给了皇帝就代表着eu很可能就知道了，而她现在趁着战场还没结束就奇袭eu，绝不算是再开另一场战斗，最多算是一场战斗的延续。

    而且身为皇帝第二女，还有圆桌骑士莫妮卡背书，柯内莉娅相信只要自己拿下了马赛防线，国内绝不会有任何声音，如果有，那就回去用军靴狠狠地踩他们的脸！

    柯内莉娅绝不知道，她的奇袭计划的线路上，有一个小小的城镇，城镇里只有五名eu的女兵，但是现在却莫名其妙的出现了一个银发的男人……

    ………欠大家1000字，大家等15分钟过来刷新下，另外群里已经写了一张芙兰达的不可描述，可以进群看看………

    奇袭奇袭，要的就是一个快，整个eu都知道柯内莉娅他们在进攻苏伊士运河，而雅典土耳其那边紧张以待，就算是柯内莉娅也知道现在过去会碰到铁壁，但是距离较远的法国那边就要悠闲多了。

    尽管说是eu，但是eu里面的席位和话语权还是不会通过国家的领土大小，人口，经济，军事实力来决定投票和席位的？

    只要到达了法国和罗马那边，柯内莉娅相信绝不会有人敢相信她会从那个地方发动奇袭的。

    要知道这可是刚刚拿下苏伊士运河的第一个晚上！没人会想到他们不庆功，反而继续开始袭击eu本土。

    如果要让凯拉尔评价的话，那么毫无疑问的是，柯内莉娅已经拥有了一切名将的气质。

    首先名将最重要的就是果断，其次要胆大，最后要心细，然后还要有大局观，最后才是战斗力。

    而柯内莉娅拥有这些所有的东西，而且也绝不是什么眼高手低之辈，现在的奇袭只能说是她实力的一环，而整个eu，应该是没有任何人能够有这份眼力和实力来和柯内莉娅对局对垒的。

    而且柯内莉娅最聪明的地方就在于她完全没有上报皇帝，因为皇帝身边眼线众多，有eu的探子也不奇怪，上报给了皇帝就代表着eu很可能就知道了，而她现在趁着战场还没结束就奇袭eu，绝不算是再开另一场战斗，最多算是一场战斗的延续。

    而且身为皇帝第二女，还有圆桌骑士莫妮卡背书，柯内莉娅相信只要自己拿下了马赛防线，国内绝不会有任何声音，如果有，那就回去用军靴狠狠地踩他们的脸！

    柯内莉娅绝不知道，她的奇袭计划的线路上，有一个小小的城镇，城镇里只有五名eu的女兵，但是现在却莫名其妙的出现了一个银发的男人……

    而且柯内莉娅最聪明的地方就在于她完全没有上报皇帝，因为皇帝身边眼线众多，有eu的探子也不奇怪，上报给了皇帝就代表着eu很可能就知道了，而她现在趁着战场还没结束就奇袭eu，绝不算是再开另一场战斗，最多算是一场战斗的延续。

    而且身为皇帝第二女，还有圆桌骑士莫妮卡背书，柯内莉娅相信只要自己拿下了马赛防线，国内绝不会有任何声音，如果有，那就回去用军靴狠狠地踩他们的脸！<!--pbtxtouoou-->
------------

第008章 拉练（2合1）

    第008章拉练

    “哈哈，逗你玩的。”看着闭上了眼睛，欲迎还拒的费西莉亚，凯拉尔双手捏了捏她的脸颊，然后松开了她。

    “有时候逗逗你也是挺好玩的。”凯拉尔哈哈的笑着退后了两步。

    费西莉亚松了一口气，却又有些恼羞，她鼓起了脸颊来，然后用生气的眼神看着凯拉尔：“你真是……”

    “哈哈，为什么我觉得你现在这样更可爱呢。”凯拉尔挑起了她的下巴说道。

    突然外面传来了汽车轰隆隆的声音，凯拉尔光是听声音就知道这里的汽车马力不小，但是优化却不太好，简单来说就是，变速箱不行。

    而这还是被誉为“天才工程师”寒凪乃绘留调教过的，也就是说这边的基础机械工程不行。

    而凯拉尔是什么人，在第一个世界，身为当世第一脑域开发者，他对于很多资料基本上是烂熟于心的，心中想着什么时候帮助她们改一改简单的机械工程问题，退开了两步的凯拉尔却看不到气鼓鼓的费西莉亚。

    费西莉亚赤着脚，猛的一脚踢在了凯拉尔的大腿上，然后倒在了地上，捂着自己的脚叫了起来：“好痛~！”

    凯拉尔无奈的看着她，他身上的红龙血脉岂是说笑，不说其他，在肉体搏击上面基本上会形成一个坚硬的肌肉群来抵挡钝器打击，像是她这种踢击，凯拉尔都没反应过来就已经形成一个肌肉块了。

    她那赤脚就好像踢在铁块上一样，一下子让她的脚肿了起来。

    凯拉尔叹了口气：“真是拿你没办法。”

    他一把抱起了费西莉亚，在费西莉亚的惊叫声中将她放在了浴室的边沿，然后半跪下来，将她的脚捧了起来。

    她的脚十分的漂亮，完全没有白人人种那种粗毛和大毛孔，看上去细腻紧致，就如同丝绸一般。

    只不过这脚背上已经红肿起来，看上去十分的碍眼。

    凯拉尔的大拇指压在了那红肿的地方，让费西莉亚轻哼了一声，就看到凯拉尔大拇指开始慢慢的揉了起来，刚开始有点痛，但是很快凉意就渗透到了皮肤下面去，开始慢慢地将她的疼痛痊愈。

    “这是……”费西莉亚看着短短几秒钟消散下去的红肿，整个人目瞪口呆。

    凯拉尔轻轻对她眨了眨右眼：“这就是我们两个秘密，好吗？”

    等他松开了费西莉亚，外面就传来了暮羽和深空彼方大呼小叫的声音：“队长，我们把补给带回来了哦。”

    凯拉尔笑了笑，将事情收尾好之后，穿着木拖鞋走了出去。

    木拖鞋看上去漂亮，但是穿久了就会把脚底板变得很硬很累，所以只能偶尔穿一下。

    但是不知道EU还是整个世界都是这样，轻工业水平低下，塑料制品都很少见，基本上都是木制品皮制品和钢铁制品，普通的塑料制品极少。

    凯拉尔不知道的是，这个世界的能源自从发现了樱石这种高效无污染的物质之后就开始变得奇怪起来。

    人们不再重视石油，也就导致石油的诸多功用并没有被发掘出来。

    其中最重要的一个功能就是，制作塑料。

    塑料这种东西并不是凭空来的，而是石油生产出来的。

    而石油的研发力度不够，就算能够生产塑料，但是反而还会很贵，会变成一种奢侈品。

    但是人类在适应塑料之前并不认为塑料是必需品，但是一旦适应了大规模便宜塑料之后，就回不到过去了。

    就好像现在这样一样，就算没有塑料，其实也不会有任何的不便，除了凯拉尔这个适应过塑料科技的人之外，其他所有人都无所谓的情况下，凯拉尔却开始怀念那柔软的塑料拖鞋起来。

    嗯，穿过木屐的人都知道。

    等凯拉尔穿着木屐出来，就看到三个正在吉普车上往下搬箱子的女孩子。

    这些女孩们最大的不过和宫梨旺17岁，最小的墨埜谷暮羽似乎也才十四岁的样子，但是她们哼哧哼哧的搬着箱子，却没有任何的怨言，凯拉尔只是觉得战争的确是很残酷的。

    特别是现代战争十分考验后勤和火力，人命有时候只不过是一条条的数字罢了，显得比冷兵器更加的残酷和残忍。

    而这些女孩们或许并没有战斗过，但是能够出现在军队里，已经能够从侧面体现出战争的残酷了。

    凯拉尔走上去，帮忙起来，他的力气要比小姑娘们大得多，一手夹着一个箱子就一下子将两个箱子搬下了车，放到了门口，然后转过身，又是两个箱子。

    那些装了小麦粉，子弹，药品的箱子在凯拉尔的手下简直如同轻巧的玩具一样，被他轻而易举的拎了起来，放到了门口。

    这辆吉普车本来就是辆老爷车，不过马力还算不错，那些普通的越野的话还是可以胜任的，在载货什么的，倒也没什么太大的问题。

    凯拉尔把货物全部都搬完了，然后转过头来问道：“还有其他要帮忙的吗？”

    几个女人面面相觑，齐齐摇了摇头：“没有了。”

    自从凯拉尔在这里住下来之后，除了第一天装了一天瞎子之外，其余的时候几乎和正常人差不多，久而久之她们也就快忘记了凯拉尔是瞎子这件事情了。

    但是她们现在却对凯拉尔的体力表现的很吃惊。

    凯拉尔身高一米八八，却并不太像是壮硕的人，看上去瘦高而匀称，修长而健美，那天见过凯拉尔裸……的费西莉亚除外，她们这几个都是没见过凯拉尔的身体，反而觉得凯拉尔这种身材有那么大的力量，简直很奇怪啊。

    不过凯拉尔的瞎子，他修长的身体却拥有强大的力量，这些零零总总的事情发生的多了，她们也就习惯了。

    或许凯拉尔就是这么一个奇怪的人吧。

    这四五天的相处下来，凯拉尔这个人也逐渐被塞兹1121小队的女兵们认知，接受。

    有这么一个男人在，其实是极好的。

    就像之前提到的那样，塞兹要塞的主粮和军火，药品，都是从外面运输过来，但是像是蔬菜这种东西，都是需要她们自己耕种的。

    但是有凯拉尔一个大男人在这里的话，那么耕种这种事情就会变得容易起来，在一个没有拖拉机的环境里，凯拉尔不论是采摘还是剪枝，还是农活，做的都是极好的。

    更重要的是他似乎对机械也颇为精通，在组建雷神的过程中帮了寒凪乃绘留不少忙，结果凯拉尔就这么轻易的融入了这个要塞之中。

    在四五天的接触之后，她们就已经慢慢地放下了心防来。

    而她们不知道从哪里弄来了一个镜片，和雷神之前遗留下来的镜片放在了一起，结果雷神居然就可以启动起来！

    鬼知道它的运作原理是什么！

    凯拉尔这才发现这个世界的动力和他所认知的不一样，这个世界居然是用樱石这种完全不知道，没听过的东西用来做能源，拳头大小的樱石似乎经过刺激之后就能够产生大量的能源，几乎可以算是无污染的核能，十分的可怕。

    但是这种刺激却并不是每个国家都有这种技术的，说到这种刺激技术，能够更加完美的利用樱石能源的，自然就是世界第一大国布尼塔利亚帝国。

    而其次的话就是中华联邦，中华联邦的刺激技术并不强大，可利用效率也不高，所以大部分的机体都是笨重的【钢骷髅】。

    而EU以前和布尼塔利亚帝国是联军，理论上来说是拥有极高的刺激技术的，但是不知道为什么EU的高层们都并没有让这种技术流出出来，或者说像是塞兹要塞这里的边陲小镇，是不可能有这种刺激技术的。

    但是不知道为什么，这里的这台雷神不但有刺激技术，而且还有樱石，甚至还被她们不知道从哪里找到了刺激技术需要的原材料！

    上天也太眷顾这群女孩子了吧……

    凯拉尔拖着吊车将六个腿的雷神慢慢的组装到了一起，看着在里面调试数据的寒凪乃绘留，轻轻地摇了摇头，他现在真的相信寒凪乃绘留是EU的天才少女机师了。

    她不但是天才少女机师，而且还是工程师，而且还是编程工程师，面对这种天才为什么会来到这种偏僻的地方，凯拉尔完全不想问。

    这里面一定有很深的原因，两人的关系还没到这种地步，问这种事情容易伤感情。

    ……二合一，欠一千，30分钟补……

    那些装了小麦粉，子弹，药品的箱子在凯拉尔的手下简直如同轻巧的玩具一样，被他轻而易举的拎了起来，放到了门口。

    这辆吉普车本来就是辆老爷车，不过马力还算不错，那些普通的越野的话还是可以胜任的，在载货什么的，倒也没什么太大的问题。

    凯拉尔把货物全部都搬完了，然后转过头来问道：“还有其他要帮忙的吗？”

    几个女人面面相觑，齐齐摇了摇头：“没有了。”

    自从凯拉尔在这里住下来之后，除了第一天装了一天瞎子之外，其余的时候几乎和正常人差不多，久而久之她们也就快忘记了凯拉尔是瞎子这件事情了。

    但是她们现在却对凯拉尔的体力表现的很吃惊。

    凯拉尔身高一米八八，却并不太像是壮硕的人，看上去瘦高而匀称，修长而健美，那天见过凯拉尔裸……的费西莉亚除外，她们这几个都是没见过凯拉尔的身体，反而觉得凯拉尔这种身材有那么大的力量，简直很奇怪啊。

    不过凯拉尔的瞎子，他修长的身体却拥有强大的力量，这些零零总总的事情发生的多了，她们也就习惯了。

    或许凯拉尔就是这么一个奇怪的人吧。

    这四五天的相处下来，凯拉尔这个人也逐渐被塞兹1121小队的女兵们认知，接受。

    有这么一个男人在，其实是极好的。

    就像之前提到的那样，塞兹要塞的主粮和军火，药品，都是从外面运输过来，但是像是蔬菜这种东西，都是需要她们自己耕种的。

    但是有凯拉尔一个大男人在这里的话，那么耕种这种事情就会变得容易起来，在一个没有拖拉机的环境里，凯拉尔不论是采摘还是剪枝，还是农活，做的都是极好的。

    更重要的是他似乎对机械也颇为精通，在组建雷神的过程中帮了寒凪乃绘留不少忙，结果凯拉尔就这么轻易的融入了这个要塞之中。

    在四五天的接触之后，她们就已经慢慢地放下了心防来。

    而她们不知道从哪里弄来了一个镜片，和雷神之前遗留下来的镜片放在了一起，结果雷神居然就可以启动起来！

    鬼知道它的运作原理是什么！

    凯拉尔这才发现这个世界的动力和他所认知的不一样，这个世界居然是用樱石这种完全不知道，没听过的东西用来做能源，拳头大小的樱石似乎经过刺激之后就能够产生大量的能源，几乎可以算是无污染的核能，十分的可怕。

    但是这种刺激却并不是每个国家都有这种技术的，说到这种刺激技术，能够更加完美的利用樱石能源的，自然就是世界第一大国布尼塔利亚帝国。

    而其次的话就是中华联邦，中华联邦的刺激技术并不强大，可利用效率也不高，所以大部分的机体都是笨重的【钢骷髅】。

    而EU以前和布尼塔利亚帝国是联军，理论上来说是拥有极高的刺激技术的，但是不知道为什么EU的高层们都并没有让这种技术流出出来，或者说像是塞兹要塞这里的边陲小镇，是不可能有这种刺激技术的。

    但是不知道为什么，这里的这台雷神不但有刺激技术，而且还有樱石，甚至还被她们不知道从哪里找到了刺激技术需要的原材料！

    上天也太眷顾这群女孩子了吧……

    凯拉尔拖着吊车将六个腿的雷神慢慢的组装到了一起，看着在里面调试数据的寒凪乃绘留，轻轻地摇了摇头，他现在真的相信寒凪乃绘留是EU的天才少女机师了。
------------

第009章 哨塔

    第009章哨塔

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，嘟嘟嘟~”凯拉尔不知道什么时候拿着深空彼方的小号吹着。

    本来心情烦躁的三个女孩，不知道什么时候却开始热血沸腾起来。

    完全不是因为天气的影响，而是因为凯拉尔的小号曲让人热血沸腾。

    凯拉尔在最前面，吹着气势昂扬的军队前进曲，倒是听得三个小女孩觉得非常的振奋。

    其实凯拉尔的年代里根本就没有号，制作号这种工艺太过费力了，凯拉尔是不会将珍贵的生产力浪费在这种东西上面的。

    所以那个年代他就只有丝线类的乐器，或者鼓点乐器，当然，那种牛角号角还是有的。

    不过这种小号乐器凯拉尔还是会的。

    再加上慷慨激昂的进击军队前进曲，这让三个小女孩的感觉完全不一样了。

    “真是的，这个家伙还会这种东西吗？”在七八百米外的和宫梨旺听着凯拉尔的小号声，整个人都有些好笑好气，不过听不太清晰，她倒是没有对凯拉尔的小号的水平有个清晰的认知，只不过凯拉尔的小号在风中吹得似模似样，倒是让三个新兵都打起了精神来。

    深空彼方这时候才知道为什么暮羽和乃绘留两人听到拉练就变色了。

    凯拉尔看着背着二十公斤的三个女孩，停下了小号来，微微一笑。

    “加油啊。”他鼓励道。

    “啰嗦！”暮羽本来就脾气不太好，而且还是最小的那个，再加上深空彼方来到让她的地位岌岌可危，又觉得凯拉尔极不可靠，自然而然对凯拉尔没有好脸色看。

    倒是乃绘留和彼方对凯拉尔的印象要比暮羽要好多了。

    凯拉尔如同散步一般跟着三人往前走，倒是很奇怪：“如果我没记错的话，比彼方，暮羽，乃绘留都是日本人的名字吧？”

    而且不只是她们三个，连和宫梨旺都是日本名字。

    让凯拉尔非常的好奇。

    当然，和宫梨旺虽然是日本名字，但是梨旺本人却明显是个混血。

    凯拉尔的问题让彼方和暮羽脸色一暗，反倒是乃绘留难得的开口解释到：“我们都是逃难到EU的日本人的混血。”

    “不过现在已经没有日本人这个称呼了。”乃绘留漠然的说道。

    凯拉尔兴趣大增，追问起来。

    三人就这么慢慢的往目的地走去，然后听着凯拉尔和乃绘留聊天。

    乃绘留年级要比暮羽和彼方大一岁，十六岁的年龄，见识也比两个人更广泛，所以在她的嘴里，凯拉尔的到了不少有用的情报。

    在大概十一二年前，布尼塔利亚帝国对永久中立国日本展开了宣战，因为日本国土内发现了大量的樱石，就在富士山下，也正是因为如此，布尼塔利亚这个皇帝中央集权制，并且还是军武立国的尚武国家立刻就对日本展开了宣战。

    那是正值第四代Knightmare研制成功，双方本没有那么大差距的两个国家因为Knightmare的加入而变得异常的悬殊，比如说海战用的Knightmare和陆战用Knightmare就把潜艇战舰和坦克直升机打的屁滚尿流，剩下的高空高速战斗机布尼塔利亚帝国也要比日本更加先进。

    只是不到一个月的时间，永久中立国日本就瞬间沦陷，成为了布尼塔利亚帝国的新特区，十一区。

    但是在此之前，日本可是非常吃香的，又是永久中立国，对战火中的EU非常的有吸引力，又是发达经济地区，又是高新科技地区，对于EU这种联合体来说，总是有弱小的地区，比如说越往北边靠就越穷的地方。

    而日本人的旅游带动了当地的经济体，也有不少的女人愿意和日本人共度良宵一夜，想要他们将自己带到日本这种她们眼中的【天国】去。

    结果就导致很多男人拔X无情，约完就跑，而很多女人一炮命中，直接出了人命。

    这可不是简单的个例，而是没有被灭国之前的日本人大规模的到处浪的真正结果。

    原本她们还并没有什么太大的问题，她们的母亲甚至是母亲的家族还想依靠她们的血缘关系移民到没有战乱的日本。

    结果这种想法随着日本被灭国而破灭，这群孩子们就真的变成了无根的浮萍。

    不少的孩子们都选择加入了军队里吃一口饭，但是在军队里，男的还好，女的么……

    要么就是强的出奇的，成为了某个王牌，要么就是只能做最没有尊严的工作，辅兵、炮灰、后勤等等。

    听说布尼塔利亚也有和在EU的日本人一样的“编号者”部队，用的也是十一区的本地人做这些事情，基本上没有任何人权的。

    也就是说，失去了国家的他们，就是一群可怜虫而已。

    而日本人过得结局，日本人留下来的遗种的话，那就更加了。

    实际上如果不是投身军队的话，EU是没有她们的容身之所的。

    而没有了国家的民族是什么，犹太人是再知道不过了，现在这个世界的日本人又品尝了一次，凯拉尔是绝不会有任何的同情的，所谓的永久中立国这种事情，毫无疑问就是在大战里想要明哲保身，坐收渔利的家伙。

    但是战争到了最后，没有任何人可以明哲保身的。

    日本这种聪明反被聪明误的举动显然让它陷入了彻底的被孤立中去，连最近的中华联邦都没有伸手救援，那就跟别说印度和EU了。

    最后只能以一个【中立国】的身份孤独绝望的死去，连一个援兵都没有。

    等一路一边走一边聊，她们终于走到了第一个哨塔。

    让凯拉尔惊讶的是，明明是她们的哨塔，她们却完全不懂这个哨塔的原理，只是在哨塔上的触控屏上输入密码，查看塔体是不是绿色，但是更多的话……

    若是有错误该怎么办？

    那就不是几个士兵应该考虑的事情了。

    她们必须要用唯一的电话联络国内首都，然后让首都派工程师过来。

    但是遗憾的是这个似乎是第一次樱石革命前的科技了，就连EU国内都不一定会有会修理这个的工程师。
------------

第010章 信号和温泉（10万推荐加更）

    第010章信号和温泉

    凯拉尔看着被她们检查的石柱，总是觉得莫名其妙的熟悉感涌上来。

    只不过他没想那么多，随着三个人继续往下一个哨塔走去。

    三个女孩子走的疲惫而艰难，不过还好有凯拉尔和同年龄的其他两人陪伴，所以倒还算是可以。

    不过跟在四个人身后的和宫梨旺就有些困难了。

    但是只是带着轻装备，一把步枪，简单的行军粮和望远镜和水，从重量上来说要比其他的三个人要轻松不少的，但是和有说有笑的三个人比起来，一个人的她又显得如同傻瓜一样，非常的暴躁。

    只不过找到了第一个之后，女孩们很快就找到了第二个。

    等检查完第二个哨塔，然后继续前往下一个……

    凯拉尔看着她们背着包启程，鬼使神差的将手放在了那个显示器上。

    但是……什么也没有。

    凯拉尔失笑一声，觉得自己果然有些神经质了，这种东西，怎么可能和他有关联？

    但是在他松开手，转过身去跟随几个小女孩继续上路的时候，那古老的显示屏上突然出现了一条条的绿色的数据，然后顶上不可视的信息一下子就传递到了另一个哨塔上，然后从一个哨塔，传递到了另一个哨塔，再传递到了另一个哨塔……

    就如同长城的烽火一般，接连不断的传递到了应该达到的地方。

    布尼塔利亚帝国的某个凡人无法触摸的领域之中，坐在领域上的可爱童子穿着华丽的服装，头发上梳理的一丝不苟，神态漠然，坐在领域的座位上。

    突然，领域亮了起来，光芒大盛，整个领域之中全是无尽白色光华，让他冷漠的脸色大变。

    发生了什么事！他站了起来，往前走了两步，就看到一个巨大的箭头，指向了西方。

    “他来了吗？”一个女性人影出现在了王庭的最上方，拥有一头如同翡翠的绿色头发的女人身材高挑，年龄却不大，只能朦朦胧胧的看到人影和身影，让那小孩脸色大变。

    “等等，发生了什么！”他大叫到：“C.C.别走！”

    那个女人理也不理，看也不看他一下，丝毫不管他是当世第一强国皇帝，查尔斯的哥哥。

    她一下子就消失在了虚无缥缈的王庭之中，让那个白色头发的小孩愣愣出神。

    “EU！一定在EU！去EU！”他猛地大吼道，整个王庭颤抖着，仿佛因为他的一句话就要崩溃一般。

    现实世界中，高坐王座之上的高大魁梧，拥有着如同蛋卷头一样的白发男人威严的高居上方。

    “接下来的目标，先从中华联邦的重点移开，我们要把重心转移到EU方面去了。”他在王座上，威严的说到。

    “陛下！我们在十一区都已经准备好了，为什么……”圆桌骑士第一席，俾斯麦，这位身材魁梧，身上披着金白色相间的斗篷，腰间挎着剑的男人有些焦急的说道，在宫廷之中佩剑，这是他身为圆桌第一席位的最高荣耀，也代表着王室最高的信任。

    没错，十一区最大的作用并不是作为樱石的开发地，而是作为攻略东方大陆的桥头堡，不论是积累兵力，还是积累物资，都可以缓慢的，慢慢的花时间偷偷地将这些东西瞒天过海。

    而现代战争中最重要的就是后勤了，一旦完成后勤的准备，那么接下来就可以施展雷霆一击。

    要知道十一区对于东方大陆实在是太近了，近到可以随时突击辽东半岛或者东沿海。

    十一区为了这个目标已经准备良久了，现在皇帝却突然开口说要转移目标，简直就让之前的积累做了白费！

    “这是命令，俾斯麦。”上面的皇帝似乎并不愿意多说什么，生硬的说道。

    身为皇帝最忠心的圆桌骑士第一席，俾斯麦顿时手握拳横在了胸前，半跪下来：“是。”

    似乎觉得自己的口气有点生硬，皇帝微微安抚了一句：“前期的积累不会做白用功，EU那群腐朽的家伙们根本不堪一击，先击破他们，然后再转过头来夹击中华联邦。”

    皇帝的意思就是不需要再将物资转移了，前期的准备先放在十一区就好。

    “是！”站了起来的第一骑士俾斯麦大喝道。

    皇帝的目光远眺，眺望了那片布尼塔利亚起源的土地，那里，腐朽的官僚们，还有认为布尼塔利亚和他们是一脉相传的人们，都没有什么太大的反抗的心思，尽管和之前定下的大战略不同，但是显然，哥哥这么做的话一定有深意，那就先把腐朽不堪，一击必破的EU拿下来再说吧。

    在这边的布尼塔利亚帝国调兵遣将的时候，那边的贤者在做什么呢？

    贤者大人正在如同天国里一般泡温泉。

    而且不但泡着温泉，还能在温泉里吃饭。

    早一步达到温泉的费西莉亚早就已经将食物准备得好好的，欢迎她们的“凯旋”了。

    而女孩们拉练了20公里，整个人都要虚脱了。

    一看到温泉，被汗水浸湿的她们哪里还顾得上那么多，衣服一脱就往温泉里跳去。

    凯拉尔反倒悠闲地脱掉了自己的皮靴，将冒了一天汗的双脚晾一晾，然后将旁边的水果捏了起来丢到了自己的嘴里。

    “辛苦了。”费西莉亚穿着军装，拿着一瓶水壶走了过来，递了过来。

    “哈哈，你也很辛苦吧？今天一天在这里准备这些东西。”凯拉尔看着那边一只烤的金黄的大腿，还有奶油土豆浓汤，面包，培根，这些东西之类的，都是需要人背过来的。

    当然，她是有小汽车的，但是对于一个人而言也是巨大的工作量。

    “哪里哪里，”仅有十八岁但是贤妻良母的像是二十八岁的费西莉亚抿嘴笑了起来，对于凯拉尔的体贴，她收下了。

    “对了，要不要一起来泡泡？”看着汗流浃背的凯拉尔，她温柔贴心的问道。

    “这个，不太好吧？”凯拉尔有些迟疑。

    “这有什么，你不是个瞎子吗?”费西莉亚对着他眨了眨眼睛，说道。

    …………

    PS：求推荐票和月票啦！要死了要死啦！这本书人都走光啦！
------------

第011章 来袭

    第011章来袭

    轰隆……

    石块崩塌的声音在这片荒原上不时的响起。

    “啊！！！”一台Knightmare不慎，一瞬间往荒原深处跌落。

    另一位反应极快的骑士猛地射出了双肩上的爪牙飞燕想要拉住对方，但是最新第五代的Knightmare格罗斯特足足7.75吨重，下坠速度更加惊人，这一下不但没有把对方抓住，而且还带着这台站得稳稳的Knightmare跟着一起坠落而去。

    “啊啊啊啊啊啊……”听着两人的惨叫，就算有机体保护，就算可以紧急脱出，但是实际上这两个人也已经救不回来了。

    柯内莉娅看了一眼跌落悬崖的两个人，在通信频道里大喝道：“继续前进！不要停留！”

    吉尔福德欣慰的看着前面的柯内莉娅的机体，只是觉得自己跟随的主人是没错的。

    在帝国内部，到底谁当下一任皇帝是绝对没有定论的事情。

    皇帝正值壮年，大王子拥有长兄的天然法理和宽厚性格，由他来当皇帝，其他兄弟们都不必担心被血洗，二王子修奈泽尔大方而从容，人不过三十，就已经成为了帝国的宰相，在帝国政治界拥有举足轻重的力量和地位，是文官派的代表系人物，而柯内莉娅则是活跃在战场上的实战派，用赫赫战功将自己的地位定鼎下来，这三个人在所有的兄弟姐妹之中都拥有超然的地位，而二王子和二王女更是能力出众，最有可能成为皇帝的人。

    当然，现在说这些都太早，但是如果柯内莉娅平定了EU，平定了中华联邦，将整个地球纳入了版图之下，到那时，不论是威望还是军权，都将超越皇帝，到那时，吉尔福德将会抬着皇驾将柯内莉娅送上皇位。

    将她，将那位殿下，成为陛下！

    他们有惊无险的登陆之后，一切都如同柯内莉娅所预料的那样，防御形同虚设，军人们根本不紧张，没人能够料到刚刚攻下了苏伊士运河之后的布尼塔利亚那么快就会将目光放在了EU本土上。

    这就导致了他们登陆之后非常顺利的往EU的本土深入进去，按照他们这条线路的话，只需要继续下去，到达第一个城镇，他们就有了补给，就可以继续深入，他们除了要到达马赛防线之外，还有就是可以直接突破到EU内部。

    Knightmare还有一点值得称道的是，它们的轮式加速装置是可以直接卡在铁轨上进行前进的！

    也就是说只要有轨道，Knightmare它们理论上可以达到最大时速，甚至是超过最大时速，这群Knightmare就可以成为快速挺进别动队，直接突入EU的总部里！

    虽然说EU是一团散沙，但是如果真的被一锅端了首脑，那布尼塔利亚帝国入侵EU那就真的没有任何的抵抗力了。

    到那时EU就是布尼塔利亚帝国的囊中之物。

    说实话对于EU，布尼塔利亚帝国的感情也是非常的复杂的，比如说布尼塔利亚帝国以前是被EU给驱逐出英伦到达了美洲才发展起来的。

    他们对于EU带着一种祖先的荣光和敌视，却又有些因为当世第一强国对EU看不起，又有些倾慕EU的深厚文化底蕴。

    总而言之这是一个对于布尼塔利亚帝国有着深远影响的国家。

    想到能够征服这种国家，一路上以来的辛苦也就不算什么了。

    在这种石子路上，故障率非常的高，一路上一直都有人掉队，这些人要么是爪牙飞燕坏了一侧，导致无法翻越某些地形，要么就是脚步出现故障，无法行走。

    他们这次轻行军本身也是没有带任何的替换的零部件的，只能把他们丢在这里，让他们慢慢的往前走，到最近的小镇去会和。

    所有人都相信柯内莉娅绝对会带领他们走向胜利，也绝不相信以现在百人左右的Knightmare会打不下一个只有轻武器的小镇。

    但是直到她们走到了塞兹要塞1121小队守备巡逻的边缘。

    当她们的Knightmare进入了某个区域之后，某个哨塔突然猛地光华大放，一道巨大的光柱冲上天空，如同信号塔一般，告诉着世人，这里出了什么事。

    猛地抬起头来的费西莉亚和和宫梨旺看着天空上的光芒，转过头来大声问道：“乃绘留，现在雷神号可以启动吗？”

    站了起来的白发小姑娘点了点头：“最近刚刚补齐了镜片，可以启动。”

    “准备战斗！暮羽，彼方，你们两个立刻到镇里去，用喇叭把所有人叫起来，然后说明一下，有敌人过来了！”

    “诶？诶？！诶！！”彼方完全不知道发生了什么，自己一个人在发愣。

    但是暮羽却显得更加的坚定，她抓着彼方的手往那边走去，要塞距离小镇不远，过条石桥就到了。

    而费西莉亚和和宫梨旺，加上乃绘留三人往后面的仓库走去。

    在哪里，雷神0号机就这么放在那里，已经被凯拉尔和乃绘留组装的差不多了。

    “哦，对了，凯，你也赶紧去避难吧！”费西莉亚转过头来，用从未有过的严肃的声音和表情对凯拉尔说道。

    “我知道了。”凯拉尔看着脸色严肃，从之前的少女变成了军人的三个女孩，轻轻的点了点头：“一路小心。”

    三人对着凯拉尔点了点头，转头就往仓库那边走去。

    在仓库里，三人装备好了手枪，就直接爬上了雷神号。

    凯拉尔站在仓库门口看着她们，知道她们已经做好了战死的准备，轻轻地摇了摇头笑了笑。

    她们这么直接冲过去，那的确是和战死差不多了，但是对于凯拉尔来说，她们这台雷神号性能的确是非常不错的，而且非常的适合这里的地利。

    地利加上性能的加成之后，对于这种必死的局面，就有了可能性。

    或者说，在凯拉尔的指挥下，有了全歼敌人的可能性。

    但是现在的她们热血，荣耀，保卫的心思占据了上风，想必凯拉尔怎么说她们都不会信的，所以凯拉尔只需要看着她们离开，然后带着一套无线电背包往山上爬去。
------------

第012章 以一当百（11万推荐加更）

    第012章以一当百

    暮羽拉着彼方往小镇走，这个时候她们两人的任务就很重要了。

    她们要首先把整个小镇的人民都聚集起来，然后让她们去避难，在此之前，她们已经打电话通报过了国内。

    当然，国内是一丝一毫都不相信她们的。

    但是和宫梨旺，费西莉亚，乃绘留却知道，那些遗迹的哨塔是用来专门侦测樱石的，而一旦有樱石能源接近它们，他们就会绽放出光芒来。

    她们以前用雷神号去试过，非常的领命，但是雷神号那道光柱只不过是拳头大小，和这种整个光柱都在发光的情况完全不一样。

    这就说明有敌人来了，而且还不止一个敌人，是非常多的敌人，樱石的数量太多才会导致这些光柱巨大。

    她们面色凝重，其实心里都已经做好了最坏的打算。

    凯拉尔背着一台移动电台，慢慢的往山上爬去。

    在这里待了接近了一个星期的凯拉尔可不是什么都没做，而是努力的锻炼着自己的冥想。

    如果空气中没有魔力的话，那么就自己制造好了。

    凯拉尔也不知道为什么，这个世界魔力好像一丝一毫都没有了，这导致他只能慢慢的重头苦修，这是基本功之中的基本功，当年魔法元素充盈的时候，凯拉尔的天资直接就从空气中汲取了，现在开始冥想苦攒，也只能说是一报还一报了。

    托这一个星期冥想的福，凯拉尔已经可以看到很远的距离了，视线甚至要比普通人拿着望远镜还要远一些。

    从他这里他完全可以看到小镇的居民们随着彼方的号角声而慢慢的聚集起来，而暮羽有在人群之中说着什么的画面。

    他也可以看到雷神号慢慢的开出了仓库，开始往之前的荒原奔去。

    他看到了很多的东西。

    他还在背着电台慢慢的往上爬，而居民们已经开始撤离了。

    不知道是经历过战争还是相信塞兹要塞的女兵，他们撤离的没有半点犹豫，而雷神号也开始渐渐的加快了速度往战场奔去，很快这个六条腿的蜘蛛机器人就将时速提升到了四十公里每小时。

    要知道这可是怪石嶙峋的荒原上，这头机器人一点减速的意思都没有。

    看来乃绘留将这台机器人调教的实在不错，很多地方速度一快人类就是处理不过来了，但是如果只要事先设定好程式的话，那么就可以一定程度上的做到这种事情。

    比如说在遇到大型的岩石的时候跳起，或者遇到小型岩石的时候避开。

    因为有六条腿，理论来说只要两条腿就能够做到前进，三条腿行动的时候平衡就已经很棒了，另外三条腿是可以用来躲避障碍物。

    理论上来说是完全没有任何障碍物可以难倒它的。

    凯拉尔站在高高的岩石上，能够清晰的看到整个荒野平原的样子。

    这些荒原平原上，到处都是怪石头，极容易遮挡视线，这虽然对于作战极不方便，却让凯拉尔忍不住微笑起来。

    果然，之前在荒野上的时候就这么觉得了，现在这么看一下，那种感觉就更加强烈了。

    有这种地利的话……能行！

    在荒原最远的地方，已经隐约能够看到了无数个小点慢慢的前进着，这些小点可都是身高十几米，体重7.75吨的大型机器人，若是普通人的身材的话，恐怕连个小点都看不见。

    来了！

    凯拉尔看着前进中的雷神，将电台调整到了雷神的频道中去，拿起了对讲机，说道。

    “喂喂，喂喂，可以听见我说话吗？”

    “凯！你怎么会！”和宫梨旺身为小号手和通信兵毫无疑问是坐在通信位上的，她戴着耳机和耳麦，同时兼任观察手的职责。

    “好了，先别管我为什么会在这里了，乃绘留，能听得到我说话吗？”凯拉尔的话在整个频道内响了起来，显然，在吵杂的行军过程中，这架蜘蛛机甲的内部是极为嘈杂的，如果不带耳机的话是根本没办法说话的，就如同真正的坦克或者直升机里面一样。

    “能够看到前面那块巨大的石头吗？乃绘留。”凯拉尔的话让乃绘留下意识的往前面看去，前面五百多米的时候，正好有一个巨大的倾斜型的大石块，那石块极大，甚至四十度的倾斜延伸出去上百米，看上去就像是一个突出去的悬崖一样。

    “上去，然后停下，安静的等待。”凯拉尔的话让乃绘留心里一惊。

    但是处于相信凯拉尔的前提下，她一下子把雷神开了上去，然后猛地伏了下来，从极动到极静，梨旺和费西莉亚都非常的不适应。

    但是凯拉尔却很满意。“非常好。”

    他说话的速度很快。“现在先听一下，然后听我说。”

    乃绘留很快的就让整个机器安静了下来，整个驾驶室里面静悄悄的，费西莉亚和梨旺的呼吸声都能够清晰的听到。

    她们两人非常的不适应，非常的别扭，却又不知道应该怎么说。

    她们不缺乏上战场的勇气，却缺乏上战场的经验。

    “雷神的射速能够达到每分钟多少发？”凯拉尔的问题已经是完全在问雷神的规格问题了，但是到现在这种以一敌多的情况下，知不知道这种数据已经没有意义了。

    “自动装填，115毫米口径滑膛炮，两秒一发。”乃绘留对于这台雷神的实际数据都已经烂在肚子里了。

    “非常漂亮的数据，”凯拉尔赞美了一句：“那么姑娘们，你们今天想死在这里吗？”

    梨旺和费西莉亚对视了一眼，她们尽管已经有死在这里的觉悟，但是却并不是想死的人。

    “很好，我听到你们的心声了，既然如此的话，就来稍微听一下我的话吧。”

    凯拉尔在那片高山之上微微睁开了眼睛来，金色的瞳孔里闪烁着兴奋和雀跃，冰冷的杀机在瞳孔之中闪耀。

    啊，战争的味道。

    真是让人沉醉的味道。

    对面的军人们啊，你们闻到了战争和杀戮的味道吗？
------------

第013章 1：200

    第013章 1：200

    “不要急，敌人有两百人左右。”凯拉尔的话让费西莉亚和和宫梨旺都忍不住绝望起来，就算是乃绘留也忍不住心头一跳。

    一对两百的战斗，炮弹可以支持那么久的战斗吗？

    要知道，她的炮弹备弹也只不过是两个基数，也就是七十二发而已。

    这种程度的弹药要和对方两百多人的Knightmare，简直是痴人说梦。

    “哈哈，别害怕，对方的人数虽然多，却并非不可能被打败的。”

    “而且我们要调整一下心态，不要想着全灭对方，而是想着拖延时间，这样的话，塞兹的居民就可以从容的撤离。”

    凯拉尔的目的其实并不是这个，但是他不知道乃绘留，梨旺，费西莉亚三人到底有多少战斗的经验，也不知道她们内心对于战斗到底有多么坚定，凯拉尔只能先给她们做一层心里的铺垫之后，然后她们才能够挥洒的更加从容一些。

    “那么来听听我的作战计划吧。”

    “作战计划其实很简单，只需要利用地势将对方一一歼灭就好了。”

    凯拉尔的话让三人听起来发愣，这么简单的作战计划，真的有用吗？

    但是她们只是战场新兵，完全不知道这完完全全就是战场上的至理，在战场上，永远都是计划不如变化快，极快的变化永远让既定的战术化为泡影，凯拉尔已经不知道多少次遇到过这种情况了，所以在战术上制定一个大概的战术就好了，让下面的人实施的时候见机行事，但是战略却需要一个非常大的战略。

    但凯拉尔现在一无兵，二无将，而且还没有任何底盘，完全不用考虑大战略，他只需要三个女孩按照他的战术来走就好了。

    “他们走的是散兵线，似乎机体受到了地形的限制和害怕有地雷，所以行进速度和你们完全没法比，你们只需要这么做……就可以完成战术，不用害怕，在速度上我们占据绝对优势……”

    凯拉尔其实也并不是很有底气，第一，他不知道敌人的装甲水平，若是115毫米炮穿甲不能，那就有些可笑了。

    第二，他不知道敌人的武器装备。

    若是各个拿着30毫米的加特林火神炮的话，那么就算蜘蛛机甲的速度再快也没有意义。

    这两点是客观存在的，但是真正的情况要打过才知道。

    根据现有的情报来判断的话，和布尼塔利亚帝国纠缠了那么久的EU总不至于连布尼塔利亚帝国的Knightmare的防御都破不了。

    就在凯拉尔和费西莉亚她们讲述战术的时候，两百多台排成两列，距离间隔十几米的Knightmare还是慢慢的推进，把防线推进到了费西莉亚她们所在的巨大岩石的前面。

    看着两台布尼塔利亚的Knightmare从岩石两边走过，慢慢的往前面走去，因为这里全部都是坑坑洼洼不齐的石头路面，甚至还有青苔草皮泥土，不小心就会滑倒，但是滑倒也要比之前还，之前若是滑倒的话，恐怕就得往深渊去了。

    正是因为这个环境，不论是爪牙飞燕还是轮式加速装置都没有什么用，还是得看走路。

    因为要防止零部件损坏，还有马上可能要接敌，这些Knightmare走的都是很慢，大家都在为了接下来有可能的敌人做准备。

    从这个细节来说，他们就不愧是布尼塔利亚帝国最精锐的部队，他们明明已经知道这里是两国的最边陲之地，在EU的反应速度是根本不可能调集部队到这里来的，但是他们在看到了哨塔之后，却还是摆出了战斗阵型来。

    理论上来说这是完全没有任何问题的。

    但是他们的三三战斗阵型遗憾的是在这种怪石嶙峋的地方没有任何作用。

    比如说原本应该在他们后面掩护的最后一台Knightmare就被费西莉亚她们所在的巨石挡住了视线，完全起不到掩护的作用。

    “就是现在，去吧，击破他们之后立刻前突击，对方只有两列，突入到后方，对方一定会掉转头来进行围剿，到那时，就是胜机。”

    凯拉尔的话十分简单，但是费西莉亚和梨旺已经来不及去提问为什么凯拉尔能看到了。

    很快，雷神号的115毫米炮就发出了怒吼来。

    Knightmare毫无疑问是挡不住炮火的直击的。

    但是只要不是被直接命中，普通的炮火溅射和震撼也伤不了他们。

    但是这一次，是直接命中。

    右边的Knightmare在火炮轰鸣的一瞬间，就如同被无可匹敌的大锤瞬间碾过一样。

    整台机甲的身体部分一瞬间被火炮的巨大威力给摧毁成了金属的碎片，被爆破的金属片如同霰弹一般被打成了扇形，鲜血，润滑油，零件，还有其他七七八八的东西，全部被彻彻底底的打成了细碎的碎片。

    就算如此，115毫米火炮的动能仍然没有发挥，那炮弹居高零下的打在了土地上，飞溅起了大片的碎石块，声势十分惊人。

    这些骑士们经验丰富，只是看到碎片散步的一瞬间就已经判断出了攻击来的方向。

    “后面？！”左边的那个骑士惊讶的调转了Knightmare的身体来，Knightmare只有头部才有显示器，和雷达，雷达的政策也大部分是扇形，如果不转过身体来就根本看不见身后的情景。

    等他转过头来的时候，就正好看到雷神号的背后一枚115毫米的弹壳抛飞而出，另一枚115毫米炮弹装进了炮膛里。

    不知是不是错觉，他可以清晰地看到那枚炮弹在炮膛里被激发出来，冒着火焰对着他直冲而来的景象。

    “公主殿下！！”他惨嚎着大叫到。

    然后只是一瞬间，火光就吞噬了他，将他的Knightmare上半个身体给摧毁的干干净净。

    “里德尔！贝斯塔！”柯内莉娅呲目欲裂，好不容易度过了最艰苦的荒石平原的两个精锐就这么倒在了最后的时刻！

    简直就是对这两个战士的最大嘲讽！
------------

第014章 主场优势（100月票加更）

    第014章主场优势

    没错，威力太大了，用来摧毁Knightmare有些过头了，但是用来摧毁混凝土结构的建筑却又有些不够，这是很典型的设计浪费，火力太强，就会导致载弹量不高，但是如果火力太弱，却又会导致无法一击毙敌，很可能被人反杀。

    这就需要一个度，这是设计师所必备的东西。

    但是显然，EU的雷神号完全没有这种度，听说雷神号已经是早期型号了，不知道现在EU的机体有没有做到这一点。

    不过现在不是想那些事情的时候。

    又是一枚弹壳被抛出，雷神号不再犹豫，在乃绘留的操纵下一跃而起，瞬间往Knightmare的阵型后方跳跃而去。

    只看到岩石下方的Knightmare机甲驾驶员在惊恐的目光中被冲天而降的雷神号直接骑脸，一瞬间压在了身上。

    凯拉尔不知道雷神号到底有多重，但显而易见的是Knightmare是没有这种承重能力的。

    六条腿集中在Knightmare的头，肩，手，腿，胸，腹上，一瞬间就把这台Knightmare给踩成了废铁。

    第三机。

    凯拉尔浑身的细胞都在颤栗颤抖，没错，非常好，一切都在按照他所预期的那样，不，甚至比他所预期的那样还好，乃绘留的发挥太好了，仅仅一个瞬间就击破了三台Knightmare，这驾驶技术，绝不是普通的驾驶员才有的水平。

    乃绘留不但是个超级机械工程师，而且还是一个超级驾驶员！

    这样一位超级驾驶员加上凯拉尔的战术所能够发挥出来的效果……

    凯拉尔十分期待。

    “什么！！”柯内莉娅看到第三机被击破的时候，整个人的汗毛都树立了起来。

    她在通信频道中大吼道：“敌人不是简单地驾驶员，他/她是ACE！！”

    ACE，王牌驾驶员，拥有一机直接改变战局的力量。

    所有的圆桌骑士都是ACE，但是并非所有的ACE都有资格成为圆桌骑士。

    圆桌骑士的战略，战术，战局嗅觉都是极为出色敏锐的，他们不但拥有一己之力改变战局的力量，而且还能够率领自己的部队将敌人完全打垮的战术嗅觉。

    可以说圆桌骑士不论是战斗力还是战术都是天才级别，再加上对布尼塔利亚的绝对忠诚，就算是已布尼塔利亚帝国如此多的人口，如此广阔的疆域之中，也只不过是聊聊二十几个，而其中最强悍的十三个，组成了十三位圆桌骑士。

    但是就算只不过是一个ACE级别的驾驶员，却也已经很棘手了。

    柯内莉娅自己本身就是个ACE驾驶员自然而然知道ACE的杀伤力多大，再加上这种对方有利的地利，甚至还没有友军，简直是天时地利人和都凑齐了，一个ACE的驾驶员能发挥出他所有的作用和战斗力来。

    没有友军从某些时候来说是坏事，比如说现在。

    但是从某些角度来说有是好事，比如说乃绘留在开炮的时候完全不需要考虑伤到自己人，但是柯内莉娅近卫们却需要害怕开枪的时候击中自己人！

    “三三小队！全部聚集起来，扇形保卫，将对方圈起来！！”

    柯内莉娅瞬间做出了反应来。

    不得不说，这真的是毫无疑问的精锐部队，这群人本来分隔了十几米，但是听到柯内莉娅的话之后，顿时后面那个人转过Knightmare来进行戒备，而原本作为先锋的两个Knightmare快速的奔跑靠了过来。

    尽管笨拙而且缓慢，但是显然，他们的战术都很精良，完全没有破绽。

    “去吧，他们在调整阵型，是击破的好时候。”Knightmare的传感器是自己面前的一片扇形，但是雷神号的传感器更加糟糕，观察手兼任车长的费西莉亚就是专门为了她指引瞄准的，如果不是凯拉尔居高零下，调动战场，恐怕得当一回瞎子。

    听到凯拉尔的话，乃绘留根本不犹豫，一下子从藏身的地方跳了出来，然后对准了一个小队，猛地按下了开炮键。

    一瞬间115毫米炮出膛，滚烫的炮管往后一收缩，一枚弹壳高高地抛起，115毫米的锥形弹一瞬间滑膛而出。

    这一次，她的运气好的有些离谱，或者说实力强的让人绝望，这一炮击溃了第一台Knightmare之后，又在破片的帮助下将第二台Knightmare给打成了残废。

    “可恶！可恶！可恶！！”那一个小队里侥幸逃过一劫的人抬着Knightmare左手的机枪疯狂地射击着。

    凯拉尔离得太远看不出这是一把什么口径的枪，但是想来居高临下的攻击坦克的话，只需要20毫米到30毫米的枪就足够了，因为坦克的炮塔可没办法防御这种口径的“小炮”，和正面能够硬抗100毫米以上的坦克炮比起来，头顶的炮塔就真没那么强的防御力了，这是先天决定的东西。

    但是现在，一个蜘蛛底盘的雷神坦克在石滩涂上快速的狂奔着，身后是被打起来碎石的子弹痕，不论驾驶者Knightmare的人怎么瞄准他都没有办法打中雷神号。

    而雷神号这个时候却突然调转了炮口来。

    这时候，三个人驾驶的雷神号好处就体现了出来，原本这是一个人的工作，但是现在，乃绘留驾驶着前进方向，费西莉亚控制着炮塔转向，而梨旺则瞄准了对方。

    就算是在行进中，她们仍然可以瞄准敌人，并且……开炮。

    那站在原地的人惊恐地看着炮弹对着他飞射而出，然后瞬间被摧毁。

    第六机！

    凯拉尔忍不住站了起来，看着战场上再次躲藏到了岩石后面的雷神号，整个人都心旷神怡。

    没错，漂亮，完美，到现在为止，毫发未伤，击破了整整六机。

    尽管接下来，对方三三成阵，并且以扇形包围空间，慢慢的挤压雷神号的迂回范围。

    对方能够在这个时间点出现在这个地方的指挥官绝不是泛泛之辈，将人数的优势发挥到了极致的对方却又非常的谨慎，没有给乃绘留等人丝毫的可乘之机，可以说绝对是一颗将星了。

    就算是在以前凯拉尔的麾下，这种人也决不会多的。

    在这种偏僻的小地方居然出现了一个，布尼塔利亚帝国的人才还真是多啊。

    凯拉尔摸着下巴，心里已经考虑应该怎么俘虏对方了。

    ……

    PS：再来100个同学看正版啊！再来100个！再来100个均订我就破3000均订了！就要突破到精品了！看在日本2点我还在为你们码字的份上！
------------

第015章 击溃，击垮，击灭

    第015章击溃，击垮，击灭

    为什么！

    为什么！

    为什么！！

    柯内莉娅双眼冒着血丝，看着那台机甲无处不在，击破着她的部下，但是他们却抓不住它的踪影。

    悬挂在悬崖的壁上，支撑在石壁的缝隙里，亦或者从坑里爬起。

    这个蜘蛛简直就像是柯内莉娅近卫的嘲讽一样，不论怎么样，都发现不了它，不论怎么样，都没办法击中它，不管怎么样，它都没办法被命中。

    它……

    它摧毁了所有的机甲，甚至将吉尔福德撞入了深渊……

    这台机甲，是个恶魔……

    那个驾驶员……是个圆桌骑士级别。

    柯内莉娅的愤怒，恐惧，全部化为了她的动力，养料，她狂喝着奔向了雷神号，手里的骑士枪笔直的向前。

    但是遗憾的是，雷神号已经没有了炮弹，通过踩死，或者将它们撞入深渊，又或者用六个腿拆掉Knightmare的四肢，她已经能够做到最好了。

    她创造了一个奇迹，只有拥有八十发炮弹的她在面对两百多个敌人的时候，却完完全全的将这两百多个敌人系数歼灭。

    当然，其中固然有乃绘留的功劳，但是凯拉尔在悬崖之上的指挥功劳却非同小可。

    不论是他设计在悬崖下方卡住位置，然后一口气将两台机甲给抓下悬崖，亦或者是在一条巨大的间隙之中卡住，然后将一台Knightmare给抓下间隙中去，等Knightmare一路掉到了卡住的地方，那真是叫天天不应，较低地不灵，连紧急脱出装置都没有办法救他了。

    等待他的唯有死在那间隙里，那么到底是渴死，还是饿死，还是自杀呢？

    这简直就是世界上最残酷的刑法。

    既然她的弹药不够，那么凯拉尔就尽一切可能帮助她来赢得这场战斗。

    什么直接一炮击中头上的岩石，一块巨大岩石掉下来一下砸死了三台机甲。

    等等等等……不足而一。

    这种战术的绝对施行力绝对是让人惊叹的，然而让乃绘留惊讶。

    她从未打过如此舒服的战争。

    只需要听从他的命令，无脑的执行就好了。

    放弃了思考的她在执行命令上显得更加的果断和更加的快速，这就导致了在整整三个小时的杀戮，或者说屠杀之中，整个柯内莉娅近卫团被屠杀一空，最新一代的第五代Knightmare，两百台文森特就这么被轻而易举的击破。

    太漂亮了……

    和宫梨旺和费西莉亚两人坐在炮手的位置上，只是觉得自己两腿之间都有点湿，这场战斗太刺激，太过瘾了，让第一次上战场的两个人面对这种情况，都有些情不自禁。

    “乃绘留，不要杀了他！活捉他！”凯拉尔的话让乃绘留的脸上难得的露出了一个微笑来。

    这是对她水平的绝对相信，这种被人相信感觉，真是太好了。

    她看着对着自己刺过来的骑士枪，脸上露出了一个轻蔑的表情来。

    她这是坦克，坦克对于那些普通的Knightmare来说，最大的有点就在于，被攻击的面积是极小的。

    再加上没有了机动轮的加速，柯内莉娅的加速根本就没有办法施展出骑兵枪的最强大的威力。

    对于这些东西心知肚明的乃绘留只是稍微侧开了身体，让骑士枪在她的装甲侧面划出了一道惊人的痕迹来，但是柯内莉娅整个人却暗道一声不好。

    显然，太浅了，不但太浅了，而且还刺偏了，不但刺偏了，而且发力的姿势也不好，整个机甲都因为这一击而往一边偏去。

    这个时候，雷神号上已经没有任何的弹药了，乃绘留只能用雷神115毫米炮抵住柯内莉娅的Knightmare的胸口，然后猛地六条腿加速往前冲去。

    柯内莉娅被顶的整个机体的平衡都失去了，被雷神号顶着往后面冲去。

    “可恶！可恶！可恶！！”柯内莉娅努力的踩着脚踏板，想要让机体恢复平衡，双手更是狂按着爪牙飞燕，这个被电力激发的爪牙飞燕就算是岩石都能插进去，但是现在却没办法刺入雷神号的任何装甲或者间隙里。

    雷神号就这么用炮塔盯着柯内莉娅的Knightmare一直前进了数百米，然后一下将她顶在了石壁上。

    然后乃绘留毫不犹豫的，前面四肢齐齐的抬了起来将Knightmare给抱在了怀中，就如同抱着情人的蜘蛛一般，但是这个蜘蛛，是要吃人的！

    “非常好！千万不要让她跑了，我这就过去！”凯拉尔兴奋的跳了起来，整个人丢下了电台，就直接往下面跳去。

    这可是一个千载难逢的机会，因为这是唯一一架完好无损的机体了，而且这还是地方的头目，背后的披风太过显眼了，这也是为什么凯拉尔命令乃绘留将她留在最后才攻击的原因，只要抓住了他/她，那么很多的事情，很多的情报，都能够找出来，凯拉尔就能够获得自我的升华。

    其次，这个机体显然是指挥官机体，是最好的机体，拥有这个机体之后凯拉尔就能够探究布尼塔利亚的秘密和科技水平。

    而凯拉尔还不知道自己抓到了多大的一条鱼，整个人跳下悬崖之后，如同山崖上的山羊一样，轻巧的在凸起的岩石之中跳跃。

    凯拉尔若是以前魔力充沛，就直接跳下去了，不论是脚下加个缓冲还是翅膀缓冲都是轻而易举的，但是现在没有魔力，拮据的情况下，只能将魔力灌入在自己的脚下，然后加速，缓冲，等等动作，都是附着在脚掌上完成，这要不是他的话，普通人早就摔得粉身碎骨了。

    “费西莉亚，我们要出去吗？”和宫梨旺看着还有些惊魂未定，犹有余悸的费西莉亚，轻声问道。

    费西莉亚从愣神之中缓过了神来。

    “出去？不，我们不出去。”费西莉亚吞了一口口水，那胸围的胸部一阵颤抖：“他是什么人，我不知道，但是，梨旺……他就好像战神在地上的代言人一样……”

    “在他的指挥下，我们干掉了两百台布尼塔利亚帝国的Knightmare……”她转了过来，看着梨旺，整个脸上都是一片潮红。

    “你知道这代表着什么吗？”
------------

第016章 最后的反击

    第016章最后的反击

    “我们要出去吗？”费西莉亚和梨旺对视了一眼，有些心动，整个战场上已经尘埃落定，她们现在出去，也没有任何危险……吧？

    “不行。”在前面驾驶室里的乃绘留毫不犹豫的否定到。

    这里就能够看出上了战场和没上战场的区别了。

    上过战场的乃绘留知道人类在战场上到底是多么脆弱的。

    不说Knightmare，只是普通士兵的手枪，步枪，狙击枪，就能够对脆弱的车长造成巨大的伤害，一位驾驶员的生命是珍贵的，这一点就算不用说也知道，而普通的士兵的价值就没那么珍贵了。

    如果说普通士兵的价值是1的话，那么一位驾驶员的价值就是一千，一位王牌驾驶员的价值就是一万，而他们要是从机甲中跑出去，就算是一万，十万的价值，也就是一颗子弹的事情而已。

    “凯，他在外面，等他的消息。”乃绘留现在是最为相信凯拉尔的了，因为凯拉尔不是猪队友，而且还是个神队友。

    在这样一位神队友的帮助下，她将两百多台Knightmare给斩杀殆尽，这种前所未有的战绩，她自己心里清楚，凭借着这台老旧的雷神号是绝对不可能做到的。

    因为这台雷神号除了机动性和火力之外，几乎没什么亮眼的地方。

    对面的Knightmare已经配备了樱石雷达，虽然只能侦测正面扇形两百米左右，面对厚实的石壁也并不一定能穿透，但是只要有一次起作用，死的就是敌人。

    而且还有大口径电磁步枪（这也是后来凯拉尔才知道的），MVS震动剑可组合骑士枪，爪牙飞燕，等等武器。

    这些武器加上高性能，高机动，如果不是在这种地势上，在都市或者野战，它们只需要几台Knightmare就可以轻而易举的将雷神号这种老旧型号击破。

    但是在这里，就如同凯拉尔所说的那样，天时地利人和，再加上居高临下的天才指挥，一切的一切都铸就了现在的辉煌。

    所以乃绘留现在更加听凯拉尔的话。

    她知道，梨旺和费西莉亚都是新兵，虽然军衔比她高，但是是彻彻底底的新兵，所以在战场上不能听她们的。

    和梨旺、费西莉亚比起来，乃绘留更加相信凯拉尔的判断。

    听到凯拉尔正在赶来，费西莉亚和梨旺都不说话了，只是默默地在驾驶室里面，互相看着对方，眼神和表情都非常的奇怪，完全看不出对方在想什么。

    要知道，她们两个一起生活已经不少年了，不论是对方一个动作，一个眼神，两人都知道对方想要做什么。

    但是现在，罕见的，战斗之后，两人再也读不懂对方在想什么了。

    而另一边整个人被牢牢的固定在岩壁上的柯内莉娅。

    她脸色冷静，整个人只是默默地抽出了腰间的手枪，仔细的数着手枪里面的子弹，清理着手枪里面的枪油，她已经卓好了鱼死网破的准备，17颗子弹，16颗留给敌人，最后一颗留给自己。

    对方猜到了她的身份，猜不到她的身份都无所谓了，他们把她留下来，不就是为了这一刻吗，俘虏她，从她的嘴里问出更多的情报来。

    但是她身为布尼塔利亚第二王女，这点尊严还是有的。

    就算是死，她也绝不会投降，也绝不会落在他们的手里去。

    柯内莉娅默默地等待着，费西莉亚，和宫梨旺，寒凪乃绘留，她们都在等待着一个人。

    等待着那个人的到来。

    凯拉尔的奔跑速度极快，几乎已经超越人类短跑速度的极限，但是他却还是快速的奔跑着，而且还在不停地加速，他用百米赛跑的速度跑了两公里多，连气都不喘一下。

    但是能够看到凯拉尔的柯内莉娅已经认命关机，而开着机的雷神号却并没有这种能力。

    等凯拉尔来到了两台机体旁边，就听见凯拉尔大声说道：“乃绘留，将它放开，但是将它压制住。”

    乃绘留完美的体会了凯拉尔的意思，她松开了Knightmare，然后让它滑落在地上，但是却将它调转了身体来，压在了地上，继续用六条腿压制住了它。

    Knightmare身上被压得嘎嘎直响，但是却并没有被压烂。

    首先这是一台精英机体，而且还是第二王女柯内莉娅的机体，其性能和材料和其他的Knightmare都是完全不一样的，其次就是雷神号现在并不是像刚才那样自由落体，而是简单的一个踏脚的动作，所以尽管被压得嘎嘎直响，却并没有坏掉。

    只是背后的驾驶舱却被暴露了出来。

    凯拉尔虽然并不知道Knightmare的驾驶舱是怎样，但是看结构的话就应该差不多了。

    这种正面装甲一定会做的很强大，应付各种攻击，但是背面装甲却不一定了，那个凸起的东西，很明显就是驾驶舱。

    和费心费力的将前面的厚重装甲做出开口还不如直接在后面开个进出口呢。

    就好像很多坦克后面完全就是一发RGP沉一样，设计师在设计的时候一定会做到有所取舍。

    而且凯拉尔在刚才看到的那些驾驶舱似乎还会紧急脱出，显然，驾驶员的价值得到了证实，而背后就是驾驶舱的位置。

    “出来吧，我知道你在里面。”凯拉尔来到了雷神号下方，敲着那Knightmare驾驶舱的门，开口说道。

    柯内莉娅在里面将子弹上好膛，然后猛的一拉，Knightmare背后就被打开，她的座椅缓缓地被送了出来。

    她拿着枪，就这么坐在座椅上，在慢慢的出来的过程中，猛的开始开枪。

    凯拉尔早就料到这种驾驶员最少会有一把自卫武器，这种武器可能是手枪，匕首，甚至是冲锋枪，所以在对方出来的第一时间，他就躲在了雷神号的脚后，那些子弹打在了雷神号的脚上，带出了一阵阵的火花。

    凯拉尔等待五法之后，猛地就往前冲出。

    柯内莉娅大惊失色，整个人猛地对准了冲出来的凯拉尔疯狂地射击。

    只不过凯拉尔跑着之字型，然后快速的接近着柯内莉娅。

    柯内莉娅的子弹在他的身后打出一个个弹坑，但就是打不中凯拉尔。
------------

第017章 俘虏（200月票加更）

    第017章俘虏

    柯内莉娅这个时候已经完全顾不上去数子弹还有多少发了。

    只是追逐着凯拉尔的身影的柯内莉娅已经不知道扣了多少下扳机了，但是那个身影却还是越来越近，越来越近……

    等他猛的扑上来的时候，柯内莉娅扳下两下扳机，清楚地听到了那扳机空撞的声音。

    她反应极快，弯腰就要去取自己靴子里的匕首。

    但是凯拉尔的反应速度更快，他本就已经来到了她的面前，直接双腿发力，用橄榄球似的动作将她从座位上直接撞了下来。

    凯拉尔的身体抵住了她，然后反剪住了她的双手，然后另一个手在她的身上毫不客气的摸了起来。

    嘴巴，牙齿，脖子，因为胸部太过丰满，可能在里面藏着凶器，所以凯拉尔毫不犹豫的将手探了进去，将她两个巨大圆润摸了个遍之后，没有发现武器，然后随手解开了她的扣子，然后顺着圆润的下方往她腋下摸去。

    柯内莉娅疯狂地挣扎着，但是又怎么可能在红龙的男人手下挣脱。

    “可恶的无礼之徒，你知道你在面对谁吗！”柯内莉娅虽然知道战场上会遭到这种对待，但是说实话她真正面对的时候还是没有准备好，她一边怒吼着，一边眼角泛着泪光，到底是女人啊。

    凯拉尔轻笑一声。

    女人啊……

    热兵器的女战士可以面无表情的射杀一两百米以外的敌人，能够用机甲将敌人刺成肉串，能够将敌人毫不在意的踩死，射杀，但是这又有什么用呢，和冷兵器作战最大的不同就是在心理上的。

    你射杀了敌人，最多只能看到一串血雾。

    你用机甲将敌人刺成肉串，连敌人的鲜血都看不见。

    你将敌人踩死，除了脚下溢出一滩红色的液体之外，也什么都看不见。

    大口径的射杀，显示器都看不到出现了啥事！

    但是冷兵器……

    用剑将敌人劈砍成两半，却没有办法一下子劈开，半个身体还连在一起，另外半个身体却露出了里面的肉，骨头，筋，血管，内脏，心脏，全部都在你面前明明白白的的时候，你决不能有一丝一毫的犹豫，推开他，或者拿着喷着血的身体当做盾牌往前挺进，就算被鲜血喷的满头满脸的，也绝对不要停止！

    冷兵器的战斗和热兵器的战斗在残忍程度上完全就是两回事。

    别说阿尔托利亚了，就算是贞德，就算是尼禄，要是被凯拉尔这么俘虏，绝对是满地打滚，最少双脚得自由的踢的凯拉尔半身不遂才行。

    只不过现在……

    被凯拉尔骑在背上，只不过被他探进去搜索了一阵之后，柯内莉娅虽然还在挣扎，但是心理防线已经小了不少。

    现代战争……让女人走开。

    凯拉尔感慨着，双手已经划过她的腹部，甚至是小腹，胯下。

    她浑身一紧，凯拉尔却强制性的掰开了她的双腿，并且在她的屁股附近摸了半天，并非凯拉尔想要非礼她，而是布尼塔利亚的衣服实在是太难受了，太花俏了，凯拉尔害怕她会在更多的地方藏武器，所以只能搜索的更加彻底一点。

    等凯拉尔开始搜索她的大腿和小腿的时候，柯内莉娅终于相信凯拉尔没有人任何想要X暴她的意思，而是真的只是要搜索她的武器。

    柯内莉娅内心稍安，但是却已经开始想怎么挣脱现在的窘境了。

    “放弃吧，我虽然不会X暴你，但是你想要在我手里逃跑也是绝对不可能的，我们两个的智商差距就好像小溪和大河一般的差距。”

    凯拉尔的话并没有让柯内莉娅熄灭自己心思，尽管自己的想法一瞬间就被看穿了，但是柯内莉娅还是不觉得自己和凯拉尔的差距有那么大，要知道全世界都承认的，布尼塔利亚皇室的血脉是一等一的好，生出来的孩子不是漂亮，就是脑子好，又或者又漂亮又脑子好，身体还强壮。

    比如说柯内莉娅就是如此。

    也正是因为如此柯内莉娅的智商在130以上，统帅力还要更强，面对凯拉尔的说法，她是怎么也不会信的，在整个皇室的公主王子里，只有皇兄修奈泽尔和自己的弟弟鲁鲁修能够胜自己一筹，其他人都是没有自己的头脑好，这个不知道从哪里冒出来的野人居然说自己的头脑比她好。

    简直是笑死人了。

    凯拉尔随手抽出已经准备好的绳子将她的双手绑了起来，然后随手在她小腿的靴子里拔出了她准备的匕首。

    “嗯，差不多了。”凯拉尔抓着她的衣领将她拽起，丢下了Knightmare，然后抬起头来叫到：“乃绘留，可以了，放开这个，下来吧，安全了。”

    听到凯拉尔的话，柯内莉娅忍不住抬起头来看着头上的雷神号。

    驾驶着这个机甲的强大战士，居然是女孩子吗？

    等费西莉亚，和宫梨旺，乃绘留从雷神号里慢慢爬出来，她就更加惊讶了。

    这些不到二十岁的女孩子……

    就是打败她，打败了她精锐近卫师团的人？

    ……还差300字，等我10分钟……

    凯拉尔随手抽出已经准备好的绳子将她的双手绑了起来，然后随手在她小腿的靴子里拔出了她准备的匕首。

    “嗯，差不多了。”凯拉尔抓着她的衣领将她拽起，丢下了Knightmare，然后抬起头来叫到：“乃绘留，可以了，放开这个，下来吧，安全了。”

    听到凯拉尔的话，柯内莉娅忍不住抬起头来看着头上的雷神号。

    驾驶着这个机甲的强大战士，居然是女孩子吗？

    等费西莉亚，和宫梨旺，乃绘留从雷神号里慢慢爬出来，她就更加惊讶了。

    这些不到二十岁的女孩子……

    就是打败她，打败了她精锐近卫师团的人？等费西莉亚，和宫梨旺，乃绘留从雷神号里慢慢爬出来，她就更加惊讶了。

    这些不到二十岁的女孩子……

    就是打败她，打败了她精锐近卫师团的人？

    等费西莉亚，和宫梨旺，乃绘留从雷神号里慢慢爬出来，她就更加惊讶了。

    这些不到二十岁的女孩子……

    就是打败她，打败了她精锐近卫师团的人？
------------

第018章 新机体

    第018章新机体

    “怎么，梨旺吃醋了吗？如果是梨旺的话，让一半给你也是可以的哦。”费西莉亚整个人抱着凯拉尔的一个手臂，让开了半个身体，然后侧过身体来笑着说道。

    和宫梨旺心动了一秒，然后唾了一口，掩饰自己的想法；“你在搞什么鬼啊！”

    “当然要为英雄献上香吻，在童话故事里不都是这么说的吗。”费西莉亚举起了一个手指来，巧笑嫣然的说道。

    “那我也……”乃绘留走了上来，被和宫梨旺一把拦住恼羞的叫到；“不要给乃绘留灌输这种奇怪的想法啦！”

    “呵呵。”仿佛偷吃了母鸡的狐狸一般，费西莉亚掩着嘴微笑起来。

    坐在地上的柯内莉娅用难以置信的眼神看着这四个开着玩笑的人。

    她就是输在了这群“民兵”手上?

    “怎么，要不要审问她？”和宫梨旺还是这几个人里面性格最认真的那个，她看了一眼柯内莉娅，开口问道。

    “哼，异想天开。”柯内莉娅挑了挑眉毛，冷哼道。

    “不急，让我看看这个。”凯拉尔笑了笑，并不在意。

    其实俘虏倒是次要的，他也并不知道这位女人的身份，但是他比较看重的是这台Knightmare的机甲。

    这台机甲是布尼塔利亚第五世代机甲，文森特，也算是量产机中的最顶尖的那批了。

    当然，凯拉尔是不知道这些的，但是这并不妨碍他对于这台机体拥有足够的兴趣。

    这台机体看上去性能要比雷神号强太多了。

    如果不是在这种怪石嶙峋的荒原的话，恐怕几台就能够干死雷神号，而不是像现在这样。

    如果凯拉尔能够驾驶这台Knightmare，那么这边的战力就拥有了两台机甲，而这两台机甲如果打配合的话，恐怕是非常恐怖的。

    比如说如果让乃绘留来驾驶这台Knightmare的话，那么她的战斗力到底会提升成什么样呢？

    又或者如同战斗机一样，一台主机，一台僚机的话，打成配合的话，又能成为怎样的战斗力呢？

    凯拉尔不说还好，等他说要看看这台Knightmare，和宫梨旺，费西莉亚，乃绘留三人这才想起来她们居然俘虏了一台完好无损的Knightmare！

    柯内莉娅这时候才想起来，自己的这台机甲和其他的机甲完全不一样。

    要知道，她的这台机甲不但是除了试验型号【兰斯洛特】以外性能最高的机甲，而且还拥有各种各样的布尼塔利亚最高尖端的科技，一旦被敌人捕获，并且进行反向测绘的话，布尼塔利亚帝国的所有科技都会在敌人的面前一览无遗。

    到那个时候，如果敌人作出针对性的举动的话，那么Knightmare的大部分的机能都会被针对。

    比如说Knightmare的装甲刚好可以防御住30毫米口径左右的防空炮，但是敌人恰好用35毫米的防空连射炮来阻击他们的话，这他妈就很尴尬了。

    还有其他七七八八针对的方法，比如说针对爪牙飞燕的，比如说针对轮式加速的障碍。

    等等等等……

    一想到这些东西柯内莉娅就心凉了一半，她努力挣扎着，但是凯拉尔刚刚早就把她捆了个严严实实，如同肉虫一般，手上反绑，双腿则被合并在一起绑住，现在的她只能如同肉虫一般蠕动，十分的悲惨。

    凯拉尔在Knightmare的座位上一阵摸索，不知道触控到了哪个按键，就这么直接慢慢的滑了进去。

    凯拉尔看着这个驾驶位，突然有种怀念的感觉。

    当年的最终帝国，他们也曾经制造过这种类似的，对虫族大型武器，只不过那玩意要比这个强多了，当然，里面的驾驶室也是完全不一样的。

    但是在这种小小的，狭窄的驾驶室中，那种感觉又回来了。

    而且这里的驾驶按钮大多都有简写或者全拼，这也是流水线下来的产品，虽然东西是特制的，但是模具却早已经决定好了，它们在生产出来的时候就一定会带着这种按钮，再说了，给指挥官的机体，要是没有这些标注，指挥官要是忘记了按钮，回去投诉的话，制造人员会更麻烦，所以宁愿麻烦点也是一点要标注这些东西的。

    “启动。”凯拉尔按下了一键启动按钮，要是这种高级机体都需要钥匙来启动的话，那就真是贻笑大方了。

    若是在高级一点，就可以使用指纹，或者基因，瞳孔作为解锁，但是现在这个世界的科技明显还没到达那一步，只是拥有一键启动，已经是个很了不起的技术了。

    整个驾驶舱被灯光照耀显示在凯拉尔的面前，尽管凯拉尔依靠淡淡的魔力来感知着一切，但是有光和无光比起来，还是有光让他更加舒适一些。

    LED灯，配置非常不错，但是没有什么特别豪华的东西。

    凯拉尔默默的打量着着这里，并且顺手打开了对外扬声器的喇叭：“梨旺，费莉，乃绘留，你们带着她退后一些，把雷神号开远点。”

    听到凯拉尔的话，三个女人没有任何的犹豫，只是在拖拽柯内莉娅的时候废了一些手脚，柯内莉娅如同一条肉虫或者上了岸的鱼一样挣扎着，最后只能让费西莉亚和梨旺两个人，一人抬头，一个人抬脚，将她搬开来，这才满满的挪开了。

    等她们到了雷神上，驾驶着雷神远离了数百米，凯拉尔这才驾驶着Knightmare开始试着活动起来。

    Knightmare的动作十分怪异，关节都发出了让人心惊动魄的尖叫声来。

    只不过凯拉尔的动作虽然怪异，但是行动却并不是很快速，只是慢慢的活动着Knightmare，做着各种的动作。

    普通人虽然会想笑，但是这里都是驾驶员，没有人觉得这些动作怪异的，凯拉尔正在试探Knightmare的架势姿势和这个机甲的极限姿势。

    更可怕的是，他并不着急移动机甲，只是在慢慢的原地试探这个机甲的性能。

    这个机甲的性能无疑是极高的，不论是防护部件还是关节件，都是用了不同种类的高强度合金制造的。

    如果非要比较的话，那么雷神就是二战时期的坦克，而这架Knightmare就是冷战之后的第一代主战坦克。

    尽管二战的坦克有可能在特定的条件下击破冷战后期的主战坦克，但是当真正形成集群和两军对垒的时候，那么二战时期的坦克将溃不成军！
------------

第019章 主动权（12万推荐加更）

    第019章主动权

    等凯拉尔慢慢的驾驶着Knightmare慢慢的走近之后，费西莉亚三人，包括柯内莉娅在内，都忍不住对凯拉尔怀有一丝敬意，这个男人，在这么短的时间里就那么简单的将Knightmare的操作方法给学到手里了吗？

    “我们先回去，然后慢慢的试验一下这台Knightmare的性能。”凯拉尔并没有盲目的自信，只是非常沉稳的说道。

    乃绘留点了点头，这才发现凯拉尔发现不了她在点头，只是驾驶着雷神号一马当先的转头往要塞那边走去。

    凯拉尔慢悠悠的跟在后面，这才发现这Knightmare被雷神号击破了两百多架不是没有道理的。

    在这种坑坑洼洼的路面上，Knightmare的通过性完全比不上雷神号，路上稍微有点不平的路面都会失去自己的平衡，光是这一点，在这种路上就很难进行顺畅的战斗。

    而雷神号恰恰相反，硬件就只有那么多的前提下，乃绘留只能尽可能的优化了雷神号的驱动软件，让雷神号面对石头，坑洞的多问题路面的时候拥有更好的通过性和良好的反应。

    而Knightmare的硬件程度堪称逆天，特别是凯拉尔手里这台机甲，但是在软件程度上却十分糟糕。

    就像现在这样，凯拉尔已经摔倒了不止一次了，面对这种路面，虽然有平衡陀螺仪在机体里，但是软件却反应不过来。

    凯拉尔虽然有编写软件的能力，但是现在却不能这么做。

    他还不确定这台机甲会被送到EU的上面去，还是归他所有，这要看梨旺她们是什么反应，所以凯拉尔绝不会加强这个机甲，在和梨旺她们聊完之前。

    等一行人回到了塞兹要塞外的时候，凯拉尔驾驶的Knightmare已经上面全是泥土和草绿色了。

    只不过柯内莉娅来不及心疼自己的爱机，只是惊讶于凯拉尔的水平进步非常快。

    如果在此之前凯拉尔还在摔跤，如同一个初学者一样的话，等走完这段路之后，凯拉尔在这种地面上表现的就要和她一样好了。

    不，或许他要比她更好也说不定，因为这事凯拉尔第一次触摸Knightmare，柯内莉娅不敢想象如果凯拉尔正儿八经的接受过Knightmare的训练的话他能够做到什么地步？

    是成为ACE？还是成为圆桌骑士级别的驾驶员？

    她现在已经不敢想象了，只不过显然，有些事情轮不到她这个俘虏来想。

    凯拉尔和费西莉亚她们将机体停留在了塞兹要塞的门口，这里已经空无一人了，所有的人们全部都去避难了，这里修建的时候本来是按照要塞规格修建，就连城市里的房子都可以用来作为巷战而不断战斗。

    只不过凯拉尔回头看了看那个七八米高的Knightmare，他突然有些理解巷战的无意义了。

    Knightmare的手部有一把大口径枪械，若是在头部或者胸部上面配备一把机枪的话，那么只需要战力或者半蹲就能够清楚地看到一栋楼里的情况，再配合雷达，能够轻轻松松解决巷战。

    只能说有些武器被制造出来，的确是有需要的，而并非某些人一拍脑袋想出来的事情。

    更重要的是，拥有超多ACE王牌驾驶员的布尼塔利亚帝国在使用坦克上无法体现出ACE驾驶员的强大，但是在Knightmare上，就有可能做到以一敌百。

    比如说前任皇帝的妃子，最受宠爱的玛丽安娜王妃，就曾经是圆桌骑士的第一席，一身战斗力惊天地泣鬼神，依靠一己之力斩杀无数皇子王女将现任的皇帝送上了王位。

    这种能够最大可能开发出个人英雄主义战力的机体，才是最符合布尼塔利亚帝国国情的。

    不过……凯拉尔却不喜欢这样。

    凯拉尔知道，英雄终有老去的一天，依靠英雄的国家是长久不了的。

    只有最基础的法律，工业，教育，才是一个国家长治久安的基础。

    他将机甲半蹲着，然后熄灭了机甲，从机甲中退了出来，而费西莉亚三人就如同迎接英雄一般在下面等着他。

    这里已经空无一人，所有人都去避难了，在EU的宣传中，他们并不相信布尼塔利亚帝国。

    但是其实布尼塔利亚帝国对于EU抱有非常奇怪的情怀，他们既是敌人，又是很久之前的【家乡人】。

    这种复杂的情绪是不会让布尼塔利亚帝国将EU变成十一区那样，完全当做奴隶来做的。

    但是既然布尼塔利亚帝国已经做出这种事情来，那么就别怪EU利用起来制造舆论。

    在EU国内的民众，对布尼塔利亚帝国无疑是恐惧猛于虎的。

    所以现在被凯拉尔夹着往前走的柯内莉娅，跟在身边的费西莉亚，和宫梨旺，乃绘留，就是这里的仅有的几个人了。

    不过等五个人走进去之后，却发现深空彼方和墨埜谷暮羽正坐在院子里不安的等待着。

    看到他们回来之后，顿时喜笑颜开的迎了上来。

    “你们怎么还在这里！我不是让你们撤退了吗！”和宫梨旺有些感动，却又有些生气，大声的训斥着她们两个。

    “但是我们也是EU的士兵啊。”深空彼方并拢双腿，大声的喝道，尽管害怕，但是她还是回来了，她要和基地里的其他人一起迎接敌人，或者毁灭。

    “我也是。”暮羽要比彼方更坚定一些，她比彼方在这里的时间更长，这里早已经是她的家了。

    “真是一群傻孩子……”和宫梨旺有些感动的揽住了她们两个的头埋入了自己的胸：“以后接受命令就好。”

    “好了，先进去吧。”凯拉尔咳嗽了一声，开口说道。

    自从他指挥了乃绘留击破了布尼塔利亚的Knightmare之后，他就彻彻底底的洗刷了自己“间谍”的身份，并且完全扭转了主动被动的局势，掌控了绝对的主控权。

    不论是费西莉亚还是和宫梨旺，现在对于他的话，都是极为顺从的，这是因为当一个男人证明了自己的强大之后，女人们就会理所当然的默认他的支配。

    这是这个世界，甚至是无数世界之中都无法避免的。

    唯一有区别的是，男人是否比女人强大而已。
------------

第020章 唯一的希望？

    第020章唯一的希望？

    三堂会审？不。

    柯内莉娅一开始就被丢到了小房子里去，并且两个女孩子，深空彼方和暮羽看着她。为了防止她暴起，他们并没有给两个女孩配备枪械，只是看着柯内莉娅就可以了。

    柯内莉娅十分沮丧的是，到现在为止，他们还是没有任何想要问她名字的意思。

    似乎对于凯拉尔他们来说，她的Knightmare就是最大的价值的东西了，对于她的看中，完全比不上Knightmare，这让她的骄傲自尊心很受伤。

    这也是凯拉尔故意这么做的原因，对方一看就是头目级别，不论是身份还是地位，还是自尊心，都是非常的强烈的，也正是因为如此，凯拉尔晾着她才是最好的办法，等带着熬掉她的自尊心和骄傲。

    到那个时候才是最好的时候。

    凯拉尔的时间足够多，根本就是不会有任何的负担。

    反倒是费西莉亚和和宫梨旺，乃绘留坐在了凯拉尔的对面，摆出了三堂会审的姿态来，而凯拉尔本身倒不是很紧张，只是悠闲地坐在座位上，自己的面前还摆着一杯茶。

    费西莉亚，和宫梨旺，乃绘留，都盯着凯拉尔，上下的打量着他。

    仍然是那一头让女人都羡慕的柔顺银发，仍然是那让女人都眼馋的皮肤，仍然是那让所有女人都爱慕的面容……

    但是等他以一个人指挥着雷神号击破了两百台左右的Knightmare之后，这个人就不一样了。

    所有人看人大概只是第一时间看外在，但是当这个人的内在表现出来，并且极具才华之后，所有人就会对这个人的感官焕然一新。

    就好像现在这样。

    “你到底是什么人，你来这里到底为了什么，又为什么拥有那种不可思议的能力……”和宫梨旺双手撑在桌子上，作为发难的急先锋大声的问道。

    “怎么，现在打赢了还要来问罪吗。”凯拉尔端起了茶杯来，似笑非笑的看着她。

    现在是战后时间，他们有着充足的时间来作为战后处理，但是凯拉尔要说服梨旺和费西莉亚作为共犯却有些难度。

    比如说现在，和宫梨旺在战后第一时间就在怀疑凯拉尔的身份，倒不是怀疑他是间谍，但是凯拉尔的能力太过可怕，她们难以想象如果凯拉尔调转枪口和EU为敌的话，EU要付出怎样的代价才能够消灭他。

    对于强大的不安转化为了现在这样的情况。

    尽管她们理智相信凯拉尔是不会和她们为敌，但是从感性上来说却又忍不住问一问这件事情。

    听到凯拉尔的反问，梨旺的气势一滞，顿时没有办法保持住刚才气势汹汹的样子了。

    凯拉尔说的没错，打完了这场战斗之后，在双方的气势上，其实是完全被凯拉尔吃死的，看着气势泄-了下去的梨旺，凯拉尔微微笑了笑。

    “我不是EU的人，但是我在考察EU。”凯拉尔的话让梨旺和费西莉亚两人对视了一眼。

    “考察是什么意思。”费西莉亚推了推自己的眼镜，开口问道。

    “考察EU的资格。”凯拉尔笑了笑，喝了一口茶。

    “什么资格。”

    “毁灭布尼塔利亚帝国的资格。”他放下了茶，看着两个人。

    “接下来，我建议把这台俘虏了的Knightmare作为我打赢了这场战斗的佣金，怎么样？”凯拉尔的话让费西莉亚两人惊叫起来。

    “怎么可能！”

    “不行！”

    两人同时叫了起来。

    凯拉尔微微笑着身体往后倾斜，然后双手交叉放在膝盖上，看着两人激动的样子。

    看着他这样，两个女孩反而有些不好意思了。

    她们都不是不知好歹的人，对于这场战斗的认识非常的清楚，如果不是凯拉尔的话，这一次她们绝对是没有任何生还的可能的。

    而且还俘虏了一台Knightmare，这种战绩，别说是EU国内的王牌了，就算是公认的驾驶员最强的第一圆桌骑士是否能够做到这个，都是不一定的事情。

    可以说她们创造了奇迹。

    但是……

    “你们是否有这坚强的肩膀承担起这份奇迹呢？”凯拉尔看着她们，微笑着说道。

    “什么意思。”和宫梨旺皱着眉头看着凯拉尔，不知道凯拉尔突兀的说出这句话是什么意思。

    “简单来说，你们创造了奇迹，接下来，不论是EU，布尼塔利亚帝国，甚至是全世界，都会把目光放在你们的身上，你们将承担难以想象的重压，在这种重压面前，你们能承担的下来吗？”

    凯拉尔的话让她们脸色一变，终于开始思考起这个问题来。

    其实敌人并不可怕，可怕的是内部的政治倾轧。

    像是布尼塔利亚帝国是君主集权制国家，君主威严至高无上，这样就导致，再激烈的政治倾轧，只要皇帝一句话就能够轻松解决。

    但是EU不一样，EU要更惨烈，更可悲的是EU内部没有任何的人拥有一言决定的权利，这就导致了倾轧必须要有一方倒下为止，这是十分可怕的。

    而像是她们这种小兵兵，别说政治倾轧了，连上台都上不了，只能当做角逐的筹码和炮灰而已。

    凯拉尔的话让两人想起了EU现在的情况，显然，现在可不是什么好情况。

    “我们就开门见山的说了吧。”凯拉尔将双腿从二郎腿的姿势回正，整个人的身体微微的前倾，看着和宫梨旺。“我知道，你应该是某个权贵的私生女，但是在政治利益面前，这种身份又算得上什么呢。”

    “相信我，我比你们更知道，甚至比那群EU的高层更知道什么叫做政治。”凯拉尔轻蔑的笑着，淡淡的高傲，如同孤高的雄鹰一般。

    他是政治上的狡狐，战略上的雄鹰，战场上的白狼，战术上的雄狮，他对于人类的社会理解要比现代这个时代的人高出好几个层次，他摊开一只手来：“就好像我所说的那样，你们完全可以去相信你们国家的政客，你们毕竟是军人，拥有这种天真的幻想也是理所当然的事情……”

    “但是。”凯拉尔握紧了拳头：“如果你们瞒下俘虏了一台Knightmare的话，到了那个时候。”

    “恐怕你们唯一的希望，就只有我了。”
------------

第021章 审问（为罗德尼爆照加更）

    第021章审问

    费西莉亚默然。

    凯拉尔说的何止是有道理，简直就是将政治的肮脏入木三分，别说这事可能发生了，这事几乎就是板上钉钉的，而梨旺虽然是某个议员的私生女，并且那个议员还是法国的某个公国的公爵，但是实际上，并没有任何意义。

    一个议会制度的民主投票，并不是靠一个议员，甚至是几个议员能够决定的，而是两股，甚至是很多股的政治力量互相的角力，才能够达成一个共识，尽管到那个时候黄花菜都凉了，但是到底是做出共识了。

    但是这种出卖一个议员的利益就能够获得其他的利益，那就更是再简单不过的选择了，更重要的是，不会出卖自己的利益，而会给自己换来收益。

    “而且……”凯拉尔轻轻的敲了敲茶杯，他的修长手指弹在茶杯上发出了清脆的声音来：“一旦你们把knightmare，甚至是那个女人都交给我……”

    “没有了利益，只有荣耀的你们……就没有什么值得政客们拿去出卖的。”凯拉尔对于政治的理解，的确是超乎梨旺，费西莉亚她们的想象的。

    他只是用很简单的几句话就将这件事情给解决了，几乎是非常完美的解决方式。

    凯拉尔获得了knightmare和俘虏，梨旺她们没了麻烦还获得了荣耀，而整个eu也没什么损失，甚至还有功劳和光荣，能够振奋士气。

    现在，就看梨旺愿不愿意接受了。

    费西莉亚是理所当然愿意接受的，但是以她的身份却不能说这样的话来，因为梨旺毕竟是某位大公的女儿，如果她不同意，到最后还是会摆在eu议会的台子上，到那时就没有任何意义了。

    只有梨旺同意了，费西莉亚才有同意的先决条件。

    “怎么样。”凯拉尔当然也清楚这一点，所以他只是盯着梨旺问道。

    “我同意。”乃绘留举起了手来，开口说道。

    “乃绘留！”梨旺惊讶的转过头去看着乃绘留，但是乃绘留却一脸的冷淡看着她。

    “我不想和那群政治家打交道……我只想和大家一直生活在这里……而已。”乃绘留的话让其他三人同时苦笑起来。

    这种事情在他们击破了两百多的knightmare之后已经是不可能的了，如果在此之前她们还能享受到宁静的话，那么在此之后，只不过是奢望而已。

    但是乃绘留的话却让梨旺想清楚了。

    “好，我答应你了，knightmare和俘虏，我们都交给你，当做她们并不存在，但是与之交换的是，我想得到你的保证和保护。”

    明明凯拉尔身无旁物，明明没有任何武器，但是他却如同掌控着所有人生命的主宰一般，人类是智慧生物，在这一刻得到了淋漓尽致的体验如果柯内莉娅在这里的话，恐怕会被震惊的说不出话来。

    她的命运就这么轻而易举的被决定了，在这个男人的三言两语之间！

    “很好，那就这么定了，你们现在就可以给国内拍电报了。”凯拉尔笑眯眯的看着她们三个说道：“而我现在要去看看我们的俘虏了。”

    费西莉亚和梨旺都没有意识到这个俘虏的身份问题，因为eu的内陆和布尼塔利亚几乎是隔绝状态，eu绝不会宣传布尼塔利亚的文化和服装，而布尼塔利亚也绝不会宣传eu人民的生活。

    除了最上层的人之外，这个看上去只有数个国家的星球其实是非常封闭的，往往上层的数十人，数百人，就轻而易举的决定了数千万，数亿人的生活。

    这当然是极不公平的，但是战争状态下，这种公平是非常的有限的，只能说双方的掌权者都利用战争来变本加厉的剥削本国国民，并且把锅甩到了对方的头上。

    这个代价就是双方的民众恨对方入骨，但是实际上的阶级敌人却被他们无视掉了。

    而布尼塔利亚有好处就是它的版图够大，可以欺压“编号者”，也就是新时代的被致命者，当地土著们，而eu只能固守本土，剥削本国国民只能让本国国民更加恨布尼塔利亚帝国而已。

    但是这种事情是对于他们有好处的，他们自然而然的乐见奇闻。

    凯拉尔的心中思考着全球的局势，慢慢的往柯内莉娅的房间里走去。

    “你好！”凯拉尔推门进去之后，彼方和暮羽站了起来，紧张的看着凯拉尔。

    她们已经知道这场战斗是在凯拉尔的帮助下胜利的了，虽然不知道凯拉尔如何帮助了梨旺她们，但是彼方本来就对凯拉尔怀有崇敬的心情，带着暮羽也跟着紧张起来。

    “哦，我们的事情已经解决了，你们过去和梨旺她们聊聊吧，她们似乎需要你们去做饭。这个俘虏交给我来就好了。”凯拉尔指着柯内莉娅开口说道。

    “哦哦。”两个不愧是小孩子，立刻就相信了凯拉尔的话，也不顾一个女人交给一个男人会发生什么事情，转身就往客厅那边跑去。

    ……还有400字，等我10分钟……

    凯拉尔的心中思考着全球的局势，慢慢的往柯内莉娅的房间里走去。

    “你好！”凯拉尔推门进去之后，彼方和暮羽站了起来，紧张的看着凯拉尔。

    她们已经知道这场战斗是在凯拉尔的帮助下胜利的了，虽然不知道凯拉尔如何帮助了梨旺她们，但是彼方本来就对凯拉尔怀有崇敬的心情，带着暮羽也跟着紧张起来。

    “哦，我们的事情已经解决了，你们过去和梨旺她们聊聊吧，她们似乎需要你们去做饭。这个俘虏交给我来就好了。”凯拉尔指着柯内莉娅开口说道。

    “哦哦。”两个不愧是小孩子，立刻就相信了凯拉尔的话，也不顾一个女人交给一个男人会发生什么事情，转身就往客厅那边跑去。

    “哦，我们的事情已经解决了，你们过去和梨旺她们聊聊吧，她们似乎需要你们去做饭。这个俘虏交给我来就好了。”凯拉尔指着柯内莉娅开口说道。

    “哦哦。”两个不愧是小孩子，立刻就相信了凯拉尔的话，也不顾一个女人交给一个男人会发生什么事情，转身就往客厅那边跑去。<!--pbtxtouoou-->
------------

第022章 举世皆惊

    第022章举世皆惊

    凯拉尔微微失笑。

    “你似乎对我有些误解，布尼塔利亚内部的政治倾轧？”凯拉尔笑着问道。

    “如果真是政治倾轧，他们为了杀死你，怎么可能只派我一个人，只派一台机体呢。”凯拉尔的话瞬间提醒了柯内莉娅，的确，按照常理，怎么也是不可能的。

    “再说了，像我这种人，怎么可能臣服于布尼塔利亚？”凯拉尔笑了笑，言语之间，自然有一片的傲然。

    柯内莉娅之前在四人之间，已经认清楚凯拉尔的地位，现在看看，凯拉尔才是指挥这次战斗的最大功臣，只是她无论如何都想不明白，一个拥有这样才能的人怎么可能在这种小地方？

    “你的想法我都知道，但是只能告诉你无可奉告，”凯拉尔轻轻地摇了摇头；“我倒是急需你在布尼塔利亚帝国里的资料。”

    “首先，从你的名字开始吧。”凯拉尔翘着二郎腿，看着她，微微笑道。

    ……

    一则消息，不知道从什么时候开始，流传在EU的境内，在整个EU的内部传播着。

    尽管这个世界的新闻被媒体所掌控，但是实际上最原始的网络还是有的。

    比如说塞兹的居民们就在网络上传播了这个事实，而费西莉亚她们也并没有隐瞒，直接层层上报，直接上报到了和宫梨旺的父亲，费兰大公那里。

    这位费兰大公虽然已经是年过五十，年轻的时候却是一个情种，到处留情，还有个原配夫人。

    只不过这位大公的命中率的确是不怎么行，鼓捣半天才鼓捣出一个女儿来，结果等自己的大女儿不小心因为流弹死在战场上，这位突然冒出来的私生女就成了他唯一的继承人了。

    但是遗憾的是和宫梨旺不但倔强的和她的母亲姓，而且还有一头显眼的黑发，并不愿意继承他的爵位，也没有什么名分，若是让她直接成为他的继承人，那么他就会遭到其他人的耻笑，所以带着鸵鸟的心态，他将梨旺放在了塞兹要塞，既是避免又有“流弹”将梨旺搞定，又是怕其他人耻笑他的私生女。

    但是这一次，他怎么也没想到他的私生女居然能够做出这么大的事情来。

    这已经不是什么战功的问题了，这简直就是奇迹，简直就是军事上的奇迹，他的女儿衬托出整个EU圈子里的无能，简直就像是有力的一巴掌，摔在了EU所有军人们的脸上。

    他第一时间汇报给了自己派系的龙头领袖，却遭到了领袖的无情嘲笑，这位EU民主党的最大党魁马尔卡勒就这么坐在办公桌后面，用倨傲的神情嘲笑着费兰大公：“一台机甲面对两百台布尼塔利亚的Knightmare？而且还毫发无伤的全部击破？费兰，你也是50岁的人了，还活在梦幻里吗？！”

    对面的嘲笑让费兰大公忍不住面色铁青，对方说的没错，但是他身为五十岁的人了还要听他这家伙的嘲笑，不就是为了他那唯一的女儿吗？

    听到了马尔卡勒的嘲笑，费兰大公微微躬身，点头，然后转身推门出去，还在嗤笑的马尔卡勒没有看到费兰大公的脸色变得阴沉无比，整个人的耳边响起了女儿在电话里的那番话。

    “如果马尔卡勒大人并不重视父亲的话的话，那么父亲不妨到社会党那边去看看……”梨旺的话自然而然是凯拉尔的受益，有些时候人们对自己手里掌控的资源并不珍惜，直到失去了它，甚至是看到它在别人手里之后，这才会幡然醒悟。

    费兰大公不收重视是必然的事情，而这件事情也非常的离谱，甚至比谎话来的更加离谱。

    所以凯拉尔完全不期待民主党的诸位议员相信他们并且力保力捧他们，但是有人捧和没人捧的区别可是很大的。

    如果没人捧，这个功劳可能会被别人摘走，甚至还会对梨旺她们带来杀身之祸，而如果有人捧，梨旺她们就可以很轻易的成为英雄，走上巅峰，住最好的宅邸，成为最厉害的王牌，用着EU最好的机体，只会在关键的时候出现在战场上。

    这种待遇的差别可是很大的，大到一个是天堂，一个是地狱。

    凯拉尔在这个过程中，一定要出手帮她们才行，否则的话，以她们的本事，在这种情况下，几乎是十死无生。

    首先，就要借力借势。

    遗憾的是费兰大公本身的势力是不会重视他的，就如同之前凯拉尔猜想道的那样，所以凯拉尔才让梨旺在电话里这么故意的提醒了费兰大公一句。

    但是实际上费兰大公到底会不会为了梨旺而投奔社会党，这种事情，就连梨旺本身都不知道。

    这完全要看费兰大公对梨旺这个女儿到底有多么看中了。

    当然，这种事情的天时地利人和都十分重要，比如说梨旺和凯拉尔就猜不到态度倨傲的民主党领袖马尔卡勒的嘲笑将摇摆不定的费兰大公彻彻底底的推向了社会党。

    费兰大公上车之后，第一时间就让司机去了社会党的总部。

    而社会党对于费兰大公这种坐镇一方，举足轻重的大佬也是十分欢迎的。

    习惯了费兰大公力量的民主党对于费兰大公并不在意，但是对于这份意外的力量，社会党却用非常隆重的态度欢迎了费兰大公。

    于是……

    一切都如同凯拉尔所预料的那样，本来只是塞兹要塞居民们的自发散播，在社会党加上费兰大公双重的力量齐齐发力，只是不到两天，这个“传闻”就已经传遍了整个EU。

    路人皆知，一台第一世代的初号机，雷神号，面对奇袭的布尼塔利亚军，依靠一己之力将布尼塔利亚的上百Knightmare给歼灭在了平原上。

    当然，故事的艰苦之处有很多添油加醋的地方，比如说整场战斗持续了整整一个月，姑娘们只能依靠野外知识艰难的求生，没有炮弹之后只能用撞的，白刃战之类的传说……

    但是人民就喜欢这种充满了故事性的传说，不是吗？
------------

第023章 轩然大波（为了槿尘爆照加更）

    第023章轩然大波

    故事传的有鼻子有眼的，不论是起承转合，还是故事性，时间，都有，让人忍不住想要确定故事的真实性。

    马尔卡勒想到几天前拒绝了费兰大公的那个故事，就忍不住心里有些发虚。

    他忍不住叫来了自己的养女，蕾拉・马尔卡勒，一位EU军的ZERO作战部队的参谋，实际上则是整个部队的指挥官，拥有非凡指挥天赋的金发少女。

    “父亲，您叫我？”少女梳着双马尾，面目淡然的站在马尔卡勒的面前，对于这位继父，有收养她的养育之恩，但是却也有利用她的才能在其中，跟别说给她指定的婚姻，那个不成器的哥哥了。

    一切的一切都让她充满了抗拒，但是在一切的一切之外，她又必须报恩，对于这些，她的理智和感性不断地在互相的冲击，导致她只能用这种淡然的表情来面对他。

    马尔卡勒也并不在意，如果不是要用到这个女孩的地方，他并不介意现在就将她送到红-灯区里去。

    “蕾拉，你说，如果有一百台Knightmare绕过了马赛防线之后，从荒石平原突入进来，亚历山大一型的战斗力能否挡住对方？”他用期盼的眼神看着蕾拉，让蕾拉莫名其妙。

    “挡住对方，要多少机呢？”蕾拉有些奇怪地问道。

    “一机。”马尔卡勒有些无语的说出了这个词。

    “等等，一机也太……”蕾拉突然一惊，整个人背后毛都要炸起来了，也顾不得失礼，整个人猛地就直接往墙边的EU地图走去。

    在马赛防线和罗马辖区的中间，那里有着明晃晃的一大片空当，所有人都知道那里是荒石平原，军队是没有办法前进的，但是如果是布尼塔利亚帝国的Knightmare的话……

    她背后鸡皮疙瘩都要起来了。

    “父亲大人，请立刻在塞兹要塞布置兵力，就算是五十台亚历山大一型也好，否则的话……”

    “你想的事情已经发生了。”看到蕾拉的表情，马尔卡勒就已经知道答案了。

    “那么……”蕾娜看着马尔卡勒，不知道他为什么还能轻松有余的坐在座位上，那可是塞兹要塞，只要突破的那里，整个EU内部那叫一个平坦，只需要二十台机甲就能轻而易举的攻城略地，无往不胜。

    特别是Knightmare的性能还要在EU的机甲亚历山大一型之上前提下。

    “最近有一个传言不知道你听说过没有……”

    双手交叉在桌子上的马尔卡勒面色难看的说到：“有一台亚历山大一型的原始机型，在塞兹要塞，将上百架Knightmare击破了。”

    “这种荒唐的事情怎么可能！”蕾拉整个人都不好了，非常大声的反驳道。

    “但是费兰公爵已经和我汇报过了……是真的。”他到现在还不知道费兰公爵转投社会党的事情，对于这件事情，只是觉得有人在炒作，却不知道是费兰公爵和社会党的双重发力。

    他的话无疑证实了这件事情的真实性。

    “那么，应该是ACE机师，想不到塞兹要塞那种偏僻的地方居然会有ACE机师的出现……”只是一瞬间蕾拉就已经想到了这件事情最有可能的结果。

    “是么……那么，你的哥哥的前途也有着落了呢……”马尔卡勒的眼神闪烁着不怀好意的表情，整个人在谋算着什么，“好了，蕾拉，已经没什么事了，你先退下吧。”他出言安抚了蕾拉一句，却没有任何的解释。

    显然，那个能够改变战局的ACE王牌机师在他的眼里一文不值，而这份战果……就只有马尔卡勒的大儿子才能够收下！

    他甚至可以利用这份战果一瞬间让自己的儿子成为东线的司令，要知道东线冰天雪地虽然受苦受寒，但是却并没有什么布尼塔利亚的军队，资源却很多，坐镇那边，上下其手，能够给马尔卡勒家族财团带来巨大的利益，只不过一个瞬间，他就很快的计划好了所有的事情，只是等待着EU大会的开始。

    只不过很快，他就发现事情已经开始失控了。

    社会党的人开始疯狂的宣传天才机师乃绘留，天才指挥官费西莉亚，天才炮手和宫梨旺。

    甚至还有多家杂志在将她们的身份披露出来，包括费西莉亚曾经是费兰大公女儿的手下士兵，乃绘留当年是天才的机械工程师但是却被排挤，和宫梨旺则是费兰大公的私生女……等等等等……

    等听到了和宫梨旺是费兰大公的私生女这件事之后，马尔卡勒才猛然惊醒，知道了费兰大公为何对这件事情如此的上心了。

    这本就是他自己的事情！

    他都五十多岁的人了，已经可以开始不要脸皮的为下一代考虑了，只有和宫梨旺一个后代的他是不论如何都要保住。

    不过既然这样的话，那就不杀她们三个好了，毕竟是他的女儿，而且还有一个王牌机师，就这么死了有些太浪费了……仍然倨傲的这么想着的马尔卡勒议员并没有将这件事情放在心上，自己派系里的一个议员而已，岂不是他想怎么揉搓就怎么揉搓？

    只不过这一次他错了，他的敌人并不只有一个议员，还有一个敌对的党派，还有一个智多近妖的银发男人！

    这个男人在塞兹要塞这个信息封闭的地方也就算了。

    一旦打开信息的魔盒，将所有的信息提供给他，一个非常简单的EU就这么出现在了凯拉尔的面前。

    说真的，这个EU到处都是漏洞，凯拉尔用信息战都能够打垮他们，真不知道民心那么乱，每个党派都有自己的小心思，那么杂乱的反应速度的EU到底是怎么在布尼塔利亚帝国的进攻下还能够活得好好的。

    可能就只有【布尼塔利亚帝国的重心并不在EU】这一个理由才能够解释的通了吧。

    但是就算重心不在EU，在非洲战场上，柯内莉娅还是把EU的军队打的屁滚尿流，也算是EU战斗力的侧面证明了。

    而另一方面，布尼塔利亚帝国那边爆发出了一个重磅的消息侧面的证明了这条消息的真实性。

    【第二王女柯内莉娅奇袭塞兹，不幸阵亡！】
------------

第024章 释放？

    第024章释放？

    “哈哈哈哈，柯内莉娅，他们说你死了哦。”凯拉尔哈哈大笑着，看着报纸，尽管是塞兹小镇，但是报纸还是有的。

    凯拉尔啪啪的甩着手里的报纸，哈哈的大笑着说道。

    他的心情非常的好，一切都按照他的计划在进行，舆论上的风向，亦或者现在柯内莉娅的表现。

    有了这个消息之后，应该着急的恐怕就是柯内莉娅了。

    “喂~乃绘留，可以了，下来稍微休息一下，吃点东西吧。”也不看脸色难看的柯内莉娅，凯拉尔转过头来，对着在Knightmare上，用焊接杆正在焊接着什么的乃绘留叫到。

    “马上。”她沉着的声音在这个仓库里回响着。

    现在，她正在改造着这台Knightmare，这并不是谁给她的任务，但是她一开始就对这台布尼塔利亚帝国高水准的Knightmare非常的感兴趣，在之后的一段时间里，一直在对这台Knightmare做调教，包括软件上的调教和细微关节的地方的调整。

    到了现在，她甚至已经开始给Knightmare的外壳做大手术。

    因为是凯拉尔以后驾驶这个东西，所以她在征求过凯拉尔的驾驶习惯之后，开始改良起Knightmare来，就像现在这样。

    柯内莉娅满脸不爽的看着自己的座驾被改的面目全非，整个人都要爆炸了。

    但是让她更害怕的是，国内的消息。

    她阵亡的消息就这么被散播开来，那么国内的反应……她的势力……

    甚至是……

    “我听说你们布尼塔利亚帝国是斯巴达式的国家？一旦某个王子皇女失去了势力，就有可能万劫不复？你现在已经【死了】那么你的势力，你的部下，你的一切，都会转投其他人门下吧？”

    “而且，我还听说……你还有个妹妹？”凯拉尔的话如同一把把长剑，直插柯内莉娅的内心，她猛地睁大了眼睛。

    “如果是之前的你，完全能够将你的妹妹庇护在自己的羽翼之下，让她无忧无虑的生活一生，但是现在你已经死了的情况下，不知道你的妹妹会有多伤心呢？”凯拉尔的话一句句都打击在柯内莉娅最柔软的地方。

    实际上这也是凯拉尔这么多天以来，一步步的试探出来的，柯内莉娅最柔软的地方，而今天，就是总攻的时候，凯拉尔要一举击破她的心底防线。

    “如果只是被打入冷宫还是好的，但是若是被人赶出了皇宫里，或者故意陷害到某个危险的地方去当总督的话……那个被你保护的好好地，天真的小姑娘到底能撑多久呢？”

    凯拉尔微笑着将自己烤出来的小蛋糕摆盘，一边刺激着柯内莉娅的内心，他的一句句话，就好像敲在墙上的一次次的敲击一般，不断地将柯内莉娅的内心防线给敲打出一条条的裂缝来，然后，最后一击击破她，让她投降；让她涕泗横流；让她泪流满面；让她哭着喊着，求着他；让她彻彻底底的变成他的俘虏。

    凯拉尔闲庭信步的布着局，这个世界……和他毫无关系。

    这个世界……和他毫无关联。

    他看似温和，温文尔雅的表面下，是无所谓的冷酷。

    这个世界变成什么样都和他没有关系，这个世界变成什么样他都不在意，所以……

    让他玩的更加尽兴一点吧。

    凯拉尔将旁边炉子上的热水壶拎在手里，优雅的泡着红茶。

    尽管他身上穿着超级老土的绿色军装，尽管他身上没有一丝一毫的丝绸，尽管他的手上没有白色的手套，身上没有燕尾服，没有穿着油光发亮的皮鞋，但是他举手投足的泡茶气质仍然如同布尼塔尼亚帝国宫廷中最完美的管家，一分一毫的动作都挑剔不出问题来。

    他轻轻地将热水倒在了茶壶里，只有他才能够看见的茶叶翻腾着，冒着热气，在茶壶之中翻滚。

    这里，只不过是EU边境的一个荒凉小镇，他，只不过是一个没有户口的黑户，茶叶也只不过最差劲的茶叶，但是就是这里，却让她产生了一种布尼塔利亚皇宫之内的感觉……

    “你……到底是什么人？”这一刻柯内莉娅不由自主的忘记了在皇宫之中的地位危险的妹妹，忍不住问出声来。

    “我？”凯拉尔将茶壶提了起来，微微晃了两下，然后压住了盖子，将里面暗红色的茶水倒在了茶杯之中，一气呵成。

    “我只是个失去了一切，只是在塞兹要塞之中寄生着的，头脑比较好的，不列颠人而已……”凯拉尔笑了笑，说出了让柯内莉娅震惊不已的话来。

    “怎么可能，如果你是不列颠人的话……如果你是不列颠人的话……怎么可能从来没听过你的名字，你的事迹，以你的本领……”柯内莉娅震惊着，却被凯拉尔有些稍微粗暴的打断了话语：“我是不列颠人……”

    他微微睁开了眼睛，里面金色的眸子不知道为什么，让身经百战的柯内莉娅都有些心底里发寒。

    “不是布尼塔利亚人……”

    他淡淡的话语却如同印记一般，深深地刻入了柯内莉娅的心底里，让她涌现出强烈去了解这个男人的欲-望，这个男人是谁，他从哪里来，他想干什么……

    一切的一切，都是那么的神秘，自称不列颠人，却否认自己布尼塔利亚帝国身份的男人……

    就好像一层层的谜团，想让柯内莉娅剥开他！

    “乃绘留！点心已经好了哦！快下来吧！”凯拉尔继续转过头来叫到，只不过稍微放松了一下心情，他一下就收敛了起来，大声的说到。

    乃绘留完成了最后的工作，然后从几米高的Knightmare上面慢慢的爬了下来。

    凯拉尔将面包摆好盘子上，这也是他考出来的，一边头也不回的说到：“如果你肯毫无保留的配合我的话，我可以答应你在一切结束之后，放你回布尼塔利亚帝国。”

    柯内莉娅浑身一震，他知道他在说什么吗？她可是布尼塔利亚帝国的第二王女，将她上报给EU，他一瞬间就能够成为EU的元帅，她就是这么值钱，她就是这么有身份！

    但是他现在……居然要放她回去？！
------------

第025章 棘手（啉鸣爆照加更）

    第025章新的Knightmare

    柯内莉娅难以置信的看着凯拉尔。

    “你知道你在说什么吗？”她问道。

    “我当然知道，我说了，我智商比你高多了，比你清醒多了。”凯拉尔并不回头，只是摆好了餐具，这里费西莉亚，梨旺，乃绘留，彼方，暮羽，和他，再加上柯内莉娅，一共七个人的餐具，就都在这个圆桌子上了。

    “你是柯内莉娅，最有可能成为布尼塔利亚女王的第二王女，在军方拥有极大的威势，不少人都对你效忠，而你的竞争对手只有大王子，二王子，仅此而已。”凯拉尔这几天已经通过梨旺在EU的信息渠道将她的资料调查的清清楚楚了。

    “不但如此，你本身还是性格果断，判断准确，拥有极强的指挥天赋，并且拥有极好的大局视野的战略，战术军事大师，你率领的柯内莉娅近卫在EU的战场上无往不利，战无不胜，是EU的心腹大敌。但是……”凯拉尔将奶给调好，然后摆在了七杯红茶的旁边，转过身来，用一个古怪的笑容看着柯内莉娅。

    看的柯内莉娅心里一突突。

    “但是……”凯拉尔深深地看了她一眼；“那又和我有什么关系呢？”

    柯内莉娅突然头皮发炸，整个人脊椎都绷紧起来，她终于明白了……她终于感觉到了……

    这个男人一句话都没有撒谎，他不是EU的人，这是真话，所以他之前阻击歼灭她的近卫团，只是为了他自己，而现在，他隐瞒了她还活着的消息，也是为了他自己，未来，他如果释放她，那么一定还是为了他自己……

    这个男人，明明只是一个人，明明没有任何势力，却通过一台塞兹要塞的老旧机体击破了她的军团。

    他明明一个人，却仿佛在布局整个天下一般……

    浑身都在发抖的柯内莉娅敢保证，就算是自己的父亲，那个城府深不可测的男人也没有这等雄伟的大气。

    皇帝只是仿佛盯着天空什么地方，一直在沉思着，以至于现在国内有一种，皇帝已经老年痴呆了的声音，只不过没人敢说出来而已。

    柯内莉娅知道，皇帝的心其实不在雄霸全球上，而是更加高，更加虚无缥缈的东西……

    但是到底是什么，她现在还不知道。

    但是这个男人……

    只是闲庭信步，举手投足之间，就已经开始通过一个个不属于他的棋子在全世界下棋了……

    这等可怕的思维和心胸，让柯内莉娅忍不住心底里杀机密布。

    但是却又有另一种希望，凯拉尔会信守承诺，为了自己的利益而释放她。

    这种事情对于普通人是不可能的，对于政治家，特别是见过修奈泽尔那样的优秀政治家之后，柯内莉娅知道，这个世界上没有什么是政治家们不可交换的。

    包括自由，生命，爱情。

    “请坐吧，柯内莉娅王女殿下，然后我们来开一场茶会。”凯拉尔微笑着转向了柯内莉娅，开口说道。

    ……

    这是一场茶会，莫名其妙就开始了，坐在茶会上的人有塞兹要塞的所有女军人们，还有凯拉尔，再加上一位布尼塔利亚的俘虏。

    所有人都穿着土绿色的EU军装，这些军装都是一线军队淘汰掉的军服，现在的EU军装华丽程度和布尼塔利亚帝国的相差无几。

    而不仅是凯拉尔他们穿着军装，连柯内莉娅都穿着这土里土气的绿色军装，坐在自己的位置上。

    她倒是既来之则安之的典范，既然已经知道凯拉尔可能会释放她她反而不急了。

    当然，她还是有些担心的，她在担心国内的妹妹，尤菲米娅到底会遭到怎样的对待，她的势力，部下，是否会另投他人……

    对于柯内莉娅来说这里的每一分每一秒都很煎熬，她恨不得插翅飞回布尼塔利亚去。

    而对于和宫梨旺她们来说，同样也很尴尬。

    除了不懂得深空彼方和暮羽，不想去思考这些的乃绘留在对着凯拉尔烤出来的面包大块朵朵，在以前没有什么太好的原料和添加剂的时候凯拉尔做的面包就已经是极好吃的了，现在有了不少添加剂，细磨小麦粉之后，凯拉尔的面包更是无人能敌的好吃，配合冲泡出来的红茶，奶茶，简直就是世界上最好吃的东西。

    从未去过东方，也没吃过中华料理的三个小姑娘低着头大块朵朵的分尸着手里的面包。

    但是四个成年人都没有这种心思。

    凯拉尔细嚼慢咽的将自己的面包吃了下去，并且问着一些话。

    柯内莉娅完全没有吃面包的兴趣，只是知无不言，言无不尽的回答着凯拉尔的问题。

    有些问题非常的敏感，有些问题却又非常的公开，就算是布尼塔利亚的小孩子都知道。

    比如说布尼塔利亚有多少军队，军队里有多少Knightmare，这些比较机密的事情有之，像是布尼塔利亚帝国内部有多少势力，这些势力都支持谁，这种众人皆知的事情也有之。

    柯内莉娅内心十分的古怪，别扭，但是却不知道这种别扭的感觉是从哪里来的。

    一个具体的，现实的，真正的布尼塔利亚帝国，正在凯拉尔的面前缓缓展开……

    凯拉尔看似并不重要的问题之中，却包含着一个又一个的逻辑计算和陷阱。

    只要回答了，那么他就能够根据这些问题来构建一个又一个的逻辑环。

    就在柯内莉娅所不了解，不知道，完全无法想象，触及的领域里，凯拉尔问出来的莫名其妙的问题就这么慢慢地将布尼塔利亚的具体数据慢慢的呈现在了自己的面前。

    直到最后，凯拉尔将自己手里的茶一饮而尽，整个人都有些惊讶。

    “布尼塔利亚帝国吗……真是一个让人畏惧，惊叹，人类历史上从未有过的国家啊……”凯拉尔似是惊叹，似是赞美的话让柯内莉娅骄傲的挺起了胸膛来。

    “真是历史的偶然，加上历史的必然，造就出来了这么一个国家吗……”凯拉尔轻轻地摇了摇头，最后留下了一句微不可查的喃喃自语来。

    “想要毁掉这么个国家，还真有点麻烦呢……”


------------

第026章 新的Knightmare

    第026章新的Knightmare

    凯拉尔和柯内莉娅没有任何的反应的在慢慢的一问一答。

    而和宫梨旺她们反而很别扭。

    尽管和宫梨旺有一个大公女儿的身份，但是那么多年来她从未觉得自己是个贵族，也从不觉得自己的身份高人一等，但是柯内莉娅这种，布尼塔利亚第二皇女在不知道她的身份之前，她们还能够没有任何问题的把她当做俘虏来对待。

    但是现在知道了她的身份之后，再将她看做俘虏就非常难了，这也是人之常情，凯拉尔也并不勉强她们。

    这种事情是要练的。

    比如说一个以前月入只有两千的人突然面对一位上司公司的CEO的时候，面对这个有可能改变他人生的人的时候，就会不由自主的改变态度，这种改变自己是很自然而然的，但是外人却能够看的很清楚。

    正因为如此，柯内莉娅这才有些对她们看不起，反而更加显得凯拉尔的不同凡响。

    也只有常年以往和各国高层来往，谈笑的凯拉尔，才拥有这种面对世界第一大国，最接近王位的第二王女而毫不在意的这种身份，继续的问着自己的问题。

    今天的问题，凯拉尔问的差不多了，拿起了桌子上微凉的红茶喝了一口，他并不在意红茶的味道和问题，只是能够爽口就够了，茶叶和凉开水对于他来说都没有意义。

    “对了，你们这几天在干什么呢？”眼看着气氛有些冷场，费西莉亚连忙开口暖场道。

    “在调整Knightmare。”乃绘留吃得差不多了，擦了擦嘴边的碎屑，开口说道。

    “诶，这个还要调整吗？”费西莉亚不是很懂这些，有些懵懂的问道。

    柯内莉娅也把耳朵立了起来，对她来说这当然是不用调整的了，布尼塔利亚的机师已经帮助她把这台调试到了最好的状态，但是乃绘留又是打败她的机师，这样的人的话就算是她也不得不听。

    “嗯，硬件很好，但是关节的地方很多地方都没调试好，而且软甲非常差。”实际上她说的并没有错，而且最初的原始机体，兰斯洛特就是因为这种糟糕的硬件性能到现在为止还没有什么人能够驾驶它。

    不过Knightmare其实和赛车差不多，都是先制造出最高性能的车型然后再利用最高性能车型的发动机，底盘，操控系统慢慢的往下减弱性能，直到最低级的车为止。

    而Knightmare其实也是如此，先把最高性能的型号做出来，然后投不投入实战那是两回事，比如说因为经济原因不考虑投入实战，而进行减弱之后，再进行量产，是很正常的事情。

    比如说柯内莉娅的文森特就来自于她皇兄修奈泽尔的特派技术人员，罗伊德上校研发的机体，兰斯洛特。

    拿历史上最强圆桌骑士的名字命名的他显然对自己的机体有着强烈的自信，但是遗憾的是兰斯洛特的开发并不顺利，一直到现在都没有人能够坐上去，于是只能一直作为研发型机体，在11区接受测试。

    但是就算兰斯洛特不能实战，减弱削弱版的文森特却仍然能够成为布尼塔利亚一线作战军团的机体来使用。

    像是柯内莉娅的军团，都是使用文森特，虽然他们的特供版会比普通布尼塔利亚军人的要性能更好，而柯内莉娅的机体又要比其他人的机体性能好上一些。

    但是这些并不是柯内莉娅的机体就能无敌的原因。

    她们和软件比起来更加依赖自己的身体，相信自己的能力。

    这点并没有错，但是机器在发展中的助力却也是必不可少的。

    凯拉尔见过人类个体能力的强大，却也不能否认机械助力的帮助，所以对于这些事情就好像一个人的两条腿，无论是哪一条腿被切断，哪一条腿没好好发育，都跑不快，跑不强的。

    而布尼塔利亚帝国的机体无疑是侧重于操控系的，对于软件方面的东西虽然算不上是不看重，但是却也算是比较薄弱的地方。

    而乃绘留则是非常全能的机师，既是机械工程师，又是软件工程师，而且还是一个驾驶员，这种全能的人居然才十六岁，就算是在布尼塔利亚帝国，这种人才也不多见，就算是柯内莉娅知道的阿尼娅也没有比她更厉害。

    但是听到她的话，柯内莉娅还是挺不服气的，她哼了一声，现在她每天都被凯拉尔看着，根本没办法接近Knightmare，而且乃绘留还会配枪，如果她想冲入Knightmare，几乎是不可能的，于是只能一直隐忍到现在。

    乃绘留瞟了她一眼，并不在意她，她比较在意的人也就只有费西莉亚，凯拉尔她们，至于柯内莉娅，并不在她的关注范围内，而且她还是手下败将。“Knightmare的硬件几乎做到了极致，但是很多地方的零件太紧了，Knightmare并不是越紧越好的，太紧会限制住零件的韧性，而且很多地方的处理也不好……”

    “不过我已经处理好了。”她和凯拉尔解释道：“现在正在按照你的要求做机型的改造和定制。”

    凯拉尔对她温和的笑了笑：“辛苦你了，乃绘留。”

    乃绘留脸上飞上了两片红晕摇了摇头：“没什么，这是我应该做的。”

    和宫梨旺有些惊讶的看着有些脸红的乃绘留，虽然十六岁的乃绘留也会恋爱她并不奇怪，但是费西莉亚也是，乃绘留也是，那么轻易的就被凯拉尔三言两语俘虏了，这种事情简直像是故事一样。

    似乎对凯拉尔有些偏见，梨旺到现在仍然不肯承认凯拉尔的才能。

    如果她稍微正视凯拉尔的话，那便会为了他的智力，布局，韬略而折服，像是电话那头的她的父亲费兰大公，便早已经对这位布局的“建议者”而佩服的五体投地，还以为自己的女儿搭上了何等天才的家伙，已经开始在心底里考虑传位给她了。

    如果有这种级别的人的帮助的话，那么费兰大公家族一定会成为EU最为显赫的家族吧！

    “喂~~~~有人在吗？！”仓库的外面传来了一个女性的呼喊声来……
------------

第027章 蔻蔻·海克梅迪亚（300月票加更）

    第027章蔻蔻·海克梅迪亚

    “是谁来了？！”费西莉亚和和宫梨旺同时站了起来，将手按在了腰间。

    她们两人十分警觉，这个时候，在她们马上要进入巴黎之前，这个时候找上门来的人，可不一定是善类。

    “乃绘留，你到Knightmare里去代机，我和费西莉亚去看看。”凯拉尔很自然而然的就取代了费西莉亚在1121小队中的地位，开始发号施令。

    费西莉亚自然自无不可，而乃绘留非常听话的爬进了Knightmare里，和宫梨旺觉得有哪里不对，却也说不上来，只能听命，和凯拉尔费西莉亚一起走了出去。

    柯内莉娅看着关上舱门的Knightmare，有些不甘心的哼了一口气，却也只能坐在原地，慢慢的开始吃起面包来。

    既然凯拉尔已经隐瞒好了她的事情，那么她再出去找麻烦，把自己当做战功交出去实在是没有必要的事情。

    如果事情操作的好，她完全可以隐瞒自己被俘虏的事情，从而获得更大的政治上回旋的余地。

    她尽管不喜欢政治，却并不是不懂政治的白痴。

    凯拉尔三人走了出去，其中费西莉亚，梨旺两人腰间的皮套都已经被打开到了最方便拔枪的程度，而凯拉尔却两手空空，双手背负在身后，悠闲地踩着皮靴走了出去。

    在外面，一个穿着白色OL服装的女性穿着丝袜，踩着白色的高跟鞋，更有着一头典型的北欧三国的白色头发，就这么站在那里。

    她的身边是三个形态各异，抱着步枪或者冲锋枪的护卫，其中一个大叔就算个头和凯拉尔也不相上下，一头花白的头发加上从左额头一直到腮部的刀痕，看上去就是身经百战之辈。

    另一位一头棱角分明的黑色短发女性右眼似乎被打瞎，带着眼罩遮掩，左眼凌厉的如同狼一般，一身紧致的军装不但勾勒出美好的身材，还能隐约感觉到她那一身澎湃的肌肉。

    最后一个人才是让人最为惊讶的，抱着MP5冲锋枪的，居然是一个小男孩，一头白色头发加上西亚那边人种的肤色，身上穿着一套合身的战术背心，战术背心的几个口袋里应该是弹夹，手榴弹等东西。

    从专业角度上来说，就算服装不一的他们在装备上，要比塞兹要塞的女兵更加的像是军人。

    看到他们个个都拿着枪，经管火力限于绝对的劣势，但是费西莉亚和梨旺还是把枪一下子都拿在了手里，上了膛。

    “冷静一点，费西莉亚，梨旺。”凯拉尔的声音不咸不淡：“他们只是武器贩子。”

    “诶！能够第一眼就看出来我是武器商人的，您还是第一个呢。”那位连眉毛都是白色的银瞳女人一马当先的走了过来，她的年龄并不大，大概二十岁左右，正是貌美如花的年龄，再加上恰到好处的微笑和窈窕的身段，几乎一个照面就能够让男人轻而易举的头像。

    但是不知道为什么费西莉亚和梨旺都轻轻地冷哼了一声，本能的就感觉到了不爽，若不是凯拉尔耳朵同样灵敏，恐怕就被忽略过去了吧。

    凯拉尔笑了笑，这些人身上的味道，就算过去了千百年，却也仍然没有变，犹太人身上的味道，吉普赛人身上的味道，商人，特别是奸商身上的味道……

    这种气质十分的独特，只要被凯拉尔记住就不会忘记。

    “有意思。”凯拉尔笑着迎了上去。

    “明明连EU，连布尼塔利亚帝国都不知道的事情，你们这群军火贩子们却已经闻着味道过来了呢！”凯拉尔笑呵呵的说道。

    他的话让银发女人挑了挑眉头，这位头发和身材一样修长的女人心中暗叫不好，仅仅是一个照面对方就已经猜出了她所有的想法和企图，这种智商的人怎么会出现在这种地方……

    不过想到这里刚刚发生的，如同奇迹一般的战役，她心里就差不多能够接受这件事情了。

    她亭亭玉立的踩着高跟鞋敲在石头地板上，然后来到了凯拉尔的面前，微微抬起了脸来看着这位就算是在西方人里也算得上是高大的男人巧笑嫣然的说道：“您好，我是蔻蔻，蔻蔻-海克梅迪亚，初次见面，请多指教。”

    凯拉尔笑了笑，伸出了自己的大手来和她握了握，“凯拉尔，凯拉尔-潘-德拉贡，你好。”

    他的态度有些高冷，并不算热情，蔻蔻的耳机里忍不住传来了一个男性的声音：“蔻蔻，要我崩了他吗？”

    银发的女孩笑了笑并不回答他而是对着凯拉尔继续巧笑嫣然的说道：“我们当然是听到了风声，这才前来看看。”

    她的话让凯拉尔挑了挑眉头，说实话凯拉尔已经差不多猜到是谁泄露了消息。

    尽管他拥有一台Knightmare的事情就连费兰大公都不知道，但是对方的情报来源想必是分析，猜到了某些事情的经过结果，并且过来这里撞撞运气。

    然后看到他的表现之后，一下就确定了Knightmare的存在，或许并不一定Knightmare是不是真的存在，但是却知道这里一定有大量的Knightmare的配件和其他东西。

    这些东西，军火商人们都想要。

    所谓的黑市就只这样了，数也数不清的布尼塔利亚殖民地里，又不知道多少人想要击垮击败当地的警察部队来获得自由，就算是一时的自由也好，等布尼塔利亚再次派兵就躲起来好了，游击战谁不会啊。

    这个世界永远也不缺乏反抗者，也正是因为如此，Knightmare也是反抗者们竭尽全力想要搞到的东西。

    既然有市场，那么就一定会有商人，这些商人们用自己的渠道和方法买到Knightmare，然后在用极高的价格卖出去，钻石，宝石，黄金，还是其他什么东西，反正他们是最赚钱的那群人，当然，也是身处第一线，最危险的那群人。

    也正是因为如此，他们才要随身带着如此多的保镖，配备着比普通军人还要好的装备，面对凯拉尔。

    凯拉尔抬着头，看着山崖对面的闪光点，笑了笑。

    然后低下头来看着这位银发的女性。

    “有什么事情，我们先进去说吧。”


------------

第028章 生意

    第028章生意

    面对凯拉尔的邀请，蔻蔻自然欣然前往。

    但是耳机里却传来了自己的护卫的通信，那是因为金发的刺猬头男子，只是为了掩护她们撤退而趴在对面的山崖上，他的高倍狙击镜可以清楚地看到对面人的胡子，他们距离最少有八百米。

    但是这个八百米，几乎普通人不可视的视距上（人类的可视距离大概也就两三百米左右，超过五百就只能看到一个小点。），那个男人，在和蔻蔻交谈的时候，莫名其妙的抬起了头来，往这边看了一眼。

    蔻蔻或许没察觉，但是金发的狙击手却连白毛汗都吓出来了，这个男人就在高倍镜头里，对他做了一个微笑。

    眼看着蔻蔻要和他进入石堡内，他连忙开口道：“蔻蔻，小心点，对方并不简单。”

    背在身后的手比划了一个“耶”的姿势，蔻蔻在凯拉尔的引领下往里面走去。

    他们当然不可能被引导到旁边的仓库里去，不说仓库里的Knightmare，就是柯内莉娅的消息，现在也是绝密消息，甚至光是柯内莉娅还活着的消息就价值好几亿！

    柯内莉娅以为凯拉尔不知道这种事情，但是凯拉尔对这种事情心知肚明，不过他并没有盈利的方法，只能将这种事情放在一边，利用柯内莉娅的政治能量来为自己布局，博取利益。

    而等到了房间内部，那个大家用来吃饭的地方，倒也勉强可以做一个会客厅。

    凯拉尔，费西莉亚，和宫梨旺三人落坐在了一边，而蔻蔻，和她的护卫落坐在了另一边。

    凯拉尔正好就正对着蔻蔻，双手放在了桌子上，用一个比较严肃的姿势看着对方。

    而蔻蔻的双手非常工整的放在了桌面上，用微笑的表情看着凯拉尔。

    就像是一头小狐狸一样。

    不过她的确是一个小狐狸，凯拉尔从之前和她的对话之中，两人就已经将对方的底子摸得差不多了。

    不过凯拉尔并不讨厌这种感觉。

    和智者之间的针锋相对，每个词和用语，甚至是语气，神态，都需要注意。

    当然，这个小姑娘到用不到凯拉尔做到那一步，但是想到当年和亚里士多德之间的交锋，迄今仍然让人回味无穷。

    凯拉尔收束了一下心神，看着对面的女孩，笑着问道：“你们想买我的Knightmare？”

    “是的。”蔻蔻果断的回答道，和聪明人聊天就不需要故弄玄虚了，他是不会被自己绕晕的，所以她很果断的说出了自己的目的来：“您俘获的Knightmare，或者是Knightmare的零件，我们都要。”

    “哦？让我猜猜看，是中华联邦吗？还是EU内部的人想购买？甚至是布尼塔利亚帝国内部的殖民地？”凯拉尔的话让蔻蔻心惊肉跳的。

    他说的都对，甚至都中了，不少人都愿意买布尼塔利亚帝国的Knightmare作为逆向研发用的机体，来找到Knightmare的漏洞，仿制，山寨等等。

    而这些东西作为世界第一帝国的最高武器结晶的时候，是每个国家都要面对，面临这种威胁。

    也正是因为如此，知己知彼才能百战不殆。

    “而且，普通的客户还买不起……还得是那种有钱的殖民地……”凯拉尔具体的分析着蔻蔻的客户，不断地给蔻蔻施加着压力。

    “唔，日本以前在变成殖民地的时候还是个世界中立发达国家，他们既有复国的决心，也有复国的资本，看来日本应该是不错的重要客户。”凯拉尔的话差点让蔻蔻跳了起来。

    没错，布尼塔利亚那边是皇帝制军事国家，对于军事武器的要求极为严格，所以就算蔻蔻她们东奔西跑，但是还是只能够捡布尼塔利亚帝国在战场上的破败零件来组装起来赚钱，而且布尼塔利亚帝国的战场赢多输少，很多时候自己打扫战场就把Knightmare的碎片给自己拿回去了。

    但是实际上就算是这样也仍然无法阻挡蔻蔻她们这种军火商人们的奔波，为了钱而努力。

    “那么你打算将这台Knightmare出价多少钱呢？”凯拉尔不再压迫她，而是转而问起价格来。

    蔻蔻兴奋地样子没有瞒过凯拉尔，她瞳孔张开了数倍，然后重重的吸着空气，她本来也只是觉得这里有可能有Knightmare的残骸，并且以一个军火商人的嗅觉觉得，这里应该有商机才对。

    这才急吼吼的拖着自己的护卫来到了这里。

    尽管她不觉得这里有什么危险，但是在乡巴佬的地方和他们纠缠的事情，蔻蔻又不是没有遇到过，所以带了几个护卫过来和凯拉尔他们谈判。

    但是真要说她有什么歹心，她也是没有的。

    她一个女孩子在外面本来就已经够了，要是她在不遵守一定的底线的话，那就有点危险和麻烦了。

    这个世界终究是有底线和法律才能够让人生存的，要是大家都不遵守法律和规则的话，那么就算是皇帝也没有办法生存吧？

    所以蔻蔻的确是拿着十分的诚意过来的。

    不过就算如此，她还是不觉得这个乡下地方有什么人能够让她在意的。

    直到现在，凯拉尔的出现，让她打起了十二万分的精神来，她看着凯拉尔，小心翼翼的爆出了一个数字来。

    “二十万EU元。”

    凯拉尔噗嗤的一声笑了起来。

    “二十万EU元？”他难以置信的看着蔻蔻，看的蔻蔻心里发虚：“那是你们赚到的数字的一个零头吧？”

    蔻蔻十分心虚的强硬辩解道：“但是我们的运输费用，我们承担的风险，都是极为巨大的，我们赚大头，是理所因当的。”

    凯拉尔轻轻的点了点头，知道她说的是事情，以前在苏联仓库里的AK47都是半买半送的，到非洲大兄弟手里就要上百美金了，还只有两个基数弹夹，军火贸易的利润极大，但是风险也极大，在海关的时候，很有可能血本无归。

    至于从EU运输到东方这种悠长的贸易线就更别说了。

    “说得好，不过很遗憾……”凯拉尔摇了摇头，看着蔻蔻：“我们不卖。”

    蔻蔻深吸一口气……


------------

第029章 大生意（为了大吃货爆照加更）

    第029章大生意

    “呼……”尽管知道对方有很大的可能拒绝，但是蔻蔻还是忍不住失望起来。

    “那么您这里击破了一百多架机甲，一定会有零件什么的吧？零件我们也愿意买！”蔻蔻很快就放弃了对普通Knightmare的最求，并且开始最求Knightmare的零件，要知道就算是Knightmare的零件也是买的极好的，这是一个加工工艺和材料工艺的问题，就算是EU，中华联邦，亦或者十一区，都是制造不出来的。

    只有在布尼塔利亚帝国本土才有这种加工工艺和材料制作能力，所以就算是零件，也有不少人求着要。

    “抱歉，零件我们也没有了。”凯拉尔摇了摇头。

    “你……”蔻蔻急了，Knightmare整机就算了，谁都知道它的能力，就算是自己驾驶，也好过驾驶EU内部的垃圾机甲，亚历山大一号。

    但是零部件这种东西都不肯给她，就是让她白跑一趟了，浪费的钱还好说，主要是时间成本特别划不来。

    她一急，她身边那个女人就猛地站了起来。

    “别动。”那个单眼的女人身边，高大魁梧的银发男人没有站起来，一只手压在了她的手臂上。“冷静些。”

    那个银发男人的威望似乎很高，一瞬间就让旁边那个站了起来的独眼女人冷静了下来。

    金色的瞳孔恶狠狠地看了凯拉尔一眼，却浑身如坠冰窟一般，凯拉尔微微张开了自己的金色的没有丝毫焦距的眸子看着她，并没有任何的表情和动作，但是她就是感觉自己如同巨大的猎食者盯上了一样，浑身难以动弹。

    “不好意思，我这个护卫脾气有些暴躁，我带她想你抱歉。”

    蔻蔻连忙出来缓和气氛，凯拉尔只是瞟了独眼的女子一眼，就不在理她，她这才猛地坐了下来，浑身已经被细汗打湿，大口大口的深呼吸着，用复杂的目光看着凯拉尔，左手已经不自觉地摸在了绑在自己大腿上的匕首上。

    刚才她要拔刀的话……一定会死！

    “其实我对你们是很感兴趣的，”凯拉尔轻轻的敲了敲桌子。

    “不过如果我现在提出交易的话，你们一定会以为我疯了，所以不如你们等几天，等我们启程去巴黎，和我们一起去看看，怎么样？”凯拉尔突然就发出了邀请来，梨旺，费西莉亚两人都奇怪的看着凯拉尔，不知道他为什么突然想到和这个突然上门而来的客人一起启程。

    “有意思……”蔻蔻的脸上突然露出了如同狡狐一般的笑容来：“能够在这种地方看到您这样的人物，已经是不得了的收获了，您还邀请我一起参观一些事情，实在是我的无比荣欣，就算是交个朋友也好，我一定陪您一起去巴黎，那么，虽然有些冒昧，能否问问您，您所说的生意到底是什么呢？”她银色的眸子盯着凯拉尔，只是想从凯拉尔的这里看出些什么来。

    “生意啊……”凯拉尔笑了笑：“或许你会认为我疯了，不过，这可是关乎一个国家的生意，不知道你有没有兴趣做一做？”

    ……

    从塞兹要塞走出来，蔻蔻只是觉得外面的空气非常的清新，让她的大脑一醒，整个人在刚才塞兹要塞里面听到的东西顿时就在她的心里走了两圈。

    凯拉尔并没有告诉她哪个国家，什么时候，但是她本能的觉得应该是EU这边的国家，凯拉尔要谋国！

    真所谓小谋谋身，大谋谋国，凯拉尔这种毫无疑问就是谋国级别的人物，和这种人在一起，交易，蔻蔻只是觉得自己浑身都在发热，什么叫做真正的大生意，这才叫真正的大生意。

    她还在把目光放在一个两个Knightmare的时候，凯拉尔的目光已经放在了某个国家上了！

    要交易，就以一个国家为交易砝码！这个砝码听得蔻蔻浑身热血沸腾，只恨不得和凯拉尔抵足夜眠，问他胸中妙计。

    “真是个厉害的男人啊，你们怎么看？”蔻蔻伸了个懒腰，一脸轻松的开口问道。

    “的确很厉害呢。”那个银发的雄壮中年男人摸了摸自己的爱枪。

    “要是刚才法尔梅出手了的话，恐怕没办法活着出来了吧……”银发的男人摸了摸自己的另一个口袋，那里有着他家人的相片。

    法尔梅要是没办法活着出来，恐怕他也只能死战到底了，还好最后没发生冲突，不然的话……

    “不会吧，有那么强吗？他不过是个瘦瘦高高的男人罢了。除了头脑好用一些……”蔻蔻心里有点虚，其实头脑好用本身就已经是非常了不起的事情了。

    “没错，大小姐，雷姆说得对，如果刚才我出手了的话，恐怕就没办法活着出来了。”只有一只眼睛的金眸女人法尔梅吐出一口气来，背后湿了一片：“那家伙……明明没有任何武器，在威胁度上却要比那两个拿着手枪的女人给人的感觉还要危险……”

    “如果打起来……感觉会被他手撕。”走在最后，抱着枪的小男孩简单的述说着自己的想法。

    “蔻蔻，我不想和他起冲突。”男孩最后一句话没有说出来，他其实是不想看到蔻蔻被杀。

    “那家伙，真的有那么恐怖吗？”在石桥上走了一段时间的蔻蔻转过头来，看着在阳光下十分明朗的塞兹要塞，整个人觉得自己就是刚刚经历了爱丽丝大冒险的爱丽丝一般。

    “没错哟，大小姐……”耳机里传来了金发狙击手的声音，他的声音也没有了以往的轻佻，只有数不尽的凝重：“那家伙，刚刚在我瞄准他的时候，就已经发现我了……”

    隐藏式的耳麦四个人都有，所以当蔻蔻听到的时候，其他人也完全听到了他的话来。

    顿时法尔梅也好，雷姆也好，那个小男孩都惊讶的呼出一声来。

    “这可是八百多米的距离啊……”雷姆是这里战场经验最老道的人，所以也越发的知道这种事情的离谱和可怕。

    “我不知道，但是他之前在狙击镜里对我笑了一下……”

    “如果发生冲突的话……”蔻蔻突然喃喃自语起来。

    这个问题，没有人回答她，但是来自前自信满满的想法，却已经从五个人心里一扫而空。


------------

第030章 离去之前

    第030章离去之前

    法尔梅猛地从床上坐了起来，穿着紧身小背心的她大片大片的腹肌露在外面，看上去那挺拔的山峰上还隐约能见到两个小点。

    不过这个时候她裸在外面的皮肤上已经全部都是细碎的汗珠了，她深吸了一口冰冷的空气——在塞兹城镇这种山上小镇，如此高的海拔加上是深夜，空气似乎冰冷的可以让肺管子都冰冻起来一般。

    她们在塞兹小镇已经整整五天了，这五天里，蔻蔻大抵上就是在小镇里吃喝玩乐并且偶尔去凯拉尔那边看看。

    不过凯拉尔他们滴水不漏，并没有让蔻蔻看到实体机型。

    但是蔻蔻却很满意，经过和凯拉尔的一番对谈之后，她对于这种军火生意的兴趣就小了许多，而是转而对凯拉尔所说的“大生意”变得感兴趣起来。

    所以她也就不强求了。

    法尔梅她们几个护卫迎来了少有的安定时间，基本上就是吃吃喝喝逛逛，最近几天塞兹因为这场战役而名声大噪，不少人都是为了取得第一手资料或者前来瞻仰这场奇迹一般的战斗的。

    就算是布尼塔利亚帝国，不，正是因为知道柯内莉娅近卫团的战斗力，布尼塔利亚帝国才对这场战役充满了不相信。

    甚至他们怀疑自己这边走漏了消息，被EU的高级谍报人员截获之后EU调集了大量的军队去阻击柯内莉娅。

    不然以柯内莉娅的近卫军团的战斗力，怎么可能被一台古老的第一代EU机体雷神号击破？

    他们的怀疑是极有道理的，这也是最接近现实的可能了——如果没有某个银发的男人的话。

    但是就算在这种悠闲地日子里，法尔梅还是能够时常回想起那天，那一对金色的，没有任何焦距，没有任何感情的眸子。

    那是一对漠视的，淡漠的，没有任何感情的眸子，那个眸子的主人尽管什么也没说，但是她知道，只要有一瞬间的不敬，敌意，她就可能被一下斩杀。

    就算那个人是空手也一样。

    “法尔梅，”另一边的床上，蔻蔻睡眼朦胧的从床铺上坐了起来，身上只是穿着小裤裤和白色衬衫，里面完全中空，隐约能看到粉红色的小点。

    她睡眼朦胧的坐了起来看着月光下的法尔梅问道：“又做噩梦了？”

    “嗯，没事的，小姐，你睡吧。”法尔梅不愿意做几打扰到小姐，温声说道。

    “法尔梅，你自从到了这里来状态就不太对。”蔻蔻赤着脚从自己的床上跳了下来，然后爬上了几米之隔的法尔梅的床上，也多亏了两人的床都是一点五米的，不然两个女孩子还真会有点挤。

    “到底怎么了嘛。”蔻蔻挤进了法尔梅的床上，搂着法尔梅充满了力量和肌肉的腰肢，问道。

    “蔻蔻，我决定，明天去和那个男人战斗一场。”法尔梅揽着蔻蔻，突然开口说道。

    蔻蔻一瞬间就被吓醒了。

    她睁开眼睛，看着法尔梅，法尔梅看着窗外的月光，还有峡谷两边的波光粼粼，最终下定了决心。

    她抚摸着蔻蔻的银发开口说道：“那个男人在我心底里有了阴影，如果我就这么放任不管的话，以后就没把发成为战士了。”

    “有那么严重吗？”蔻蔻抬起了头来，看着法尔梅。“他只是看了你一眼而已啊……”

    法尔梅低下头来，在她的额头上印了一口。

    “没错，仅仅是一眼而已……他就击败我了。”她叹息到，雷姆那天制止她是并没有错的，如果她动手，一定会死。

    但是这一次挑战，却并不一定了。

    两边并不是第一次见面了，而两边的关系也已经开始慢慢地恢复，这个时候去挑战凯拉尔，一个是帮助她破掉之前的心魔，其次就算再怎么样，就算是输了，也应该不会和她一般见识吧。

    和蔻蔻一起旅行的人脑子都很好，做军火商这一行，不但军火商，就连护卫也要有非常好的脑子和察言观色的能力。

    要是两谈崩了，你要不注意，别人先拔枪，死的就是你。

    所以察言观色和脑子是非常重要的，关注着两人之间的谈话，随时可能因为谈崩而立刻拔枪，几乎已经形成了她的职业习惯，就好像那天在凯拉尔面前毫不犹豫的拔枪一样。

    “我知道了，我支持你，不过，他真有那么强？”蔻蔻身为一个非战斗人员，还是不相信凯拉尔真的有那么强。

    “很强……”法尔梅抱紧了蔻蔻，说道。

    ……

    第二天一大清早，法尔梅的请求有些莫名其妙，不过凯拉尔却笑了起来。

    “我以为你第二天就会忍不住找上门来呢，”凯拉尔笑着看着她，之前他稍微发动了一个精神威慑，加上他本身沐浴红龙血统，自带龙威，威慑会被加大很多倍，没有被击溃的，就已经是精神强韧的战士了。

    一般当时没什么，过后的话会有人要么精神崩溃，要么夜不能寐，回来找回自信。

    要知道打输了并不可怕，可怕的是连拔剑都不敢的话，那就只有彻彻底底回老家结婚生孩子了。

    凯拉尔本以为以她这种程度的战士第二天就会来找他呢，没想到她硬生生的忍了五天。

    “也好，帮你一把好了。”凯拉尔笑了笑，之前她太过无礼，给个教训就好，也没必要一定干净杀绝。

    “你们到桥那边去吧。”凯拉尔突然对身后的梨旺她们说道。

    “她们都到那边去，我准你用枪好了。”凯拉尔的话让法尔梅挑了挑眉头，也并没有说什么，尽管知道他在气势上就能压制她，但是她却还是不认为凯拉尔能够挡得下子弹。

    看过凯拉尔扑倒柯内莉娅的四个女孩自然没有任何问题，除了乃绘留还在仓库之外，所有人都站在桥上，看着背对着她们，正对着凯拉尔，手扶在自己腰上的枪套上，另一个手压在了自己大腿上的匕首上。

    全神戒备的看着凯拉尔。

    凯拉尔身上穿着松松垮垮的军装，看着她笑道：“准备好了吗？准备好的话就来吧，我随时可以。”


------------

第031章 长距离奔袭（迦南爆照加更）

    第031章长距离奔袭

    “来吧。”凯拉尔双手微微垂下，眼睛也不睁，开口说道。

    法尔梅也不和凯拉尔客气，一瞬间就抽出了手枪来，她的右手抽枪的时候，凯拉尔的身体已经开始向左倾斜了，只看到法尔梅啪的一枪打在了凯拉尔刚才站的位置上，然后凯拉尔再次回到了刚才的位置上，法尔梅好像在配合凯拉尔一样又是一枪打在了凯拉尔刚才的位置上。

    凯拉尔就这么站在原地躲了两枪，然后猛地身体向前，整个人都快速的往前倾，几乎要压到在了地上。

    正是因为这个前倾，又躲开了第三发的子弹。

    凯拉尔并不在意这些，只是9毫米的手枪，能否击破他的皮肤还是两说，但是躲开无疑更加能够让他看上去像是一个正常人一些。

    等到第三发子弹射出的时候凯拉尔距离她只有不到五米了。

    法尔梅不不愧是战斗之中的精锐，这个时候在用手枪，光是摆臂就会浪费她的时间，她缩回了自己持枪的手臂，放在了自己胸腹之间，然后激发了第四枚子弹。

    依靠光芒来感觉世界的凯拉尔能够清晰的感觉到那枚子弹的底火被激发出来，然后瞬间燃烧殆尽所有颗粒火药，然后将子弹头推出枪膛，对着他而来。

    而这个时候他只需要躲开子弹的直线就可以了。

    普通人看不见的子弹轨迹，他能够看得一清二楚。

    他只需要轻轻侧开身体，躲开子弹……然后法尔梅猛地向前迈了一步，左手的军刀倒持，直接对着凯拉尔的脖子插来。

    凯拉尔不躲不避，抬起手来格挡住了她这一击，另一个手直奔法尔梅面门。

    法尔梅既惊讶于自己的刀被挡住，又惊叹于凯拉尔的力气，但是却并不慌乱，整个人退后半步，胸腹之间的手枪毫不犹豫地开火了。

    其实胸腹之间放手枪也是一种持枪的方式，能够非常好的利用自己的身体来缓冲后坐力。

    不过……还是没用。

    凯拉尔刚才就开始侧着身体，顺着她的左臂往前前进，正好躲开了她右边枪口的这一发子弹，然后猛地将她撞倒在地上。

    往地面上倒去的法尔梅自然而然的将枪口举了起来，凯拉尔的展臂要比她更长，在这种距离内，他伸出了左手抓住了她的右手，只听到她呯的一声，再次激发了一枚子弹，但是这一次，被带倒加抬手的法尔梅只能对准了天空，发射了一枚子弹。

    这也是她最后一枚子弹。

    凯拉尔骑在了她的身上，一只手抓着她握枪的右手，一只脚踩着她持刀的左手，而右手抓着她的脖子笑了起来。

    “你输了。”

    法尔梅的身体绷紧了半天，最终慢慢的放松了下来。

    “我输了。”她脸上带着飒然的表情，开口说道。

    凯拉尔将她的手臂松开，整个人从她身上站了起来，退后了两步，伸出了手来。

    法尔梅看着他半天，最终还是无奈的笑了笑，伸出了手来，抓着他的手，被他一把拉了起来。

    “非常不错的身手，你有着不错的部下啊，蔻蔻。”凯拉尔转过头来，看着蔻蔻说道。

    看着事情圆满解决，蔻蔻扬起了头来，骄傲的说到：“当然，他们是最好的。”

    凯拉尔笑了笑，问道：“明天就要离开这里了，你们准备好了吗？”

    “当然，我期待这一天已经期待了五天了。”蔻蔻毫不犹豫的说到。

    “你们打算怎么离开？”凯拉尔看着蔻蔻他们问道。

    “我们自然有我们的方式，不论是呼叫飞机还是坐火车，货车，我们都能轻易的离开这里，你们呢？”蔻蔻反问凯拉尔他们。

    “明天早晨九点，有一辆火车会为了迎接我们而来，而我不会和她们一起去巴黎，我会和你们一起走。”

    凯拉尔轻轻开口说道。

    费西莉亚和梨旺没有任何的表情，显然早已经知道这件事情了。

    凯拉尔一开始就说自己是作为伏兵，作为她们的援军存在。

    凯拉尔帮她们铺垫好了所有的事情，只需要她们前去表演就好了。

    但是如果她们演砸了，那么凯拉尔还能够在外面救援她们。

    不得不说，这件事情是非常的稳妥的，她们绝对相信凯拉尔，所以非常的安心，不然的话，以和宫梨旺私生女的身份，费西莉亚一个掉到塞兹要塞做冷板凳的见识和胸襟来说，要撑起这种场面而没有任何的负面情绪，恐怕是很难的。

    压力，激动，恐惧，害怕，都会摧毁她们。

    但是现在，凯拉尔化身为坚实的后盾帮她们遮风挡雨，这份安稳感实在是太棒了，她们都要忍不住沉迷其中，听之任之了。

    也正是因为这份信任，凯拉尔可以从容布局，而不必担心棋子的任何问题。

    他只需要去算计敌人就好了，自己这边的计算阴谋就少了很多很多。

    “我将会开着Knightmare穿过整个法国，然后到达巴黎，预期时间要和她们一起到达巴黎。”凯拉尔缓缓的和蔻蔻说出自己的计划。

    “你们需要一辆可靠的车子和我一起穿过法国。”尽管已经组成了EU，但是不少人还是愿意以以前的国家的名字来命名自己的国家，明明都已经组成了联合，但是以地域，前国家，民族来划分的事情还时有发生，这本来就是EU绕不过去的槛子，就算是有外敌存在也是一样。

    而凯拉尔要做的就是……

    将EU捏成一个整体，将整个布尼塔利亚帝国的视线和战力牢牢地吸引在EU，而他本人……

    到那时再说吧。

    凯拉尔的话让蔻蔻她们目瞪口呆，只是觉得凯拉尔的想法十分的异想天开。

    “这怎么可能呢，Knightmare的性能根本做不到这种事情！”蔻蔻难以置信的说到。

    “的确，以前的Knightmare是难以做到的，但是这次俘虏的Knightmare的性能极强，再加上这里一位天才机师的改造，我们已经可以将新的Knightmare投入长距离越野之中去了。”凯拉尔的话让蔻蔻的瞳孔放大了起来。

    如果真有这么一台Knightmare，恐怕布尼塔利亚帝国会哭着抢着要。

    毕竟布尼塔利亚帝国也不是无敌的不是吗？


------------

第032章 如同英雄一般离开

    第032章如同英雄一般离开

    这一天，整个塞兹小镇的人们全部都离开了自己的家里，来到了距离小镇外足足两公里的火车站那，夹道着，拿着EU的国旗，挥舞着，欢呼着，看着雷神号慢慢的迈着脚步，来到火车站，顿时爆发了巨大的欢呼声。

    和宫梨旺站在车顶，和大家挥手，脸上带着苦笑，如果他们知道这辆战车已经被拆的只剩下外壳的话，那么该露出什么表情啊。

    实际上不只是这架机体，甚至战场上为数不多的，Knightmare的零件全部被捡了回来——拿来改造柯内莉娅，哦，不，现在已经是凯拉尔的Knightmare了。

    如果现在布尼塔利亚帝国看到那架Knightmare的话，恐怕也要惊讶的说不出话来吧？

    取而代之的是这架雷神号的装甲已经薄弱的甚至可以用步枪来打穿它。

    不过没关系，凯拉尔已经说过了，这本来就是用来装门面的东西，甚至弹药也就带了二十发左右而已，一路上雷神号都会被固定在货车上，用黑布盖住，然后她们将被请到豪华的车厢里去，最好的食物和饮料酒水送上，最后一直到达巴黎……

    前期都没有错。

    当雷神号到达了车厢上的指定位置之后，就会卷缩起自己的身体，然后又这边来的军人们用钢索固定住，等到了巴黎之后，才是它的舞台。

    来的人是费西莉亚她们认识而熟悉的通信兵，克劳斯。

    本来应该来个更高军衔的人的，但是遗憾的是，这个小地方，克劳斯已经是这个地方军衔最高的人物了。

    在军人们用钢索固定雷神号的时候，克劳斯真在和费西莉亚她们寒暄着：“哎呀，哎呀，一不注意你们就搞了个大新闻出来呢，真是太厉害了，费西莉亚。”

    面对他的称赞，费西莉亚她们的脸色不由得微微红了红。

    这一次1121小队全员出动，就算彼方和暮羽没有任何的功劳，但是她们身为这个要塞的一员，只要有功勋就毫无疑问有她们一份。

    而有了功勋的她们两个，应该也能从这个小地方离开，获得更好的位置吧。

    这里的未来想必也应该被EU所重视，变成一座不小的军营要塞吧？

    和宫梨旺回头看了一眼这座在这里住了五六年的小镇，只是充满了留恋。

    而费西莉亚已经和克劳斯寒暄起来：“哪里，只是布尼塔利亚帝国的Knightmare并不适合这种地形，才给我们找到机会击破了它们而已。”

    事实当然并非如此，但是如果不摆出这种态度的话恐怕只能给自己找敌人罢了。

    别人会无视你的功绩并且放大你的骄傲。

    就好像你获得了功绩必须要谦虚，不然就是自大一样，有时候人类的逻辑是很不讲理的，费西莉亚并不是情商低的人，所以非常谦虚的摇头。

    “不过还真是厉害啊，这种古董还能击破一百多架Knightmare，简直让人惊叹。”克劳斯拍了拍雷神号的铁皮，摇头说道：“不过话说回来，你们进去之后就把衣服换掉吧。”

    “换掉？”费西莉亚不明白的看着他，不知道他是什么意思。

    “你以为我们这些军装，是现在的EU军制服吗？”拍了拍身上原谅绿的军装，说道。

    “怎么？”费西莉亚还在奇怪。

    “EU军制服老早就换掉了，淘汰下来的这些土鳖绿军服，就给我们这些边军拿来做后勤补给了。”克劳斯身为通信兵，消息要比费西莉亚她们灵通很多倍，对于正规军那套帅气的制服他早就垂涎三尺了，趁着现在有机会，和费西莉亚她们大倒苦水。

    费西莉亚她们也只能呵呵的听着他抱怨。

    毕竟当列车离开之后，她们就不再是一个世界的人了。

    就当享受这个老朋友最后的苦水吧。

    不一会儿，车头就开始冒起白烟来，那是燃烧无烟煤的车头开始工作的场景。

    就算现在樱石动力满大街的到处乱跑，但还是没有充裕到可以给这种偏远地方的火车头都换装的地步。

    “那么，我们就先走了……”费西莉亚深深地看了一眼这位胡子拉碴的大汉，想必从今之后，再也看不到他了吧。

    “其实费西莉亚……我……”胡子拉碴的克劳德张了张嘴，最终还是颓然的吞进了自己想表达的心意，都在永别之时，这种心情说出来除了徒增烦恼之外，又有什么意义呢？

    费西莉亚走上前来，轻轻地拥抱了一下这位通信兵，并且在他的耳边说道：“永别了，克劳德。”

    带着一阵香风她头也不回地走进了车厢里。

    “啊，永别了，费西莉亚。”克劳德摇了摇头。

    直到车厢里，五个小姑娘才发现新的制服的确和绿色的军服完全不一样。

    新的蓝色制服不论是料子还是款式，都要比原来的好看太多了。

    尽管同为长筒牛皮军靴，高腰带，但是这款天蓝色，加上了拖到身后去的燕尾之后，就算是女孩子穿上去都别有一股精神和魅力所在，和原来的土绿色完全是不一样的颜色。

    女孩子们互相称赞着对方，而火车头污的一声响起，慢慢地开动起来。

    打开窗帘，玻璃窗外的塞兹小镇的人们连成了一条长长的人墙，挥舞着EU，欢送着这五个小姑娘，当火车慢慢的加速开向了远方。

    “呵呵，她们走了，我们什么时候走？”蔻蔻抓起了一个对讲机，这是凯拉尔留给她的对讲机，而凯拉尔本人在她们离开的之前，就已经消失了很长一段时间了。

    蔻蔻她们全程看到了费西莉亚她们如同英雄一般离开，但是她们更感兴趣的开始凯拉尔他们藏了许久的，据说被改造的极为强大的Knightmare的机甲。

    “走了吗？呵呵。”对讲机中传来了凯拉尔莎莎失真的笑声来。

    “那么我们也是时候启程了。”他的声音明显带着机械传动的声音。

    蔻蔻她们在山坡上期待的往塞兹要塞那边看过去。

    那里，一个纯白色的机甲慢慢的掀开了仓库的大门，慢慢的跺着脚步从仓库之中走了出来。

    蔻蔻·海克梅迪亚屏住了呼吸，看着那头纯白的的怪物慢慢的走了出来。


------------

第033章 纯白的半人马（400月票加更）

    第033章纯白的半人马

    那怪兽慢慢的从仓库里走了出来，头部的护罩打开，雷达在周围扫描了一圈之后，目光看向了这边来。

    “喂喂……不会吧？”看着那巨大的Knightmare开始慢慢的加速，蔻蔻她们不由自主的脸上带上了害怕，期待，吃惊，不可置信的表情。

    “难道这家伙要跳过来吗？”这道山崖虽然略微低矮，而且就在塞兹要塞对面，但是就算如此距离塞兹要塞还是有不小的距离，最少有15米的长距离。

    而普通的Knightmare身高不过五米，就算是跳跃也只不过能跳跃两三米的距离，但是现在……

    对面那巨大的怪物要跳了！

    蔻蔻她们忍不住退后了两步，然后就看到那Knightmare高高的跳起，整台机子猛地用力，然后腹部还喷出了两道气流帮助助推起跳，然后在天空中停滞了两秒之后，这台Knightmare就这么落在了蔻蔻她们的面前十几米的地方。

    这个Knightmare数个背板打开，然后喷射出了炙热的气流来帮助扇热。

    如果之前二十几米外还看不是很清楚的话，那么现在站在他们面前的这台Knightmare就真的是让人神晕目眩。

    这世界上还有如此漂亮的Knightmare吗？

    只看到这套Knightmare的前脸正是柯内莉娅的格洛斯特，格洛斯特头部两个巨大的角已经被拆了下来，而腿部也稍微调整了一下，变得更加修长。

    不过更重要的，更加引人注目的是那Knightmare身后拖着的一条身躯。

    这条身躯看上去就好像吧格洛斯特变成了一头半人马一样。

    更重要的是就算后面加了一个马身的部件，但是整个机体却丝毫不显得臃肿，看上去极为流线和修长。

    普通的格洛斯特的高度大概在五米左右，长度算上背部的驾驶室位置的话也才两米五左右，但是这条马身部件直接就让整个格洛斯特的长度变成了五米左右这么一个长度。

    也就是说现在的格洛斯特是一个身高五米，身长五米的长条形的怪物！

    这条怪物身上披着装甲，成块成块的，就算是马型部件上也披上了装甲，看上去极为坚固。

    只有驾驶舱下面，马身背部的地方有四个凸起，这四个凸起是多余的樱石能源插槽，这也是她们在战场上能够找到的所有的未损坏的樱石能源条插槽了。

    因为有了这背部的四个插槽，加上格洛斯特本身的那个，这就是五个能源槽，能够获得五倍的续航。

    樱石能源本来就耐用，五倍的续航基本代表着这台格洛斯特的持续续航已经突破到了一个可怕的地步。

    当然，普通的格洛斯特也耐不住这么造，但是奈何柯内莉娅的格洛斯特是特制的，这种特制并不仅仅体现在动力输出上，还包括零件，材料等等东西，也正是因为有这种特制的材料在，乃绘留才能够毫无保留的改造这台机甲，让这台机甲变成现在这个模样。

    理所当然的是，这台机甲的后半部分也有轮滑辅助系统，能够帮助这台机甲快速的移动。

    而且因为四条腿都有，在灵活性上要比普通的Knightmare还要强，而且速度还要快，越野能力要提升了好几个等级，增加了跳跃辅助喷口，现在这架格洛斯特如果碰到雷神号的话恐怕能把雷神号打出屎来。

    驾驶着格洛斯特的当然是凯拉尔，而格洛斯特的外放功能打开，也不需要用步话机和蔻蔻说话了：“她们走了，我们也该走了。”

    凯拉尔的话忍不住让蔻蔻她们打了个寒颤，只是觉得浑身上下一股能量重头冲到了尾。

    看着这头造型实在奇特的Knightmare，实在是让人望而生畏。

    它的左右手持着两把Knightmare的冲锋枪，背部肩负着两把骑士剑，马身部位还悬挂着用军用帆布包制作的大型两个挂包，都被扣的严严实实的。

    乃绘留这十几天就在做这玩意，而费西莉亚她们也没有闲着，做这些套件的时候也考虑到了长途奔袭的食物，装备，弹药，补给等问题都在这两个坚固的帆布粗麻背包里面了。

    这两个背包足够大，把蔻蔻她们全部都塞进去都是可以的，当然减震性能就好不到哪里去了。

    不过蔻蔻她们是不会坐到里面去就是了。

    “那么，你们的车呢？”凯拉尔的喇叭声音适中，但是不知道为什么，却只有在他说话的时候才会被开启。

    “在哪里，现在就走吗？”指着山脚下的一台越野车，蔻蔻开口问道。

    “嗯，现在就走吧，正好测试一下这东西的性能。”凯拉尔的话让蔻蔻她们不断地侧目。

    她们也好像知道这台Knightmare的实际性能和成绩啊。

    何止是她们，在驾驶室里，以一个非常别扭的姿势坐在凯拉尔怀里的柯内莉娅也对这台Knightmare的性能极为期待。

    不过在期待，她现在也非常难受。

    为了掩盖她的存在，她不得不和凯拉尔坐在驾驶舱内，原本只能乘坐她一个人的驾驶舱现在却坐下了两个人。

    而且可怕的是原本能够乘坐一个一米到两米左右的位置，现在却放进了一个一米七九，加上高跟鞋一米八二的柯内莉娅，一个一米八八的凯拉尔，现在就是两个人紧紧地贴在一起，凯拉尔正儿八经的驾驶员的姿势，而柯内莉娅只能挤在凯拉尔的身上，卷缩着，非常的憋屈。

    只不过她是俘虏，并没有人权，而且凯拉尔这家伙看上去身体只是普通，却拥有着单手制服她的能力，在他的怀里，柯内莉娅倒是没有半点能够反抗的余地，凯拉尔一秒之内就能制服她。

    所以柯内莉娅也认命了，只希望凯拉尔能够遵守自己的诺言，在他觉得可以的时候，放了她。

    看着蔻蔻她们那么慢的样子，凯拉尔将机体一推，整个机体就海底捞月一般将她们捞了起来，捧在手心里，然后机体往下滑去。

    这架格洛斯特的速度极快，蔻蔻她们只是来的发出一声惊叫，格洛斯特就已经到达了她们的车子旁边。

    “现在，我们出发去巴黎。”凯拉尔的声音从机体之中传了出来。


------------

第034章 射手座

    第034章射手座

    蔻蔻她们的越野车性能不错，就算是没有任何道路的荒野上也能轻轻松松开到50到60公里每小时。

    不过和凯拉尔的格洛斯特比起来，还是要慢不少。

    格洛斯特拥有了四条腿之后越野能力大幅度的增加了，就连平时在这种平地上小跑起来，因为身材高大，四条腿的缘故，小跑着就能够轻易地追上每小时五十公里的越野车了。

    蔻蔻坐在副驾驶的位置上，抬头看着在她们身边，头上奔跑的格洛斯特每一次落地的时候都是脚掌落地，然后脚后跟的压力装置收缩，卸掉大部分的力量，然后在回弹。

    每一次的奔跑都有一种别样的美感。

    她忍不住抓起了对讲机来对凯拉尔问道：“喂，你有没有想过给这台野兽起个名字？”

    那边似乎没听到，又似乎听到了，但是却并没有任何的声音传来。

    等跑了差不多十分钟，凯拉尔的话这才突然的从步话机中传来。

    “这台新的Knightmare，就叫他射手座好了。”

    射手座，黄道十二宫之第九宫，位于天蝎座之东，摩羯座之西，守护星木星，守护神宙斯，又名人马座。

    这是一个非常了不起的星座，蔻蔻看着这台巨大的半人马，只是觉得凯拉尔取得名字既贴切又合理。

    只不过凯拉尔的驾驶舱里面却已经闹开了：“这是我的特制格洛斯特！”柯内莉娅生气的叫到。

    “什么特制格洛斯特啊，这已经是我的东西了，我当然有命名它的全力。”凯拉尔对于柯内莉娅这种典型的女军人的思维非常的了解，毕竟他以前的老婆，阿尔托利亚就是这种典型的女军人思想，他低下头来，长长的银发垂在柯内莉娅的脸上，他没有睁开眼睛，似是盯着柯内莉娅在看一般：“而且，别忘了，你也是我的东西。”

    柯内莉娅微微抬起头来，看着低下头的凯拉尔，哼了一声，不再说话。

    凯拉尔微微笑了笑，一推拉杆，对准了某个小山包一跃而起。

    他这次的任务除了准时到达巴黎，接应费西莉亚她们之外，还有一个目的，就是测试这台射手座的性能。

    到达了一定的要求，这台射手座就可以成为EU的列装武器了。

    当然，还需要实战要求。

    不过既然是柯内莉娅的定制机，实战主要看的就是射手座身后的半人马套件了，凯拉尔心中有个想法。

    等他入主了EU之后，机型应该是固定的，然后更换陆战用背包，比如说身后的半人马套件，或者更换飞行套件，来作为空战用机体，或者潜水用套件……

    总之凯拉尔完全不需要做成布尼塔利亚帝国那种空战一个机型，陆战一个机型，潜水一个机型的样子。

    只不过现在一切都太早，凯拉尔只是掩埋了这个想法，等待着生根发芽。

    他的射手座猛地一跃跳上了一个土坡，全景环绕的300度左右环绕的显示器上就开始工作。

    左上角上面就开始显示雷达扫描的标志。

    这台格洛斯特和以前的Knightmare是完全不一样的，以前的Knightmare是需要打开头部的防御罩来显示雷达，而那些防御罩当然防不住敌对的Knightmare的攻击，只是为了防止步兵用普通的枪械破坏雷达而已。

    但是这台格罗斯特的雷达可以一直处于打开状态，而雷达的间隙也直接做成了墨镜的样式用钢化玻璃保护了起来。

    可以说不论是行动力还是这种软硬件方面的综合性能，这台射手座都已经处于了Knightmare的巅峰，这其中乃绘留要占很大一部分的功劳。

    乃绘留的调·教让这台射手座变得焕然一新，灵活的不像是Knightmare的机器。

    这当然也是有传统的，布尼塔利亚帝国的Knightmare是最为综合的，而EU的Knightmare则是最为轻盈快捷的，当然防具也是最轻的，而中华联邦自古以来就注重军阵，所有的Knightmare看上去都像是移动炮台，除了能够自行移动之外，装甲厚的必须用布尼塔利亚帝国的重型骑士枪才能够刺穿，若是结阵就更加麻烦了。

    所以尽管布尼塔利亚帝国看上去占据优势，拥有世界最大版图，但是EU，中华联邦，都不是吃素的，都有各自的底气底蕴在。

    凯拉尔一边思考着这些事情，一边尽可能的测试者射手座的跳跃距离。

    在不开喷射辅助的模式下，射手座的跳跃距离大概是八米左右，要知道这是长达五米左右的射手座的八米，加起来的话就是足足十三米。

    若是加了喷射辅助的话更是能够直接达到二十米左右的距离。

    这二十米在战场上可能就是数十个壕沟，几个大楼，两条街区的距离了。

    凯拉尔十分满意，至于全速现在还不需要，毕竟是山路，能够在低速保持在五十公里一小时左右凯拉尔已经很满意了，要真的战斗的时候能够爆发八十，上百的速度也是可以预期的。

    不过那个时候对于零件的磨损就极大了，非到万不得已都是不能用的。

    而且Knightmare和坦克一样，还有一个战斗里程数，这种里程数是有极大的限制的，比如说Knightmare的零件只准它跑几百公里，那么跑完这几百公里，零件基本上就差不多了，需要更换。

    所以很多时候战斗之前都是用载具装着Knightmare，然后到达了战场附近，最后才投放的。

    在进行对日本的进攻之中，布尼塔利亚帝国甚至十分大胆的采用了通过飞行器突入日本的防御圈，将Knightmare投放到旧日本本土之后，由Knightmare打开防线，然后登陆作战，一举将整个没有战略纵深的日本沿海城市全部拿下。

    日本在短短几个月之内就覆灭了，只能说这是没有战略纵深的岛国的悲哀和必然。

    凯拉尔放慢了速度，等待着蔻蔻她们追上来，一边思考着接下来的步骤。

    柯内莉娅看着他沉吟就知道这家伙又要有什么鬼主意了。

    每次他开始思考的时候，都是将要做出什么事情的时候。

    “我们需要找个露营的地方。”看着天色渐晚，蔻蔻拿着对讲机和凯拉尔说道。


------------

第035章 布鲁鲁自卫团（绯红骑士护法加更）

    第035章布鲁鲁自卫团

    凯拉尔听到蔻蔻的话，自然而然从善如流，众人也就不着急赶路了，开始在附近寻找地方安营扎寨。

    赶路的话自然是越平坦的路越好，但是安营扎寨却并非如此，首先安营扎寨就要考虑高突不平的地方，这里可以产生一个背风墙来阻挡夜晚的强风和寒流，在背风墙对面升起一堆篝火就可以保证足够的热量。

    然后要有水源，活水是最好的，可以找到鱼类等新鲜的食材，当然要比背包里的熏肉，腌肉这些东西要好了无数倍。

    这就是在外野营所需要的东西。

    只不过奇怪的是凯拉尔由始至终都没有从驾驶舱里出来过，所有的活都是蔻蔻他们完成的，就算是蔻蔻也忍不住对凯拉尔有一丝的怨对：大家都在砍树制造床铺，钓鱼，烹饪，你就坐在驾驶室里真的好吗？

    不过就算如此，蔻蔻她们还是给凯拉尔做了一份食物。

    等忙到大半夜繁星出来点缀夜空的时候，蔻蔻她们已经搭建好了帐篷，煮好了米饭和浓汤，烤了好几条临时钓上来的鱼，开始准备吃饭。

    “喂，你还不下来吗？”蔻蔻拿着对讲机对凯拉尔大声问道。

    “不了，谢谢你们，不过我正在押运非常重要的东西呢，不能下去。”凯拉尔在柯内莉娅的脸上捏了一把，笑着说道。

    柯内莉娅对他怒目而视。

    凯拉尔微微一笑，手往座椅下面探去，就直接抓出了两条肉干来，这些牛肉干都是费西莉亚她们在塞兹要塞的时候做的，现在全便宜了凯拉尔。

    凯拉尔递了一条牛肉干给柯内莉娅，柯内莉娅眉头微蹙，却也没有拒绝，抓起了牛肉干来，开始顺着牛肉干的条纹撕扯起来。

    牛肉的肌肉纹理本来就紧致，做成了牛肉干之后就更加的坚硬，如果不顺着肌肉纹理撕扯的话恐怕能把自己的牙都给磕掉了。

    凯拉尔看着柯内莉娅，倒是有些意外，本以为柯内莉娅不过是军队统帅，高高在上的指挥而已，想不到她居然也能吃苦。

    “看什么看，在刚果雨林里的时候，我们也是这么吃住拉撒都在Knightmare里的，你以为我什么苦没吃过？”柯内莉娅冷哼道，不由得给自己辩解了一句，她也不知道为什么，面对凯拉尔的目光就是想给自己解释一下。

    凯拉尔对她笑了笑，抓起了另一条牛肉干，就这么横着一口咬了下去，将牛肉干的前端给咬了下来，在嘴里咀嚼。

    柯内莉娅惊讶的看着这个在当初优雅的倒茶的男人在现在居然也有如此狂放的一面。

    凯拉尔一边用红龙的力量咀嚼着牛肉干，一边说道：“我以前也是个军人，只不过是这点苦而已，当年打仗的时候就算连石头一样坚硬的面包还是得吃。”

    当然，这只是闪电战，奇袭军的时候，否则的话以凯拉尔的后勤水平和享受生活的态度，是绝对不可能这么狼狈的。

    柯内莉娅倒是十分惊奇凯拉尔的说法。

    在她看来，凯拉尔这种人应该是身上没有一丝一毫的灰尘坐在指挥室里看着雷达，3D投影战场上，轻轻松松的做出各种判断和决策，最终取得胜利的人。

    她想的没错，不过在两千，甚至是更古老的时候，可没这种方便的通信手段，就连凯拉尔也不得不亲自上阵做领队，以便战场上的随机应变。

    就是因为战场上的阵势太巨大，而通信能力又不足，这才让亚历山大找到了机会，面对十倍于己的埃及人而拉扯出空挡突袭成功，虽然没有杀死大流士三世，却仍然将大流士的军阵破坏殆尽，将大流士惊走。

    而那个时候，凯拉尔要是想获得胜利就必须亲自上阵。

    所有觉得自己可以端坐在庙堂之上的皇帝都被他这么打败了！

    ……今天有点来不及了，所以等我15分钟……

    第035章布鲁鲁自卫团

    凯拉尔听到蔻蔻的话，自然而然从善如流，众人也就不着急赶路了，开始在附近寻找地方安营扎寨。

    赶路的话自然是越平坦的路越好，但是安营扎寨却并非如此，首先安营扎寨就要考虑高突不平的地方，这里可以产生一个背风墙来阻挡夜晚的强风和寒流，在背风墙对面升起一堆篝火就可以保证足够的热量。

    然后要有水源，活水是最好的，可以找到鱼类等新鲜的食材，当然要比背包里的熏肉，腌肉这些东西要好了无数倍。

    这就是在外野营所需要的东西。

    只不过奇怪的是凯拉尔由始至终都没有从驾驶舱里出来过，所有的活都是蔻蔻他们完成的，就算是蔻蔻也忍不住对凯拉尔有一丝的怨对：大家都在砍树制造床铺，钓鱼，烹饪，你就坐在驾驶室里真的好吗？

    不过就算如此，蔻蔻她们还是给凯拉尔做了一份食物。

    等忙到大半夜繁星出来点缀夜空的时候，蔻蔻她们已经搭建好了帐篷，煮好了米饭和浓汤，烤了好几条临时钓上来的鱼，开始准备吃饭。

    “喂，你还不下来吗？”蔻蔻拿着对讲机对凯拉尔大声问道。

    “不了，谢谢你们，不过我正在押运非常重要的东西呢，不能下去。”凯拉尔在柯内莉娅的脸上捏了一把，笑着说道。

    柯内莉娅对他怒目而视。

    凯拉尔微微一笑，手往座椅下面探去，就直接抓出了两条肉干来，这些牛肉干都是费西莉亚她们在塞兹要塞的时候做的，现在全便宜了凯拉尔。

    凯拉尔递了一条牛肉干给柯内莉娅，柯内莉娅眉头微蹙，却也没有拒绝，抓起了牛肉干来，开始顺着牛肉干的条纹撕扯起来。

    牛肉的肌肉纹理本来就紧致，做成了牛肉干之后就更加的坚硬，如果不顺着肌肉纹理撕扯的话恐怕能把自己的牙都给磕掉了。

    凯拉尔看着柯内莉娅，倒是有些意外，本以为柯内莉娅不过是军队统帅，高高在上的指挥而已，想不到她居然也能吃苦。

    “看什么看，在刚果雨林里的时候，我们也是这么吃住拉撒都在Knightmare里的，你以为我什么苦没吃过？”柯内莉娅冷哼


------------

第036章 村姑艾丽西亚

    第036章村姑艾丽西亚

    “不停吗？”看着仍然在狂奔的坦克，凯拉尔操纵着Knightmare，如同滑冰一般在地面上滑着。

    而那辆坦克明显是已经不知道啥时候的老古董了，就算仍然能奔跑如飞，但是在瞄准方面还是要差Knightmare一筹，这是当然的了，不论是雷达，装甲，还是火控，Knightmare都是这个世界上陆地兵器上的最高级别武器，要是还躲不过这坦克的人瞄火炮吗？

    不过凯拉尔也不打算拿珍贵的Knightmare去试试这台坦克的火炮，这台坦克的炮管工艺并不过关，如果是现代的火炮，炮膛只会越做越薄，而口径越做越大，耐久，退火等工艺处理会让这炮管看上去会变薄，但是炮口径却不会变的。

    也就是说最直观的就是，2战时期的88炮的厚度放到现在就是一个120毫米，125毫米口径的长管大炮而已（没有具体数字，但是目测差不多。），而这台坦克的炮管大概和雷神号差不多，但是炮口口径恐怕要比雷神号小很多。

    大概是七十毫米左右的样子，但是就算是七十毫米口径的炮口凯拉尔也不愿意用Knightmare去试探。

    所以他悠然的躲着炮弹，这种初速不高，并且能够被雷达侦测，肉眼可见的炮弹，凯拉尔甚至可以直接用自己的感应力躲闪。

    柯内莉娅目光闪烁的看着凯拉尔游刃有余的躲避着炮弹，仿佛想起了什么一般。

    但是看凯拉尔的眼睛，紧闭着，没有那种意外的红光。

    不，或许有红光，但是他却闭起了双眼来掩盖也说不定。

    柯内莉娅身为第一帝国的最接近皇位的皇女，自然而然的会听到一些传闻。

    以前她是绝对不相信那些传闻的，但是现在看到凯拉尔这种表现，让她不由得开始怀疑其那个传言来。

    不过凯拉尔可没管她，而是抬起了枪来，开始在坦克的面前射了一排子弹，直接把坦克前面打出了一道沟壑来。

    Knightmare的口径只有三十，四十毫米左右，但是这毫不妨碍它的威力，被用布尼塔利亚帝国最新工艺加工出来的薄枪管带来的高初速破坏力甚至要比七十毫米口径的坦克炮来得更加直观。

    凯拉尔轻而易举的就将一道沟壑给打了出来，快准狠，直接打在了坦克的面前，那坦克一瞬间就栽了进去。

    炮管插在了泥土上，将整个车固定在了一个奇怪的角度上。

    那车里的人被这么撞了一下，也不知道怎么样了，凯拉尔正想过去看看，就看到一发火箭弹朝着Knightmare奔来。

    “啧，还有伙伴吗？”凯拉尔对于这些不听人说话的人感到很麻烦。

    只看到蔻蔻那边，银白头发的大叔手里拿着20毫米的榴弹发射器，对准了天空，单手发射了一枚照明弹，而他的另一个手里单手拿着步枪，看上去极为彪悍。

    这个时候，法尔梅，约拿，那还有那位没有介绍自己的金发狙击手已经拿起了枪来。

    法尔梅也拿着一把步枪，约拿拿着和他身材相称的冲锋枪，而金发的狙击手拿着半自动的狙击枪，调整好了瞄准镜之后，严阵以待。

    而蔻蔻并非战斗人员，拿着迷彩把自己一裹，就躲到了避风塘里去，这个时候她要是被流弹波及那就只能怪自己运气不好了。

    天空中突然大亮，让一群借着夜色冲锋的人群一下子就全部的暴露在了凯拉尔的雷达里。

    其实凯拉尔之前要不是注意战车的话，这群人热反应那么明显，也是不可能错过的，现在在天空中照明弹的照耀下，他们的身形就算是普通的图像显示器也能够清清楚楚的看到他们。

    只不过这群穿着同样非常老套军服的不明军人们也并没有放弃，纷纷开始开枪起来。

    其中几枚火箭弹夹杂在子弹之中朝着凯拉尔的【射手座】飞来。

    凯拉尔微微操纵着Knightmare，对着天空发射了一连串的子弹。

    “虽然不知道你们是谁，但是我们的确不是布尼塔利亚人，但是如果你们要执迷不悟的话……”

    凯拉尔的【射手座】两把枪都对准了冲过来的人。

    他的声音确确实实的通过了扬声器传达到了所有人的耳朵里，所有人都被他所震慑，而蔻蔻她的护卫则一脸警惕的看着这群拿着半自动步枪的民兵们，这还是上大战时期使用的武器，这群人当真并非EU的正规军。

    不过这也让蔻蔻松了一口气，他们这次的任务是比较秘密的，如果碰到正规军的话，一架没有任何编号和身份证牌号并且还和布尼塔利亚帝国使用的Knightmare极为相像的【射手座】，那真是百口莫辩，除非依赖凯拉尔杀人灭口，不然真没什么办法。

    但是如果是民兵的话那就方便多了。

    因为民兵并非正规的战斗序列，而且还没有军衔军饷，只是当地的民众自发的集结的武装部队，对于战争而言也就是后勤部队的水平，只能当辅兵，没有任何的话语权，所以他们的话就算是被上报上去，也不会得到重视。

    不过以他们的水平，就算上报上去，一切也估计已经结束了吧。

    蔻蔻虽然不知道凯拉尔具体去巴黎要干嘛，但是开着这么大一个Knightmare，总不会是去郊游的吧？

    除了搞事情之外还有别的选择吗？

    虽然不知道凯拉尔要搞什么事情，但是蔻蔻却非常的期待，他嘴里所说的国家级的交易生意，到底是纸上谈兵呢还是真的有这种实力来做到这种事情？

    她一定要亲眼的看看凯拉尔到底能不能做到这件事情，她要把这件事情亲眼看到底！

    凯拉尔的枪震慑住了这群民兵，而从战车里爬出来的三个人也大声的挥手大喊道：“别开枪，别动，他们不是布尼塔利亚人。”

    从凯拉尔精准的枪法，这三个人就知道凯拉尔绝非有杀心的人，不然的话，这些子弹居高临下的打在车顶上，这坦克一秒之内就要变废铁。

    他们三个也一个都活不下来！

    “你们是什么人！为什么在这里！”凯拉尔毫不客气的大声问道。

    “我们是布鲁鲁自卫团，我是负责人艾丽西亚。”那个穿着土蓝色的军装，头上戴着红色帽子的土妹子大声的说到，倒是有一副好嗓门。


------------

第037章 一起去巴黎？（叶子爆照加更）

    第037章一起去巴黎？

    “蔻蔻，你来交涉吧。”凯拉尔举着枪，并不动弹，转过头来对着蔻蔻说道。

    他这么开着外放说话也不是个事，对方也没有能够和他直接通话的能力，更重要的是……

    他的下半身一片温热，显然，某位王女殿下已经忍不住，撒了出来……

    凯拉尔无奈的关掉了外放功能，低下头来，看着两人连接的地方已经是一片潮湿，只能无奈的叹了一口气。

    “现在好了……”

    凯拉尔既然用【射手座】让他们占据了压倒性的优势，那么蔻蔻就不在害怕，一下子掀开了自己的迷彩布，跳了出来。

    她带着护卫，往那三个坦克兵那边走去，敢开着坦克对着Knightmare冲的人，不是二愣子就是领导阶层，不管如何，找他们去交涉准是没错的。

    来到了【射手座】的脚边，看着这三个年轻人，蔻蔻这才惊讶的张开了嘴巴。

    原因无他，这三个坦克手都年轻的有些过分，看上去也就是二十上下，稚嫩的脸上看上去还没成年一般。

    蔻蔻吃惊，对面何尝不是如此，他们看到蔻蔻这个穿着白色女士OL装的年轻少女出现在这种荒郊野外，脑袋都转不过弯来了，这种女人不是应该只出现在巴黎那种繁华的大都市里吗？怎么会到这种地方来？

    “你们……”双方猛地同时开口了。

    又突然同时收口。

    然后突然笑了起来。

    经过一番闲聊，四面八方的人凑了上来，这才知道他们居然是这附近小镇布鲁鲁小镇的居民，同时又是某位将军的故乡，自古以来就有训练民兵的传统，而他们对于国家的自豪感，认同感非常高，自从EU上面通报全境，歼灭了柯内莉娅的近卫团之后，这里离塞兹要塞不太远的地方就陷入了戒严的状态。

    他们并不太相信国家联合体的EU，因为EU向来都是各种问题的拖延症患者，他们更加相信自己的手来保卫家乡。

    一直都有战车维护传统，民兵训练传统的他们开始拿起了十几年前的老枪，拖出了十几年前的，保养得极好的战车，开始严阵以待。

    他们觉得就算柯内莉娅团被歼灭，也肯定会有残兵败将在逃窜，而首当其中的可能就是离塞兹要塞最近的小镇，布鲁鲁小镇。

    所以他们武装了自己并且日夜巡逻小镇外围。

    而今天凯拉尔他们完全就是自己撞入了他们的守备圈子。

    射手座这台外表看上去就和布尼塔利亚帝国的Knightmare没啥区别的机甲顿时让他们警惕性大增。

    他们本想趁着蔻蔻他们吃饭的功夫，一举击破Knightmare，然后冲上来聚集歼之，只不过没想到凯拉尔连吃饭都不愿意下Knightmare，眼看着蔻蔻他们开始吃饭，他们只能无奈的打算偷袭，先干掉Knightmare在说。

    结果凯拉尔的反应速度实在是惊人，他们根本连凯拉尔一根汗毛都碰不到就被凯拉尔给一个人压制了。

    现在就是，他们一群二十几个人，反而被凯拉尔他们俘虏了……

    ……

    遥远的东方，正在一脸麻木的绑在了台子上的绿色头发的女人被一群带着手术服的人慢慢的解剖着。

    这已经是不知道多少次的试验了。

    不过她突然之间，那一双麻木无神的眼睛就如同有了灵魂一般，水汪汪的看着那刺眼的手术灯。

    一滴眼泪慢慢的流了下来。

    这当然不是为了这群人而流的，这群人已经在她的身上试验了数百次，数千次，数万次的试验了，但是她永远都是那个样子。

    畅想遨游精神的海洋，让她能够短暂的无视这群凡人们。

    不过现在，有更重要的事情发生了，是时候离开这里了。

    她的眼珠动了动，然后额头上那个巨大的V型符号上光芒一闪而逝。

    尽管只不过是很简单的精神信号，但是她早已经在数人的身上留下了GEASS的种子，总会有人收到遗留下来的信息而通过冥冥之中的感应找过来救她的。

    ……等我10分钟……

    经过一番闲聊，四面八方的人凑了上来，这才知道他们居然是这附近小镇布鲁鲁小镇的居民，同时又是某位将军的故乡，自古以来就有训练民兵的传统，而他们对于国家的自豪感，认同感非常高，自从EU上面通报全境，歼灭了柯内莉娅的近卫团之后，这里离塞兹要塞不太远的地方就陷入了戒严的状态。

    他们并不太相信国家联合体的EU，因为EU向来都是各种问题的拖延症患者，他们更加相信自己的手来保卫家乡。

    一直都有战车维护传统，民兵训练传统的他们开始拿起了十几年前的老枪，拖出了十几年前的，保养得极好的战车，开始严阵以待。

    他们觉得就算柯内莉娅团被歼灭，也肯定会有残兵败将在逃窜，而首当其中的可能就是离塞兹要塞最近的小镇，布鲁鲁小镇。

    所以他们武装了自己并且日夜巡逻小镇外围。

    而今天凯拉尔他们完全就是自己撞入了他们的守备圈子。

    射手座这台外表看上去就和布尼塔利亚帝国的Knightmare没啥区别的机甲顿时让他们警惕性大增。

    他们本想趁着蔻蔻他们吃饭的功夫，一举击破Knightmare，然后冲上来聚集歼之，只不过没想到凯拉尔连吃饭都不愿意下Knightmare，眼看着蔻蔻他们开始吃饭，他们只能无奈的打算偷袭，先干掉Knightmare在说。

    结果凯拉尔的反应速度实在是惊人，他们根本连凯拉尔一根汗毛都碰不到就被凯拉尔给一个人压制了。

    现在就是，他们一群二十几个人，反而被凯拉尔他们俘虏了……

    ……

    遥远的东方，正在一脸麻木的绑在了台子上的绿色头发的女人被一群带着手术服的人慢慢的解剖着。

    这已经是不知道多少次的试验了。

    不过她突然之间，那一双麻木无神的眼睛就如同有了灵魂一般，水汪汪的看着那刺眼的手术灯。

    一滴眼泪慢慢的流了下来。

    这当然不是为了这群人而流的，这群人已经在她的身上试验了数百次，数千次，数万次的试验了，但是她永远都是那个样子。

    畅想遨游精神的海洋，让她能够短暂的无视这群凡人们。

    不过现在，有更重要的事情发生了，是时候离开这里了。


------------

第038章 魔王诞生之日

    第038章魔王诞生之日

    “近日，大阪某大厦遭到了恐怖分子的袭击，导致八人死亡，三十多人受伤。”大厦的大楼的巨大显示器上，显示着漂亮精致的女主持人的报道，正在取车的两个学生装束的人转过头来看着出现在大屏幕上，呼吁众人默哀的第三王子克洛维斯，并没有理会纷纷停下脚步来默哀的众人，而是开始一个取车，一个取票。

    “怎么，里瓦尔不默哀吗？”那个长相帅气，一副斯文模样的秀气男孩看着和自己同样没有默哀的同伴笑着问道。

    那个戴着手套，头上套着头盔的普通蓝色头发的男孩子嘿嘿笑了两下，明明长得不坏，却有一种莫名其妙猥琐的感觉：“因为很蠢啊，这种事情。鲁鲁呢？不做吗？”

    “就算做了，死的人也不会活过来啊。”名为鲁鲁修的秀气男孩嘲讽的笑了笑，讥讽着说道。

    “哇~现实主义者。”他的朋友并没有将他的话放在心上，在他看来这个和自己同年龄的男孩子早已经脱离了学生的范畴，不论是心智还是逻辑，都要比他高出好几个等级。

    只是不知道因为什么原因才一直在阿什福德学院之中继续上课而已，不然以他的脑子是可以很轻易的直接去上大学的。

    不过也正是因为如此，他可以利用鲁鲁修的脑子轻松地去找到那些贵族们玩棋牌类赌博游戏而赚到大钱不是吗？

    两人不但在玩赌博游戏，而且还非常聪明，只是收钱替人家下棋，也就是说他们就算赢了，对方也只能找他们的雇主的麻烦，不会对他们下手，这对于还有一定的贵族精神和骑士道精神的布尼塔利亚帝国来说，他们两人的麻烦会不知道少多少。

    这也是他们一直都轻松地赚钱并且完全没有任何麻烦的依仗。

    “走了走了。”两人看着防护栏降下，戴着头盔，手上戴着手套的利瓦尔坐在摩托车上对着鲁鲁修招手到。

    鲁鲁修将票往自己的兜里一塞，就跳上了摩托车里。

    之所以说“里”因为这个摩托车是非常典型的侉子，侉子式摩托车和传统式摩托车的区别就在于侉子摩托车在旁边还安装了一个“侉子”，如同挎斗一般，这种边三轮摩托所以便一直被昵称为侉子，有了这个侉子之后首先摩托车的装载能力就大大的提高了。

    之前的摩托车毫无疑问是0装载能力的，但是侉子里面就可以放一些货物了，其次能做的人数也大大的提高了。

    比如说鲁路修这样葛优躺的坐在侉子里，依靠在侉子边缘也没什么太大的问题。

    总之这侉子实在是不错的摩托车，现在两人正在高速道路上飞驰就是这个原因。

    只不过很快，身后突然传来了巨大的鸣笛声，只看到一辆巨大的大货车在两人的身后用极快的速度逼近，让利瓦尔手忙脚乱的想要躲避这辆大车的时候，这辆大车也是猛的打方向盘，然后冲到了一旁的建筑工地里去。

    然后就只看到那大货车一下子撞在了还在搭建的，钢筋铁骨，还来不及装修建筑外面。

    轰的一声，建筑的钢柱被撞的弯曲起来，而那车也是直接栽进了大厦里。

    “喂喂……”鲁鲁修两人将车停到了一旁，惊讶的看着这一幕。

    “这是我们两做的？”利瓦尔心虚的要死，指着自己，对鲁鲁修问道，试图摆脱这个责任。

    鲁鲁修啧了一声，没有理他，而是跑下了道路，然后往大厦那边跑去。

    ……

    为什么……为什么会变成现在这个样子……

    鲁鲁修看着眼前一排排的自杀在了他面前的军人们，整个人指数觉得有点恍惚。

    到底因为什么事呢？

    对，他爬进了车子里，然后大货车就自然而然启动起来。

    里面的原型容器看上去是什么奇怪的东西，然后开车的人则从前面走了过来，开着一辆Knightmare冲了出去，然后……

    跑到了新宿的贫民区，然后……

    容器打开，布尼塔利亚军队冲进贫民区开始大开杀戒，就为了这个……绿色头发的女人。

    然后这个女人被枪杀了，复活了，然后给了他超能力……

    然后……那个绿色头发的女人就再次复活了。

    “那么，契约达成了。”她身上穿着白色的服装，似乎是从哪个研究者的身上拔下来的研究服一般，下半身隐隐约约什么也没穿，她就这么站在鲁路修的面前，赤着双脚站在满是瓦砾，废墟的地上，开口说道。

    “而首先，你要把我脱离出这个战场，脱离出十一区。”她用一种淡然的表情看着他，仿佛什么都不在意一般，只剩下了一些让鲁路修看不懂的感情在其中。

    “不要对我指手画脚。”尽管只是刚刚得到超能力，但是鲁鲁修却对这种能力得心应手，这就他所最求的能力，所求的东西。

    看着飞出来的飞燕V字型号，她动也不动的全部承担了，却没有那种言听计从的感觉，只是冷淡的看着他：“我给你的超能力，你以为会对我起作用吗？”

    “什么……”鲁鲁修大惊失色，看着她。

    “等等，会有免疫这个能力的人吗？”鲁鲁修本以为自己得到了全世界，却没想到居然还有人能免疫这件事情……

    “不会太多，全世界大概也就几个人吧。”绿发的女人不想多说：“好了，现在快按照我说的，让我离开这里吧。”

    这里是战场，而且被严严实实的戒严包围着，仅靠她自己的力量是绝对不可能脱离的。

    但是这个孩子……

    从小时候她就一直注视着他了，如果是他的话，他身上有那个人的影子，应该能够让她离开这里才对。

    “离开？”鲁鲁修从刚才的关键话题中脱离了出来，嘴角勾出了一个冰冷的笑容来。

    “不，我们不离开。”他站了起来，往外走去。

    “你想干什么。”她跟着他，寸步不离，问道。

    “我要去找克洛维斯，问一些事情。”他眼神冰冷，神色冷静，开口说了起来。

    “喂，你们是什么人！”一辆Knightmare猛地出现在了仓库门口，对准了他们。

    “你看，这不是立刻就有棋子来了吗？”鲁鲁修满意的笑了起来。


------------

第039章 征服（赤色少女爆照加更）

    第039章征服

    巴黎，还是如此的美丽。

    除了那埃菲尔铁塔之外，还有数也数不清的高耸建筑。

    这里是毫无疑问EU的灵魂，仅有莱茵河畔和多瑙河畔的那几个城市能和他媲美。

    这里是法国，甚至是整个EU的经济，文化，历史，军事的中心，繁华，而且稳定。

    “喂，看看那几个小妞……”几个金发的混混们看着穿着军装走在街上的费西莉亚她们忍不住爆发了一阵大笑来，她们就像是刚刚从农村进城的村姑一样，又土又小心，看上去如同在繁华世界里瑟瑟发抖的仓鼠。

    她们看上去长得还很不错，但是却的确是土包子，这种女人最好上手了，而且玩起来也很带劲，只不过她们身上穿着军服，天知道村姑军人到底有多悍，万一被揍了就有点麻烦了，那就是一辈子的污点，所以反而没人来骚扰她们。

    费西莉亚和梨旺她们已经来了巴黎一个星期了，但是她们就只是住在三星级的旅馆里，没有任何人搭理她们。

    所有的人都在等待着其他的议员们从EU的其他的地方来到这里来，所以她们这种脸配角都算不上的人就只能等而已。

    实际上她们来到这种城市里也是非常的人心惶惶的。

    住宿吃饭是不用钱的，因为有军方负责，但是在这种城市里有几个人能忍得住不花钱？这种醉纸迷金的城市里她们这群女人又怎么忍得住呢？

    费西莉亚之前在塞兹那种地方完全不要花钱，每年的薪水都被她存了起来，梨旺的也是，不过就算如此，她们却仍然在短短一个星期的时间里将自己存下来的钱花了近半，要不是还有一丝理智，恐怕她们早就分文不剩了。

    就在她们漫无目的的逛着巴黎的时候，突然费西莉亚身上携带的一个通信器响了起来。

    听到这个通信器的声音，五个人的脸上都露出了惊讶而且开心的表情来。

    因为这个通信器是军用的，塞兹要塞带出来的东西，对面的联络者只有一个人，那就是凯拉尔！

    它现在响了起来说明凯拉尔已经到了！

    “凯？！”费西莉亚抓起了通信起来惊喜的问道。

    “是我，怎么样？在巴黎这一个星期里过得还好吗？”凯拉尔温和的笑声从那边传了过来。

    他人虽然还在郊外，但是蔻蔻她们却已经先进入巴黎，给他铺设了一条通信网络，以方便她们随时联络。

    对于这件事情，蔻蔻她是绝对支持他们的。

    说到底，这件事情和她没有一分一毫的利益关系，就算是被捅破，她也能够游刃有余的全身而退，但是如果做成了的话……

    想想如果做成了的结果，蔻蔻就兴奋的浑身发抖，这可是一件惊天动地的大事件。

    甚至要比布尼塔利亚帝国的夺嫡之战还要来得更加的刺激。

    就是不知道凯拉尔到底要怎样才能够夺下一个如此“民主”的EU？

    但是这种小帮助她是绝对不吝啬的。

    甚至如果凯拉尔想要她提供更多的军火，她都能够大量的提供给他。

    只不过凯拉尔似乎完全没这种打算，而是只要联络道梨旺她们就好。

    “嗯，我们在这还好，就是钱花得有些快。”费西莉亚说这话的时候温柔无比，让其他几个孩子吃惊不已，她平时也很温柔，但是现在体现出来的温柔却是和平时的温柔完全不一样的。

    “哈哈，也难怪，毕竟是巴黎呢。”凯拉尔朗爽的笑了起来。

    “好了，把电话给梨旺吧，我要和她说些事情。”凯拉尔的话让费西莉亚言听计从的将通话器转让给了梨旺。

    梨旺拿起了通话器来说道：“喂，我是梨旺。”

    “嗯，你们在巴黎一周了，去见过你父亲了吗？”凯拉尔的问题有些莫名其妙，虽然费兰大公必须待在自己的领地里，但是显然，现在的会议需要他的到来。

    而他就自然而然的来到了巴黎。

    梨旺的面色有些不好看：“不，我还没去见过他。”

    “梨旺……”凯拉尔有些脑仁痛，虽然她们不知道他的计划，但是和费兰大公的联络早已经进行了，电话也不知道通过几次了，现在梨旺才来开始闹别扭，简直就是……

    “不管你怎么想的，我觉得你在今天晚上之前最少应该给你父亲，费兰大公打个电话，你说呢？”凯拉尔用一种着重，但是温和的语气对她反问道。

    “……嗯。”沉默好久的梨旺这才点了点头答应了下来。

    凯拉尔重重的松了一口气。

    “等你和大公聊完之后，记得和我联络。”凯拉尔的话让梨旺又应了一声，但是却显得十分的低迷。

    不过凯拉尔不管她，和彼方，暮羽，乃绘留三人打完招呼之后，这才挂掉了通信。

    “怎么，你安慰完了你的小女朋友们了？那个军火女人要不要去安慰一下？”柯内莉娅穿着一身全新的军服，对着凯拉尔嘲讽着问道。

    “怎么？你吃醋了？”凯拉尔斜了她一眼，笑着问道。

    两人的面前放着的是正在被烤着的鱼，身后是俯下身体，已经被巨大的迷彩布盖起来了的【射手座】。

    做鱼的当然是凯拉尔，柯内莉娅就算在刚果雨林里面也绝不是自己亲自下厨的人，鱼就简简单单的处理了一下，撒上了一些碎盐，但是越是简单的东西越是考验厨艺，柯内莉娅被这鱼的香味不时的挑逗着抽鼻子，显得很是期待的样子。

    听到凯拉尔的话，柯内莉娅涨红着脸大声说道：“谁会因为你这家伙吃醋啊！”

    她的声音中气十足，但是实际上两人都知道自从她那天尿了凯拉尔一裤子之后，两人之间的关系就变得奇怪起来。

    这种暧昧的话以前凯拉尔是不会和她说的，而是会反声呛她只是个俘虏，不要多管闲事。

    在此之前，她也决不会问这种话。

    凯拉尔突然站了起来，走向她。

    “你想干什么。”柯内莉娅缩了缩，心虚的说道。

    “嗯，我想干什么呢？”凯拉尔用手勾起了她的下巴来，盯着她被篝火照应着微红的脸庞，分不出是她脸的颜色还是篝火的颜色。

    如果要臣服比自己还要弱的男性，又有什么意义呢？她的内心里不由得闪过了这句话来。

    但是如果这个男性要比她强的话……

    臣服……似乎也没什么关系吧？

    看着越来越近的脸庞，柯内莉娅修长的睫毛颤抖着合上了……


------------

第040章 EU大议会

    第040章 EU大议会

    凯拉尔仍然在野外露营，但是几个女人却已经搬到了费兰大公的府邸上居住。

    这是凯拉尔要求的。

    因为她们实际上是暴风眼的中心，如果她们不住进费兰大公的府邸上的话，很难说有人会不会因为利益分配不均匀而暗器杀心。

    对于贵族们来说，并非贵族而且还是小兵兵的几个女人将是他们非常容易暗杀，掀桌子的对象，而她们可以不在意，凯拉尔却不能不在意。

    在凯拉尔的劝说下，费西莉亚她们终究还是搬进了费兰大公的府邸。

    费兰大公身为议员的一员，而且还是一方大员，手中的权力不可谓不大，更重要的是他所代表的政治地位一旦在他的地盘里杀人，那就是和他这一股政治力量完全翻脸，如果他倒向对面的话，那也是棘手的力量。

    所以在避免触怒费兰大公的前提下，很少人会有掀桌子的决心。

    杀几个没后台的女兵是一回事，和另一股政治力量费兰大公对着干又是另一回事了。

    凯拉尔对于政治的理解远远超出和宫梨旺和费西莉亚的想象，就连费兰大公都没想到这一层，但是听到凯拉尔的解释还是对这个男人五体投地，顿时变得言听计从，对凯拉尔马首是瞻。

    既然大部分的事情都已经解决了，凯拉尔也就不着急了，慢慢悠悠的带着柯内莉娅在郊外打猎，美人在怀，天天做些羞羞的事情，也是极为痛快的。

    这一磨就又是一周。

    凯拉尔真的对EU议员们的效率佩服的五体投地，整个人都不太好了。

    EU的议员议会制度并不是普通意义上的议会制度。

    这些议员们各自代表着EU的一个地区，在自己的地区之中做土皇帝，又成为了EU的议会代表，将所谓的贵族民主发挥的淋漓尽致，简直快让凯拉尔笑出声来。

    不过没关系。

    他们越这样就对凯拉尔越有利，凯拉尔也不去管他们，只是静静地等待着他们的到来。

    一直到费西莉亚她们到达巴黎的第十二天。

    这群人终于陆陆续续的到来了。

    欧洲的火车网络还是不错的，当然更快的还要数高速铁道线路。

    不过高速铁道线路只有一些大城市和大城市之间有连接，而至于更有钱，更牛逼的议员则直接坐了私人飞机过来。

    这个世界的私人飞机也是让凯拉尔非常无语的。

    基本上只能靠飘，原理似乎是利用樱石漂浮加上一定螺旋桨的推进，就算在空中也少有时速超过200公里每小时的，几乎可以说是非常爆笑了。

    要知道过去他的中国在地面的高铁网络都有能够超过400公里每小时的列车了（目前最快的高速列车是来自中国的CRH380A，最高时速为486公里），也是这个商用上唯一最高时速破486公里的高速列车。），但是这个世界似乎只要飘起来就已经足够了，至于更高的速度，他们并没有这种需求一般。

    但是凯拉尔知道，其实他们并非没有，只是从未见过，也从未想过去推行。

    就好像中国人之前从未见过火车，但是一旦适应，面对日本的新干线，就有一种奋起直追的强烈欲望。

    这种竞争，紧迫的感觉，才是加速的原因所在。

    但是EU并没有这种紧张迫切的感觉，整个EU用一句话来形容的话就是歌舞升平，就算是最底层的平民都没有任何危机感。

    布尼塔利亚帝国的战火还没有燃烧到EU的本土。

    实际上如果凯拉尔不出现，柯内莉娅的战术就应该已经成功了，这个时候布尼塔利亚的大军应该已经从苏伊士运河那边从马赛防线源源不断的穿过来了。

    这种关乎EU本土的重大事情，居然在发生之后第十二天这才开始讨论，EU的臃肿和迟钝简直是让人发指。

    柯内莉娅曾经多次嘲笑EU的制度，并且再三邀请凯拉尔来到布尼塔利亚，来到她的麾下，身边，成为她的新的副官。

    不管如何，凯拉尔这个人的才华和能力柯内莉娅是绝对承认的，就算是在布尼塔利亚也没有多少人能够比得上他了。

    但是凯拉尔却仍然一口拒绝了。

    没有任何条件，犹豫，心动，铁面无情的拒绝了。

    这种拒绝是十分坚定的，根本就是出乎柯内莉娅意料的，让她颇为受伤。

    “为什么就是不行呢？”就算是在余韵之后，柯内莉娅的再次邀请，还是被凯拉尔一口给拒绝了。

    她不论如何都无法理解凯拉尔为何不愿意欣欣向荣的布尼塔利亚，而宁愿留在EU。

    “理由有很多。”凯拉尔搂着柯内莉娅的肩膀，银发散乱的披在肩膀上见证着刚才的战况的激烈。

    “比如说呢？”柯内莉娅卷缩在凯拉尔的怀里，平时一米七九的她穿上高更鞋直达一米八五，但在一米八八的凯拉尔的怀里却仍然有些娇小。

    “比如说，EU正因为腐败，所以非常好煽动，权力也很好获得，但去布尼塔利亚帝国这辈子基本上就这样了，如果要跟进一步就只能把你扶上王位。”凯拉尔的话非常的现实，但是柯内莉娅仔细品一品却的确如此。

    凯拉尔如果现在去布尼塔利亚能做什么呢？什么也做不到，最多也就是柯内莉娅的副官，听上去虽然权利很重，但是实际上却并没有什么地位。

    在布尼塔利亚帝国也决不会遭到什么重视。

    就算成为柯内莉娅的丈夫也是如此，无权无势的凯拉尔过去遭到政治暗杀的可能性要比他成为成功人士的可能性大很多。

    在布尼塔利亚的笼子里当困兽，哪里有在EU逍遥自在，暗中掌控全局来的舒服爽快。

    而且这还只不过是原因之一而已。

    其他的原因各种各样，凯拉尔却并没有说。

    比如说他的自尊心哪里可能让他屈居查尔斯皇帝之下呢？更何况布尼塔利亚帝国是篡位之人，真正的凯尔特皇室直属后裔也不知道是被毒死了还是真的就那么莫名其妙的死了，让布尼塔利亚大公成功上位，成了布尼塔利亚皇帝，又成了布尼塔利亚帝国。

    总之凯拉尔的原因很多，绝非一句两句能够说完的。

    而现在，凯拉尔终于等到EU大会的召开了！


------------

第041章 贤者诞生之日（400月票加更）

    第041章贤者诞生之日

    “终于来了。”凯拉尔呼出一口气来，然后整个人从木墩上站了起来，这是他自己做的椅子，柯内莉娅也有一个。

    这些天在这个地方，他可不是什么事情都没干，上演了一出野外求生的凯拉尔不但在这几天砍了一棵树，将这棵树的树墩子全部做成了一个拼接的桌子，两个树墩子，一张木床，然后还搭了个可以挡雨的平台。

    在此之前凯拉尔都是直接将帆布盖在Knightmare的手上，然后抬起手来挡雨的。

    不过现在这里已经可以称得上是一个小小的安乐窝了。

    有被劈成梅花形，里面直接丢火柴进去就可以用两天的天然灶台，有挂在凯拉尔制作的三角形屋檐下方风干的野鸭，也有正在火上烟熏着的鱼。

    三角形的屋檐下方放着几个储水的罐子方便在下雨的时候收集雨水，而饮水则在屋子里的阴凉地方。

    这里被凯拉尔打理的仅仅有条，看上去就如同一个小小的家里一般。

    柯内莉娅看着凯拉尔将军服穿上，然后将她的军服给丢了过来，整个人的表情是非常的复杂，因为两人在这十天里就如同约会，生活了许久的夫妻一般。

    凯拉尔就算没有任何金钱，也没有任何其他人的交流，却仍然不紧不慢的做出了那么多的东西来。

    不论是什么东西仿佛都难不倒他一般，就算【射手座】的背包里有不少的物资，但是他却并不满足于吃干粮度日，而是真的在生活，就算没有任何的家具，没有房间，他也仍然赤手空拳的慢慢的将这里从无到有的建设起了一个两人遮风挡雨的“家”。

    说真的，柯内莉娅已经被凯拉尔的才华和能力所折服，但是看着这么一位出色的人却要投入EU的怀抱，也不知道他的未来到底是丰富多彩，还是浪费人生，柯内莉娅真的是心中满不是滋味。

    她心里清楚，凯拉尔干完这件事情之后，两人就要分道扬镳了。

    这是故事一早已经注定的结局，她将回布尼塔利亚帝国成为布尼塔利亚帝国的第二王女，成为皇位的竞争者，而他则将在EU进入蛰伏状态，也不知道多久才能够听到他的消息了。

    就算她并不是悲春伤秋的闺中女子，却也仍不住产生了几分女性的感性来。

    “还愣着干什么，我们要走了哦。”凯拉尔将自己的蔚蓝色的EU军服穿好，将银色的头发扎好，整个人看上去笔挺而帅气，穿着长筒靴的他就好像是天生的领袖一般。

    他对柯内莉娅笑着说道，在阳光之下的银发男人是那么的迷人，让柯内莉娅又是一阵恍惚。

    “那么，来吧，我的公主殿下。”他把手背在了自己的身后，伸出了一只手来，邀请到。

    这套军服是费兰大公提供，法尔梅千里迢迢送过来的，没有军衔，但是衣服一目了然，这也是为了防止在骚乱之后凯拉尔能够一眼被辨认出敌我而准备的。

    而实际上这一场战役的敌人由始至终就只有一个，那就是凯拉尔。

    凯拉尔，对，EU。

    仅此而已。

    柯内莉娅叹了一口气来，脱掉了自己身上的布尼塔利亚的军服，露出了自己洁白的肌肤，丰满匀称的身材来，长年累月的锻炼让她在胸部和腿部拥有非常好的线条，让凯拉尔看的赏心悦目，下半身坚硬如铁。

    不过摸也摸过了，做也做过了，现在这个情况倒也不会让他有更多的行动了。

    凯拉尔将配枪挂在了自己的武装带上，这武装带佩戴的位置极高，也更加的帅气，但是除了新式的军服帅气这一点之外，EU也就没有能够让凯拉尔看上的东西了。

    等柯内莉娅穿好了军服，凯拉尔抓起了通话器来，按了一个1.

    “蔻蔻，收到吗？”

    “这里是蔻蔻，收到。”

    那边传来了蔻蔻失真的声音来。

    “我这边准备出发，蔻蔻，你的摄像机准备好了吗？”凯拉尔的话让柯内莉娅一愣，凯拉尔还准备了什么东西？

    “已经全部铺设完成了。”蔻蔻轻松的说道。

    “那么现在它们已经可以开始打开工作了。完毕。”凯拉尔微微笑了笑，挂掉了步话机。

    然后按下了0键。javascript:

    “这里是凯拉尔，能听见我说话吗？”

    “这里是费兰。”那边，一个沉稳而苍老的声音传了过来。

    梨旺十八岁了，而且还是二女，显然这位费兰大公应该最少也有五十岁以上了。

    “那么就如同我们所约定的那样，请务必晚一些出门。”

    “好的，但是我只能拖十分钟。”这种盛会，就算费兰大公再怎么拖延到了时间就必须出门了。

    “不用担心，我会制造混乱的。”凯拉尔笑了笑，给费兰大公吃了一颗定心丸：“毕竟您的座驾被堵在了路上，无法按时到达也是无可奈何的事情不是吗？”

    费兰大公心思略定，然后低声问道：“虽然我非常相信你，但是，你到底要干什么？”

    “我要干什么吗？”凯拉尔转过头去，看着大片大片的城市出现在他面前，高耸入云的艾尔菲尔铁塔就在那里。

    “我要让你入主EU，成为EU的议长，我要成立影子内阁，我要将EU重新纳入的我掌控之中，我要……”他猛的跳上了【射手座】的手上，然后顺着【射手座】的手臂一路跳跃到了驾驶舱的附近。

    “我要夺回整个欧洲。”他哈哈大笑起来。

    ……

    “现在开始行动。”穿着普通的民众的服装的法尔梅开着一辆小轿车，听到耳麦里传来的声音，微微的点了点头。

    然后不顾红灯，猛地一脚油门冲了出去，一下子撞在了旁边一辆货车上。

    ……“我要干什么吗？”凯拉尔转过头去，看着大片大片的城市出现在他面前，高耸入云的艾尔菲尔铁塔就在那里。

    “我要让你入主EU，成为EU的议长，我要成立影子内阁，我要将EU重新纳入的我掌控之中，我要……”他猛的跳上了【射手座】的手上，然后顺着【射手座】的手臂一路跳跃到了驾驶舱的附近。

    “我要夺回整个欧洲。”他哈哈大笑起来。

    ……稍微等我5分钟，因为全勤，时间不够了……


------------

第042章 EU议会大屠杀

    第042章 eu议会大屠杀

    会议厅里，衣衫革履的老年人们顶着满脸的老年斑，白发沧桑，更是有超过八成的人谢了顶，就算穿上了西装和燕尾服，也阻挡他们的苍老和无力。

    看看他们就知道为什么eu会有这么慢的反应速度，这么慢的发展，显然，老人们对于发展，改变，改革，接受能力是最弱的，他们拥有的资源让他们并没有去改变的动力。

    在所有人印象中的“强者不改变”原则，实际上并不适用，他们的视野太小了，他们只会看到自己的领地，就算最多也只不过能看到整个eu，再多也就看到布尼塔利亚帝国了。

    但是对于世界，他们还是太渺小了。

    如果稍微对比一下视野的话，凯拉尔第一关注的就是布尼塔利亚帝国的殖民地和编号者们。

    就算不能支援他们武器，但是也最少要开始培养情报系统了。

    到时候24个区域同时爆发大量革命，那时布尼塔利亚帝国就会焦头烂额。

    再加上远在东方的潜在盟友中华联邦……

    凯拉尔尽管才苏醒不到一个月的时间，却已经将这个世界上的政治情况摸了清楚。

    就算eu并不升级自己的装备技术，但是光凭政治手段一样可以让布尼塔利亚帝国欲仙欲死。

    而这群老头们……

    就只能看着自己一亩三分地了。

    “费兰大公还没到吗？”一位高大的瘦骨嶙峋的老头满头苍白大声问道。

    “据说现在城内在堵车，费兰大公被堵在路上了……”一位侍从恭敬的说道。

    “切，会议马上就要开始了……”这位共和党党鞭是仅次于党魁的领导人物，如果说党魁的存在是和敌对的党派竞争的话，那么党鞭的存在就是为了鞭策鞭打党内的人们，让他们不要得意忘形，拥有很大的权力。

    他之所以那么在意费兰大公，存粹是费兰大公是难得的投靠到他们党派的人，他们今天就要用费兰大公狠狠地打击对面的气势。

    而马卢卡尔也是正在寻找费兰大公。

    听到了相同的回答之后，这两位同时露出了一个不爽的表情来：“算了，他既然迟到的话就等他来了再说吧。”

    马卢卡尔今天本来还想和费兰大公商量着换掉他女儿的功绩，不过他既然不来的话，那么就先斩后奏吧？

    想必费兰大公也没有办法吧？

    马卢卡尔脸上露出了得意的微笑来，往自己的座位上走去。

    这是一个圆形的歌剧院式的会场，能够容纳数百人。

    但是议会的议员们也就两百八十多人而已。

    在这里服务的都是漂亮的身穿制服的年轻女性，而且还能够看到不少的黑色头发的东方女性，她们都是旧日本被攻陷之后逃亡海外的女性，她们在这里已经算是非常好的工作了，毕竟不用挨饿，不用担心明天。

    而大部分的日本浪人逃亡者们都在担心明天会怎样。

    eu的福利体系是绝不包括这群流浪者们。

    就在这群人大声的聊天，手里端着香槟欢声笑语的时候。

    凯拉尔已经开着knightmare往会场奔去。

    他开的极为奔放，整个人就极为的兴奋，柯内莉娅坐在凯拉尔的怀里，从未见过凯拉尔如此亢奋。

    “柯内莉娅。”他头也不低，整个人就看着不断后退的景色，对柯内莉娅说道。

    柯内莉娅抬起头来，看着这个男人。

    这个男人已经将一头的银发全部扎在了脑后，并没有丝毫的凌乱，整个人看上去精神奕奕的。

    “什么事？”柯内莉娅问道。

    “等会，我打开外放之后，全部说话都由你来负责。”

    凯拉尔咬着她的耳朵说道。

    “斩杀了整个eu议会的女人，这个荣耀就让给你吧。”凯拉尔含着她的耳垂轻轻地说道。

    柯内莉娅轻轻地哼了一声，如同小猫一般，但是随后整个人如同通了电流一般，一瞬间想通了凯拉尔的所有计划。

    “是你！你要杀掉eu的议会所有成员！”柯内莉娅叫了起来。

    “没错，是我。”凯拉尔的脸上带着自信的微笑，说道。

    “然后你将会将费兰大公推上议长的位置！”柯内莉娅脑海里的所有的东西全部都连接在了一起，一瞬间融汇贯通起来。

    在所有的议员们全部死光光之后，就算有继任者，但是继任者的年龄，阅历，经验，还是威望都不足以和“存活”下来的费兰大公媲美，到那时费兰大公成为议长就再无任何敌人了。

    而凯拉尔……自然而然将成为控制费兰大公背后的【影子议长】。

    到那时，凯拉尔将从无权无势，一钱不值的人，一跃成为这个世界上最有权力的几个人之一。

    而这件事情的锅当然是柯内莉娅来背。

    不，柯内莉娅怎么会算是背锅？！她身为残兵败将，居然只身一人突击到了eu的深处并且为了自己的近卫们复仇，从政治角度来看，她这种莽撞反而能够为她自己获得更多的政治资本。

    毕竟她的几百个近卫怎么比得上eu首脑一锅烩呢？

    如果她做下这些事情，基本上就相当于关云长过五关斩六将，然后成功回归蜀营之中的豪举。

    将会天下传唱吧？

    这对于她来说绝对是非常好的政治资本，甚至能够扭转之前兵败的印象。

    凯拉尔连这个事情都考虑进去了吗？

    柯内莉娅难以置信的看着他。

    这件事情里所有己方阵营的人都得到了好处，而死的只不过是阻挡凯拉尔道路的一群尸位素餐之辈罢了！

    简直就是多赢的局面好吗！

    柯内莉娅终于发现自己之前的预感是对的，凯拉尔根本就没有效忠任何人的想法，他由始至终都在选择对于自己最好的路线在前进，包括歼灭柯内莉娅的近卫团，包括杀死整个eu议会，包括放她一条生路。

    在放她一条生路，并且掩盖她被俘的这个事情之后，他就已经开始准备找人为杀死eu议会背锅了！

    而她就是最好的那个！

    柯内莉娅忍不住心中发寒，就算她的二哥修奈泽尔，也绝没有这种心机，手段，行动力！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第043章 柯内莉娅无双（500月票加更）

    第043章柯内莉娅无双

    “撒，来吧。 更新快无广告。”凯拉尔轻轻的亲了亲她的脸颊，打开了扩音器，在她的耳边小声地说道。

    “用你最大的声音将自己的名字喊出来。”

    “你的事迹将铭刻历史，你的名字将无人不知。”

    “来吧，柯内莉娅。”凯拉尔的低语如同恶魔一般在她的耳边响起。

    “这是我给你的礼物……”

    仿佛是最后的进攻一般，柯内莉娅放弃了抵抗，抓起了耳麦来，挂在了自己的耳边。

    然后深深地吸了一口气，胸脯挺的鼓囊囊的让凯拉尔忍不住瞟了一眼。

    “我是布尼塔利亚帝国第二王女，柯内莉娅-LI-布尼塔利亚！现在前来讨取EU议会的首级！！”

    她的声音在Knightmare的帮助下直接让这一片的区域的所有人都听见了，震耳欲聋。

    所有人都放下了手头的工作，抬起头来，看着一台Knightmare四条腿上的轮子卡在了道路两排的建筑的二楼附近的地方滑过。

    这台Knightmare带着惊人的声势冲过了堵车的道路，冲向了议会的中心。

    在巴黎里，也是有警察部队的，而会议中心那边更是有一小队Knightmare的部队在作为部署防御。

    看着天空中飘过来的“武装直升机”，这种负重极低，只能乘坐两人，并且搭载一台大口径机枪的“直升机”是用樱石作为动力启动的，承载能力极为有限，攻击力也是如此。

    看着出现在显示器外围的警用直升机柯内莉娅有些怀疑凯拉尔的驾驶水平，小声问道：“我来开吧？”

    “不用，看着吧。”凯拉尔脸上微微一笑，按了一下按钮，胸部附近的爪牙飞燕就飞了过去，然后一下只射中了那架飞来的直升机，一朵火花一瞬间在天空之中爆炸开来。

    “诶，这爪牙飞燕的攻击距离还挺远的吗。”凯拉尔有些惊讶，两百多米的距离，爪牙飞燕说射出去就射出去了，而且命中率还极强，可回收，看来这玩意被大量装备并不是没有原因的。

    不过很快就有警用的Knightmare冲了过来，并且往这边围堵过来。

    凯拉尔并不吃惊，要是EU连这点反应速度都没有的话，凯拉尔还是极早的离开这里，去中华联邦另谋他算吧。

    不过凯拉尔丝毫不慌乱，整个人驾驶着一路往EU的会场冲去。

    面对面冲过来的EU的Knightmare都被他一一点爆。

    能不用子弹就不用子弹，爪牙飞燕极为好用，而且布尼塔利亚帝国标配的Knightmare用枪械还有一大一小两种口径，小的口径专门用来杀伤步兵，而大口径的枪械则用来破甲和击毁敌对的Knightmare。

    凯拉尔手中的两把枪，面对那些警用Knightmare，只需要用爪牙飞燕和小口径的那只就可以轻松的解决了。

    凯拉尔当真如同杀神一般，一路上的所有阻拦者全部被他毫不留情的射杀，击毁。

    显而易见的是凯拉尔的确不是EU的人，他只为了自己而战。

    一路上势如破竹的凯拉尔引起了EU议会议员们的恐慌，他们一开始的时候还在嘲笑着“柯内莉娅”的傻大胆，但是看到Knightmare越来越近，开始忍不住有人额头冒汗，开始想要提前退场了。

    当直升机上的摄像头看着凯拉尔的双持冲锋枪，一瞬间击毁了四台防御大议会附近的Knightmare的时候，他们已经开始忍不住往门外涌去了。

    “轰！！！”

    大议会的圆顶全部破水，一台巨大的Knightmare就这么从空中跳跃了下来。

    四条腿将它的巨大身材和重量全部承载下来，猛的往下一沉，然后慢慢地站立了起来。

    “你们今天哪都走不了。”柯内莉娅的声音从里面传了出来。

    他举起了双持冲锋枪，对准了议会的两边的议员们，然后毫不犹豫的按下了开火键。

    哒哒哒……

    机枪的声音在这里响成一片，惨叫和哀嚎如同地狱的交响曲，将这里化为了地狱。

    凯拉尔尽量躲开了侍女们，如果是布尼塔利亚的原本火控系统的话，恐怕要把侍女们一起打成碎片。

    但是乃绘留调校的火控系统却没有这个问题。

    冲锋枪准确的将这群肥肠满肚的议员们打成了碎片，但是却很好的躲开了所有的侍女们。

    当然，这群议员的辅佐官凯拉尔也不会让他们活着。

    扫清了他们之后，凯拉尔看了看左右，基本上没有一个可以活的人了。

    所以就直接出去好了。

    如果是之前的Knightmare的话，凯拉尔直接按照原路返回，从屋顶上去就可以了，只不过现在重量增加了的情况下，失去了用爪牙飞燕把自己吊起来的能力。

    不过没有关系。

    凯拉尔对准了墙壁连射起来。

    为了击毁Knightmare的破甲弹一瞬间击穿了墙壁，让墙壁变得薄弱起来。

    然后射手座一瞬间加速，冲了出去，直接撞烂了数个墙壁，然后出现在了议会会场的外面。

    凯拉尔停在了议会会场的门口，推了推柯内莉娅，示意柯内莉娅说话。

    柯内莉娅白了凯拉尔一眼，然后大声说道：“EU议会，已经被我讨伐了！！”

    凯拉尔关掉了扩音器，开始拨打起蔻蔻的电话来。

    “喂，这里是蔻蔻。”

    “我是凯拉尔，你给我准备的躲藏地点在哪里？”

    没错，凯拉尔连退路都想好了。

    他可不是吕奉先，能够在EU的中心，巴黎杀个七进七出，这件事情不找好退路的话他可不会做。

    而且退路的另一个好处在于他完全不需要将Knightmare给柯内莉娅自己走回去了，他只需要把藏好，这件事情就和他没有关系了。

    蔻蔻激动的说不出话来，凯拉尔居然真的做到了！他居然真的杀了EU的议会议员们！

    而且还简简单单的就把自己给摘了出来。

    现在想想在路上他不出来，恐怕驾驶舱里面和他在一起的就是柯内莉娅吧！

    他居然俘虏了柯内莉娅！他居然说服了柯内莉娅帮他顶锅！

    “你等会，我这就把地址发给你。”蔻蔻用电脑快速的给凯拉尔传送了一个坐标过去，凯拉尔看了一下，然后跃上了两边的屋顶，快速的奔着那个位置冲去。

    ……PS；鲁路修卷真的没人看了吗？看盗版的能不能回来订一下？现在在跟着订阅的人就只有六七百个，我真的没动力继续写下去了。


------------

第044章 分别

    第044章分别

    【射手座】猛地从天而降，落在了这个空地上。

    面对着【射手座】的仓库卷帘门慢慢的升了上去，只看到蔻蔻站在门口对凯拉尔招手：“快进来。”

    【射手座】俯下了身体，然后慢慢的用传动轮把自己送了进去，等仓库的卷帘门慢慢落下，凯拉尔和柯内莉娅都松了一口气来，到现在为止，两个人就可以算是安全了。

    凯拉尔熄灭了【射手座】然后拔下了钥匙来，然后退出了驾驶舱。

    就看到蔻蔻带着她的护卫们围了上来。

    凯拉尔拍了拍柯内莉娅的屁股示意她下去，等柯内莉娅跳下了驾驶舱之后，凯拉尔这才跳了下去。

    “现在怎么样？”凯拉尔松了松自己略紧的领口，很自然而然的对蔻蔻问道。

    “外面兵荒马乱，一片混乱。”蔻蔻脸上带着笑容，看着眼前的这个男人，说道。

    她很自然而然的就接受了他的命令和指派，接受了他成为了她的上级。

    尽管凯拉尔没有承诺她任何的事情，但是显然，凯拉尔既然找她掺和进这么大的事件里，既有把她当做帮手来利用的打算，又有把她当做自己人的想法，而且要她掩盖住这么大的秘密，不那些事情来堵她的嘴怎么行呢？

    两人并没有说出任何交易，却已经达成了一次心领神会的交易。

    和聪明人一起说话做事就是舒服。

    凯拉尔对着柯内莉娅点了点头：“费兰大公在哪里了，给我准备一辆车，摩托车也行，我要尽快过去。”

    在场上的所有人目光的投在了他的身上。

    显然这个人才刚刚屠杀完EU的议员们，就要换上另一套面孔去主持大局了。

    只剩下一个费兰大公议员的EU军方很自然而然的就开始听费兰大公身边这位“近侍”的话吧？

    “蔻蔻，给你个委托。”凯拉尔转头看了柯内莉娅一眼，对蔻蔻说道。

    “嗯。”

    “三天之后，等风头过了，你用自己的渠道将柯内莉娅平平安安的送到苏伊士运河那边去，交到圆桌骑士的手里。”

    “完成任务之后，向我来复命。”他对蔻蔻说道，两人相视一笑，尽在不言中。

    柯内莉娅在旁边看的嫉妒的哼了一声，对于两人这种心有灵犀的默契非常的不爽，然后又有点羡慕。

    “那么，我先走了。”凯拉尔转过头来，对着柯内莉娅温柔的说到。

    这，可能是两人最后一次见面了。

    柯内莉娅舌根发苦，但是骄傲倔强的性格却又让她说不出软话来。

    她只能转过头去，哼了一声，让自己有些发红的眼睛躲开凯拉尔的目光。

    但是凯拉尔又怎么会不知道这个女人口硬心软呢？虽然从内到外都很骄傲，但这个女人内心却是很柔软的，在坚硬的外壳内部，她毫无疑问的渴望着被征服。

    她的地位太高了，全世界或许只有七八个人能够在她的地位之上，在这个布尼塔利亚帝国是君主制度，中华联邦是君主制度，EU的议会也是假借民主的贵族传承制度的世界里，她的地位就代表着她一定要找一位和她身份相符合的成年男性。

    不然的话就连皇帝都不会同意的。

    但是遗憾的是就算是大公爵的儿子都配不上她，大公爵本人还差不多，但是现在这世界上哪个大公不是七老八十的老头了。

    就算目光离开布尼塔利亚，放在EU或者中华联邦，中华联邦的蒋家也只剩下了一个孤儿寡母的女孩，EU就更没有人配得上柯内莉娅了。

    就在柯内莉娅以为自己要孤独终老的时候，这位银发的男人率领着古老的机体击败了她的军团，俘虏了她，并且强行打开了她的心扉，占有了她。

    然后当她发现她要离开他的时候，这种感觉是那么的复杂，她既欢欣鼓舞于自己脱离了囚笼回到布尼塔利亚帝国，又十分不舍得这一份难得的感情，总而言之，她现在真的只能用最后的骄傲武装自己了。

    凯拉尔怎么会不了解她呢？他笑了笑，来到了柯内莉娅的面前，将她拥入怀里，用力的拥了拥她，仿佛要把她压进自己的身体里一般。

    “要乖，柯内莉娅。”他在她的耳边说道：“我们会再见面的，不会太久的，我不会等到你老的。”

    就这一句话，就让柯内莉娅的眼泪满满的流了出来。

    “不要去挑战皇帝，皇帝才五十多岁，也不要去挑战你的兄弟，他们身为男性天生就比你有优势，最后，维持住军方，他们能够保证你的安全。”

    “然后，你只需要等着我，将布尼塔利亚帝国打得落花流水，来迎接你就好了。”

    凯拉尔的话让柯内莉娅给气的笑了起来，她噗嗤的一声，连鼻涕泡都出来了，擦了擦自己的脸，她从小到大从没这么无礼，狼狈过，她推开了凯拉尔，通红的双眼盯着他，恶狠狠地说道：“我才会把你打得落花流水，我会把你，EU打的落花流水，亲自杀进EU里来把你娶回去，你给我等着吧！”

    她恶狠狠的样子与其说是挑衅还不如说是打情骂俏来的更多一些，两人一把恩爱秀的旁边几个单身狗眼睛都快瞎了。

    “哈哈，那样也不错啊。”凯拉尔哈哈大笑起来，他想起了几千年前，那个红色衣服的暴君也是这么对他说的。

    “那么，这次真的再见了，柯内莉娅。”凯拉尔轻抚她的脸庞，低下头来吻住了她的嘴唇。

    这一次，她没有任何抗拒，双手环绕在凯拉尔的脖子上，激烈而热情的回应着凯拉尔的吻。

    这个吻看上去如此的漫长，直到三分钟之后两人才分开。

    长长的银丝连接在两人的嘴唇之间，证明着两人的吻到底有多么的法式。

    “我得走了。”凯拉尔最后和她道别，用EU军的制服擦了擦自己嘴边的口水，说道。

    “一路小心。”柯内莉娅如果是个儿女情长的人，她就无法成为布尼塔利亚帝国的女武神了。

    她从刚才的失态之中回过了神来，用坚定的态度目送着他离开，推着她的男人去获取他的权利。

    银发佣兵雷姆丢过来一把车钥匙。

    “就在门口。”他说道。

    凯拉尔抓着车钥匙笑了笑。“谢了”

    ……

    PS：求正版订阅啦！！这订阅掉的我要疯了！


------------

第045章 底线（600月票加更）

    第045章底线

    凯拉尔开着一辆简单的车在路面上跑着。

    说是说简单的车，但是实际上却并不简单，这是一辆豪华车。

    尽管上面是凯拉尔没见过的牌子，但是不论是动力，调校，还是内饰，都豪华的可以，开着这辆车在街上跑过，不少人的脖子都开始跟随这辆车行注目礼，而凯拉尔毫不在意，只是在车里踩着油门，不断的加速。

    在EU这种特权社会里，一个议员，一个豪车，加上一位军人的组合很少有警察敢拦截，跟何况现在柯内莉娅只身一人冲入了EU，这位穿着军装的男子不论是去驾驶Knightmare阻止柯内莉娅，还是去逃难，都不是EU这群警察们能够阻挡，敢阻挡的。

    所以凯拉尔一路上畅通无阻的往费兰大公所在的地方奔去。

    他要去见费兰大公，狐假虎威之前必须先看到老虎。

    尽管费兰大公对于他来说算不上老虎，但是在政治意义方面，死光了的议会只剩下费兰大公一人，他现在就是整个EU最大的那只老虎。

    而借他的威风，凯拉尔能做的事情就很多了。

    所以凯拉尔要先找到费兰大公。

    这个世界奇怪的是，尽管航天业水平非常低下，但是雷达方面的研究却没有放下，高耸的艾菲尔塔上安装着巨大的雷达站，控制扫描着整个巴黎。

    而这个巨大的雷达带来的是整个巴黎的GPS地图导航系统。

    就是现在凯拉尔正在用的这个。

    据说现在布尼塔利亚都没有普及，但是EU终于做了一件要比布尼塔利亚帝国更快的事情，那就是普及定位系统。

    像是现在这样。

    当凯拉尔来到了还在堵车，并且并不着急去会场的费兰大公的豪华座驾的时候，说实话，并没有几个人上来阻拦他。

    第一没人知道这台加长豪华车里面坐着的是谁，另外就是费兰大公在议会里面也只是个无足轻重的小人物，并不值得别人去暗杀他。

    只不过现在，不一样了。

    凯拉尔敲了敲看不见里面的车窗，然后车窗就降了下来，露出了里面那张惊喜的脸。

    梨旺，费西莉亚，乃绘留三人都在这里，她们作为这次会议的主角，不跟着费兰大公一起来才是怪事。

    “凯。”费西莉亚惊喜的看着凯拉尔，十几天不见，她从未如此的想念过他。

    “嗨。”凯拉尔用手肘压在了车窗上，笑着说道。

    他的目光向车里看去，只看到加长的豪车里端坐在最正中间的人，就是梨旺的父亲，凯拉尔这次计划里至关重要的人物，费兰大公。

    这位费兰大公看上去六十多的样子，拥有着西方人特有的膀大腰圆，老年发福的身材无法掩盖他那强壮的背部肌肉，他看上去就如同一头穿着西装的狗熊一般，这家伙以前当兵的，你只要看到这个男人一瞬间就会冒出这种想法来。

    而且这个男人就算头发被发蜡紧贴着头皮如同被狗舔过一般，但是一圈的络腮胡让他看上去极不好惹。

    这是一个既精明，又强壮的老头。

    一反凯拉尔对这个老头的印象。

    他抬起头来笑了笑，问道：“我可以进来吗？”

    老头抬起头来，认出了他的声音来，整个人发出了朗爽而巨大的笑声来：“哈哈哈哈！凯拉尔！你就是凯拉尔吧！欢迎欢迎！快进来吧！”

    他甚至直接爬在了位置上，亲自将车门打开。

    若是普通人，光是被他这一下就得受宠若惊起来。

    只不过凯拉尔笑了笑，大方的坐了进去。

    “很快就会有大量的军队赶来。”他坐进去之后只是和梨旺，乃绘留两人点了个头，然后关上了车门和车窗，将这里变成了一个绝对隐私的空间，就开始迫不及待的对老头说了起来。

    老头的名字毫无疑问，就叫费兰。

    “议会的所有人，全死了。”凯拉尔听着外面不停响起的警笛声和各种各样吵杂的声音，笑着说道。

    没有管梨旺和费西莉亚三人惊讶的表情，而是看着费兰大公自顾自的继续说道：“接下来您将接任议长，而整个EU在一段时间内都会按照您的意愿来行动，一直到那群死掉的老头们下葬，新的继任者接过他们的权利为止。”

    凯拉尔微笑着介绍着现在的局势，完全不像是刚刚一个来到这个世界不足一个月的古代人。

    “不，EU将会按照你的意志。”费兰大公盯着凯拉尔，眼睛也不眨的说道。

    “我要是有你十分之一的政治智慧，这个EU早就是我的东西了。”他说道：“就算是现在让我当议长，没有你的帮助的话恐怕也坐不稳吧。”

    “不过能当上议长我已经很开心了，是不是有实权，我并不在意。”他死死的盯着凯拉尔：“但是我希望你能够在完成自己的目标之前，先和梨旺结婚。”

    “爸爸！”梨旺身体一抖，尿都要吓出来了，她脸色红的都要滴水一般，对费兰大公大叫到。

    “联姻的确是非常好的计划，而我也并不反感，这是非常牢固的东西。”在西方，就算经常离婚，但是却并不是大人物们的想法，婚姻是和誓约一样，同样拥有法律效应和制约的。

    一旦结婚，就不能轻易地离婚，两人就将是利益共同体和关系体，是牢不可破的绝对盟友，没人能将他们才散。

    这才是为何欧洲皇室们如此喜欢互相联姻的原因。

    就算是在中国，联姻也仍然是非常有效的利益捆绑手段。

    “但是请容我拒绝，我已经有妻子了。”凯拉尔轻轻地摇了摇头，非常坚定地说道。

    就如同前文所说的那样，这是非常坚定地利益同盟，还有“誓约”，凯拉尔既然已经有了阿尔托利亚，就绝不会在离婚之前和另一个女人立下婚约。

    就算阿尔托利亚生死不明，但是他既然能够穿梭时间来到这里，那么就算有百万分之一的几率他也不会做出这种“背叛”的事情来。

    当然，他的情人护卫队“大剑”和罗马的暴君之间的关系已经是众人皆知，公认的事情了，就连阿尔托利亚也只是沉默着承认了这些事情。

    但是再进一步……抱歉，他是有底线的男人。

    PS：求正版订阅啊！！


------------

第046章 如意算盘

    第046章如意算盘

    “不，我不会娶梨旺的。”凯拉尔的话一落音，车里的三个女人都一齐的松了一口气。

    但是梨旺在松了一口气之后，却又有些恼羞，凯拉尔拒绝了，虽然和她的心意是一样的，但是被拒绝之后又有一种对自己魅力的一种恼羞成怒的感觉。

    凯拉尔瞟了她一眼，并不说话，只是继续对费兰大公继续说道：“不论如何，我们都是一个阵营的人，我绝不会有任何对你们不利的事情。”

    “实际上，依靠这件事情，费兰，不，eu会成为一个崛起的机会也说不定。”凯拉尔看着费兰大公，并不当他是一个愚蠢的议员，而是将他当成了一个平等的合作者。

    其实凯拉尔能够理解费兰大公为何只不过是一个小的议员，因为这个世界本来就是强者越强，弱者越弱的世界，只要拥有了巨大的领地，就算是一条狗也能够成为议员，拥有巨大的话语权，领地内的税收，经济，军事，农业，都是推力，能够将他变成议会之中话语权极大的存在。

    这是必然的。

    这里面的力量就代表着议会之中的话语权，费兰大公或许只是无力，而并非愚蠢，实际上能成为议员的人没有几个是愚蠢的，就算再蠢的人，在eu议会之中混个几年，也会变得聪明起来了。

    而这位费兰大公显然并非蠢货，但有限的国土面积和人口限制了他地位进一步的提升。

    但是这么多年混迹在eu的议会之中，面对突然主持大局的情况，毫无经验的他也是茫然无措。

    所以他非常聪明的把一切都交给了凯拉尔。

    之前凯拉尔和他通话的时候，聊天之中的智慧可不是简单，光是他的智慧，谋略，行动力而言，就已经足以让费兰大公放心。

    他退让的另一个原因，毫无疑问，是害怕。

    凯拉尔心狠手辣，一群议会大佬，说杀就杀了，和那群大佬比起来，费兰大公算得了什么？

    就算费兰大公反抗又怎么样，凯拉尔难道不能再来一次吗？

    看现在凯拉尔杀了人之后还能通畅无阻的样子，难道他就没有帮手，幕后没有人吗？

    这种手段的人，就算费兰大公成为议长也不一定能够快速的收拢权利，来达到保护自己的目的，既然如此的话，还不如放手让凯拉尔来做，看看他到底能够做到什么地步。

    等凯拉尔搞定了一切之后，费兰大公未必没有想着利用议长大义来摘桃子的想法。

    这些心思凯拉尔都一清二楚，但是凯拉尔并不害怕。

    如果说没有了权利的凯拉尔只不过是孤狼，那么拥有了权利的凯拉尔就是一头狼王。

    只需要仰头长啸，他就能够快速的聚集起狼群来，成为他的力量。

    到那时，恐怕背锅就有费兰大公的份，但是真正的权力的影子议长，将会是凯拉尔的。

    突然外面响起了刺耳的警报声来。

    警察们蜂拥的冲了过来，将这里围了个严严实实。

    显而易见的是在所有的议员们全部死光的现在，费兰大公绝对是蝎子拉屎独一份，在未来的很长一段时间里，都将是整个eu权利的顶点的男人。

    如果能够在这个时候保护好他，讨好他的话，以后一定可以随便升职的吧？

    如果万一表现好被看中，而成为了辅佐官的话，那真叫一个鱼跃龙门了。

    这群警察们都十分的激动，围在车旁，并且拍着车门大声的问道：“费兰大公爵阁下，您没事吧！”

    凯拉尔对这费兰大公点了点头：“既然如此，那么我就出去了。”

    他微笑着说道。

    “去吧。”费兰大公点了点头，决定将这件事情全部交给凯拉尔来处理。

    “成何体统！”凯拉尔打开车门，大喝道。

    他的声音洪亮而清朗，一瞬间就震住了所有人。

    随后凯拉尔将车门一关，将费兰大公她们几个关在了里面。

    “爸……爸。”梨旺满脸不愿意的叫出了这个词来，然后很快转移了重点：“您真的愿意将全部的事情交给他来处理吗？”

    她的父亲绝不是好相与的人，从他将她和她母亲抛弃到了一边不管，每个月只给最低的生活费，但是在大女儿死去之后立刻将她召回身边来这点就能看出费兰大公是典型的利益至上主义者。

    “如果你愿意嫁给他的话，我当然愿意为他站台，这么一位优秀的年轻人如果成为了我的女婿，我真的是做梦都要笑醒的，如果他在eu的话，恐怕十年之内eu就要出现一位和波拿巴皇帝一样伟大的皇帝了吧！”他摇头感慨道。

    “但是他不愿意娶你，你不愿意嫁给他，我们之间的合作终究是有间隙的，这种间隙在平时的时候没有什么问题，一旦双方出现问题，这种间隙就会变大，甚至让我们直接反目成仇。”他失望的叹了一口气来：“可惜，你不愿意嫁给他。”

    费兰大公……在卖惨。

    毫无疑问，他并没有放弃凯拉尔成为自己女婿的打算。

    就如同他所说的那样，如果凯拉尔成为他的女婿，以他的能力，不论是自己成为皇帝，还是把费兰大公扶上皇帝的宝座，都是极好的，既然是自己的女婿那就是百分之百可以信赖的存在。

    而他现在卖惨就是在逼迫梨旺，想要梨旺改变自己的想法，也不能说是改变，在费兰大公看来，凯拉尔这么出色的男人在这世界上也没有几个了，能和自己女儿有交集的也就这一个而已，梨旺要是不紧紧地抓住咯，那以后可能就真的错过了。

    但是若是梨旺大胆直接的倒追的话，女追男隔从纱，绝不信凯拉尔不心动。

    跟何况……费兰大公瞥了一眼车里的其他两个小姑娘。

    有这么多不同类型的小姑娘，若是能一起上阵的话，还由不得凯拉尔不就范？

    男人嘛，只要有个正妻，有几个情人算什么吗？费兰大公也算是老司机，对这种事情是毫不陌生的。

    想到这里，他抓了抓自己的络腮胡，得意的笑了起来，等凯拉尔变成了自己的女婿，到时候他的不就是他的？

    ps：求正版订阅啊！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第047章 贤者驾到（爱德华堂主加更）

    第047章贤者驾到

    “吵什么吵！”凯拉尔关上了车门，大声的说道。

    他的声音太洪亮，直接把所有的警察都震住了，看着一位身穿军装，身材笔挺高达的银发男子从车里走了出来，所有的警察的身体都是一绷，也没听过费兰大公有副官啊！

    但是其实议员们将自己的副官插入军队之中作为对军队的手和探子实在是太正常不过了。

    这群副官，或者说辅佐官们极为讨厌，是议员控制军队的手，经常乱指挥，权利还极大，也只有议员们才能制住他们。

    现在这位穿着军装的人明显是费兰大公的辅佐官，面对他的呵斥，警察们都不约而同的露出了怯弱的表情来。

    “你们的长官是谁！”凯拉尔大声的喝问道，显得非常的高傲，显然，真正的辅佐官也不会和这群杂兵们太过啰嗦，凯拉尔将一位辅佐官的角色饰演的淋漓尽致。

    面对凯拉尔的喝问，这群警察们对视了一眼，一位肥胖的暗红色头发的警察在旁边摆了个笑脸迎了上来：“我是雷诺警察长。”

    “发生了什么事，为什么如此吵杂凌乱。”凯拉尔当然知道为什么，但是他不能让他们看出来他知道。

    “是这样的……”雷诺警察长搓着手，整个人也存了一分邀功的意思：“实际上整个议会已经……”

    他三言两句的将整个事情说了个清楚，然后腆着脸看着凯拉尔，搓手问道：“大人，您……”

    “那你还在等什么！赶紧把他们给我赶开！开路！”凯拉尔竖起了眉毛大声说道。

    他将一个议员辅佐官的情绪表现的淋漓尽致，顿时让雷诺满头大汗的退了开来，他用手绢擦着自己头上的豆大汗珠，一边大声的呵斥自己的部下：“赶紧把他们给分开，打开道路！”

    现在毫无疑问是要去议会去抢夺胜利的果实了。

    有了警察的帮助，整个事情就方便了很多，只看到前面混乱的路况迅速的被打开，看着法尔梅在警察的拦截下往两边走去，凯拉尔看了她一眼，而法尔梅也是看着凯拉尔慢慢的走到了旁边的人行横道上去。

    凯拉尔微微笑了笑，打开了车门，坐进了加长豪车之中。

    法尔梅深深地看了凯拉尔一眼，然后打开了手机来，仿佛是要找自己的律师，但是实际上那边的蔻蔻已经实时的听到了凯拉尔的情况。

    看着在旁边坐着横眉冷对的柯内莉娅，蔻蔻眉开眼笑的问道：“要看一场实况转播吗？”

    柯内莉娅看着蔻蔻，不知道她打什么如意算盘，但是很快，蔻蔻打开了电视机，就看到整个EU的媒体都在直播着这场可能引起EU崩溃的惨剧，甚至很多媒体已经说，现在可以去投降布尼塔利亚了。

    但是大部分的人根加关注的是EU的未来会怎么样，谁会站出来领导EU走出困境？

    这个时候，一个电视台的直播迅速的吸引了大量的观众。

    这个台的关注人数在不断的上涨，收视率很快就已经突破了数百万人。

    但是那只是一个简单的镜头，数个警车，警察骑着摩托在黑色豪车的前后开路，这种普通的镜头却在解说员的解说之下快速的开始飞快的吐着法语起来。

    “看啊！我们还有议员在魔女柯内莉娅的屠杀之中活了下来！因为堵车而被堵在半路上的费兰大公爵阁下并没有被魔女柯内莉娅杀死！EU还有希望！EU还有未来！在这个危险的关头，费兰大公他没有逃跑，没有躲藏，他迎难直上，就算是柯内莉娅还没有抓到，魔女还有可能回来回马枪的现在，他就这么勇往无前的往大议会场走去！他就这么勇敢而无畏的站了出来！”

    解说员说的热血激昂，口水乱飞，让人恨不得现在就过去目睹大公爵阁下的壮举和英姿，但是柯内莉娅却皱起了眉头来，这种激烈的宣传是很难出现在一个媒体上的。

    “这个东西……”她看着蔻蔻，蔻蔻耸了耸肩：“毫无疑问，也是那个男人的后手！”她浑身抖了抖，脸上带着兴奋的笑容：“这是何等可怕的男人啊，想到他的可怕之处，我都有些湿了……”

    看着满脸兴奋的蔻蔻，柯内莉娅哼了一声，知道，这种男人在展现自己的才华之后，就算是石女也会动心的吧。

    不过面对那么多的竞争对手，她却仍然保持着旺盛的战斗欲和自信心，她是布尼塔利亚帝国第二王女柯内莉娅！她看上的男人，没有人能从她手里夺走！

    不知不觉的，还恨不得将凯拉尔杀之而后快的柯内莉娅已经开始捍卫起凯拉尔的主权来了。

    凯拉尔上车之后就抓起了纸笔，开始伏案写起什么来，在这种级别的豪车里，纸笔和折叠式的办工桌是必需品。

    看着奋笔疾书的凯拉尔，梨旺有些不解的问道：“凯，你在干什么？”

    “这是接下来费兰大公的演讲稿。”凯拉尔头也不抬的，手飞快的在上面写着。

    “演讲稿？”梨旺有些困惑的说到。

    费兰大公叹了一口气来，这个女儿一直放在边境放养，显然在格局上已经完全跟不上了，这种女孩子，凯拉尔这种格局的男人，真的会看得上她吗？第一次的费兰大公对于自己女儿的魅力开始怀疑起来。

    “接下来，费兰大公将在全国，甚至是全世界的媒体上发表自己的讲话，这次的讲话很重要。”凯拉尔头也不抬，继续莎莎莎的在纸上写着。

    “这次的演讲将奠定费兰大公在这次【灾难】之中的地位，并且直接的影响到他接下来的在国内的权利。”凯拉尔继续说道，一边说着不相干的内容一边将自己脑海里的东西写出来，毫无疑问是需要天赋的。

    面对这样的凯拉尔，费兰大公不得不站出来解释道：“整个EU就只有我一个议员了，所以我理所因当的成为议长，并且在其他议员选出来之前主持大局，并且让EU不陷入混乱之中。”

    “而这次演讲就将是大公稳定军方和警察们的重要砝码。”凯拉尔猛地画了个句号，抬起头来，笑着说道。

    PS：求回归正版订阅啊！


------------

第048章 入主军方

    第048章入主军方

    “我们要团结一致，和布尼塔利亚帝国抗争到底！”

    台上，费兰大公慷慨激昂的说着让人热血沸腾的话语，但是镜头却频频给他身后的银发军官。

    那位银发的军官用金色的冷漠的眸子看着底下的人群，似乎在审视着布尼塔利亚帝国的间谍一般，这个帅气笔挺穿着军装魅力无比并且没有任何表情的银发男人真是让人心动，让人忍不住赞叹，好一位辅佐官。

    但是电视机前的两个女人都知道，这个男人绝不是这样的。

    他在装模作样。

    不过话说回来……

    “他的眼睛，是金色的吗……”柯内莉娅看着那个如同雄鹰一般四盼的男人，忍不住喃喃自语到。

    “简直就像是银色之鹰一样……”蔻蔻轻轻地说道。

    柯内莉娅看着蔻蔻，觉得她真的很碍眼，把自己想说的话都给说完了。

    凯拉尔看着下方群情激昂的人们，只是微微笑了笑。

    不论什么时候他们都是这样啊……

    不过也好，这个世界聪明人只要有那么几个就好了，不论是这个世界还是那个世界，永远都是精英领导普通人们前行。

    凯拉尔扫了一下人群的外围，除了最前面的摄影师和记者们，后面的一大片民众之外，最外围的地方已经是到处都是knightmare了，既有第一代的亚历山大一型，也有普通的双手双腿加上双枪的输出警戒型，显然，军方已经在警察之后，赶到了。

    这很好，接下来就是和军方的接触了。

    凯拉尔一共写了五百多字的演讲稿，再加上费兰大公的临场发挥，整个演讲基本上持续了一个多小时。

    当民众们再三欢呼着，看着费兰大公挥手着，面带微笑着走下台去，立刻就被严严实实的警察们包围了起来。

    旁边站立着数个军官，都在等待着费兰大公从台上下来。

    看到费兰大公从台上走了下来，他们连忙围了过来，但是凯拉尔站在费兰大公面前，张开了大手，非常严肃的将他们拦了下来。

    为首的那个老头勃然大怒：“你是哪个部队的。”

    “我只是大公爵阁下的私人辅佐官，并非军队序列。”凯拉尔淡淡的看着他，对面的身高只有一米七七左右，一米八八的凯拉尔高他一个头，居高临下的看着他，如同俯视着一只小羊羔一般。

    老年秃顶的地中海老头周围一圈头发花白，红着鼻头，激愤的看着凯拉尔，眸子里却隐藏着一丝怯弱，如果凯拉尔的态度就代表着费兰大公的态度的话，恐怕未来他的日子不会太好过。

    虽然说军队拥有军权，但是政治却能够在舆论上整治的军人欲仙欲死，就算是武力也绝不可能有绝对的权利。

    但是想要绝对的权力，武力是绝对必不可少的。

    “凯，让他们过来吧。”凯拉尔和费兰大公都是政治家，所以两人都能够完美的演绎自己的角色，面对凯拉尔现在的角色，费兰大公不由自主的进入了议长的角色并且开始执行议长的权利。

    凯拉尔也十分顺从的负手让开了路。

    那个地中海的军官胖子顿时大喜，整个人带着两个副官往费兰大公那边冲了过去。

    “大公爵阁下！”比起对凯拉尔的趾高气昂，面对费兰大公他就非常的卑躬屈膝了。

    凯拉尔在旁边负手看着，只是觉得可笑。

    这群军人们不应该掺杂进政治里，但是他们却是打破了脑袋往议会里钻。

    对于他们来说只有权利才是良药，外部的敌人根本就打不进来。

    凯拉尔微微合上了眼睛，为了装作是一个正常人，他已经睁开眼睛很久了，现在媒体们基本上都已经被禁止继续拍摄，所以凯拉尔闭上了眼睛。

    这群军人高层身上的腐臭味，真是难闻，是时候清理了。

    等这群人离开，凯拉尔陪伴着费兰大公坐着汽车往议长的府邸走去。

    就算费兰大公没有宣布成为议长，但是实际上所有人都心照不宣的默认了费兰大公的地位。

    “他是谁？”在车上，凯拉尔坐在费兰大公的身边轻声的问道。

    “阿里斯蒂德，一个老东西，见风使舵的家伙，以前是共和党那边的人，现在却已经开始急病乱投医了。”费兰大公红光满面，面带不屑的哼着说道。

    成为议长让他非常的刺激，以前对他不屑一顾的人全部露出了卑躬屈膝的一面来向他臣服，就如同那句话所说的那样，权利是男人最好的chun药，而费兰大公被这chun药熏陶的整个人都要醉了。

    但是凯拉尔就算是杀了整个议会，一手制造了这样的局面却仍然冷静的可怕：“请别掉以轻心，在您成为真正的议长之前，这些墙头草们都并非可靠的人，甚至就算您成为了议长，他们也可以在下面联合起来将您掀翻。”

    凯拉尔的话如同一桶冷水一般，当头的浇了下来，让满面红光的费兰大公顿时冷静了许多。

    他从车里的冰箱拿出了一瓶香槟来，也不拿杯子，就直接打开对着瓶子吹了一口，这种低酒精的饮料向来是宴会上的女性饮料，当然男性不想喝酒的时候也可以用这个作为遮挡，这对于费兰大公来说也就和可口可乐一个性质。

    他灌了两口，然后让自己激动的心情平复了下来，对着凯拉尔说道：“凯，你说得对，你说我们现在应该怎么办？”

    “您现在应该稳住局面，稳住军方，从现在开始恐怕会有数也数不清的军方高层过来向您示好，但是您不需要拉拢任何人，这群人是需要您的，您只需要保持自己的超然地位就可以了。”

    “然后您可以开始设立特殊的机构了。”凯拉尔微微睁开了眼睛，露出了里面金色的眸子来，他看着费兰大公，轻轻地用手指敲了敲扶手：“我将去全权领导这个【灾难对策司】，然后这个灾难对策司将在我的领导下慢慢的将整个eu拉在手里。”

    “那群蛀虫，是早晚要扫进垃圾堆里的东西。”凯拉尔轻声的说道。

    费兰大公点了点头，认同了凯拉尔的想法。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第049章 成为议长（700票加更）

    第049章成为议长

    果然如同凯拉尔所说的那样，当费兰大公进入了议长府邸之后，前来拜见的人络绎不绝。

    这个时候可不是什么人都有资格前来拜见费兰大公的。

    那些地位低下的贵族，官员都不够资格，像是之前保护费兰大公到达会议大广场的那个警察官员，连进门的资格都没有。

    那个警察官员显然也知道这点，所以才非常殷勤的当时就缠了上来。

    而现在过来拜见费兰大公爵的都是那些原议员的直系亲属，他们将继承自己父亲的职位但是却对议员这个事情一知半解，故此过来拜山头。

    这个时候费兰大公已经不需要说自己是哪个派系，哪个党派的人了，他自己就是一个党派，一个山头，一个需要人聚集起来的王旗。

    凯拉尔对于这些事情极为清楚，这本身就是他的目的。

    将费兰大公留在公爵府和这群投机者们交谈，拉拢，凯拉尔却直接进入了议长的办公室里开始阅览起EU这几年的大量历史文件起来。

    议长府邸其实并不简简单单只是一个居住的地方，而是一个整个办公室的总称，这种地方戒备森严，相当于总统府或者皇宫，真不是什么人都能进来的。

    而费兰大公进入这里之后，自然而然成为了这里最有权力的人。

    只不过这个最有权力的人还来不及行使自己的权利就被各式各样上门拜访的人给阻挡了。

    但是凯拉尔却不是。

    在费兰大公被阻挡之后，他自然而然就成为了这里最有权力的人。

    就好像白宫的每一届的领导人上台之后，都会换掉原本的班子一样。

    费兰大公上台之后自然而然的会换掉这里的大部分人，只不过他还没时间顾及这里而已。

    但是凯拉尔不一样。

    凯拉尔是费兰大公的辅佐官，他拥有极大的权力和权限。

    如果现在讨好他的话，或许在未来更换洗牌的时候他们可能留下来也说不定。

    要知道在议长府这种地方，最接近整个EU权利的中心，就算只是当个侍从也好过在外面当一个少校啊！

    这里的耳濡目染可是世界最高的机密啊。

    所以凯拉尔身为费兰大公面前红人，几乎在这里畅通无阻，就算是想要阅读这个世界上最机密的事情，恐怕都会有人双手奉上——尽管凯拉尔没有任何的军衔，身份，只不过是个辅佐官。

    这一点毫无疑问是腐败和官僚主义的象征。

    但是这给了凯拉尔很好的便利，凯拉尔暂时不需要去改变他。

    而且凯拉尔也并不看那种机密文件，他现在每天花费18个小时，吃住睡都在办公室里，只是睡在那张沙发上，也不需要仆人过来给他整理东西。

    只是简单地洗漱，睡觉，吃饭，然后全部都扑在了那些统计文件上。

    凯拉尔越看越皱眉头，整个EU的问题很大，这件事情他之前就已经有所准备了，但是现在想不到问题大到这种地步……

    费兰大公这次接见人数直接达到了两百多人，持续了整整三天，直到凯拉尔的房间中的落地钟敲响了十二点的钟声，他这才猛然醒悟过来。

    看着日期，整个人摇了摇头，晃了晃这几天因为处理数据而有些昏沉的脑袋。

    “柯内莉娅应该已经回去了吧？蔻蔻赶快回来吧。”凯拉尔喃喃道，他现在急需一个助手来帮助自己。

    而蔻蔻既有背景，又有能力，而且还有不少部下，正是最佳的选择。

    凯拉尔想到助手，又想到了费西莉亚。

    费西莉亚能力姑且不说，但是在后勤方面，能够将塞兹要塞打理的仅仅有条，而且还和普通民众们的关系处理的非常好，光是这点，她就非常有后勤的天赋。

    凯拉尔再好好调jiao调jiao她，放在身边当个助手也是很好的，不论是端茶倒水还是整理资料，凯拉尔觉得她应该都能胜任。

    有了这两个女人之后凯拉尔的整理速度应该能加快很多吧？

    不过现在也差不多了，三天五十四个小时的整理之后，凯拉尔已经大致的摸清楚了EU的脉络和问题所在，接下来就是开刀了。

    凯拉尔整理了一下三天没洗的衣服，往外走去。

    现在还不是洗衣服的时候。

    巩固权利要比洗澡来的更加重要。

    就是不知道费兰大公心中有没有谱，理顺了整个政治生态圈没有。

    凯拉尔并不是不会政治，但是他并不太喜欢政治，政治这玩意是非常肮脏的，他必要的话也会去做，但是现在有费兰大公在前面顶着，何乐而不为呢。

    更何况凯拉尔本人并不太想管政治的事情，政治的事情就归政治把，他以后是影子内阁，内政，军队，后倾补给，才是他需要管理的事情。

    他之所以把费兰大公推出来作为政治家是极为明智的。

    只要两边能够保持合作联系，他做事，费兰大公做人，互相通气，不隐瞒，那么就绝不会有问题。

    凯拉尔不介意将费兰大公推出去成为英雄，他隐藏的越好，整个布尼塔利亚帝国就不敢乱动，他们不知道费兰大公背后有什么力量，是谁，就不敢乱来。

    到时候凯拉尔再打上几场漂亮的战役，到那时费兰大公的地位就稳如泰山了。

    不过到那时若是费兰大公想要过河拆桥的话，他就别以为掌控了军队，谍报组织的凯拉尔不会推出第二个代理人。

    实际上当凯拉尔掌控了整个军队，内务，民政之后，那么谁当议长就根本不重要了。

    凯拉尔随时拥有一念之间让他们下台的能力。

    没有资源的凯拉尔可以轻而易举的玩出影子议长和屠杀EU议员的事情来，现在拥有更多资源的凯拉尔能够做的事情就更加多了，更加简单，轻松，而且复杂。

    当当当。

    凯拉尔敲了三下木门，然后推门走了进去，看着端着一杯红酒在巨大的落地窗前看着埃菲尔铁塔的费兰大公，说道：“大公爵阁下您准备好了吗？”

    “是时候成为议长了。”[.]
------------

第050章 特别对策室

    第050章特别对策室

    成为议长吧。

    凯拉尔的一句话就直接让费兰大公都燃烧了起来。

    他转过身体来，看着凯拉尔问道：“这几天你想做的事情已经做完了吗？”

    “当然，”凯拉尔笑了笑：“不知道大公阁下对于那些政治利益也做好拉拢和妥协了吗？”

    这几天两人当然都没闲着。

    尽管费兰大公已经是“理论上”唯一有可能成为议长的人，但是记住，那只不过是理论上而已，费兰大公一天没成为议长，那么这种事情就一天说不得数。

    而且就算成为了议长，也并不是一定能够施展拳脚的，像是两三百左右席位的议员们若是能够联合起来，一样可以抗命。

    尽管这些议员们并不是真的“民主”，但是他们就是代表自己辖区里的人民，他们要是反抗起来的话，费兰大公恐怕也得费不少的手脚，而这几天的时间就是费兰大公许下诺言，拉拢盟友的政治黄金时间。

    而现在拉拢那群懵懂的小鸡们也不需要太多的利益筹码。

    凯拉尔的时间没有白费，费兰大公同样如此。

    “既然如此，那就走吧。”费兰大公将红酒放在了桌子上，然后和凯拉尔推门走了出去。

    门外，无数人已经等在那里了。

    有议长府邸的仆人们，有警察，有军官，所有人都侧目看了过来，等待着新议长的“登基”。

    越是前进，费兰大公就越是能够理解到凯拉尔杀死所有的议员是多么胆大包天，又羚羊挂角的一招。

    现在，没有人能够阻止他了。

    他志满得意的在众人的目光下走出了门外去。

    在这里，四架Knightmare停靠在豪车的四周保驾护航，而已经有一位司机在这里等着了。

    费兰大公毫不犹豫的坐了进去，然后对凯拉尔招了招手。

    凯拉尔笑了笑，也直接坐了进去。

    “梨旺和费西莉亚她们现在哪？”进入车里之后，凯拉尔意外的没有说关于政治的话，而是出乎意料的提起了梨旺她们。

    “她们在我的府邸里，很安全，怎么？”费兰大公对这个话题很兴趣。

    “等成为议长之后，将她们调进议长府吧，她们值得信任，而歼灭了柯内莉娅师团这件事情，就当没发生过吧。”凯拉尔轻描淡写的说着话，费兰大公立刻就心领神会。

    对于他来说，到现在还没有几个人是值得信赖的，就算是凯拉尔，两人也只不过是合作的关系。

    但是如果是费西莉亚和梨旺她们的话，不论是凯拉尔还是费兰大公都可以全心全意的相信她们。

    而她们更有可能成为和凯拉尔和费兰大公的润滑剂，让两人更加亲密无间的合作。

    而且，身为议长，给自己的女儿获取利益和未来不是最正常的吗？

    他点了点头：“还有什么事情吗？”

    “这次之后，您该成立一个特殊的【特别对策室】。”凯拉尔笑眯眯的说道。

    “用来干什么的？”费兰大公问道。

    “用来掌控整个EU。”凯拉尔笑道。

    “就用这么一个小小的特别对策室？”费兰大公奇怪的问道。

    “小的东西，却可以拥有极大的权力，全看您的赐予，大公，不，议长阁下。”在EU，没有人可以被称之为殿下，陛下，这一点不得不说让人有些遗憾，不过更多的，是权利的快感。

    “哦？你想要多少权利？”费兰大公抬起头来看着凯拉尔，轻描淡写的问道。

    “所有。”凯拉尔微微交叉着手，放在了自己的膝盖上：“我需要所有的权力。”

    “那太多了。”费兰大公不置可否的说道。

    就算他和凯拉尔达成口头上的协议，但是在具体的实施上可是有很多的余地的。

    “我们的时间不多了，大公。”凯拉尔微微一笑，并不在意这位大公改变了自己的心意，如果他是大公，他一定会更加彻底，他甚至会杀了凯拉尔这个人。

    不过……

    “布尼塔利亚帝国已经攻下了苏伊士运河，我把柯内莉娅放了回去，”凯拉尔抬起了一只手来微微笑道。

    “不论是为了布尼塔利亚的利益，还是为了洗刷自己的屈辱，她都会回来的。”凯拉尔举起了一根手指来，画了个圈圈，所以说这群EU人真的很难搞，他们目光只盯着EU这一亩三分地，布尼塔利亚都攻下苏伊士运河了，这代表什么？

    这代表欧洲和亚洲的连接被切断了，以后他们想要和亚洲的中华联邦联合的话就只能走陆地了。

    也就是说切断了欧洲和亚洲的联系。

    这个时候，他们随时对印度，非洲，亚洲，或者欧洲下手。

    而欧洲人居然还认为没什么关系，只不过是一个“海外殖民地”而已。

    那可是咽喉要塞！

    凯拉尔摇了摇头，从EU这种表现来看，更好解决的恐怕还是EU，布尼塔利亚是不会改变自己的策略的，解决最好解决的那个。

    “留给EU的时间不多了，大公。”凯拉尔正儿八经的说道：“能拯救EU的，就只有我，就只有特别对策室而已。”

    “一家之言而已。”费兰大公并不是特别相信凯拉尔所说的话，但是……

    “您最少应该给我一个拯救您的机会。”凯拉尔笑眯眯的说道：“假如真有这么一件事情的话……您以为依靠现在的EU军，能够抵挡多久？”

    “我们坚如磐石。”费兰大公不置可否。

    “是么？”凯拉尔笑眯眯的说道：“这三天我查到的资料，EU军120万人里面，只有八十万人是存在的，其他剩下的四十万人，都是不存在的。”

    “你是什么意思？”费兰大公整个人转过头来看着凯拉尔问道。

    “您也是为领主，应该知道，为了骗取议会的经费，会虚报多少人上来吧？”凯拉尔笑眯眯的并不生气，只是说道。

    没错，费兰大公以前也干过这种事情，能够骗到更多的费用。

    但是遗憾的是，现在他是议长了，这摊烂摊子就要轮到他来收拾了。

    “至于这八十万人里面，老人大概占了百分之三十左右，能够战斗的人就只有百分之七十，也就是五十六万人左右，然后这五十六万人里面，Knightmare的数量只有一万六千台……”

    “再加上和布尼塔利亚帝国的指挥方面和机体方面的差距……”

    “布尼塔利亚只需要三千Knightmare就能够凿穿整个马赛防线，十五天内就能来到巴黎。”

    凯拉尔微微将二郎腿翘了起来：“到现在，您还在以为我危言耸听吗？”


------------

第051章 一切开始之前（SSCBT长老加更）

    第051章一切开始之前

    没有什么比数据更真实。

    费兰大公的背后不知道什么时候已经布满了冷汗，打湿了他那件漂亮的衬衫。

    “这还是其中一项而已，你想听更多吗？”凯拉尔微微睁开了那对金色的眸子，问道。

    “还有更多？”费兰大公只是觉得自己屁股发热，仿佛坐在火上被烤一般。

    “比如说民生方面已经难在其他几个领地里收到税了，特别是英格兰那边，税收已经三年是0了。”凯拉尔轻轻地摇了摇头：“至于科技，我们已经整整十年没进步了，代差和布尼塔利亚的差距很大。”

    “或者其他什么的……”凯拉尔的话让费兰大公坐立不安。

    他抬头看着凯拉尔问道：“这就是EU的现状吗？”

    “这就是EU的现状。”凯拉尔轻轻的点了点头。

    “已经到了十分危险的时候，这个纸牌搭建的艾菲尔塔，只需要轻轻的一碰……”凯拉尔张开了手：“就会哗的一下子倒塌。”

    “现在我要做的是，在将这些纸牌变成铁的，然后慢慢的砌起混凝土的水泥，然后，让它变成一座要塞，堡垒。”

    凯拉尔轻轻用手指敲着扶手：“是在十年之内成为EU的毁灭议长，还是只是站在台前，成为击败布尼塔利亚的英雄？”凯拉尔这么问道。

    “……”长长的沉默，时间长的让人窒息。

    凯拉尔只是慢慢的从冰柜里拿出了一瓶啤酒来，然后随手捏开了瓶盖，自己灌了一口，说实话啤酒并不好喝，总有一股苦味，和啤酒比起来，他更喜欢蜜酒，那是英雄的酒。

    直到在四台Knightmare的护送下，在新的大议会前面停了下来，费兰大公这才转头看着凯拉尔问道：“如果是你的话，你有把握吗？”

    “这需要您的全力支持才行。”凯拉尔微笑着说道。

    “那么，就尽全力去做吧。”费兰大公打开车门，从车里走了下去转头说道。

    凯拉尔微笑着跟随他从车上走了下来，然后看着夹到欢迎他的人民，记者，还有议员们，知道，自己的事情成了。

    他负着手，跟着费兰大公一路上往大议会厅里面走去。

    显然的是他不需要像是费兰大公一样，表达自己的亲民和和善。

    当然，如果凯拉尔想要表演，他就能做出来那副样子，只不过现在的他不需要做出那副样子来。

    他只需要昂起头颅来，然后骄傲的随着费兰大公前进就好了。

    “我们今天聚集在这里，是为了整个EU！！”费兰大公在站在台上慷慨激昂的演讲着，凯拉尔却微笑着站在他的身后，不知道什么时候扣上了一个EU军的帽子，然后在帽檐之下，微笑着，如同银发的恶魔一般。

    经过今天之后，费兰大公就彻彻底底的奠定了自己【议长】的位置，而凯拉尔，也开始了身为特别对策室指挥官的生活。

    到现在为止，还没有人能够明白，这个被称之为【特别对策室】的机构到底会在EU，甚至是全世界带来多么大的震动。

    让凯拉尔感到开心的是，费西莉亚已经调任进了他的特别对策室作为他的辅佐秘书官来使用。

    而梨旺则成为了对内特别部队的指挥官。

    乃绘留被凯拉尔塞进了特别对策室直辖的研发机构中，全权担任整个研发机构的领导人。

    而蔻蔻则已经回来复命。

    她的前期投资得到了回报，凯拉尔直接任命她作为特别对策室，情报机构主任，少校军衔，主管情报。

    哦，对了，凯拉尔现在已经是上校了。

    从一介白身到权倾一方的上校，凯拉尔仅仅用了三十天。

    而今天正好是第三十天。

    凯拉尔身上不知道什么时候已经换了一身白色的军装，黑色的武装带，黑色的长筒皮靴，甚至武装带上还配着一把骑士剑，让他看上去就如同古典军人和现代军人的结合一般。

    而他的耳边还挂着一个类似于蓝牙耳机的通信器，这也是他主要的用来指挥的东西。

    他一直在指挥着什么，不，是有什么东西正在向他报告，无时无刻的，无间断的，而他就算是在走路，在吃饭，在睡觉，也仍然在一条条的给出了命令来。

    直到走廊的尽头，凯拉尔来到那扇门前，身份识别器迅速的辨认出了他的身份来，一下子打了开来。

    这里就非常的热闹了，空调开得极冷，但是服务器的温度却仍然把这里变成了二十五度左右的空间。

    这里有数十人在忙碌着。

    所有人都坐在自己的座位上，显示器里显示着的东西，非专业的人看到都如同看无字天书一般，但是他们却全神贯注的在阅读着这些东西，并且开始汇报给坐在中间的那个女人。

    坐在中间的那个女人不是别人，正是蔻蔻。

    这里正是凯拉尔建立起来的情报对策室。

    所有的情报在第一次汇聚到这里之后会经过专门的情报人员的辨识，然后再交给蔻蔻，做第二次的情报筛选。

    直到蔻蔻将这个情报通过之后就放到通信员那里去，汇报给凯拉尔。

    如果只是简单的军事情报筛选的话是用不到那么多人的。

    但是凯拉尔这个情报对策室处理的是整个EU的情报，整个EU的情报高效快速的汇聚到这里来，然后被筛选，然后传达到凯拉尔的耳朵里，再通过凯拉尔的决定作出反馈来。

    因为这个情报对策室的存在，费兰大公，不，费兰议长的桌子上现在是干干净净的，凯拉尔甚至连一丝一毫的对策都不让费兰议长来做。

    等凯拉尔进来之后就把耳朵上的通信器摘下来放在了桌子上，来到了蔻蔻的身边开口问道：“有什么比较重要的情报吗？”

    蔻蔻呼了一口气来，她是做最终筛选的人，要看的情报是凯拉尔的好几倍，当然，凯拉尔在脑海里思考然后快速做决定这种事情也是累死人了，但是这种情报筛选也是超级累的。

    “我和你签合约的时候可不是这么说的呀。”

    看到两个大老板都在聊天，其他人纷纷放慢了脚步，终于把这里的气氛变得稍微缓和了一些。

    “但是就如同你所看到的那样，我们开始掌控一个国家了。”凯拉尔指着大屏幕，那里是整个EU的地图，所有的地方，都清晰可见。


------------

第052章 能救法兰西的只有外国人

    第052章能救法兰西的只有外国人

    凯拉尔转过头来，看着大屏幕上，整个EU的地图，这里是凯拉尔精心构建的“巢穴”。

    这里有着全EU最大的数据库，储存着整个EU的大数据，统计是每天实时进行的，第二天做出曲线图来以供凯拉尔，甚至是整个对策室的人观看观察。

    凯拉尔组建这个对策室可不是只是为了自己指挥方便，而是在培养出一大批的未来的指挥官，参谋，甚至是队长。

    包括以后的执行队长，内务部的部长，对内肃清肃反的武装者。

    凯拉尔现在都在培养中。

    他这个指挥室，既是一个情报总成的情报分析室，又是一个种子培育室，它将为凯拉尔源源不断的培育出属于他的，忠于他的部下来。

    正是因为如此，凯拉尔这一个星期里完全不着急，只是帮助费兰议长处理掉了大部分的政治问题之后，就开始训练起这些人的政治视野来。

    实际上凯拉尔有了这个统筹室之后完全没有必要过来，他只需要坐在议长府，就可以轻易地把这些问题处理掉。

    但是凯拉尔实际上每天都来这里给他们“上课”，比如说像现在这样……

    “有谁能够告诉我，我为什么要这么安排。”凯拉尔让情报员调出了这份资料，投影在大显示器上，开口问道。

    现场静悄悄的，没有人开口说话。

    “没有人能告诉我吗？”凯拉尔环视了一下四周，开口问道。

    “……”一个金发的女孩举起了手来，让凯拉尔欣喜，他指着她说道：“蕾拉，你说。”

    蕾拉-玛露卡尔，玛露卡尔家的长女，EU军中的少校，难得的作战指挥的天才，但是遗憾的是在政治方面的大局观不够，凯拉尔暂时还不敢放她出去独当一面，但是在这一群EU军中抽调的少尉到少校阶层之中的年轻人里，她是头脑最清醒，聪明，并且得到凯拉尔赏识的那个。

    蔻蔻在自己的位置上喝了一口咖啡，看着这个军衔和自己相当，但是现在却是自己手下的金发女人，危机感悄悄地在她内心蔓延。

    实际上这个指挥室里，超过半数的都是女人，在凯拉尔看来，女人既是感性的存在，又能变得十分坚强，头脑要比男人聪明不少，理解能力也很强，而且还非常好掌控，实际上是非常好的部下，像是大剑部队，三笠等人，都是他引以为左膀右臂的女人们。

    喜欢用女人这个传统被凯拉尔带到了EU来，不只是这里，还有研发部门，内务部那边，保卫部，女性占比例从百分之五十到百分之二十不等，实际上女性对于整个部队的荷尔蒙中和也很有好处，EU毕竟不是某个红色大国，能够依靠铁律来约束军队，经常当和尚的军队始终是要出事的。

    而军队之中拥有女性比例也能够让那群猩猩们在训练的时候更加的刻苦，最少没人愿意输给女孩子的。

    “我觉得，这是为了更好地掌控军队。”蕾拉站了起来，用一种非常笔直的军人站姿开口说道。

    凯拉尔拿出来的，是特务部队的成立条例。

    这个特务部队的权利有些大的惊人，特别是在【可以随时随地无视军衔大小，只要有命令，直接逮捕部队最高长官，接管部队】这一点，几乎就是悬在所有部队头上的达摩克里斯之剑，随时会掉下来，等于所有的EU部队头上平白多了个爷爷。

    如果是原本的蕾拉的话，绝对会对这个条例深恶痛绝。

    这种随便插手指挥权的事情只会让事情变得糟糕而已。

    但是当她成为了这种特权的一员之后，那么这种随时随地插手指挥权的事情就会变得非常的方便，特别是早就看EU的将领们不太爽的她对于这种制度反而是双手拥护。

    “非常好，这就是为了掌控军队，甚至是掌控整个EU而存在的组织，那么，蕾拉，你知道这个组织能否组建的最大问题在哪里吗？”凯拉尔又问了一个不相关的问题。

    以前这种问题都是凯拉尔直接解决掉的，但是现在，凯拉尔却抛了出来，开口问道。

    蕾拉面露难色，犹豫了一会试探着说道：“是来自军方的反对？”

    凯拉尔露出了个笑容来，这就是她所不足的地方，对于政治方面，她真的是非常的不拿手呢。

    “不，最大的问题来自于议会。”凯拉尔摇了摇头：“议会不会让我们掌控那么大的权利的。”

    “至于军方……他们没有任何政治资本能够反抗我们。”

    凯拉尔的话让所有人都恍然大悟，他们看着凯拉尔露出了敬佩的表情来，“不过幸运的是，现在议会上台的全部都是一群小雏鸟，在费兰议长的提议下，这个提案会非常简单的通过。”凯拉尔只是淡化了费兰议长的作用，不过这件事情当然没那么简单，就算只是雏鸟，费兰议长也仍然需要付出一定的代价才行。

    不过他成为了议长之后，很自然而然的就将很多东西都送了出去。

    比如说免税政策，比如说自主权利，新任议员们以为自己赚到了大便宜而窃喜，但是凯拉尔和费兰议长却知道那只不过是钓着他们的饵而已，就算是全都给他们又怎么样，只要掌控了军权，军队，而费兰大公又有大义的话，那么凯拉尔想要在EU做些什么那就非常简单了。

    到现在为止，这群人还没有见过什么叫做强权或者独裁，不，或许他们在布尼塔利亚帝国见过，并且还嘲笑过布尼塔利亚帝国的贵族一点权力都没有，还需要向皇帝摇尾乞讨，哪里像是什么贵族。

    EU的贵族就滋润很多了，他们甚至可以算是自己领土里的土皇帝，除了要缴纳一定的税给欧盟之外，其他的时候他们就是皇帝。

    但是他们的好日子马上就要到头了。

    凯拉尔看了看自己身边这一圈年轻人，这群年轻人将是毁灭这群EU贵族集团的急先锋。

    用不着太久的，用不着太久的……

    他盯着欧洲地图，嘴角慢慢的翘了起来。[.]


------------

第053章 柯内莉娅回归（绯红骑士长老第二更）

    第053章柯内莉娅回归

    凯拉尔所说的没错。

    柯内莉娅在失去了消息，官方表示她【已经战死】之后，她的势力一瞬间就消散了大半。

    她的哥哥修奈泽尔毫无顾忌的吸收了她大部分的部下，而剩余大概四成，她的死忠信徒和部下坚信，柯内莉娅绝不会死在那种穷乡僻壤。

    然后接下来，就是来自四面八方的攻讦。

    柯内莉娅和修奈泽尔，加上大皇子三人，是最接近皇帝的位置的人。

    但是这并不代表其他的兄弟姐妹们没有这种资格和力量。

    在皇帝查尔斯一百多个的儿女之中，几乎每个人都有自己的班底和力量，包括来自于母亲那边的贵族的支持或者其他地方贵族之类的效忠。

    布尼塔利亚帝国的传统是只要是子女就有继承权，而这个继承权之后改如何继承帝国，那就要靠实力说话了。

    前文提到过柯内莉娅集团是仅此于修奈泽尔和大皇子的势力集团，而且她的部下都是能征善战的实力派，这些实力派，如果说别人不眼红这是不可能的。

    所以攻击就紧接而来。

    所有人都在攻击仅存的柯内莉娅集团，试图拆解，瓜分他们，但是奇怪的是修奈泽尔反而开始沉默了下去。

    不过沉默就沉默，反正剩下的人都是非常不错的家伙，只要能够让这些家伙臣服效忠，那么他们花的力气也就有了回报。

    只不过修奈泽尔站在宰相的位置上冷眼旁观着她们，心底里发出了冷笑，一开始的动摇派都被他拉拢了过来，至于剩下的，全部都是死忠于柯内莉娅的死忠派，这种死忠派就算柯内莉娅死了也绝不会投降那种，是柯内莉娅的基本盘，要拉拢他们，除非用水磨工夫，磨个几年，不然这才不到一个月的时间就想让他们另投他方，简直就是天方夜谭。

    修奈泽尔并不是对这群人不垂涎，但是他的目的很简单，反正柯内莉娅已经死了，把他们晾个一两年，加上原本投奔过来的柯内莉娅势力的拉拢之下，这种香火情在，自然而然他得到他们的效忠的几率也要大很多。

    修奈泽尔这种人精和自己的兄弟姐妹完全不是一个等级的，等十五天后，柯内莉娅一骑当先的将EU会议屠了个遍这消息传到了布尼塔利亚之后，布尼塔利亚帝国难得的安静了下来。

    不论是宫阙内还是政堂里，所有人都安静了下来。

    柯内莉娅的死忠们欢欣鼓舞，为了自己强大的主人而欢庆，庆祝，柯内莉娅背后的政治家族和大臣们弹冠相贺，举杯相庆了。

    不过就算如此，柯内莉娅的弟弟妹妹们还是有很多人暗中放酸水，【就算她杀死了EU的议会，也不一定能够在EU的搜索之中活着回来！】

    这种言论是很有市场的，并不了解EU里面的具体情况的布尼塔利亚帝国实际上对于EU到底有多烂并没有底，所以对于布尼亚利亚人来说，EU不亚于龙潭虎穴。

    实际上因为世界大战的原因，除了EU和中华联邦还有一些贸易上的联系之外，EU，中华联邦，布尼塔利亚帝国这三个世界上最大的帝国之间的交流基本上是断绝的，只能通过各自的【官方喉舌】或者【官方报纸】上才能够看到对方的消息。

    不过有多少可信度，这就仁者见仁智者见智了。

    只不过当柯内莉娅在蔻蔻的渠道成功的登录苏伊士运河之后，整个布尼塔利亚帝国都安静了下来。

    她的弟弟妹妹们终于想起了这位铁血姐姐的威名和威严，他们噤若寒蝉的等待着柯内莉娅发声或者报复，就算是柯内莉娅报复，以他们之前的落井下石的情况，也没有人能说什么。

    但是柯内莉娅却完全没有任何的举动，而是第一时间找到了在苏伊士运河的莫妮卡。

    “莫妮卡！立刻集结兵力！和我一起前去EU！”柯内莉娅直接冲进了指挥室里，根本不顾其他人的异样目光大喝道。

    “你冷静一点，柯内莉娅！”金色头发的莫妮卡就如同温柔的大姐姐一般，谁又知道她在战场上杀人如麻，不露半点异色呢？

    “不，我现在很冷静。”柯内莉娅的表情非常的冷静，完全不像是损失了数百名直属部下，并且自己的部曲散去了大半，只剩下四成的模样。

    她这副模样，就算是莫妮卡都露出了惊讶的异样表情来，她仿佛完全没有任何损失一半，战意勃勃的看着莫妮卡。

    这个世界上，只有她知道EU衰弱成了什么样子，只有她知道一个棘手的男人已经得到了EU，如果不趁着那个男人立足未稳，趁着EU还在软弱的时期登陆的话，恐怕到时候EU将会变成一个无比棘手的国家。

    那个银发的男人需要多少时间呢？一年？半年？还是三个月？

    莫妮卡的双手搭在了柯内莉娅的肩膀上，语气沉重的说道：“殿下，现在不是说那种事情的时候，尤菲她……”

    柯内莉娅浑身一抖，双眼顿时变得凶恶起来：“尤菲她怎么了？！”她抓住了莫妮卡的手腕，握的她生疼，她恶狠狠地盯着莫妮卡如同一匹受伤的母狼一般，再次问了一句：“尤菲怎么了？”

    “你先别激动，尤菲遭到了暗杀，但是没有危险。”莫妮卡拍了拍她的的手，开口说道。

    柯内莉娅呼出一口气来，对着指挥部的人大喝道：“给我准备飞机！”

    立刻就有人跑了出去，如同后面有几只狼在追他一般。

    “到底怎么回事。”听到自己的妹妹尤菲米娅没事之后，柯内莉娅这才放松了一些，严厉的盯着莫妮卡问道：“发生了什么？”

    发生了什么，这基本上都是能够猜到的。

    柯内莉娅最后的死忠死留不走，很大原因就是因为柯内莉娅还有个妹妹，尤菲米娅，对于这个妹妹，柯内莉娅可谓是捧在手里，含在嘴里的心头宝，而就算她真的死了，但是只要尤菲米娅还在，柯内莉娅的死忠们就很难散去再找效忠者。

    所以有人把目光放在了尤菲米娅的身上。

    要对付一个不经世事，并且还天真的小姑娘，暗杀毫无疑问是最好的方法，只要把她抹除掉，那么柯内莉娅遗留下来的势力自然而然的就解散了……

    所以最近，一起针对尤菲米娅的暗杀，出现了。


------------

第054章 C.C.的旅途

    第054章 .的旅途

    “好厉害。”.坐在Knightmare里面，看着鲁鲁修利用GEASS轻而易举的俘虏了不少的Knightmare然后三言两语的将日本反抗军动员了起来，武装起了Knightmare然后开始还击。

    光是凭借着这寥寥数百个的反抗军，十几台Knightmare，鲁鲁修打出了惊人的战损比来，反抗军基本上一个未死，但是整个布尼塔利亚的军队却被打的七零八落的，显而易见的是，反抗军就算是乌合之众。

    但是鲁鲁修和对面的指挥官之间的差距绝对是天差地别的。

    对面的指挥官…….看着那群红色衣服的家伙，连近卫军都已经出动了，也就是说克洛维斯已经在这了吗？

    克洛维斯-LA-布尼塔利亚，布尼塔利亚帝国第三王子，是大王子，修奈泽尔之后的第三位出生的王子。

    但是和他个哥哥修奈泽尔和姐姐柯内莉娅比起来，他就可以算得上是比较被看好的那个了，被发派到十一区来作为总督就是最好的证据。

    布尼塔利亚帝国是有将王子皇女分封到各个殖民地去当总督的惯例的，而这种惯例有着很多种的意思。

    首先成为总督之后，王子王女可以用当地的特产，资源，来拉拢贵族，收拢自己的政治力量。

    而成为总督之后，自然而然就有了当地的兵权，这个时候王子王女就可以组建自己的部队，拥有自己的力量了。

    这支武力部队是很重要的，甚至可以说如果要武装叛变夺嫡，那么这就是王子王女身边最重要，最忠诚的一支力量，这支力量也是绝对可以相信，绝对效忠王子王女的。

    最后，成为总督之后可以考察这位王子王女的政治能力和才能。

    就算是殖民地，也有繁荣和不繁荣这一说法，像是非洲中东沙漠那些鬼地方，自然是一等一的垃圾地方了，最不受重视的王子王女才会去的。

    但是像是苏伊士运河，葡萄牙西班牙等地，紧靠EU，贸易繁荣，虽然要担心EU反攻，却又是好上一级。

    至于最好的，那自然就是去旧日本，澳大利亚，新加坡那些经济繁荣，人民顺服，又不害怕被隔海打过来，特产又是必不可少（橡胶，樱石，肉类）等等的地方，那就是最好的了。

    像是克洛维斯这种来到旧日本，樱石出产地，经济稳定，人民顺服，除了非常跳的反抗军之外基本没啥太大问题的殖民地当总督，可以说不论是势力还是实力都是必然的，他母亲贵族那边很看重他，一力支撑，而皇帝那边也对他比较看重，才有可能。

    像是到后期，十一区的反抗组织如火如荼，樱石出产都不顺利的时候这里就变成了一个大火坑，非得柯内莉娅出马才能够压得住场子，结果柯内莉娅又把自己妹妹尤菲给带过来，坑了。

    现在，十一区还只不过是小火上的锅，就算热，也热不到哪里去的。

    不过看着鲁鲁修轻而易举的将整个战场打成了溃散战，.的心就放了下来。

    看着鲁鲁修推着Knightmare往指挥车那边走去，.一惊，下意识地问道：“你要去干嘛？”

    “我要去见见克洛维斯。”鲁鲁修的脸色阴沉，.却看不见，只听到鲁鲁修说道：“我要问问当年到死是不是他杀死了母亲。”

    “怎么可能。”.不置可否的说道，当年的事情她一清二楚，只不过她没必要和鲁鲁修说而已。

    “别忘了，你的任务是帮助我逃离这里。”操控着Knightmare，.一把抓住了鲁鲁修的手，冷淡的说道。

    “在帮助我逃离这里之后，你有geass，有足够的时间去寻找真相。”她完全不在意什么玛丽安娜，查尔斯的计划，也不在意鲁鲁修寻找自己的杀母仇人还是复仇，她只是想尽快的离开十一区，尽快的到达EU，尽快的见到那个人，仅此而已。

    “好吧，我知道了。”鲁鲁修摇了摇头：“那么，我们就继续把整个十一区的Knightmare全部歼灭，到那时，无力维护十一区统治的……”

    “敌人，敌人在接近！怎么办！怎么办！”通信里惨呼声连成一片。

    “怎么了！发生了什么！？敌人从哪里来！数量有多少？”鲁鲁修抓起了对讲机大声问道。

    “一机，敌人只有一机，啊！！！”连续的，持续不断的惨呼声传来，无数的属于己方的Knightmare一瞬间被击破，雷达上一次又一次，一个又一个的显示出了lost的标志，那就是被击破，击毁的标志。

    “是谁！是谁破坏了我的计划！”鲁鲁修又惊又怒，还是战场上的雏鸟的他就算智商过人，还拥有了GEASS，但实际上对于战场完全是不懂得。

    .却对这些事情很清晰。

    “王牌机师吗？现在撤退吧，撤退的话我们还能逃得掉。”.开口说道，她对于王牌机师的认知很清晰，当年二战的时候就有一台坦克击毁三十台以上王牌虎式机师还是在五个人的协同努力下才有这种战斗力，若是换成只有一人驾驶的Knightmare的话，恐怕这种战斗力要翻倍。

    一人击毁三十台以上的Knightmare是绝对有可能的，若是机体性能再强一些，驾驶员又是王牌的话，以一敌百绝不是梦。

    像是柯内莉娅这种带着最先进的第五代机体，上百个身经百战的骑士，天下大可以去得，就算是有埋伏也绝对不怕。

    但是如果到达了第七代的Knightmare的话，再加上一个王牌机师带来的就不是强大了。

    而是无敌！

    根本无人能敌！

    就算只是试验型的机体，就算是一个受伤的王牌，就算行动时间受到限制，但是实际上它仍然是无敌的。

    .的话没错，但是却触动了鲁鲁修敏感的神经，他大声叫道：“只不过是一机，只不过是一机而已！只要用策略的话……”

    “来了！”.凝重的话打断了他的话，只看到一个白金相间的，和普通的Knightmare完全不同的Knightmare一瞬间就跃上了大厦上来，.明显要比鲁鲁修这个菜鸟要强很多，她一下子就冲了上去，迎上了前来的Knightmare，然后差了两个时代的Knightmare撞在了一起。

    .驾驶的萨瑟兰一瞬间就被拆掉了两个手臂，.也是果断，一瞬间拉起了逃生箱，就被弹射了出去。

    而鲁鲁修看着转过头来的Knightmare，呲目欲裂：“你这家伙！！”


------------

第055章 步入正轨（800月票加更）

    第055章步入正轨

    让人意外的是，很有可能剥夺军权的【特务部】顺利的通过了议会并且开始运转。

    军方对此完全豪没有任何的办法。

    这也是无可奈何的事情，军方在政治上是没有任何的话语权的，至于对议会就更没办法了，因为议会掌控着钱袋子，军队的经费发放。

    也正是因为如此，军队其实是弱势群体，但是如果军队和财政相结合，就有可能出现一个不受政治控制的可怕怪物。

    凯拉尔手里掌控者的这个怪物正在慢慢的形成。

    经济部是本来EU就有的东西。

    但是现在，经济部也变成了凯拉尔的东西，但是让人奇怪的是，凯拉尔居然没有任何的异动。

    【特别对策室】的食堂里，一个巨大的食堂足以容纳数百人吃饭，特别对策室里面只有四十多个人，需要这么打的食堂有什么用呢？

    显然，很快密集而来的穿着蓝色军装的军人们列着阵，走进了食堂里。

    凯拉尔的这个机构是很有意思的，在巴黎城区郊外的这个机构是新建的，但是原本这里却是一个旧防空洞，经过了几天的修缮之后成为了凯拉尔的基地，而这里的设施虽然全部都翻新了，但是这里还是很空旷，所以凯拉尔就直接把保卫部门，研发部门，全部都丢进来了。

    除了他的【指挥部】之外，最外围的是保卫部。

    保卫部是由梨旺统领，由凯拉尔编写的训练纲领，人数足足一百二十人，分三班倒，训练，休息，守卫，每班四十人，守卫这一个只有一个出口的防空洞足够了。

    实际上防空洞外面就是他们的训练场，已经用高耸的水泥石板加固封了一圈，这种巴黎郊外也没人管，凯拉尔封了两个足球场的场地，准备以后一个足球场做仓库来储存乃绘留她们研制出来的机体，而另一边则是给这群人的训练的场地。

    训练的场地已经被整理了出来，非常的平整，沙地，混泥土土地，铁桩，等等一系列前世凯拉尔听过的武警用的训练场全部都在这里。

    在暂时没有Knightmare的情况下，凯拉尔只能打熬他们的身体，让他们先开始训练起身体来。

    EU的都是老爷兵，除了德国地区那边出来的人之外，其他大部分的人都不行，什么法国，意大利，奥地利之类的地方……

    都不是出好兵的地方。

    英国到算一个，可惜已经是敌人了，至于其他的国家民族，天性散漫散乱，并没有那种出好兵的基础土壤。

    但是土壤是自己培育的，凯拉尔想要的兵也得自己培育。

    首先是一份政治倾向的问卷调查。

    凯拉尔先把那种带有明显的“不甘情绪”的少年人们调了出来，这些平均年龄不到18的少年兵们对于欧盟有着强烈的不甘，他们或许只不过是中二病，又或许是看到了欧盟的问题所在，但是没关系，凯拉尔只需要把他们提拔起来，训练一下，然后开始灌输政治理念，他们就可以成为凯拉尔绝好的部下。

    一腔热血的他们只要听到是为了欧盟，为了凯拉尔，就算是刀山火海也再所不惜。

    凯拉尔最近十几天的时间里都吃在基地，住在基地，就是为了每天晚上给这群年轻人们上政治课。

    每个晚上除了必要的守卫之外，会议室里挤满了前来听课的人，一百人的会议室根本坐不下，八十人的士兵加上【指挥室】三十多人当做指挥官来培养的参谋们，再加上还有十几个因为对凯拉尔感兴趣而来听课的乃绘留领导的研究部的人，那叫一个有人气。

    现在四十多人在梨旺的领导下阵列整齐的走了进来，浑身上下散发着肃杀之气，看上去威武雄壮，一路上的人无不敬瞩目礼，这群有男有女的军人们也是面不改色的拍这两队走了进来，然后去领饭盘子吃饭。

    面包加浓汤，两荤一个素是永远不变的，但是凯拉尔领导下的特别对策室钱又不缺，可以找些大厨来做些好吃的。

    这些军人们在梨旺的领导下拿了面包，三选一的浓汤，五选二的荤菜加上三选一的素菜之后就端起了盘子一个班一个班的坐着，沉默的开始吃饭。

    “我从未见过这么精锐的军人。”蔻蔻在凯拉尔对面，两人本想聊些工作上的事情，却看着军人们进来，看着军人们端盘子，选菜，吃饭，落座，直到这个时候蔻蔻才感慨着和凯拉尔说道。

    实际上别说欧盟或者中华联邦，就连布尼塔利亚帝国，这个星球上都没有这么精锐的部队。

    布尼塔利亚帝国是贵族精英选拔制度，贵族首先就比较有利，然后就是精英，至于杂兵和编号者们，除了必要的训练之外是没有太多的东西的，也没有人期待他们有任何表现。

    欧盟同样也是如此，有背景的就算打烂仗也能升迁，没背景的就算开无双可能到死还是个队长而已。

    至于中华联邦，凯拉尔的信息太少了，还不太知道那边的制度如何。

    不过可以肯定的是这个世界上是绝对没有如此精锐的军队的，如此令行禁止，三四十人如同一人的军队，能够发挥出来的战斗力，配合……

    绝对是骇人听闻的。

    蔻蔻的话让凯拉尔笑了笑，开口说道：“他们还早得很呢！”

    的确如此，蔻蔻肯定没见过数千人如一人，迈着不超过一厘米误差的军人们走过伟人门楼前的景象的。

    但是凯拉尔的确是按照这种规章制度来要求他们的。

    先立制度，有了制度才有了战斗力。

    这群军人们才训练了七天不到，全靠梨旺身先士卒，加上晚上政治课，才能够做到如此的精神风貌，若是换成普通的欧盟士兵，早就被凯拉尔练成废渣了。

    说道梨旺，凯拉尔也是极为吃惊的，他本已经做好了脱掉这身洁白军装，身先士卒的打算，但是没想到梨旺这个女人居然有如此的意志力和战斗力，凯拉尔提出的每日训练，她一个女子居然一个不拉的做完了！

    也正是因为有这么一个女队长的存在，很多男子和女子才能够咬牙坚持下来，男人是绝不会输给女人的，而女人们则在想：她能做到我也能做到！


------------

第056章 政治课

    第056章政治课

    梨旺他们吃完了饭，只看到梨旺站了起来，举起了一个拳头来喝道：“散！”

    这群士兵们就站了起来，端着盘子，往四个角落中的垃圾桶走去，然后慢步的走了出去。

    从现在之后一个小时里是休息时间，大部分的人都回去午睡，只有小部分精力旺盛的人才会去娱乐室玩两把。

    陆陆续续的有研究部或者指挥室的人出来吃饭，在能够容纳数百人的饭厅里倒是不显得夸张。

    凯拉尔一边吃着面包，一边和蔻蔻聊着天。

    他倒是不介意吃米饭，但是在欧盟这地方想吃一口米饭比上辈子还要难一些，因为固执和偏见，再加上运输的费用，恐怕一碗米饭得卖出天价，专门给中华联邦大使馆特供的东西。

    凯拉尔虽然想吃米饭，却也没想到独行特例的那种想。

    不过吃了那么多年面包浓汤的，他也差不多习惯了。

    “你都已经把经济部拿到了手里，为啥不动？”蔻蔻非常有淑女样子的端起了咖啡来，微微喝了一口，开口问道。

    “还不到时候，步子太大容易扯着蛋，所有人都在警惕我们的特务本部，现在若是对经济下手的话，就太显眼了。”凯拉尔那面包沾着浓汤咬了一口，不置可否的说道。

    搞事情要哪些东西？枪杆子和钱袋子，少了一个都不行。

    凯拉尔现在有一定的枪杆子，但是钱袋子却不能急。

    所有人都以为凯拉尔想要去军队摘桃子，但是实际上凯拉尔已经开始培养自己的军队，开始自己的军校了。

    就如同常凯申所做的那样，凯拉尔现在开的并不是个保卫部。

    而是一个属于他的直属军校。

    这一点就连蔻蔻都没看出来。

    这个以保卫部队作为名号，但是实际上却是军校的设施机构是凯拉尔精心构建的。

    何止保卫部，特务部，情报部，指挥部，研发部，都是为了凯拉尔在未来的计划做准备。

    他们是吸收了凯拉尔精神和意志的种子，一旦散播出去，就能很快的开花结果。

    两人吃完，继续回到了指挥部中，这里的情报分析和情报收集都是极为快捷的，这里连接着整个欧盟的网络，并且即将成为整个欧盟的网络中心。

    凯拉尔将把这里变成整个欧盟的中心，没错，就是这个防空洞里。

    整个情报部将信息分类成S、A、B、C、D、五个级别，其中S级别是立刻就要凯拉尔进行独断，若是凯拉尔不在，就交由蔻蔻直接裁定，时间不能超过24小时。

    A级信息是能够等待48小时，并且超过10个副官同意就可以做出决断的东西，B级信息级别更低，只需要五个副官同意就可以执行，并且可以等待三天以上时间等凯拉尔来决定。

    C级，D级都是只需要这些副官自己就可以决定的东西，C级需要两个副官同意，D级则只要一个副官就可以了。

    当然，这个情报分类是有着非常严格的规章制度的，也正是因为这套机制，所以才不会让A级任务变成C级任务，并且让其他几个副官就能够决定A级的信息决断。

    凯拉尔虽然在尽量的培育他们的独立思考能力和决断力，但是说实话凯拉尔到现在还是不怎么放心吧国家大事交给他们的。

    不论是蔻蔻还是蕾拉，她们聪明归聪明，但还是有文化和年龄的局限性。

    凯拉尔不一样的是，不论是在末日帝国之中，还是在古代的欧陆纵横，他一直都在学习，包括现在在这个世界里，凯拉尔的学习也从未停止过，从一开始在塞兹要塞的看书看报，到现在的各种各样的情报汇聚到他这来，这全部都是在学习，学习这个世界。

    而这群【土著】们对于世界的理解还只不过是球形，只知道有宇宙和太阳，对于政治，人生观，世界观，价值观的理解还非常的稚嫩。

    更别说他们对于战争，战略，战术，政治的理解了。

    凯拉尔在下棋，和布尼塔利亚帝国抢时间，但是谁也看不出来。

    这个基地里所有人都知道时间紧迫，但是到底有多紧迫……也仍然没人知道。

    等下午做完了今天的情报整合，又是一餐，吃完之后凯拉尔去健身房锻炼了一个小时，然后洗了个澡，准备晚上的讲课。

    等凯拉尔穿戴完毕，走入了会议室之后，环绕一周，发现人又多了，脸上露出了满意的表情来，挥了挥手，随手将扩音器的麦夹在了自己的衣领上，开口说道：“大家晚上好啊。”

    下面吹起了口哨来。

    男的大部分是对凯拉尔说的东西感兴趣的才回来的，但是女人不少人都是为了过来看帅哥的，至于政治方面的东西，她们之中只有蔻蔻，蕾拉这种人才会关注，感兴趣。

    “那么我们今天的课题是，布尼塔利亚攻下欧盟需要几天。”凯拉尔按了个键，PPT自然而然的出现了这几个大字。

    下面开始窃窃私语起来，这是当然的，这只是课堂，下面的人都可以算作学生，凯拉尔也不会有太多的苛责。

    凯拉尔这句话可以说是危言耸听了，不过实际上真的如此吗？

    所有人都在讨论着一点。

    经过一个星期的相处，凯拉尔这个人渐渐地被所有人所认知，虽然他们还不知道是凯拉尔一手策划了EU议会事变，并且把费兰议长一手推上议长的宝座。但是他们还是知道费兰议长对凯拉尔的倚重。

    “有人知道布尼塔利亚帝国攻下欧盟需要多少天吗？”凯拉尔露出了一个笑容来，开口问道。

    所有人面面相觑的对视了一眼，有人把手举了起来。

    这也是凯拉尔鼓励他们的，多发言，错了不怕，但是就怕把错误的观点憋在心里不说，到未来会造成无法挽回的影响。

    “你说。”凯拉尔指着那个人说道，如果没记错的话应该是叫奥斯卡来着？特务部的人。

    “我觉得布尼塔利亚攻下EU是不可能的。”他一板一眼的敬了个礼，开口说道。

    “哦？”凯拉尔挑了挑眉毛：“你的理由呢？”

    “就算现在EU因为议员死亡而虚弱，但是底子还在，布尼塔利亚的攻势在登录本土之前就会被挡下来！”他说道。


------------

第057章 弱不禁风属欧盟（13万推荐加更）

    第057章弱不禁风属欧盟

    这个时代唯一让凯拉尔觉得非常不错的也就只有比较不错的娱乐设备了。

    比如说这种可以完全投影出来的东西，用来建立战场模拟运算实在是再好不过的了。

    在从新装修的过程中，像是这种东西，在这个基地里几乎是比比皆是。

    “那么简单来说说我的思路好了。”凯拉尔这么一说，在座的各位就心里咯噔一声。

    凯拉尔这个人……脑子太好了。

    这是所有人的共识，不论是共事的时候，还是在和他学习军事，政治方面，这个人的思路异常的清晰，口齿也是如此，在他的指挥下，欧盟是否能够挡住布尼塔利亚帝国，还真是有点玄。

    凯拉尔看着他们的反应笑道：“你们觉得以我的智略来谋划攻下欧盟是作弊对吗？”

    下面猛地点头。

    凯拉尔摇了摇头：“但是想想布尼塔利亚帝国那么大的版图，超过十三位的圆桌骑士，修奈泽尔和柯内莉娅都是人中龙凤，看看最近的塞兹要塞吧。”

    凯拉尔的话让人群之中的费西莉亚，梨旺她们的表情异样，不过其他人的表情更奇怪，明明是一场大捷，为什么凯拉尔要单独拿出来说呢？

    凯拉尔将地图不断的放大，放大，放大到了塞兹要塞附近。

    塞兹要塞那巨大的荒原石块让人看上去非常的难受。

    “这种连鸟都不愿意去的地方，所有人的盲区，柯内莉娅却看到了。”凯拉尔微微将地图放大了一些，可以看到一条非常明显的马赛防线，而马赛防线的外围，被所有人忽略的地方，被凯拉尔拿着一条光线笔画出了一条线来。

    “她们顺着这条线，直接打到塞兹。”

    “而他们已经准备好长期的艰苦的作战的准备，光是能量包他们就准备了最少四个以上。”

    “等他们来到塞兹之后，本应该长驱直入的，塞兹有一条可以直接通向巴黎的铁道，虽然普通的火车时速只有60公里到80公里每小时，但是布尼塔利亚帝国的Knightmare有导轨助推装置，在铁轨上的速度可以推到100到120公里每小时……”

    “他们只需要一天的时间就能够从塞兹直达巴黎。”

    凯拉尔在地图上慢慢的划着路线，画着画着所有人的冷汗就慢慢的出来了。

    “也就是说，这一次他们只不过是运气不好而已。”凯拉尔收起了光线笔，转过头来看着这群人。“下一次，可就没有那么走运了。”

    “但是指挥官阁下，运气也是实力的一环。”蕾拉站起来大声的说到，看来她并不同意凯拉尔的意见。

    她的爱国心无法认同EU如此的不堪一击。

    “好吧。”凯拉尔哑然失笑，所以为什么这群人明明已经很不错了凯拉尔还要继续锻造他们就是这个原因，有时候十分的天真。

    “那么我们就来做另一个击破线路好了。”他放弃了爱琴海沿岸的附近，然后把画面调转一下，调转到了英吉利海峡。

    这个世界似乎还是这么叫的。

    “如果我是布尼塔利亚的指挥官，我就会直接登录英吉利海峡。”凯拉尔指着这里说道。

    “在这里抢滩登陆就好了。”凯拉尔指着诺曼底说道。

    布尼塔利亚帝国一直想抢回不列颠群岛，这里是他们以前的故土，只不过因为当地红鼻子的爱尔兰人，苏格兰人的拼死抵抗，这才一直都没有得逞，但是对于西班牙，葡萄牙等地的战略目标很明显。

    但是就算如此，实际上布尼塔利亚帝国也没有说想要一口气吞并整个欧盟的打算。

    但是凯拉尔已经前置了前提条件：“击溃欧盟，而等击溃之后再慢慢吞并就好。”

    击溃欧盟的前提条件所有人都知道，那就是占领巴黎。

    对方应该如何占领巴黎呢？

    “派遣空军配合海军直接登录诺曼底就好。”凯拉尔指着诺曼底说道，诺曼底地区一片坦途，而且铁道还十分的发达，最近的城市鲁昂只需要六十分钟就可以到达巴黎。

    只要攻下了诺曼底，半个法国都要被布尼塔利亚帝国的兵锋所指。

    “不可能的，他们如果想要直接登录诺曼底的话，要从布尼塔利亚帝国的美洲直接运输军队过来，他们没有那么强大的运力。”蕾拉不愧是凯拉尔看好的女孩，立刻就抓到了凯拉尔的漏洞。

    没错，就算是布尼塔利亚帝国这个占据了半个地球的国家，要从美洲直接横跨大西洋将兵力从本土投放到欧洲本土也绝对是不可能的。

    “说的没错，但是如果他们拿下了这四个地方呢。”凯拉尔分别在英国的朴茨茅夫，爱尔兰的科克，西班牙的拉科鲁尼亚，葡萄牙的波尔图这几个地方画了一个圈。

    这几个圈子，被凯拉尔用方向键标了出来。

    “实际上以布尼塔利亚帝国的实力，这几个地方拿下哪个都是很简单的，只需要顶住你们的反扑的话，接下来就可以源源不断的把兵力投放到这边来。”

    凯拉尔在爱尔兰的科克，英国的朴茨茅夫重点花了两个圈：“这两个地方，你们隔着一个英吉利海峡，只要占据了这两个地方顶住了攻击，那么接下来就算夺回来欧洲也要付出惨痛的代价。”

    “更何况，议会的大老爷们真的有这种魄力去夺回非欧洲本土的战略要地吗？付出无数欧洲人的性命。”凯拉尔这就是再给他们上课了，他们不能只考虑到军事方面的情况，还要考虑更多，政治方面的，敌我双方的政治都要考虑进去。

    实际上布尼塔利亚帝国完全不需要考虑政治因素，因为是集权制国家，就算有宰相，贵族集团，皇帝作为三权均衡的支撑，但是实际上皇帝还有至高无上的大义，只需要下达命令之后就有天然而然的必须服从权。

    也正是因为如此，布尼塔利亚帝国军队需要考虑的事情就少了非常多。

    但是EU呢？

    所有人的脸色都有些难看，议会那群家伙们怎么可能会派遣大量的珍贵的公民士兵去异地送死作战呢？

    “如果我是布尼塔利亚帝国的将军，只需要10天就能把整个欧洲击溃了。”

    凯拉尔轻描淡写的总结道。


------------

第058章 新项目

    第058章新项目

    讲过课之后，已经是晚上九点半了。

    凯拉尔却还没到休息的时候。

    他顺着暗黄色的LED灯的走廊一路上往防空洞的深处走去。

    这种防空洞是没有防核的能力的，因为根本就没有任何内置的手摇发电机，柴油发电机，或者备用电源，空气净化设备之类的。

    不过凯拉尔了解到这个世界也并没有什么二次世界大战，而二次世界大战的【科技大爆炸也并不存在】。

    也就是七八年前，布尼塔利亚帝国对日本宣战，出动了前所未有的激动兵器，Knightmare，这才让其他大国开始奋起直追。

    为什么很多小国家毕生都在追求大国和领土呢？因为大国家的容错率更高，小国家一旦犯错就有可能一蹶不振，轻易灭国，比如说这个时空的日本，因为没有战略纵深，就算有战略物资樱石在，但是还是轻而易举的10天之内被迫投降。

    正是因为布尼塔利亚帝国带来的巨大压力，才有了短短七八年的时间，欧盟换了三代的Knightmare，从最开始的雷神号，到现在这个亚历山大一型等等。

    不过显然，布尼塔利亚帝国从十年前就开始积累关于Knightmare的东西了，而现在身为世界第一强国，Knightmare是理所当然强过欧盟的。

    而凯拉尔俘虏的那台【射手座】已经拆掉了身后的半人马部件，将整机搬运了过来，成为了研究模仿的对象。

    凯拉尔现在给乃绘留领导的研究部门就只有一个命令。

    那就是先实现仿制。

    议会的那群“贵族”们放不下脸来去抄袭布尼塔利亚帝国的机体，凯拉尔却没这个心理负担，只要能赢，脸算什么？

    在凯拉尔原本的末日帝国里，这种抄袭是常有的事情，英国人抄袭德国人，德国人抄袭法国人，美国人抄袭英国人，中国人抄全世界……

    只要能变得强大起来，区区的抄袭算得了什么？

    和国家利益比起来，脸面又算得了什么？

    这一课，凯拉尔还没有给保卫部的人上，但是他们未来必须明白这个道理。

    这个世界的人们还是太过绅士了，这可不是在夸他们，在中华联邦一蹶不振，政治腐败的今天，战争的主角也就只有欧盟和布尼塔利亚帝国而已。

    这两个由欧洲白人主导的贵族式的国家在战争的时候还是会互相留手，只要投降就会给于他们相应的贵族待遇，简单来说就是一个没有经历过血火考验的单纯的贵族战争而已。

    但是凯拉尔早已经经历过地狱，所谓的战争早已经不再贵族了。

    是时候让这个世界天真的人们见识见识什么是血与火，战争与地狱了。

    随着自动门的开启，凯拉尔走进了这个防空洞里最大的空间之中，这里是防空洞的最内部空间，本来是用来储藏物资，或者作为作战指挥部存在的，是这个地方最深，最大的空间。

    这个空间足足有一个足球场那么大，但是四面都已经堆满了仪器，一台Knightmare躺在了正中间，四肢都已经被拆掉，躯体被吊装机掉了起来，超过三百多人的工程师队伍正在给这个机器人做着各种各样的测绘，测试，反向开发。

    另一边则是一台只有骨架的Knightmare。

    这里人来人往的，虽然大多里面都穿着蓝色的军服，但是所有人外面都套着白大褂，这也是凯拉尔的基地中的传统。

    在整个基地里穿白色的军装的就只有凯拉尔一人。

    由蔻蔻率领的情报部和下属全部都穿黑色，代表了他们的身份，而蔻蔻也直接从一身白色的OL装变成了一身黑色OL制服，除了头发雪白之外，一身黑色制服加上黑丝黑高跟，看上去非常的诱惑。

    实际上她整个部门的人女的基本都是这么穿，男人的话都是一身黑色的军装，看上去很帅气，就和NAZI一样。

    而保卫部的人大多都穿的是EU普通的军服，蓝色的军装，笔挺的武装带和长筒靴，卖相也绝不比情报部的人更弱。

    而指挥部的人统一穿着紫色的军装，虽然看上去还是一个制式，但是却也体现出了不同来。

    而研究部门的人则是一身的白大褂，这毕竟是研究部门，每天和机油，润滑油什么的大叫到，很容易就会把身上衣服搞脏，套一个白大褂是必要的。

    他们这群人都是研究员，虽然没有军衔序列，但是看凯拉尔把他们放在这防空洞的最深处就知道他们对于凯拉尔的重要性了。

    “乃绘留，我来看你了。”凯拉尔大声说道。

    说实话如果不是这样，这么空旷的地方，他根本就找不到乃绘留到底在哪里。

    乃绘留的小脑袋从悬吊起来的Knightmare的驾驶舱里露了出来。

    “我在。”她招手说道。

    “下来吧。”凯拉尔招手对她叫到。

    她顺着简单的电梯就这么直接慢慢的落了下来。

    “进度怎么样了？”凯拉尔开口问道。

    “已经完成了80%，再有一个星期我们就可以制造出第一台Knightmare来。”乃绘留开口说道。

    “很好，如果我把你们的开发人员抽调出来，只留一半，甚至是三分之一，独立一个开发小组呢？”凯拉尔又问道。

    “唔。”她犹豫了一下：“应该不会有太大问题，还是会按照原定计划。”

    “为什么？”凯拉尔饶有兴趣的问道。

    “计划已经完成的差不多了，剩下的只需要按部就班的进行就好了，而且……”乃绘留转过头去，招了招手叫到：“安娜，过来一下好吗？”

    “怎么了？”一个拥有着罕见淡紫色头发的女孩带着一头如同瀑布一般已经过了腰部的头发走了过来，她看上去矮矮小小的，年龄也不大，蓝色的眼睛透明蔚蓝，如同蓝宝石一般。

    “这是安娜，独立完成了亚历山大一型开发的Knightmare天才，是蕾拉的朋友。”乃绘留牵着她的手，对着凯拉尔介绍到。

    “凯拉尔阁下。”紫发的少女微微提起了自己的白大褂，对着凯拉尔敬礼道。

    “你好，我记得你，你在机械开发方面是十足的天才，我特地从军队研发部调过来的。”凯拉尔微微笑了笑，和她打招呼道。

    “是的。”安娜脸色微红，不敢正视凯拉尔。

    “有了安娜在的话，就算分组也没有任何问题的。”乃绘留用淡淡的语气说道。

    “那么，就开始吧，新的项目。”


------------

第059章 我们都是飞行兵（叶子生日加更）

    第059章我们都是飞行兵

    “什么项目？”安娜听到了凯拉尔的话目光闪亮闪亮的亮了起来。

    乃绘留也看着凯拉尔，等待着凯拉尔把事情说出来。

    “飞行部件，给Knightmare开发飞行部件。”

    “先利用樱石的悬浮科技，把Knightmare送上天，然后我要看到推进部件能够将Knightmare送到100公里每小时的速度。”

    一百公里每小时对于飞行单位来说只不过是笑话一般的存在，连螺旋桨飞机都要飞的比它快。

    但是要让一个八吨重的玩意飞上天空而且还有一定的战斗力的话，一百公里每小时只是最初的版本。

    最初的版本速度是不重要的，重要的是能够飞起来这一点。

    能够自由的飞，要比速度重要得多。

    凯拉尔定的“简单”要求让安娜和乃绘留都陷入了沉思之中。

    “怎么样，能做到吗？”凯拉尔看着两人，笑着问道。

    “应该可以的。”乃绘留点了点头：“虽然程序要重新编写并且加入新的模式，但是可以做到。”

    凯拉尔点了点头：“时间呢？”

    乃绘留想了想：“一个月的话大概是可以的，最多不超过三个月。”

    “可以，那就两个月的时间，我想看到第一次的试飞。”凯拉尔以前做过研究员，知道这种事情急不来，所以多给了一个月的时间，乃绘留他们都是自己人，所以凯拉尔并不介意时间。

    不过在战争上那可是时不待我。

    一但凯拉尔他们研制出能够飞空的Knightmare，并且让它们的滞空时间大幅度的增加之后，凯拉尔甚至可以直接把自己的基地按在巴黎，并且随时随地的出现在任何欧盟本土的战场上。

    不过凯拉尔的目标可远远不止这些啊。

    凯拉尔轻轻的拍了拍两个小姑娘的脑袋，乃绘留不足一米六，安娜也就一米六的样子，只到凯拉尔的腹部。

    “加油。”他笑眯眯的鼓励道。

    安娜脸色微红，低下了头来，乃绘留仰着小脸看着凯拉尔：“如果完成好了的话，有什么奖励吗？”

    “哦？你想要什么奖励？”凯拉尔脸上带着惊讶的表情，微笑的看着她。

    乃绘留凑了上来，凯拉尔微微弯下了身体来，听着乃绘留在她耳边的话，脸上露出了惊讶的表情来，他侧着脸，看着乃绘留，乃绘留的话倒是有些出乎他的意料。

    凯拉尔摇了摇头，温声说道：“你还太小了，不行，等过两年吧。”

    乃绘留失望的叹了一口气，然后又在凯拉尔的耳边说了些什么。这回，凯拉尔痛快的答应了下来。

    “乃绘留，你和凯拉尔阁下说了什么？”在凯拉尔离开之后，安娜小声的问乃绘留。

    乃绘留在安娜的耳边说这话，顿时安娜的脸色越来越红，直欲滴下水来，她抓着乃绘留的衣角小声地说道：“乃绘留，你们日本人都是那么开放的吗？”

    乃绘留转过头来看着安娜说道：“我是EU人，还有，凯有什么不好。”

    乃绘留心里还有一句话，没有说出口来。

    凭什么柯内莉娅做的，我做不得？

    没错，凭什么柯内莉娅能够受到凯拉尔的青睐，她不行？明明是她先来的，明明是她打败了柯内莉娅的。

    …………

    在于此同时的十一区，一件大事正在发生，这件大事情可能影响到世界上很多的人，布尼塔利亚帝国的十一区总督，皇帝查尔斯的儿子克洛维斯死了。

    莫名其妙的，连凶手都找不到的，死了。

    所有人都知道克洛维斯在旧新宿打了一场烂仗，但是就算是再烂，也不应该被暗杀在自己的旗舰之中。

    除非出现在战场上被杀死，不然的话就算是战败，被俘虏，在这个世界上的人来说也不应该被杀死，跟别说被暗杀了。

    这件事情是非常大的事情，足以破坏整个战场的规矩。

    正是因为有这种规矩，所以才没人理解为什么柯内莉娅为什么真正的冒着“被杀死的风险”上战场，也正是因为如此的独行特例，铁血无情柯内莉娅才赢得了如此多死忠的军人的效劳。

    对于军人们来说，柯内莉娅和其他所有的皇子王女都是不一样的。

    而克洛维斯被杀这件事情不但整个十一区撼动，连布尼塔利亚帝国国内，甚至是整个世界都有不小的震动。

    十一区的恐怖分子也太不顾道义和战场道德了吧？

    一时之间克洛维斯的死激起了很大的反应。

    甚至连皇帝都亲自发表了讲话，但是接下来，布尼塔利亚帝国陷入了诡异的沉默之中……

    十一区原本盛产樱石，就在富士山下，而且这里原本也是发达国家，被入侵之后只是短短几年的时间就恢复到战前水平，最近更是要比战前更加繁荣了，尽管资源和热钱都被抽回了布尼塔利亚帝国，但是在这种地区做总督，是绝对的肥差，家里没有背景，自己没有能力，那都是碰都碰不到的。

    现在，莫名其妙死掉的克洛维斯告诉其他的皇子王女们，来这里，可能有生命危险。

    现在，所有人都犹豫了……

    之前的肥差美差变成了火坑，谁去呢……

    所有人都把目光看向了柯内莉娅，这位王姐本身就与众不同，经常出现在第一线，对于她来说，十一区并非火坑，或许还是个美差，她正好损失了自己大部分的部下，正好可以借助十一区的经济来休养生息，恢复元气。

    柯内莉娅本身并不想去，但是想到尤菲被暗杀，自己的军队受到重创，十一区又正好变成了战区，但是却又不是那种如火如荼的战区，柯内莉娅觉得十一区刚好适合自己过去。

    正好能够平定十一区的叛乱，甚至让自己的妹妹接手十一区，到那时她自己出去作战，也不必担心妹妹会再一次的遭到暗杀了。

    柯内莉娅坐在去十一区的飞机上，布尼塔利亚帝国是有这种悬浮式的重型载重飞机的，但是飞的非常慢，几乎和热气球，飞空艇差不多。

    突然，她的个人联络终端响了起来。

    这就是鲁路修世界的手机。

    柯内莉娅抬头看了对面一眼，不论是她最亲近的部下还是尤菲都在这个飞机里，是谁给她打电话？


------------

第060章 柯内莉娅背后的男人

    第060章柯内莉娅背后的男人

    “喂？”柯内莉娅用不太好的语气问道，如果是她认识的人，那上面会有他们的名字，一个不知道从哪里来的号码，哪里来的人居然打到了她的电话上来，她态度很不好。

    “咦，你心情不太好吗？柯内莉娅。”那边醇厚的男声传达了过来，虽然有些失真，但是柯内莉娅却还是一下子认出了这个人的声音来。

    “是你。”她充满了惊喜的叫了一声，然后很快反应过来，妹妹那奇异的目光让柯内莉娅坐立难安，她随手抓着电话放进衣服里，说道：“我去厕所。”

    这种欲盖弥彰的表现顿时引起了尤菲米娅的好奇心，她生平第一次从自己的礼仪教育之中脱离开来，然后趴在了厕所的门上偷听起来。

    柯内莉娅关上了厕所的门，拿起了自己的手机问道：“是你，你怎么知道我的通信号码？”

    “哈哈，你在我身边那么久，我连这个都记不住的话，那还有什么意义。”凯拉尔的声音笑了起来。

    柯内莉娅在他的身边时候他早就记下了号码来，但是就如同各大运营商之间的通信格式不兼容一样，EU的通信和布尼塔利亚帝国的通信也是不兼容的，也就是说柯内莉娅的通信器根本就在EU没办法用，但是就算如此，凯拉尔还是记下了她的号码。

    现在凯拉尔有一个技术团队支持，终于能够让EU的通信机也能够直接连到柯内莉娅的通信机上了。

    这个男人，就算是在那个时候都把她的通信号码给记下来了吗……

    柯内莉娅的内心涌起了阵阵的感动，语气不由的放缓了下来，尤菲米娅敢发誓她姐姐从来没有用过这么温柔的话和一个男人说话过。

    “听说你要去十一区当总督了？”凯拉尔带着轻松笑意的声音从话筒那边传了过来。

    “没错，我们已经在路上了。”

    “哈哈，我还以为你会立刻率领军队杀过来的呢。”凯拉尔哈哈的笑着，让柯内莉娅一阵羞恼。

    如果不是尤菲米娅出了这档子事，她怎么可能放过凯拉尔，现在可是整个EU最放松，最弱的时候。

    但是不行，现在柯内莉娅军心不稳，若是一意孤行，很有可能全面崩盘。

    现在她要去EU，只能被看做是被怒火冲昏了头脑，就连她的部下都会竭力反对，现在去EU，不但看不到任何利益，而且还有可能被人攻讦，抓住把柄，实在是百害无一利的。

    柯内莉娅甚至觉得凯拉尔已经算计到了这一点，这才放她回去的。

    “你这家伙，是不是算到这一点了？”柯内莉娅有些恼羞成怒的压低了声音说道。

    “哈哈哈，怎么会呢。”凯拉尔爽朗的笑着，不过柯内莉娅在凯拉尔身边十几天，除了妹妹柯内莉娅之外从未和一个人这么朝夕相处过，所以对于凯拉尔的神态，语气，都有了一定的了解，也正是因为如此，所以这家伙现在……绝对是在说谎。

    “不过柯内莉娅，我现在有个建议你要不要听？”凯拉尔转移了话题，柔声说道。

    柯内莉娅的怒气一下就没了，她没好气的说道：“听不听在我，说说不说在你。”

    “嗯，你现在是去日本做总督对吧？”

    凯拉尔轻声问道。

    “没错。”柯内莉娅承认同意到。

    “那么日本人，或者说日本这个民族是个非常复杂的民族，他们自卑又自大，鲁莽又纤细，看似彬彬有礼却喜欢以下犯上，是一个矛盾的民族。”

    柯内莉娅静静地听着凯拉尔的分析。

    “布尼塔利亚帝国并没有征服日本，他们的反抗军，资本家，亦或者底层中层的民众其实都仍然有着自己的民族思想。”

    “不得不说，你们布尼塔利亚帝国的殖民思维是很失败的，就算是那么多年了，编号者仍然是编号者，布尼塔利亚帝国仍然是布尼塔利亚帝国，就算再过去一百年，也仍然是如此，他们仍然会反抗。”

    “你打电话过来就是为了嘲讽我们布尼塔利亚帝国的吗？”柯内莉娅咬着牙齿问道。

    “哈哈，当然不，那么我们说回来吧，布尼塔利亚帝国的殖民政策也不是你可以左右的，所以我们单说十一区就好。”

    “你想要驯服十一区，首先要驯服一个代表性的十一区人。”

    凯拉尔坐在自己的位置上，这里是个高台，能够直接看到下面训练场的情景。

    两个足球场大小的训练场早已经分割开来，一边是防卫部的训练场，各种训练武警的器材已经放在那里了，换成了之前塞兹要塞土绿色的旧军服的他们战斗力仿佛一下子就涌了上来一般。

    另一边是被隔开来的一个空旷的场地。

    场地内部有一部分已经架起了一个巨大的棚子来，棚子里是正在紧张组装的Knightmare，在这个Knightmare组装之后，凯拉尔才有可能让技术部继续升级，强化，配套新的Knightmare。

    这也是小步快跑的一环。

    “我记得你们布尼塔利亚帝国不是有个什么，王子王女可以挑选自己的守护骑士对吧？”凯拉尔嘴角扯出一个嘲讽的笑容来，这个守护骑士也是亚瑟王传说里的东西，抄袭者。

    “对。”

    “我记得你还没有守护骑士来着？”凯拉尔问道。

    “你想干嘛。”柯内莉娅警觉的说道，她女人的第六感觉得凯拉尔想害她。

    “既然如此的话，找个十一区的战士做自己的骑士怎么样？”凯拉尔微微笑着说出了自己的建议。

    “怎么可能，我是不会找比自己弱的骑士的。”柯内莉娅想也不想的一口拒绝道。

    “你别急。”凯拉尔温声安慰道：“你不要从战斗力的方面来考虑，当然成为你的守护骑士战斗力怎么说也要过的去，但是更重要的是在政治方面的影响。”

    “想想看，离心离德的十一区人突然发现布尼塔利亚帝国新来的总督开始重视布尼塔利亚人，开始一视同仁，甚至，最接近皇位的那位还提拔了一位布尼塔利亚人作为自己的守护骑士以示公平，这该是多么振奋的一件事情啊。”

    凯拉尔的声音之中从慢了魔力，让柯内莉娅陷入了深深的沉思之中……


------------

第061章 雷厉风行（sscbt舵主加更2）

    第061章雷厉风行

    一路上，柯内莉娅一直都在沉思凯拉尔所说的话，连尤菲米娅叫了她好几声她都没有答应，这让尤菲米娅更加的确定姐姐已经有了恋爱的对象。

    尤菲米娅不禁捧起了自己的脸来，遐想着姐姐在EU被偷袭，然后落难之后，却遇到了一个帅气的欧洲少年，将她搭救，并且一见钟情，两人就算分隔欧洲美洲，却也仍然通过电话聊着天叙述衷肠……当然实际情况基本上是完全相反的。

    当她的飞行器降落在十一区最高司令部的时候，脑海里想着的还是凯拉尔的话。

    “政治的象征上，就算你只是把他当做吉祥物，对于整个十一区来说，也是布尼塔利亚帝国认同他们的象征，在这种死了一个王子的情况下，新来的总督，最接近皇位的总督的你做出这种姿态来，能够让他们非常安心。”

    “他们既然安下心来，被恐怖分子鼓动着去铤而走险的人就会变少。”

    “只是杀恐怖分子是解决不了问题的，你不把十一区的民心解决的话，仍然会有源源不断的恐怖分子出现。”

    “但是如果立这么一个标榜，让十一区的人知道，他们的未来，可能是第一圆桌骑士，甚至是拥有第一圆桌骑士的【直属封地】，变相独立的可能性的话，那么通过武力独立的人将会变少，而更多的人会支持那位被你立起来的守护骑士。”

    “到那时，区区一个反叛军的黑色骑士团还不是你想怎么拿捏就怎么拿捏？”凯拉尔的话让柯内莉娅深思起来。

    以前，她从来不屑于政治，也不喜欢政治，对于修奈泽尔也是不喜欢的。

    但是当凯拉尔征服了她，让她身体和心灵上的心服口服之后，凯拉尔的话就算是政治也不得不让她深思。

    她只是讨厌政治，并不是蠢笨，蠢笨的人是做不到独领一军，征战亚细亚的。

    这么思考之后，她发现凯拉尔说的有道理。

    何止是有道理，简直就是金玉良言，破局的最好办法。

    只不过以前布尼塔利亚帝国一直都已经习惯了强硬对待辖下的编号者们，所以一直以来双方的矛盾一直都在加剧。

    在布尼塔利亚人的观念里看来，既然你战败了，那么一切不必说，你说有的东西都是我们的了，让你们还拿着只不过是我们的慈悲，我们是随时可以收上来的。

    但是你们要恬不知耻的还想要求更多的东西，事情，权益的话，那就是厚颜无耻，我可以给，你不能要！

    正是因为这种思想，所以其实编号者们的待遇是非常不一样的，白种人是要好过欧亚混血人种，而欧亚混血人种又是要好过黄种人的。

    自己的国家不给力，自己的民族自然而然就抬不起头来。

    但是现在凯拉尔给了柯内莉娅一个建议，另一个角度来介入，来解决这个问题，怎么办？要用他的办法吗？

    柯内莉娅知道凯拉尔其实并不是为了她来考虑，他只是为了自己的利益而行动，或许只不过是为了拖住知道他底细的自己，或许是为了让帝国的注意力放在十一区。

    总之凯拉尔拿出来的方案她无法拒绝，却又找不到凯拉尔的想法。

    她啧了一声，这一刻无比想念自己的二哥修奈泽尔和弟弟鲁鲁修。

    这两个人都是玩阴谋诡计，头脑回路奇特的家伙，如果他们在的话，恐怕应该能看清楚凯拉尔的想法吧。

    凯拉尔的想法还是太过复杂了，但是……

    柯内莉娅脸色坚定的走下了舱门来，既然如此的话，那就试试那个男人的话吧。

    十一区是她从新开始的地方，要人有人，要钱有钱，要资源有资源，既然那个男人在欧洲默默耕耘自己的力量，那么柯内莉娅就要在十一区耕耘自己的力量。

    不论是夺取皇位用整个布尼塔利亚的力量去阻止那个男人，还是用十一区的力量去阻止那个男人，柯内莉娅不得不做到才行的事情！

    外面，整整四排的军人们整齐的站在飞机舱门门口两旁，除了腰间的手枪之外，身上没有任何的东西。

    宏伟的旗帜被四排军人们身后的Knightmare手持着，八台Knightmare就这么手持粗大的旗杆，将足够将一个Knightmare裹进去的旗帜高高的举了起来。

    还有一个管乐团在旁边吹着布尼塔利亚的国歌【天佑布尼塔利亚】，在缓慢而庄重的等待着柯内莉娅的驾到。

    柯内莉娅穿着华丽的紫色服装，白色的长筒靴，身后穿着白色的披风，慢慢的踩着楼梯走下了飞机。

    身后的尤菲米娅只不过是个添头，尤菲米娅身后的达尔顿将军才是重点，达尔顿将军和吉尔福德都是是柯内莉娅的左膀右臂，只不过吉尔福德已经死在了塞兹要塞，而达尔顿也是在之前一力挡住了柯内莉娅势力崩溃，这次更是害怕柯内莉娅出事，直接跟着柯内莉娅到达了十一区。

    “那么，巴特烈在那？！”柯内莉娅站在所有人面前，喝道。

    场面顿时为之一静，所有军人们都转过头去，看着站在中央，等待着命运宣判的那个肥头大耳的将军。

    巴特烈将军，和达尔顿将军是柯内莉娅的直属一样，巴特烈将军就是死去的克洛维斯皇子的直属部下，克洛维斯皇子的死他可能要承担全部责任，责任仅次于凶手，也正是因为如此，所以他现在面如死灰，如同等待着柯内莉娅的审判一般。

    “从今以后，你和达尔顿一起负责整个十一区的军队。”柯内莉娅轻描淡写的说到。

    光着头肥头大耳的巴特烈将军震惊的看着柯内莉娅，突然之间眼泪就涌了上来，他双膝一软，跪在了柯内莉娅的面前啕号大哭到：“是的，我的殿下！！”

    在克洛维斯死的这段时间里，被杰雷米亚等人篡权，完全被人架空了。

    至于接下来等待的是什么样的命运，他已经完全不敢想象了。

    “那么，召唤杰雷米亚他们过来！”柯内莉娅完全不管什么欢迎仪式，带着达尔顿和巴特烈两个将军大喝道。

    雷厉风行，铁血王女！


------------

第062章 超能力

    第062章超能力

    巴特烈在此之前被认为是无能的代名词。

    在他的指挥下面对平民和恐怖分子的【旧新宿作战】打的一团乱麻，一度被消灭到被对方反包围，如果不是大王子殿下的技术特派挑选了一个十一区人驾驶者驾驶机体反灭了对方。

    但是占据优势的情况下被对方万军之中杀了克洛维斯，他就变得无能起来。

    不过……柯内莉娅脑海里一动，那个十一区人，在后来一度被人认为是杀死了克洛维斯的凶手，因为也只有他才能接近克洛维斯，也只有他才有动机，因为他是十一区人，但是他被救走之后还反而回来投案了，可以说很可靠了，而且开着特派的机体，战斗力似乎也不俗，他是十一区人的话，不是正好符合凯拉尔给她的计划人选？

    但是，后来，杰雷米亚身为代理执政官居然放那些恐怖分子离开，他因为这件事情威严尽失，更是丧失了所有的信任，本来应该是他来迎接柯内莉娅的，但是因为这件事情，他甚至没资格站在柯内莉娅的面前迎接她。

    柯内莉娅对于十一区的局势有些脑仁痛，整个十一区的人物剪不断理还乱，十分的难受，她开口问道：“琼，你觉得十一区这些人怎么样？”

    巴特烈将军去组织欢迎的宴会了，柯内莉娅坐在自己的房间里扫视着桌面上的文件，对旁边的女副官开口问道。

    这个女人是琼-罗，布尼塔利亚帝国EU军方面的精英参谋，在柯内莉娅的近卫团在被凯拉尔击破之后就一直是空着的状态，莫妮卡看到之后就把不少的布尼塔利亚EU方面军的精英给她塞了过来。

    而琼不但是女人，头脑和作风都深得柯内莉娅赏识，自然而然的就顶替了战死的吉尔福德的位置，成为了柯内莉娅的新左膀右臂。

    “我觉得杰雷米亚卿是无辜的。”琼拿着杰雷米亚的自辩的文件说道。

    “那你怎么解释他放走了犯人？”柯内莉娅一双修长的大美腿交叉在一起，翘了起来，开口问道。

    “他自辩是对方手里拿着的是毒气，为了防止毒气泄露，为了当时人民的生命安全而做出的妥协。”她说道。

    “就算如此，也不是他放走杀死克洛维斯凶手的理由。”柯内莉娅不置可否。

    “在备注这里，他回忆道，自己丧失了一部分的记忆，但是因为太过玄幻了，没有被录入正文里。”拥有着一头红色头发和傲人身材的琼拿着手里的文件说道。

    “而殿下，不得不承认，这个世界上是有一些特异的力量的……”

    她看着柯内莉娅说道。

    “给我召唤巴特烈过来。”柯内莉娅说道。

    “是。”琼双腿一闭，敬礼，然后转身走了出去。

    巴特烈将军准备的欢迎宴会还没开始就已经结束了，被叫到办公室的巴特烈将军面对柯内莉娅的问题，整个人噗通一下跪在了地上。

    “巴特烈，现在你的效忠对象是谁？”柯内莉娅开口问道。

    “是殿下。”巴特烈半跪下去，深深的将头埋了下去，说道。

    “很好，那么告诉我，克洛维斯让你在研究着什么？”柯内莉娅如同鹰隼的眸子紧紧地盯着巴特烈，让他汗流浃背起来：“克洛维斯那个孩子我知道，他对毒气什么的是没有兴趣的，他一定打着毒气的名义在研究着什么东西。”

    巴特烈冷汗一下就出来了，皇族没有傻子，这一点再次得到了论证，他抬起了头来说道：“这是克洛维斯殿下的最高秘密，甚至涉及到皇帝……”

    柯内莉娅皱了皱眉头，涉及到皇帝的话……有些事情就会变得复杂起来，不过柯内莉娅虽然敬畏皇帝，却也没有达到一个害怕的地步：“琼。”

    她给副官打了个眼色，琼点了点头，出去看看有没有人在。

    而柯内莉娅则威严的喝了一声：“全部给我说出来！”

    “殿下，请让我去拿机密文件过来。”巴特烈用手帕查了查自己光头上的汗珠开口说道。

    “去！”柯内莉娅喝道。

    等他抱着一堆的文件跑了回来，柯内莉娅和琼两人看完之后，对视了一眼，终于忍不住内心的震惊，缓缓地抽了一口冷气。

    巴特烈将军如同代罪者一般，他知道他们的实验是多么的惨无人道，实际上所有人在发现了一位“不死者”之后都会这么做的，怎么才能杀死她？又怎么才能让自己和她一样不死？

    这是人类永恒的话题，也是人类最终的追求。

    当他们发现有一个人已经达到了这种境界之后，当然会毫不犹豫的去全心全意的追求它。

    .就是这个被追求者，她到底要怎样才会死呢？

    克洛维斯成为十一区的总督整整五年的时间里，有三年的时间是在不断地虐杀这个女人，证明她到底会不会死。

    然后接下来的两年里要好一点，虽然不会杀死她了，却开始追求她的“永痕”。

    看着实验室图像里面那触目惊心，惨不忍睹的画面，身为女人更加感性的柯内莉娅猛地一锤桌子。

    “克洛维斯他该死！！”

    没错，不论有什么样的理由，克洛维斯做出这种事情的时候，已经丧失了人类的尊严和资格了。

    克洛维斯只不过是一个披在人皮之下的恶魔和猛兽，永久的追求着那名为永生的禁忌，放弃了身为人的资格。

    但是协助克洛维斯进行这些计划的巴特烈也不是什么好东西。

    柯内莉娅盯着巴特烈，问道：“现在这个女人在哪？”

    巴特烈用手帕抹着头上的冷汗说道：“旧新宿作战就是为了她而进行的，但是因为那个ZERO的存在，不知所踪。”

    “废物！”柯内莉娅通骂道。

    .的存在，柯内莉娅已经百分之百的确定这个世界上是拥有“超能力”的，就是不知道这个女人的超能力是什么情况，有没有更多种多样的超能力。

    甚至……布尼塔利亚帝国内部有没有超能力？

    她死死的盯着巴特烈，说道：“你知道多少，全部都说出来。”

    “是……”巴特烈颤颤兢兢的开始将自己所知道的事情告诉给柯内莉娅。


------------

第063章 柯内莉娅的守护骑士（900月票加更）

    第063章柯内莉娅的守护骑士

    枢木朱雀，这个一头茶色头发，一米七六，十七岁的的年轻人现在虽然是自由之身，但是他的处境其实要比杰雷米亚要更加糟糕。

    杰雷米亚之前是Knightmare骑士，纯血派的领袖，高级的军官，而枢木朱雀什么都不是，只是个十一区的编号民，炮灰而已。

    在ZERO出现之前，他一度被当做克洛维斯的刺杀者，明明克洛维斯给了他如此好的机会，他却“刺杀了”克洛维斯，简直是狼心狗肺，忘恩负义。

    尽管ZERO出现之后，让事情出现了变化，但是他身为编号者，偏见和过去的固定印象却并不是那么简单可以改变的。

    也正是因为如此枢木朱雀不论出现在哪里都被人指指点点的，十一区的人讨厌他认为他是效忠布尼塔利亚人的叛徒，布尼塔利亚人厌恶他，觉得他是不忠诚的走狗。

    总之他的处境要比杰雷米亚难过万分，但是天生乐观开朗的他却没有这种感觉。

    只要他还在布尼塔利亚的军队里，他就有机会实施自己的抱负。

    而今天，新来的总督，帝国的第二王女，最接近皇位的女人，柯内莉娅召见他，就算是枢木朱雀也忍不住的有些紧张，这一场召见，的确可以算得上是决定他命运的时候了。

    面对两个卫兵的阻拦，枢木朱雀站在门外，紧张的等待着命运的抉择。

    “进来。”里面传来了女性威严的声音。

    枢木朱雀整理了一下衣领，在卫兵打开门之后走了进去，里面一个拥有着紫色波浪卷发的成熟女性端坐在位置上，用极高的态度俯视着朱雀。

    朱雀单膝跪地，右手平胸，行礼，他早已经习惯了这种居高临下的俯视，自从他决定投靠布尼塔利亚帝国之后，所有的人，不论是布尼塔利亚帝国人还是十一区的人都是用这种眼神看着他，如同看一个叛徒，一个蝼蚁。

    他的心里如同一潭死水一般平静，他这个人本身就带着强烈的“自毁”倾向，原因已经被深深的埋藏到了过去的尘埃之中，但是每次他都冒着必死的危险执行着必死的人物，这个男人，不论对自己人还是对敌人，都是十分的危险。

    “起来吧。”柯内莉娅双手交叉着放在了桌子上，看着这个面容平静的年轻男孩，不知道自己的想法到底是对是错。

    但是她的性格本身就极为果断果决，所以既然已经决定要做了的话就绝不会后悔。

    她看着朱雀，并不提及之前克洛维斯的死。

    克洛维斯之前在她的印象里还是在白羊宫里的喜爱画画的文艺弟弟，但是人都是会长大的，看到了克洛维斯那么多的丧尽天良的试验之后，柯内莉娅发现自己对克洛维斯的死一片平静，已经完全不再生气。

    杀死克洛维斯的人一定会付出代价，但是克洛维斯的死亡也并非那么不可接受的。

    “我听说你在罗伊德伯爵那边得到了奥德修斯大皇兄开发的【兰斯洛特】机体实验表现中表现的非常不错？”柯内莉娅仿佛闲聊一般的问道。

    “愧不敢当。”尽管以一己自力阻止了旧新宿作战失败，但是枢木朱雀却知道这对于他来说并没有什么意义，布尼塔利亚帝国最看重战功，普通的布尼塔利亚人可以依靠这个成为王牌，甚至是得到皇帝看中考教成为圆桌骑士。

    但是他只是区区的编号者，十一区人，炮灰，功绩越是耀眼就越显得布尼塔利亚人的无能。

    他神色平静，让柯内莉娅有些满意：“那么，你参加布尼塔利亚帝国军队的目的是什么？”

    柯内莉娅看着枢木朱雀，一旦他有什么不好的回答，就有可能会决定他的生死。

    “我，想成为第一圆桌骑士。”枢木朱雀的头慢慢的抬了起来，沉静的目光中带着坚毅：“我要成为第一圆桌骑士。”

    “第一圆桌骑士拥有着自己的封地，到时我就会请求皇帝将十一区变成我的封地，到那时，十一区就会迎来和平。”他的思维很天真，对于凯拉尔他们这种人来说，就算他真的做到了又怎么样呢？

    他能活多少年？八十岁？还是九十岁？

    更别说布尼塔利亚帝国的圆桌骑士更新换代极快，强大的年轻人一茬又一茬的涌出来，实际上除了现役第一圆桌骑士俾斯麦已经是三十岁，接近四十岁的人物之外，其他的人都只不过是二十岁三十岁的年轻人罢了。

    世界第一大国的造血能力绝不是盖的，天才在人口和教育的堆积下数也数不清的涌出来。

    朱雀能够维护自己第一圆桌骑士的身份多久？二十年？还是三十年？

    他天真而又无知的美梦，似乎是因为很久之前就没有好好上学，到现在也是直接变成了军人，从而没有树立起一个良好而睿智的视野。

    但是这样的人，却让柯内莉娅很欣赏。

    柯内莉娅本身就是军人，对于枢木朱雀这种耿直的想法并不讨厌，虽然有些天真，但是如果真的成为她的圆桌骑士的话，那么枢木朱雀应该是把很好的利剑才对，而且皇帝和第一圆桌骑士之间的联系全靠信任，一旦皇帝登上王位就不会轻易的更换第一圆桌骑士，除非第一圆桌骑士实在是太过不堪了。

    那么，就这样吧。枢木朱雀的话打动了柯内莉娅，对于布尼塔利亚人来说，十一区只不过是布尼塔利亚帝国二十三个区其中之一，只要能够顺利的出产樱石，不论在谁手里都没有关系，从战略位置上来说也完全威胁不到EU本土，反而是中华联邦要寝食不安，所以如果他真有这个能力，给他又怎么样？

    柯内莉娅不知不觉之中已经有了皇帝的气度。

    “很好，我现在决定给你一个机会。”柯内莉娅看着枢木朱雀。

    “你这家伙在战场上的表现非常不错，对布尼塔利亚又十分的忠诚，我觉得如果是你的话，能够缓和布尼塔利亚和十一区的矛盾才对。”

    “那么，我在这里敕封你，枢木朱雀。”

    柯内莉娅站了起来挥手之间自然有一派风度。

    “成为我柯内莉娅-LI-布尼塔利亚的守护骑士吧！”


------------

鲁鲁修暂时告一段落

    鲁鲁修暂时告一段落

    62张，13万字，一个月。

    当真是心力交瘁的一个月。

    因为以前是个扑街，所以我养成了每天记成绩的好习惯。

    大概算了一下起点的订阅和稿费之间的比例的话，大概是10万总订阅3000人民币左右，前两个月加在一起的话大概40万总订阅左右，每个月能获得6000块钱，加上大家打赏的钱，勉强能够破万，在日本也就15万日元，和兼职差不多，刚刚好够生活，能够让我不用再问家里要钱。

    但是鲁路修开始之后，我就真的坚持不下去了。

    这个月，大概也就多了10万的订阅吧。

    也就是3000人民币的样子，如果不是还有个半年奖，我又要厚着脸皮问家里要钱了。

    真的写不下去了，每天就那700，800的订阅跟着，其中还有不少是看在我的面子上给的友情订阅，这样下去，下个月也是一样的。

    我真的是认为鲁鲁修是挺好的一部动画，尽管被各大UP主轮番鞭尸，暴尸，但仍然无愧于当年神作的名誉，但是神作归神作，吃饭归吃饭，继续写下去就吃不起饭了。

    所以，不能说是TJ，只能说是战术性撤退吧。

    我想继续写，但是生活所迫啊，说个数据就知道了，学园都市的最高订阅9000，鲁路修的最高订阅1500……

    所以，我们还是先吃饱饭，以后再来补吧。

    以后有空的话，我或许会在群624131351里写几张玩玩，但是要说到这么正儿八经的对待来当饭吃，赶全勤，每天4000字，那是不可能了。

    想继续看的话加群吧，等我上了大学以后有机会给大家继续写，但是现在，我要先吃饱饭。

    Fate/Zero，让我们开始吧。


------------

第001章 我问你，你是我的Master吗？

    第001章我问你，你是我的Master吗？

    “为什么，为什么……”远坂凛捂着自己的嘴巴，她在间桐家看到的那惨无人道的，对小樱做出的事情……为什么间桐家的人会做出这种事情……

    不行……她要拯救樱才行，她要救救她才行……

    如果是父亲的话……

    远坂凛抓起了电话来，对着自己的父亲哭诉着这件事情，但是得到的回答，只不过是冰冷冷的：“她已经不是我的女儿了，她已经是间桐家的女儿了，不论是间桐家的家主对她做任何事情，我都没有立场去干涉。”

    远坂凛是含着泪水回到自己的房间里的。

    这就是魔术师吗？

    这样的魔术师……她不想当。

    但是能够拯救樱的，就只有魔术而已……

    远坂凛疯狂地在家里的藏书里找着，身为魔术师的女儿，她知道，魔术千千万万，一定有一个魔术可以拯救她的妹妹。

    一个无可匹敌的，能够对抗同样是魔术名门的间桐家的魔术……

    至于这样的魔术远坂凛是否能够使出来，要付出什么代价，她完全没思考过。

    但是，一个词语映入了她的眼帘，看着上面对“英灵”的解说，远坂凛知道，她可以以现有的条件完成以上的东西。

    就是圣杯战争听起来很耳熟……

    她和母亲早已经被转移到了临市，包括家里的藏书，材料，实际上远坂宅邸虽然充满了陷阱，但是却随时都会被英灵毁掉，真正珍贵的东西早已经和远坂夫人和远坂凛一起转移了。

    而现在，在自己家的地下室里，远坂凛慢慢的画出了魔法阵来。

    她一边画着魔法阵一边拿起旁边的魔法书看看自己画对了没有，直到完全将魔法阵画完她这才站了起来上下打量着魔法阵。

    “是这样没错吧？”她不确定的再次看了一眼魔法阵，然后打开了魔法书。

    “咒语是……青铜与钻石，珍珠与宝石，以墙壁挡住辉煌之光芒，关上了天地的大门，徘徊于王冠之间，游走于王座之下，在王国的指引下的前进道路，”手臂自然而然的流出了一条血迹，这可不是她自己刺的而是圣杯规则为了签订契约和三道令咒的特别引子。

    “关闭吧，关闭吧，关闭吧，关闭吧，关闭吧！重复五次只是为了溢满荣耀的葡萄酒之杯，”鲜血顺着手指滴入了魔法阵中，闭着眼睛的小女孩完全没有感觉到自己的手上出现了一条伤痕，只不过手背上却出现了一阵阵炙热，仿佛火在烙印上去一般的痛楚，不得不说魔法师教育的出色，只不过六七岁的孩子她却不卑不吭，不哭不闹忍着疼痛想把仪式完成，

    “于此宣告，汝之身在我之下，我之命运在汝之剑上，若遵从圣杯的法则，遵从无上意志，这道理便回应于吾，吾乃成就世间一切善行之人，吾乃传达世间一切恶意之行者，缠绕汝三大言灵于一身，从时空之尽头来吧！天平的守护者啊！！”她如此吟唱道。

    本应该发出红色光芒的魔法阵慢慢的变成了纯白色的光芒。

    闭着眼睛的小女孩并不知道发生了什么，但是房间里的魔法浓郁的醉人，就算是远在冬木市的英灵们也同时抬起了头来，挑目东方。

    那庞大的魔力形成了气旋，用卫星从宇宙中观看的话，可以清晰地看到这个城市，这个气旋的中心影响到了整个大气。

    然后，巨大的光芒冲天而起，穿透了房子，穿透了夜色，穿透了天空，云层，甚至是远在冬木市都能够清晰的看到那条光柱的出现。

    “Caster……出现了吗？这还真是不得了的声势啊……”普通的英灵完全需要御主魔力供给，但是拥有这种强大的魔力的，绝无可能是魔术师，也就是说，最后一个英灵，Caster终于出现了。

    光芒慢慢地消失，现在，就算有英灵赶到想要寻找Caster的踪迹也是不可能的了。

    银发的男人穿着一身宽松的白色长袍慢慢的走出了魔法阵来。

    他身上穿着朴素的纯白亚麻长袍，但是脚上却又踩着一双极为精致的牛皮靴。

    手上拿着一根修长的青铜法杖，法杖的末端镶嵌着一颗宝石，材质不明。

    这个头发及胸的英俊银发男子带着威严朗声说道：“Caster，凯拉尔-潘-德拉贡，遵从召唤而来，我问你，你是我的Master吗？！”

    远坂凛的嘴巴微微张开，整个人目瞪口呆的看着这个从魔法阵里走出来的男人，脑袋都不太灵了。

    听到了他的话，远坂凛想起了自己在书里看到的东西，顿时来了精神，她咳嗽了一声，挺起了自己一马平川的胸脯高傲的说到：“没错，我就是你的主人。”

    如果是一个成年人来这么做的话，不论男女都显得高傲而讨厌，但是如果只是个七岁的小女孩做出这个动作的话，只会显得可爱而已。

    凯拉尔看着这个还不到自己腰的小女孩，脸上露出了一个温柔的笑容来，伸出手来摸了摸远坂凛的脑袋：“嗨嗨，真是一个可爱的主人呢。”

    听到这人夸她可爱，远坂凛脸上又是高兴了几分，然后马上就反应了过来，涨红了脸大声说道：“不要把我当小孩子。”

    “哈哈。”凯拉尔微笑了一声，转移了话题：“那么我的小主人，这次的圣杯战争，你的愿望是？”

    本应该被小主人激怒的小女孩并没有任何的反应，反而低下了头去，沉默了起来。

    凯拉尔歪了歪头，头顶上冒出来一个问号，这可不是一个小女孩应该有的反应。

    等远坂凛再抬起头来的时候，脸上已经全是紧张和期待了。

    “我，有一个小小的愿望……”她抬起了头来，看着凯拉尔，脸上的紧张和惶然让凯拉尔看着有些心疼。

    “我不希望小樱变成陌生人，我不喜欢小樱再受到那种对待，我不希望她再受到任何的伤害了……”她略有些不安的看着凯拉尔，双手绞着自己的衣角。

    “你，能够做到吗？”

    “是么，是这样啊……”凯拉尔的脸上慢慢的微笑了起来。

    “我知道了。”

    “您的意志就是我的方向，”他微微的蹲下了身体来张开了手，将远坂凛抱了起来。

    “让我们去把小樱接回来吧。”

    ……

    我问你们，盗版读者还会回来看fate吗？[.]


------------

第04卷 Fate/Zero


------------

第002章 进击的贤者（100月票加更）

    第002章进击的贤者

    以凯拉尔一米八八的身高加上以太构成的身体和传说中的红龙体质。

    他轻而易举的用单只手抱起了远坂凛来，因为着力比较难受，所以他直接把远坂凛送到了自己的肩膀上，在用左手揽着她，形成了一个舒适的乘坐地方，然后拄着自己青铜法杖慢慢的走了出去。

    远坂凛坐在他的肩膀上，发现他的步伐极为的奇怪，他的步伐正好处于一个不紧不慢的速度，但是因为他身高极高，却一步顶的上远坂凛两步，而那精致的牛皮靴让他走路没有一点声音，以他的身高走起步来在这个幽暗的房间之中显得十分诡异。

    但是他就是挺胸抬头的走着，没有任何诡异荒谬的感觉，自信而悠然。

    这是一个典型的日式别墅，而且别墅下面还有地下室，等凯拉尔托着远坂凛从地下室走上了一楼，仍然没有任何的声音。

    远坂凛的母亲远坂葵并非魔术师，虽然她的祖上有着魔术师的血脉，但是到了她这一代，已经变得感知魔力都困难起来，也正是因为如此，如此巨大的魔力流居然没有引起她的注意和怀疑。

    甚至连凯拉尔带着远坂凛走出了这栋别墅，她都没有发现。

    走出了别墅就是一片不小的花园，在日本能够买得起这样的房子，还是市中心，足以证明远坂家的底蕴。

    银发的男人轻轻的笑了笑，右手抬起了青铜法杖，然后往路面上一敲。

    一声清脆的声音也不知道是从法杖上还是从地面传了出来。

    白色的光线如同丝线一般汇聚，在这个夜晚极为的耀眼，这些白色的光线慢慢的汇聚，成形，然后渲染，最后，一匹雄壮的白马出现在了远坂凛的面前。

    不，不是白马，这是独角兽！A级的幻兽！只有A+级别的乘骑技能才能够骑上的传说中的幻兽！

    当这头独角兽掉转过头来的时候，远坂凛可以清晰地看到它那比自己小臂还要长的纯白螺旋独角。

    那独角兽看到凯拉尔这样，前肢着地，后肢放松的跪了下去，肩高一米八的它若是不这样恐怕要跨上去也是要费一番功夫的。

    凯拉尔微笑一声，坐上了独角兽的背部，那独角兽一用力，就毫不费力的驮着凯拉尔站了起来。

    远坂凛尖叫一声，忍不住紧紧地抱住了凯拉尔的脑袋。

    凯拉尔笑着拍了拍她的身体安慰了一下她，然后大喝道：“我们走，银灵！！”

    独角兽站了起来，双腿在空中踢了两下，长嘶一声，然后猛的踏在了沥青公路上，公路被它塔了两个小坑，它借着力量，一瞬间就如同离弦利箭一般飚射了出去。

    远坂凛根本不敢睁开眼睛，只是闭着眼睛，听着风呼呼的从自己的耳边吹过。

    不过等一段时间之后，她微微的睁开了一条缝来，看着两边的景色不断的倒退着，看着风慢慢地变得狂暴狂乱，自己身边的银发男人却抬起了青铜法杖来，一道淡淡的白色光幕就这么展开，一瞬间把狂风隔绝在了外面。

    如果硬要比喻的话，恐怕就是敞篷车和有顶车之间的差距了。

    等凯拉尔将屏障打开，那银灵瞬间心灵神会的再次加速起来。

    “现在，你可以吧要去的地方告诉我了。”银灵正在奔跑在去冬木市的路上，身为圣杯战争的主战场，凯拉尔在降临时就已经被灌入了这些信息，但是凯拉尔知道的，要比圣杯给他的更多。

    远坂凛对于两个城市之间并不陌生，日本的治安极好，只是相邻十几公里的城市的话其实和多走两条街区并没有什么不同，坐电车或巴士都能到。

    她找到了附近的景色帮自己定了位，然后往西南一个方向一指，独角兽银灵就如同有灵性一般瞬间调转了方向，往哪个方向冲去。

    “现在，在到达冬木市之前，你可以和我说说，到底发生了什么。”凯拉尔将她从肩膀上放在了自己的怀里，让她有了一个更舒服的坐姿，然后温声开口道。

    …………

    “喂喂……这可是这可是了不得的Caster啊！”在一户居民家中，须发皆红的巨人猛地站了起来，肌肉喷张的他浑身看上去没有一处好惹的，如同钢铁一般，他身上穿着马甲式的铠甲，一双铁柱一般的双臂把自己撑了起来，他看着东北方向，那里，一股巨大的魔力流正在快速的接近，速度极快，甚至要比他驾驶牛车还要快一分。

    “才刚刚降临，就如此招摇的冲了过来吗？！何等豪迈啊！”他大吼道，两米以上的身高，体重超过130公斤的他站起来就如同一头棕熊，不，要比棕熊更加的庞大。

    他站起来大声吼道：“韦伯，准备一下，我要和你去一起迎接这位Caster！”

    身为他的御主的韦伯-维尔维特的眼泪都要标出来了，他张开了双手拦在了巨人的面前委屈的嘶吼道：“你别闹了！会打起来的吧！！”

    “最少不要在这里召唤宝具啊！！会把房子炸飞的！！”御主哭嚎着喊道。

    …………

    “啧，真是嚣张的杂碎。”坐在豪华的真皮座椅上，身下还垫了一张虎皮这才让他满意的金发男子懒散的靠在座椅的扶手上，手里轻轻的摇晃着鲜红的红酒。

    “算你这个杂碎好运，本王的酒，刚刚醒。”（不懂的可以查查葡萄酒术语醒酒）

    …………

    “啧，才刚刚出现就毫不遮掩的过来了吗？这样的蠢货也能在历史上留下英名？”两鬓有些银丝的胡茬男人穿着自己的风衣，嘴上叼着一根已经抽了一半的香烟，微微从嘴里吐出了一团烟雾来，“如果不是Saber不在这里的话……”

    黑暗的房间之中他的瞳孔闪烁着冰冷的杀机，显然，他不会对任何人手下留情。

    …………

    当独角兽停在了间桐家的府邸门前的时候，远坂凛忍不住往凯拉尔的怀里缩了缩，这可是间桐家，和远坂家并列的冬木市的守护者，守护着冬木市数百年甚至数千年了。

    这种魔术家族的底蕴，远坂凛再了解不过了。

    凯拉尔揽着她的肩膀，浑身闪发着淡淡的白色光芒，朗声大声问道：“有朋自远方来，为何不见主人迎接？！”

    …………

    新书新卷，急需老读者回归正版增加人气！


------------

第003章 贤者的法律

    第003章贤者的法律

    “有朋自远方来，自然应该出门扫榻相待，但如果是恶客上门的话，也就只有猎弓和刀枪而已。”老人带着干瘦的身体慢慢的拄着拐杖，从豪华的大宅邸里走了出来。

    “哦，不错的魔力量呢。”凯拉尔垂下了头来，看着他赞扬道，以人类来说，他的魔力量可以说是顶尖了，但是对于他来说……还是不值一提。

    “被您夸奖，真是让我受宠若惊。”不知道七十，八十，还是九十岁的老人微微鞠躬行礼，朝着一位不足三十岁的年轻人。

    “哦？”银发的男人轻轻低吟一声：“听你的语气，似乎知道我是谁？”

    “呵呵，”干瘦的老人干瘦的笑了两声：“只让处AP女乘坐的幻兽独角兽却如此的乖顺被您乘骑，在历史上乘着独角兽驰骋在战场上的银发的男人，也就只有您了吧？”

    “哦……”银发的贤者口里发出了一声意义不明的感慨来：“那么，知道我是谁的情况下，你还要和我为敌吗？”

    “现在，已经不是两千五百年前那个魔法匮乏的时代了。”

    老头干笑着，嘶哑的声音带来了绝对恐怖的恐怖片氛围：“魔术经过了无数年的进化，就算是您，也无法将这样的我，斩杀殆尽吧。”

    “的确，虫子，是很难被杀干净的呢，就算是我，也要费不少的手脚。”银发的贤者抱着微微发抖的双马尾女孩，镇定的承认道。

    “所以，贤者大人啊，为何要在这里平白无故的浪费魔力？”干瘦的老头脸上露出了笑容来，在他看来，头脑清醒的贤者现在已经被他劝服，将有限的魔力投入到他这一个不属于圣杯战争的魔术师身上，是非常不明智的，非常愚蠢的选择，老头知道，以这位魔法师的头脑，是会清楚地衡量得失和利弊。

    但是……

    这一次不一样。

    凯拉尔露出了苦恼的表情来：“但是，抱歉，这一次我的小主人不论如何都想要在你手里的那个孩子呢。”

    干瘦的老头睁大了瞳孔，猛的一跺自己的拐杖，他的身体瞬间就化为了无数恶心的虫子往地板里钻去。

    身为魔术师，他比任何人都要明白王冠魔术师的可怕，而英灵Caster是要凌驾于王冠魔术师之上的，也正是因为如此，面对敌意，他二话不说，先跑为敬。

    不过凯拉尔看着他逃跑，并没有任何的动作。

    “呐……”远坂凛轻轻的拉了拉他的衣角，眼中全是哀求。

    “放行吧。”凯拉尔摸了摸她的脑袋，低下头来露出了一个柔和的笑容来。

    右手慢慢的放开了手里的青铜法杖。

    青铜法杖悬停在了他的身边漂浮着，另一只手也松开了远坂凛。

    双手慢慢地合在了一起，然后慢慢的分开。

    一团光明，在他的手掌出悬浮着，散发着惊人的魔力量。

    这股魔力让天空颤抖，让大地浮动，整个冬木市都开始抖动起来。

    这种轻微的抖动让所有人的手机都鸣叫起来，地震速报的消息传遍了所有人的手机上。

    但是魔术师能够读懂，能够看懂，能够听懂空气的颤抖，大地的咆哮，魔力的汹涌如同潮汐，天空中出现了数个巨大的魔法阵互相的连成一片，这个男人甚至不需要构成阵地就一瞬间的发动了超魔法。

    没错，这已经是魔法级别的魔术了。

    “贤者的律法。”凯拉尔轻轻地双手合十，仿佛泯灭了手心里那团光芒。

    但是天空中那巨大的魔法阵却开始慢慢地将光芒降临。

    这如同神迹的魔法就这么慢慢的将整个城市吞没。

    “喂……真的假的啊……这也太夸张了……”韦伯-维尔维特站在窗前，看着天空中弥漫的白色，整个人喃喃无语。

    他只是介于开位和长子之间的魔术师，距离最顶层的冠位还有长的一段路要走，以他现在的魔术回路甚至永远都不可能走到尽头，但是面对这种远远超越冠位以上的【魔法】，身为魔术师的他灵魂都在颤抖。

    “这是要一口气决定出胜负吗？”他颤抖着问道。

    “不，不是对着我们来的。”不知道什么时候已经一身戎装，披着厚实的红色披风的巨人站在了他的身边，满脸的凝重，不复之前的轻松。

    “但是这一次的caster还真是一个不得了的家伙呢……”他看着天空，自言自语道。

    “这个魔力……”和韦伯-维尔维特这种时钟塔的高材生不一样，甚至连魔术师都不算的卫宫切嗣对于这种魔力又惧又羡，颤抖的双手紧握着由自己肋骨创造出来的【起源弹】，这种自信能够对付任何魔术师的武器却无法带来任何的安全感和自信，这次的对手不一样，这次的对手是以太构成的过去的英雄，再加上这身完全不讲道理的魔力……

    第一次他对这次的战争有了无法胜利的想法。

    这，还只不过是号称【圣杯战争里最弱】的Servant而已！

    不过没关系……他还有号称追强的Saber！！

    “这个方向……间桐家？”本地地主的远坂时臣因为有着地脉的加成，所以对于魔力的流动更加的敏锐，但是身为【盟友】的他才刚刚把自己的一个女儿送过去，这时却露出了不屑的表情来。

    “哼哼，也好，等间桐家毁灭之后，冬木市就只剩下我们远坂家了。”

    “不去救他们真的好吗？这次的Caster可是个非常了不起的家伙啊。”穿着金色铠甲的男人依靠在门框旁笑着问道，他的金发和他的金色铠甲一样的耀眼，他的话语里完全没有任何想要去帮忙的意思，只是在嘲笑远坂时臣而已。

    “没关系的，我的王，”明明是御主的远坂时臣却放低了姿态，称呼对方为王上：“这点小小的牺牲，和我们即将得到的圣杯来说，微不足道。”

    尽管语气谦卑，但是却对这次的圣杯战争信心十足，就算见过Caster如此强大的力量，却仍然相信自己的【王】能够获得最终的胜利。

    “不！！你不能这样！！”一个虫子突然从石缝里钻了出来，它似乎已经预料到了自己的结局和终末，他大声的咆哮着发出了自己最后的声音。

    “不，我可以。”凯拉尔笑着回应道。

    然后光芒，吞噬了一切……

    ……

    看fate的那么少？跟订才不到1000


------------

第004章 不能说的秘密（200月票加更）

    第004章液体交换什么的

    “她就是你说的那个孩子吗？”当凯拉尔抱着那个女孩从间桐家宅邸里走出来的时候，远坂凛再也不顾身边的独角兽，奔向了凯拉尔。

    这时候，她的头发已经变成了紫色，那是间桐家魔术导致的结果，而想到间桐家的魔术，远坂凛觉得自己又要吐出来了。

    “樱、”她抓着凯拉尔怀里女孩的手，抬起头来看着凯拉尔：“她没事吧……”

    “不能说没事，但是问题不大。”

    凯拉尔另一个手将她也环抱起来，然后在银灵俯下身体之后垮了上去。

    “总之，我们先离开这里好了。”在凯拉尔一声淡淡的话语中，银灵收敛了自己浑身的纯白光芒，变得如同正常的马匹一般，但是速度仍然远超汽车，只是一瞬间就消失在了夜色之中。

    冬木市外，一片荒凉的滩涂之中，只看到独角兽银灵慢慢的停下了脚步来。

    “怎么不走了？”远坂凛抬起头来，这才看到凯拉尔十分苍白的脸庞。

    而与此同时，银灵也一下子化为了光点，慢慢的消失在了空气之中。

    肩高一米八的银灵一消失一下子就让凯拉尔带着两个女孩跌落了下去，远坂凛惊叫一声，闭上了眼睛，但紧接而来的并不是预想中的疼痛，她摔进了一个柔软的身体上，和小樱一起。

    她抬起头来，看着自己正在凯拉尔的怀里，而凯拉尔已经微微闭上了眼睛，轻轻地喘着气，就算是她也应该知道，刚才那魔法级别的魔术已经消耗了凯拉尔大量的魔力。

    远坂凛虽然是非常优秀的御主载体，但是到底还孩子，就连正式的魔术师都不是，真想要提供给凯拉尔魔力，还真是有些力不从心。

    远坂凛想起了自己之前在魔法书上面看到的对英灵的描述。

    英灵的魔力补充只有三种来源，第一是由御主供给，第二是可以杀去人类吸收他们的灵魂转化成魔力，最后一个就是和宿主之间的液体交换……

    尽管远坂凛很早熟，但是却也没有早熟到能够连男女两性方面的事情都知道的地步，她对于液体交换的理解只是停留在最初的阶段……

    唾液和唾液之间的交换。

    但是就算如此，远坂凛还是面色透红，久久下不了决定，对于她这种年纪的女孩来说，初吻的确是要重要很多。

    但是看着脸色苍白甚至连身体都有些透明的凯拉尔，还在昏厥之中的妹妹，她轻轻地咬着自己的嘴唇，慢慢的爬到了凯拉尔的胸膛上，看着头发有些凌乱，银发遮住了他的脸庞的男人，凛脸色越来越红，但是脸却越来越近，越凑越近。

    然后她慢慢的亲在了凯拉尔的嘴唇上，然后很快就如同受惊的小兔子一般离开，然后心虚的四周看了看。

    在这片荒凉的滩涂上，除了他们，没有任何人在。

    这又给了远坂凛不小的勇气，她有些懊恼的低下头去，似乎在埋怨自己没用。

    然后再次吻住了他的双唇。

    这一次，电流同样窜过她的身体，她可以好好的品味这刺激的感觉。

    这是她的初吻，她的第一次，就这么奉献给了这个见面还不到3个小时的男人……

    她脸上羞红难耐，不断的在自己的心里说服着自己，（就当是给他拯救小樱的报酬了。）她一边这么的在心里想着，一边艰难的撬开了他的嘴唇，然后将自己的舌头伸了进去。

    那里面一片湿润，而且柔软，远坂凛心砰砰的跳了起来，她从未有过这么好的触感，也从未有过这种感觉。

    羞耻感，舒服的触感，美妙的吻，刺激着她的一切感官，但是她在凯拉尔的嘴巴里搅了半天，总算是还记得应该干点正事。

    她努力了半天，然后把自己的口水顺着舌头慢慢的渡进了凯拉尔的嘴巴里。

    尽管只不过是一点点的液体，尽管只不过是一些些的魔力，但是却如同在沙漠里遇到了甘露，慢慢的刺激了凯拉尔身体魔力的运转。

    他终于清醒过来，并且意识到自己干了什么事情，但是胸口好重……

    嘴里似乎还含着什么东西。

    他轻轻地舔了舔在自己嘴里的东西，顿时就听到了小女孩的一声尖叫，远坂凛连滚带爬的从他的身上他跳了开来。

    “Caster，你没事了？”她脸色透红，心虚的要命，带着转移话题的目的不要太明显。

    凯拉尔微微笑了笑，伸出了大手来，摸了摸她的头：“这回我太莽撞了，谢谢你了，凛，帮了大忙了。”

    他只是用平淡的话语说出这种话来，但是却自然而然有一种让人相信的感觉在其中。

    远坂凛看着他，想从他的脸上看出点什么来，但是他却捏了捏她的脸，说道：“别想那么多了，我的小主人，让我们回家吧。”

    听到了凯拉尔让人安心的话，远坂凛重重的嗯了一声，很自然而然的牵上了他的手。

    凯拉尔的左手抱着小樱，右手牵着远坂凛，在河岸旁昏暗的灯光下，慢慢的向远坂凛家中走去。

    ……

    银灵消失的地方本就离远坂凛家中不远，等他们到达了远坂凛家中的时候，甚至还没花二十分钟。

    但是当远坂凛打开房门让凯拉尔进去的时候，却愕然发现自己的母亲搬着木椅坐在正对门的地方，幽幽的，也不开灯，就这么看着她们，远坂凛转头的时候甚至被吓的毛骨悚然。

    “凛，这么晚了，你到哪里去了……”她的母亲远坂葵幽幽的说到，在这个黑暗的房间之中显得特别的可怕。

    “我，我……”远坂凛支支吾吾的，根本没有任何撒谎的急智。

    “让我来说吧。”一只让人安心的大手按在了她的脑袋上，凯拉尔温和的声音在她的耳畔响起，一下子就让远坂凛放松了下来。

    不知道为何，和威严满满的父亲，温柔和善的母亲比起来，远坂凛反而更加愿意相信这个刚刚认识了不到两个小时的Caster。

    或许她潜意识里知道，在父亲可能放弃小樱就可能放弃她，母亲是绝对支持父亲的，所以只有这个男人，是绝对不会背叛她的吧。

    …………

    本来今天想三更连300月票一起还掉的，但是遗憾，我今天去考N1了，累死了，舍友又在睡觉，不让我用机械键盘，所以……只有两更。我明天努力，求正版读者订阅！[.]


------------

第005章 贤者授业

    第章贤者授业kv

    “我来解释吧。”凯拉尔的话让远坂凛轻轻的松了一口气，面对自己的母亲，远坂凛总是有一种不自觉的紧张。

    “我们先进去再说，怎么样？”凯拉尔伸出了一只手来，温和的问道。

    远坂葵警惕的看着这个男人，这个男人把她的女儿在那么晚拐出去而且他怀里抱着的是……

    “小樱！”她一下子站了起来。

    尽管魔术师对于规矩极为看重，只要过继给别人就相当于是别人家的人了，就算是以后面对面也没资格叫一声父母的。

    但是远坂葵并非魔术师，就算支持远坂时臣的决定，那也只不过是她那大和抚子式的支持而已，但是从内心深处来说，她对于将樱送出去，是十分不安的。

    现在看到在凯拉尔怀里的樱，她整个人瞬间就炸了，她如同保护自己幼崽的母狮子一般瞪着凯拉尔：“你对她做了什么？”

    “不是我对她做了什么，是间桐家对她做了什么。”凯拉尔也不脱鞋，就这么直接踩在了远坂家的地板上：“我们先进去说话。”他脚轻轻一勾，就将门房给关了起来。

    看着这个身高高了自己一个头的男人，远坂葵首先在气势上就落了下风，她忍不住退后了半步，然后凯拉尔就已经抱着樱，牵着凛往客厅里走去。

    看他的样子，他仿佛才是一家之主，两个人的爸爸一般。

    远坂葵踩着拖鞋紧跟了进去，就看到凯拉尔将间桐樱放在了沙发上，然后手里画了个符文，瞬间按在了樱的脑门上。

    顿时樱浑身颤抖一下，开始冒出了大量的黑雾来。

    本来她的魔法属性是，但是为了让她能够继承间桐家的魔术，魔术回路，她的身体被蛮不讲理的用虫子改造过，现在已经变成了水属性的身体。

    凯拉尔无法蛮不讲理的将她的身体改造回来，但是他却可以直接蒸发在她身体里不断蚕食她身体的刻印虫。

    这些刻印虫可以看做是之前那个了老头间桐脏砚的分身，但是当间桐脏砚这个人的“存在”被凯拉尔的法律抹消掉之后，他的意识，灵魂，全部被抹杀消灭，就算仍然有刻印虫活动在间桐樱体内，但是那间桐脏砚也不可能再继续活下去了。

    现在，连这些刻印虫都不复存在，间桐脏砚再无任何痕迹遗留在这个世界上。

    当然，间桐家的魔术回路早已经移植在了间桐樱的身上，从资质上来说，现在的间桐樱要比远坂凛来得更加像是魔术师一些。

    经过这一个魔法之后，间桐樱再无任何问题。

    她仿佛脱离了噩梦一般，一直紧皱的眉头慢慢的舒缓开来，整个人的呼吸也慢慢地趋于平稳。

    就算远坂葵不是魔术师，但是身为顶级魔术名门远坂家家主的妻子，对于这种事情并不陌生，看到平缓下来的樱，她咬着嘴唇并没有任何阻拦和说话，直到凯拉尔从半蹲的状态站了起来，转过身来，她这才继续开口道：“樱……她发生了什么事？”

    “或者说，你们干了什么事。”凯拉尔淡淡的说道，他旁若无人的走到旁边开放式的厨房里，打开冰箱，给自己倒了一杯冰水，喉头涌动，慢慢的喝了下去。

    “凛。”看到凯拉尔并不说话，远坂葵将目光放在了更容易开口的远坂凛身上。

    远坂凛看着母亲严厉的目光，顿时一怂，慢慢地将事情的前应后果说了出来。

    凯拉尔在旁边看着，也不说话，只是听着远坂凛再述说着属于她的故事。

    那天，她和樱分开了一个月之后，再也忍耐不住对樱的思念，偷偷地回到了冬木市。

    在间桐家门铃不论怎么按都无效的情况下，她偷偷地翻过了间桐家的护院，奇怪的是和远坂家齐名的间桐家不但没有任何魔法陷阱的防御，也没有任何人在家，她就这么顺利的翻过了间桐家的庭院，偷偷地跑进了间桐家里，然后本着直觉和血脉的牵引，来到了间桐家的地下室里。

    在这里，她看到了身无寸缕的间桐樱，看到了失去了自己原本头发颜色的间桐樱，看到了行尸走肉的间桐樱，看到了失去了神志神采的间桐樱，看到了被无数的虫子爬上了身体，爬进了身体噬咬改造的间桐樱……

    那一天，远坂凛被无数的虫子吓到连滚带爬的跑出了间桐家，然后等她回过神来的时候，想要拯救樱的念头无比的坚强。

    但是寻求父亲帮助失败的她只能自己寻找解救樱的办法，然后，她召唤了从者，加入了这一届的圣杯战争之中……

    凯拉尔在吧台那撑着自己的下巴，欣赏的看着远坂凛，这个女孩，今年不过七岁，但是不论是头脑，行动力，还是魄力，都要强过普通的大人。

    虽然还是有女性和小孩特有的问题，但是这个孩子，真是了不起。

    远坂葵就更加心情复杂了。

    “那么他就是……”她转过头来看着撑着自己下巴的凯拉尔。

    “他就是我的astr……”远坂凛接口说道。

    “您好啊，夫人。”凯拉尔微微笑着，轻轻扶胸，鞠躬。

    没错，虽然现在法杖已经随着独角兽一起消失，但是凯拉尔那一身古代长袍亚麻装束，头发被青铜环给箍了起来，身上更是没有任何电子产品的样子，的确非常像是古代人的样子。

    不过在日本奇形怪状的人多了去了，甚至到了让人见怪不怪的地步，所以一时之间远坂葵甚至都没往那方面去想，但是现在看到凯拉尔，只是觉得心中越发的怪异。

    “那么，闲话已经说完了，稍微聊聊这个孩子吧。”凯拉尔手里端着水杯，走进了客厅里来，坐在间桐樱的身边，开口说道。

    远坂葵坐到了沙发的另一边，轻轻地撩开了间桐樱的刘海，看着熟睡过去的已经不能算她女儿的女孩，心中如同毒蛇一般被攀咬着，如果她当时再坚定一些的话，樱就不会面对这种事情了……

    “那么，圣杯战争先放到一边。”凯拉尔将手里的水杯放在了茶几上。

    “从明天开始，你和她，需要开始学习怎样成为一个魔术师了。”

    ……

    来订阅，继续，不要停。


------------

第006章 卢恩符文（300月票加更）

    第006章卢恩符文

    夜已渐深。

    远坂凛和间桐樱都已经安置在了不同的房间里渐渐的陷入了梦乡。

    两人一个拯救了自己的妹妹，一个脱离了恶魔的巢穴，都睡的无比踏实和香甜。

    但是凯拉尔却并没有睡觉。

    英灵是否需要睡觉这个课题并没有一个准确的答案，但是和凯拉尔同样没有睡的，还有远坂家的夫人，远坂葵。

    “夫人不去睡觉吗？”凯拉尔在自动咖啡机旁，等待着滚烫的咖啡慢慢的低落，并不去转头看着在窗前的远坂葵。

    “您，在历史上是哪位英雄呢？”远坂葵用一种忧郁的目光看着凯拉尔，开口问道。

    “知道了我的真名您想怎么样呢？”凯拉尔轻轻地将一点点牛奶倒入了咖啡之中，黑咖啡最好别喝热的，因为实在上火，加入牛奶正好能够中和其中的火气，而普通的白人则大抵喜欢喝冰黑咖啡。

    凯拉尔又往里面加了两粒糖，慢慢的搅拌着，并且毫不在意的和远坂葵说这话：“去告诉您的丈夫，我的真名，并且增加他的胜率吗？”

    远坂葵轻轻地抖了一下，她不知道为什么这个男人居然一眼就看出了她的想法来。

    “夫人，这样真的好吗？”凯拉尔端着杯子，慢慢的走到了她的面前来，用淡淡的语气和她说这话。

    “凛，可能会死哦……”

    “这种事情……”远坂葵抬起了头来，激烈的反驳道。

    “是有可能发生的……”凯拉尔微微睁开了眼睛，用毫无感情的金色瞳孔看着眼前这个缺乏远见的女人，开口说道。

    这个女人是没有主见的典型的家庭主妇，也是典型的嫁夫随夫的日本女人，她自己的主见不强，嫁给了丈夫之后很快就把生活和人生的全部重心转移到了丈夫和女儿们身上。

    甚至包括放弃了自己独立思考的能力。

    “如果你告诉你的丈夫的话，从他对间桐樱不管不顾的表现来看，很有可能他会对凛痛下杀手。”

    “毕竟就算我死了，凛也有可能成为下一个无主Servant的Master，这种可能性，就算到她死之前也不能够百分之百的否定。”凯拉尔微微闭上了眼睛，刚才那种压迫感顿时消失的无影无踪。

    “更何况……”他将头转到了窗户那边，看着窗外花园里的夜景：“间桐家因为我而不复存在，间桐樱已经继承了间桐家的所有魔术回路回归了远坂家，就算凛死去，樱也可以作为备份，这种事情那个男人会不会做，你是最清楚不过了的吧？”

    凯拉尔虽然没见过远坂时臣，但是从远坂凛刚才的描述中来看，远坂家的家主是一个典型的天性薄凉的魔术师。

    这是魔术师正常的三观，虽然对于人类来说有些冷酷，但是很遗憾，这就是魔术师的世界，以远坂葵对远坂时臣的了解，恐怕他真的会如同凯拉尔所说的那样，为了消灭这次的竞争对手而杀死凛。

    若是更加过分一点，让凛命令凯拉尔为他冲锋陷阵，到最后在命令凛杀死凯拉尔，然后再杀死凛，这都是可能的。

    毕竟那个男人是毫不留情的把樱送到了间桐家，并且不管不问，见死不救。

    那是一个冷酷无情的男人，典型的魔术师。

    所以……

    “你仍然要这么做吗？太太？”凯拉尔端起了咖啡，轻轻的喝了一口问道。

    远坂葵的脸上露出了挣扎的表情来。

    没错，就是这个表情，你会怎么选择呢？

    是继续服从你的丈夫，你的支配者，还是将你的母性，你的天性散发出来，保护你的女儿？

    这一次，你会怎么选择呢？凯拉尔风轻云淡的轻轻喝着咖啡。

    如果远坂葵这样还是要偏向于远坂时臣的话，也不会发生什么事情，只不过凯拉尔会鼓动远坂凛彻底的离开她，并且和他一起完成这次圣杯战争的征程。

    “那么，期待您的答案。”凯拉尔放下了咖啡，慢慢的消散在了空气之中，他灵体化之后，绕着整个远坂宅绕了一圈，布下了不少的警戒符文之后，这才慢慢的安静下来。

    远坂凛身为主人，身为魔术师，都太过稚嫩，不论是在阵地，警戒，侦查方面都颇为不足，但是没关系，凯拉尔会慢慢的手把手的教她，比她父亲还要强大的魔术师的教导对于她来说将是一生的珍贵财富。

    还有间桐樱也是如此。

    让他稍微期待一下第二天吧……

    ……

    第二天的清晨。

    一架飞机降落在了冬木市机场，一位穿着西装，扎着马尾的帅气金发女性带着一位穿着白色绒衣连衣裙的银发女性走下了飞机，走出了机场。

    她们两人并没有任何人来迎接她们，但是为她们两人准备的车早已经准备好了。

    她们是御主和仆从，Saber组。

    其中穿着白色绒衣的女性是爱因兹贝伦家族的女性Master，爱丽丝菲尔-冯-爱因兹贝伦，而她身边的，则是这次圣杯战争号称最强阶职的Servant，Saber。

    她们两人跨上一辆豪车，似乎早有准备，一脚油门就一溜烟的消失在了机场的高速上。

    至此，七组Master，七组Servant已经全部登上冬木市的舞台。

    圣杯战争也正式的打响。

    但是奇怪的是整个冬木市却安静了下来。所有人都在等待着，等待着某个Servant打响第一枪，他们去渔翁得利。

    凯拉尔并不管那么多，尽管他在临市，但是因为太近，甚至还没有东京的千叶区和神奈川区离的远，所以冬木市甚至可以说是转瞬即到，他甚至并不着急去冬木市参加战争。

    使用了【贤者的法律】那种超魔法之后，他现在慢慢地补充着魔力，更重要的是给自己的小主人好好地补课。

    在黑板前，凯拉尔写着魔法文字，这是魔法符文，远古的魔法符文，卢恩文字，也是影之国的女王，斯卡哈教给他的小东西。

    对于他来说的小东西，却是这个世界上早已经失传的魔法。

    总所周知因为魔法神秘性的原因，神秘度越高的东西威力就越大，所以这个只有两人知道，学会的东西，能够爆发出巨大的威力来。

    ……

    我倒是想加更来着，奈何大家月票不到400，推荐不到14万，嘿嘿嘿……[.]


------------

第007章 贤者刺字

    第007章贤者刺字

    “卢恩的符文很有意思，它一共有24个。”凯拉尔一个接一个的在黑板上写下了卢恩符文，奇怪的是明明只不过是白粉笔写出来的符号却仿佛拥有了神秘力量一般，在黑板上散发着淡淡的光芒来。

    凯拉尔一口气写了二十三个，然后停笔。

    “首先卢恩符文大部分都是召唤法术，其中有少部分是强化法术，施法的时候需要用到石头或者木片。”

    凯拉尔不知道从哪里得到的木片，放在了远坂凛和间桐樱的面前。

    她们两人都是小孩子，精力旺盛的很，经过昨天一晚上的休息之后，身体已经回复的不错了，但是两人却没有其他六七岁小孩的那样调皮。

    间桐樱已经尝遍人间疾苦和痛苦，再也没有任何的事情能够阻止她变强自保。

    远坂凛更是在面对间桐樱的惨剧之后更加的成熟，两人都听得十分仔细，但是凛的心思却有些飘忽，并非她不想学习，而是……

    “Caster，”她举起手来开口说道：“我们不是应该去参加圣杯战争吗？”

    “上课不要分心。”凯拉尔手指一弹，粉笔头就如同子弹一样啪的打在了她的脑门上，远坂凛顿时呜~的叫了一声，抱着自己的脑袋蹲了下去。

    好痛……

    看着连眼泪都要飚出来的远坂凛，凯拉尔叹了口气：“Caster阶职本身就是所有的Servant里面最弱的那个，而我之前又用了那么多的魔力，现在所剩余的魔力实在是没资格直接参战了。”

    远坂凛抬起头来，眼角还有泪水，担忧的看着凯拉尔：“那我们不是输定了。”

    “凛。”凯拉尔又好气又好笑的看着她，手指动了动，想再来弹一次：“我现在就教你最重要的一课。”

    “魔法师，是带脑子的生物，战斗的时候也应该多带带脑子，不论是生活，学习，战斗，都需要脑子，就算是敌人比我们强，也不代表输定了。”凯拉尔敲了敲黑板：“谁叫我的主人现在连魔力都没办法渡让给我，只能我自己慢慢收集呢。”

    说实话远坂凛现在的确是极不合格的魔术师。

    甚至要比韦伯那一组更惨，魔术师的制度是一代代的魔术回路传承下去，然后自己打开新的魔术回路，远坂凛的魔术回路天赋极高，主要魔术回路足足有四十条左右，副的魔术回路有三十条，这样的天赋再继承父亲的魔术刻印的话恐怕战斗力将翻倍提升。

    这种资质已经可以冲击五大法则和冠位了。

    但是遗憾的是，现在的远坂凛并没有魔术刻印，也就是说远坂家所有的魔术和她都没有任何关系。

    她除了简单的被教导了的基础的宝石魔术的使用之外，其他的魔术，甚至是魔力供给都是不会的。

    都是做不到的。

    正是因为如此，凯拉尔情况极其窘迫，因为不会去吸取人类的灵魂，不会和远坂凛补魔，所以他现在魔力只能靠自己慢慢的吸收。

    说真的魔力这种玄之又玄的东西，凯拉尔的吸收速度是极快的，但是再快也没有御主提供来得快。

    所以凯拉尔现在想要去打圣杯战争，就要忍受自己无法解放宝具，无法使用巨额消耗的魔力释放大招的问题。

    在敌人有宝具，自己没有宝具的前提下，赢，很困难，甚至连活下来都很困难。

    所以凯拉尔的按兵不动是绝对的战略正确性。

    他并不着急去参战，反而在慢慢的教导远坂凛和间桐樱两人基础的卢恩符文。

    卢恩符文并不是简单地符文，最简单的二十四个符文之后还可以用符文组合搭配出更强大的符文来。

    不过最基础的符文之中，最简单，施法速度最快的，就是“火”【?】。

    但是凯拉尔首先要教她们的并不是这种东西。

    卢恩符文有几个比较有意思的东西，首先是【?】，这是乘骑，但是凯拉尔要教她们的却并非符文。

    而是要在她们的身上刻上这些符文。

    拥有了乘骑符文之后，只需要将魔力灌入符文里，她们就可以乘骑任何东西。

    这是一个能够让她们拥有B+级别【乘骑】技能的神奇符文。

    凯拉尔手里拿着针，针上带着淡白色的光芒，慢慢的在背后刺着【?】字，这个符文在刺好之后会消失在她的身体上，但是当她开始使用这个符文的时候，它就会亮起来。

    今天只有一个符文被刻上去，因为凯拉尔想要看看他的设想是否正确。

    魔术师，所有的魔术师，就算是凯拉尔，也是充满了大胆的设想和行动力，特别是重新出现在现世，而他又有两个天真无邪的弟子了的时候。

    凯拉尔愿意给她们留下最珍贵的财富。

    如果只是她们自己来铭刻符文的话，这个乘骑机能是否有C都不知道，但是如果是凯拉尔来铭刻的话，最低也有B+。

    等他在远坂凛和间桐樱的背后刻下了符文之后，两个女孩将衣服放了下去，互相对视了一眼。

    “要不要去试试？”凯拉尔开口问道。

    “怎么试？”远坂凛跃跃欲试的问道。

    “你们等等。”凯拉尔消失在了空气之中，灵体化的飘了出去。

    灵体化是极为方便的，特别是对于英灵来说，不过要显现却需要有充足的魔力，有些时候灵体化之后御主不提供魔力就让他们一直这么待着也是没有办法的事情，拥有这种随时自由灵体化实体化的Servant也就只有寥寥数个而已。

    等凯拉尔再次回来的时候，楼下就响起了汽车的声音来。

    凯拉尔不知道从哪里开了一辆汽车回来，不过在天亮之前就要还回去。

    凯拉尔又是实体化的出现在了两人的身边。

    “走吧，B+的乘骑足以让你们应对所有的交通工具，如果不是你们腿太短，我完全可以给你们搞一辆摩托车过来。”凯拉尔带着两人下楼，在二楼远坂葵担忧的目光下，将远坂凛安置在了驾驶座的上面，然后他和樱坐进了第二排。

    驾驶室已经被凯拉尔贴心的加了两个可以让远坂凛踩到的木桩，远坂凛看着开阔的驾驶室顿时心潮澎湃，一股熟悉的感觉涌了上来。

    她一摆档杆，然后右脚一脚油门，冲了出去……

    ……

    求推荐票，月票，努力第二更中[.]


------------

第008章 双枪对双枪（400月票加更）

    第008章双枪对双枪

    当你有着如同赛车手一样的车技，反应速度，还有能力的时候，你会怎么办？

    毫无疑问是将车能开多快开多快，更何况远坂凛现在的车技远超最强的赛车手。

    当间桐樱也将这辆车的速度飙到了一百六十公里每小时的时候，车子发出了吱吱声来，它就快散架了。

    不过很快，间桐樱还是要比远坂凛要更加稳定一些，她慢慢的将车速放慢了下来，在日本这个市内不准超过60公里每小时的地方，她们之前的行为举动已经可以说是十分疯狂了。

    不过没关系，B+级别的乘骑能够让她们应对任何驾驶上的问题。

    实际上因为间桐家魔术刻印的原因，其实现在的间桐樱的魔力输出和魔术使用要远远的超过远坂凛。

    现在的她其实更适合比远坂凛当凯拉尔的御主，她们两人之间的魔力流通最少是正常的，那么……

    凯拉尔坐在后座上，微微皱着眉头思考着。

    “你在想什么，这辆车我们应该怎么办？”远坂凛坐在副驾驶上，转过头来问道。

    “唔，我们把它丢在路边就好了，就算有你们的指纹和DNA，他们也没办法定罪。”凯拉尔说着让她们听不懂的话，但是既然他这么说的话，那么两个人也就听着凯拉尔的话，然后三个人走下了车来，步行回家。

    但是一路上远坂凛极为兴奋的围绕在凯拉尔的身边聊着卢恩符文。

    对于学习，你去逼迫一个孩子是没用的，你一定要引起她的兴趣。

    当远坂凛见到了毫无疑问的效果之后，她对于符文的兴趣一下子就爆发开来。

    她围绕在凯拉尔身边探讨着卢恩符文各种的可能性，凯拉尔也并不介意回答她。

    “从明天开始，我每天会在你们的身上纹上一个符文。”凯拉尔一手牵着一个小女孩，慢慢的往前走着，开口说道。

    “圣杯战争虽然会结束，但是我给你们的礼物却会陪伴你们一直到永远。”

    远坂凛和间桐樱两人都不知道凯拉尔说的这句话到底是什么意思，因为历代的圣杯战争里，没有任何一个Servant会为Master想到这中地步。

    历代圣杯战争里，他们之间的关系，只不过是主人与仆从，他们只不过是零时的契约者和合作者，甚至到最后还要互相残杀对方，令咒的数量之所以有三个就是因为两个是为了给其他从者准备，而最后一个令咒是命令他们自杀的。

    而凯拉尔不需要担心这样的问题，他的小主人是一个一无所知的小家伙，她的愿望凯拉尔也已经替她实现了，他们之间已经没有任何的利益矛盾了。

    现在，他可以帮她铺平未来的道路，而他们之间已经是个小型的利益共同体了。

    但是……这个利益共同体并不一定限定两个人……

    凯拉尔看了一眼左手边乖巧的樱。

    如果有了她加进来的话，那么他的赢面会大不少。

    凯拉尔全心全意的为了战争而做准备，其他人也是同样。

    战争毫无征兆的就开始了。

    两个Lancer毫无征兆的就开始了战斗。

    然后有意思的是，他们用的都是双枪。

    一个手持着黄色的短枪和红色长枪的男人和一个挥舞着猩红色双长枪的女人。

    这两个人如同两团旋风，在冬木市的上方，楼房和楼房，大厦和大厦之间战斗着。

    数也数不清的玻璃因为他们战斗的余波而破碎，如同下雨一般洒落地面。

    光是他们两人的战斗风暴就让整个冬木市风声鹤唳。

    “哼，这两个人，好大的胆子……”金法金甲的王者坐在沙发上，感知着他们的战斗，冷哼道。

    但是其中有个人是他们的盟友，所以……

    “且稍待我的陛下，让她前去冲锋陷阵，为王探知危险和未知岂不妙哉？”远坂时臣站在金法金甲的王的面前，彬彬有礼的微笑着，留着山羊胡的他在阴影的衬托下显得如此的阴险。

    金法金甲的王轻轻地哼了个鼻音，默认了他的说法。

    他说的没错，那个暗杀者的主任正是远坂时臣的弟子言峰绮礼，言峰绮礼虽然已经和远坂时臣断绝了关系，并且参加了这次圣杯战争，按照魔术师的规矩，他们就已经是敌人了。

    就已经不共戴天了。

    但是遗憾的是，并不是，他们还维持着师徒的关系，然后言峰绮礼就拥有两个从者，一个御主了。

    甚至连这次战争中的调停者，教堂里的神父言峰璃正，都是他的人。

    远坂时臣对这一次的圣杯战争势在必得，他甚至可以说他已经得到了圣杯了。

    这就是他的自信。

    言峰绮礼拥有史上最强的暗杀者，言峰璃正拥有史上最多的令咒，而远坂时臣拥有着史上最强的从者。

    在远坂时臣看起来，他已经无限接近第三法了。

    现在，先让言峰绮礼和暗杀者作为这次圣杯战争的排头兵，首先挑起最初的战争吧。

    男人和女人的双枪如同毒蛇，互相的在天空中撕咬着，但是两人总算还有一份理智，所以他们虽然在市中心打了起来，但是却在离城市越来越远。

    终于，在一片荒凉的郊外，两人停下了战斗，四把长枪也终于恢复了人眼可以看到的样子。

    经历了如此强大激烈的战斗，他们甚至连一滴汗都没有留下。

    这就是由第五元素以太构成的Servant，从英灵殿召唤出来的历史赫赫有名的英灵，传说者，英雄。

    他们站立着，双脚一前一后，标准的持枪姿势，能够成为英灵的枪兵，没有弱者。

    或者说，在历史上留下了赫赫有名的双枪英灵，也就只有那么几个而已。

    “哼哼，在历史上留下了双枪名字的男人……也就只有你了吧？”男性英灵手里裹着枪的魔术布早就被刺穿消灭，露出了两把长枪的真名来。

    而女性英灵从都到位都没有掩盖自己的长枪：“迪卢木多-奥迪那，光之子。”

    “彼此彼此。”面容俊美的男性英灵迪卢木多微笑着说道：“使用双枪的女性英灵，我的记忆力也就只有一位而已。”

    “影之国的女王，斯卡哈哟！”

    ……

    你们……有没有……那个……月票和推荐票还有订阅？[.]


------------

第009章 积极主动肯主任

    第009章积极主动肯主任

    “真是太有意思了。”斯卡哈微笑着说道。

    “没错，在爱尔兰骑士团的时候就听过了您的大名，教导出了赫赫有名的英雄库丘林的您，居然也会来参加这一次的圣杯战争。”迪卢木多目光凝重的看着斯卡哈，俊俏的面容上没有一丝一毫的轻松。

    这是一个已经无限接近于神的对手。

    但是庆幸的是她成为了阶职暗杀者的Servant，在暗杀者阶职的影响下，她所有的属性全部都被弱化，就连技能也是如此。

    暗杀者被称之为最弱的阶职并不是没有道理的。

    就像现在这样，如果她是枪兵的话，恐怕迪卢木多已经被压得抬不起头来了，但是现在迪卢木多却可以凭借着自己的经验，力量，速度来压制她。

    影之国的女王，教导出了爱尔兰光之子库丘林的女人拥有的技巧实在是可怕，两把长枪时而如同长鞭飘忽不定，时而如同毒蛇吐信防不胜防，时而如同长剑，时而如同长戟，长达两米的长枪即可以被握持在中间作为长剑横批大开大合，又可以握持在末尾将它们当做两米的长武器刺杀敌人于三米之外。

    这个女人拥有着前所未见的武艺和技巧，甚至让迪卢木多有一种难以抵挡的感觉来。

    不过……他还有宝具！

    这才是真正迪卢木多的杀手锏。

    实际上如果迪卢木多以Saber的身份降临于世的话，这个世界上能做他的敌人的人就不多了，他的两把魔剑实在可怕，甚至要超越契约胜利之剑。

    而遗憾的是，他是枪兵，但是要比影之国女王要更有优势的一点是，他在属性上要占据优势，而且在宝具上也是如此。

    尽管她是以教导出库丘林和武艺而闻名于世，但是宝具这种东西一定要有出名的武器才有可能发挥出最大的威力来。

    但是斯卡哈这个女人，并没有出名的地方。

    她最有名的就是库丘林的魔枪了，但是她的魔枪传说等级远远到达不了库丘林的传说等级，也就是说假如那柄魔枪是A级的宝具的话，在她手里也就是发挥B级，或者更下的威力而已。

    而迪卢木多两把宝具使用的好的话，完全可以一击必杀。

    但是两人在真名同时被叫破的情况下要展开一场这样的宝具对轰，几乎是不可能的，他们要想方设法的施展出自己的宝具，然后躲避对方的宝具。

    以这两个人的宝具，战斗经验和武艺来说，这几乎是不可能的任务。

    而且两人只不过才第一次见面而已，就如此疯狂地使用宝具，生怕其他人不知道他们是谁，实在是不智。

    “哼哼，我的主人在召唤我了，今天就到这里吧，影之国的女王，下次我们必定分个胜负。”迪卢木多突然开口说道。

    今天出来遇到了暗杀者，并且也知道了暗杀者的真名，并不算失败，迪卢木多走的异常干脆，化为灵体，消失在了夜色之中。

    “哼，走了吗。”斯卡哈哼了一声，转身也化为灵体消失了。

    对于当事人之外的其他人来说，这只是一次两个不知名的英灵之间的战斗而已。

    但是对于当事人来说，他们已经清楚地知道了这次圣杯战争其中两个英灵的名字。

    这是极好的事情。

    有了名字就能查到宝具，知道了宝具就有防范，被干掉的可能性就会大大的减少。

    但是说实话迪卢木多的主人，肯尼斯是不满意的，因为只是用Lacner的名字交换到了最弱的Assassin的名字而已。

    尽管那个女人是大名鼎鼎的影之国的女王，但是还是不划算。

    迪卢木多面对在酒店里大发雷霆的主人不由得苦笑无语，他根本就不知道对面的女王到底有多强大。

    可以说他见过的女人之中，那个女人甚至还要排在骑士王的面前，就武技而言。

    “好了。”坐在旁边沙发上的红头发的女人解围道：“不管怎么说今天已经知道了一个从者的真名，这样一来我们已经占据了先机。”她冰冷的口气让肯尼斯啧了一声。

    知道她并非专门为了这场战斗说话，而是为了迪卢木多在说话，身为他的未婚妻，红发女人索拉不论如何都有些过分。

    但是索拉并没有明确的表示是为了迪卢木多说话，让肯尼斯憋得慌。

    “哼，这几天先利用你的机动性在城市里逛逛，多和其他的Servant交交手，最好把他们的master引出来就最好了。”这个头发如同被狗舔过，一丝不苟的往后梳，双手还戴着手套的金发中年男人脸色阴沉的说道，但是他的战术是非常积极的。

    他并不将战胜的希望寄托在迪卢木多的身上，他身为时钟塔的讲师，色位的魔术师，在冠位之下，他可以说已经是最接近冠位和魔法的魔术师了，现在才三十多岁的他未来就算冲击冠位也不是不可能的。

    魔术师都有延长寿命的能力，也正是因为如此，肯尼斯这种前途无限的天才魔术师对于自己是极其自信的。

    时钟塔一级讲师，被誉为矿石科君主的他根本不把间桐家，远坂家，这种极东魔术小国的魔术师家族放在眼里，远坂家只不过传承了五代而已，而他已经是阿其波卢德家第九代家主了。

    五代和九代可不仅仅是差了四代那么简单，甚至还包括四代人的努力，他们代代都是天才和天之骄子，积累起来的魔术刻印绝非1+1大于2那么简单。

    这几乎是碾压的战斗力。

    所以肯尼斯只需要让迪卢木多去将对方的Servant找出来，将对方的Master一起寻找出来，然后拖住地方的Servant，他就可以轻而易举的杀死对方的Master。

    除了罕见的拥有【单独行动】技能的Servant之外，其他的Servant都是在主人死去的瞬间就会回归英灵殿了。

    所以在整场战争之中，他都是打的无比的积极的那个。

    “既然已经试探到了Assassin，那么明天去试试当地的土著，【御三家】吧。”肯尼斯冷笑了两声，言语之中充满了不屑。

    为了保证自己的战斗力，他甚至将魔力的供给让并不怎么合格的未婚妻来承担，而他自己，要保持足够的战斗力去猎杀对方的Master！

    …………

    看我更新那么早……你们有没有订阅……有没有投推荐票？有没有投月票？[.]


------------

第010章 贤者呢？（月挽萧簧掌门加更）

    第010章贤者呢？

    接下来的两天里，整个冬木市一直都在骚动之中。

    Lancer一连和Assassin的战斗。

    Berserker和Saber的战斗。

    Assassin和Archer的战斗……

    除了凯拉尔和RIder按兵不动之外，基本上其他的Servant都已经经过了一次或者两次的短兵相接。

    凯拉尔想了想，最终还是决定将远坂凛放在远坂家中，然后自己一个人前去冬木市。

    他需要对战场上的情况有所了解。

    现在所有人都开始行动的前提下，他如果不行动的话，在情报方面会落入被动状态，这样的情况下要是被人打上门才尴尬。

    凯拉尔要行动了，但是在此之前，他将间桐樱唤入了房间里来，现在间桐樱就是间桐家的家主了，而且继承了间桐家的魔术刻印，自身的魔术回路，再加上凯拉尔的教导，她的未来可想而知将会是一位出色的魔术师。

    凯拉尔甚至更看好她的未来。

    她的未来恐怕会比远坂凛更远大，她经历过痛苦，折磨，重新回到天堂，她会更加珍惜这一切，然后倍加努力，避免自己未来可能继续遭到这种折磨。

    而远坂凛，只不过是在隔岸观火而已，尽管受伤的是自己的亲人，但是没有切肤之痛的远坂凛再努力程度上绝对是比不过间桐樱的。

    “樱，你跟我学习也已经三天了，有什么其他的想法吗？”凯拉尔看着站在他面前的，穿着蓝色连衣裙的小女孩，温声的问道。

    “……”间桐樱自从在间桐家出来之后就非常少说话了，除了在和凯拉尔学习魔术的时候，她的脸上大部分看到的都是淡然的表情，除了会对凯拉尔和远坂凛露出笑容来之外，就算是面对自己曾经的母亲远坂葵也是淡淡的表情。

    她看上去对这个世界充满了戒心，不过对凯拉尔，她是全心全意的相信他的。

    她轻轻地摇了摇头，用已经改变了颜色的紫色大眼睛看着凯拉尔，脸上露出了不解的表情来。

    凯拉尔轻轻地摸了摸她的头，间桐樱露出了享受的表情来，在过去，亦或者现在，从未有人对她露出这么亲昵的动作来，她的小脸在凯拉尔的手上蹭了蹭，抬头仰望着凯拉尔。

    “现在我们的情况有些微妙，凛她现在无法共给我太多的魔力，我需要你的帮助，樱。”凯拉尔微微蹲下了身体来，和她平行的对视着，开口说道。

    “怎么做？”间桐樱轻声的问道。

    “我需要和你建立一个契约，由你和你的姐姐一起给我供应魔力，怎么样，做得到吗？”这对于一个六岁的孩子来说还是有些困难，但是如果是间桐樱的话就没问题的。

    她坚定地点了点头：“请让我帮助你，老师。”

    在远坂凛还在叫凯拉尔Caster的时候，间桐樱已经开始认同凯拉尔对于老师的身份了。

    “谢谢你。”凯拉尔轻轻的拍了拍她的肩膀，然后拉起了她的手来，她的手上慢慢的出现了一道符文来，这是代表着两人魔力之间的沟通已经完成了，现在凯拉尔可以利用令咒作为桥梁吸取远坂凛的魔力，也可以通过这个符文来吸取间桐樱的魔力。

    其实原理是和肯尼斯将魔力支持渡让给他的未婚妻索拉是一个原理，只不过凯拉尔自己直接做了两个桥梁支撑自己，然后……他就可以去奔赴战场了。

    现在状态下的凯拉尔对普通的英灵已经没有什么太大的问题了，所以凯拉尔要去查看一下战场的形势了。

    战场到了什么地步，有几位英灵已经知道了真名，有几位熟人，敌人的Master都是怎样的人……

    凯拉尔已经迫不及待的想知道这些事情了。

    他摸了摸间桐樱的脑袋，露出了一个笑容来：“麻烦你了，樱。”

    “不会。”间桐樱摇了摇头，对着凯拉尔也露出了一个甜甜的微笑来。

    “那么，是时候去奔赴战场了。”凯拉尔摸了摸她的头，然后手里出现了一杆青铜法杖。

    他慢慢的拄着法杖走了出去，只看到屋外一阵白光，独角兽银灵的嘶昂声清晰地传进了屋里。

    然后凯拉尔和银灵化为了一团白光，一瞬间的消失在了屋外。

    ……

    海边的港口处已经是一片狼藉，手持双枪的光辉之貌，迪卢木多正在狂攻敌人，而敌人正在镇定的抵挡着。

    这里的集装箱已经被不知道是迪卢木多的双枪给刺穿，还是被他敌人的无形之剑给劈开。

    总之凌乱而混乱，看上去如同台风过境。

    但是台风还没走，台风还停留在这里，台风眼中，一男一女两个人正在不断地互相交击着，男女都是看上去瘦弱之人，但是挥舞着枪和剑的手却充满了力量，两人之间的每一次武器撞击都会带来如同风暴吹拂过一般的效果。

    那爱因兹贝伦家的银发女人就站在三十米外不远处，头发被这一阵剑枪交击的暴风吹的在风中凌乱，而她身后千米以外的仓库上，一个男人安静的趴在仓库屋顶上，夜视仪清晰地看见两个英灵交战的身影。

    但是他要找的不是英灵，而是他的御主。

    和肯尼斯一样，他也打着同样的主意，和Saber相性不和的他并没有依靠Saber来赢得战争的打算。

    对付魔术师，他早已经轻车熟路，这些自视甚高的魔术师们因为有了非人的力量所以看不起其他一切东西，觉得自己的道路才是走向唯一的真理。

    正因为如此，所以他们在面对枪械的攻击的时候才会如此的不堪一击。

    像是他手里的瓦尔特A2000，.300 温彻斯特马格南子弹，6发可分离式弹匣，犊牛式结构，有效射程一千零五十米，价格7万5千美金……

    在这个世界上，没有魔术师能够在这个距离发现他，也没有魔术师能够防御这个距离出现的攻击，他们甚至根本来不及反应，就已经结束了。

    只要找到对方的御主……

    只要找到对方的御主，不论是Saber还是Lancer的输赢都已经无所谓了！

    “骑士王！想不到你居然战场上！真是太好了！贤者呢！你们夫妻一起上吧！是时候洗刷我爱尔兰费奥纳骑士团的耻辱了！！”迪卢木多大笑着狂喝道。

    ………

    我打算去写第三更了，你们有推荐票月票吗？跪求盗版回来看正版啦！


------------

第011章 认亲大会（500月票加更）

    第011章认亲大会

    “你在说些什么？！”Saber又惊又怒，没想到刚刚面对第一个敌人就被叫破了真名，而且似乎和自己还很熟的样子。

    你谁啊，我认识你吗，你怎么那么自来熟啊！

    而且一边他的攻势也没有停止，反而越发的凌厉。

    Saber的筋力和迪卢木多不相上下，但是耐久却要强他许多，别看他攻势如此凌厉Saber只有抵挡之力，那是因为他有两把一长一短的枪，一旦撑过这段时间，Saber的反击就要到来。

    她身上穿着战裙，铠甲胸甲一应俱全，看上去全副武装，威风凛凛，反倒是迪卢木多一身轻甲，看上去轻便有余，防御不足。

    但是迪卢木多敏捷达到了A+的水准，大部分的攻击他只需要躲闪就可以躲过，而且他将自己一寸长一寸强的地方发挥的淋漓尽致，就算是那柄短枪长短也仍然和Saber的胜利之剑不相上下。

    而且在质量上来说长枪更轻，迪卢木多的敏捷配合着长枪的质量，再加上两根长枪的数量，不论是从攻击速度还是威胁来说都是极为危险的。一时之间Saber束手束脚，居然被Lancer给压制住了！

    “啧，被压制住了吗……”就算是在寻找敌人的Master，他也没有放松对战场的观察，他的太太爱丽丝菲尔还在战场上。

    真是没用的Saber呢……

    突然之间，他的余光看到一个带着白色微光的马蹄落在了他的身边。

    只是一瞬间，卫宫切嗣的浑身汗毛乍起，头皮发麻，整个人都如同被蛇瞪住的青蛙一般动弹不得。

    “她的御主就是你吧？”一个温文尔雅的声音从他的头顶传来，一个穿着亚麻长袍的银发男人就这么骑着独角兽，和他一样，在仓库的屋顶上顶风临立。

    因为骑着独角兽，所以他居高零下的看着他，看着他手上的令咒开口问道。

    日语中对男女他有着非常严格的分类，所以当凯拉尔问到她的时候，卫宫切嗣睁大了眼睛看着凯拉尔。

    不知道凯拉尔从哪里来的信息判断出他是Saber的御主的？

    “一人在明，一人在暗，用狙击枪狙杀不懂现代器械的魔术师，真是不错的头脑……”那银发的男人微微夸赞了一声，却并没有对卫宫切嗣做出任何举动，只是轻轻一夹马背，那独角兽就轻巧的跃起，然后从天空中落入了战场中央。

    “哈哈，迪卢木多，好久不见。”凯拉尔朗声一笑，大声说道。

    “戚！果然来了吗！”想不到刚才还英勇无比的迪卢木多整个人收枪退后，一下退后了两三步。

    瞬间三人形成了一个犄角一样的状态，迪卢木多警惕的盯着凯拉尔，脑海中不由得回忆起了当年在爱尔兰被凯拉尔的骑士团迎头痛击的景象。

    爱尔兰费奥纳骑士团，两万三千人，被正面作战直接击溃，那些绿林英雄好汉们在整齐的方阵下被屠杀，那噩梦，就算过了几千年，那种惨痛的记忆也仍然不会消散的。

    费奥纳骑士团虽然自称正义，但是就其实是如同梁山草寇一般的存在，让真正的卡美洛特王国极为头痛，也直到凯拉尔掌权，才最终歼灭了这颗在爱尔兰岛上的问题集群。

    凯拉尔一度想要招揽品德高贵的迪卢木多和芬恩，但是两人都拒绝了凯拉尔的邀请，然后归隐山林。

    从此凯拉尔再也没有听到过他们的消息。

    现在，再见故人，真的很有趣。

    而且迪卢木多的身手他是知道的。

    凯拉尔跃下马来，银灵就消失在了空气之中，他手持两米多的青铜法杖对着迪卢木多含笑点头：“好久不见。”

    然后转过头来，看着金发的Saber温柔的说到：“你还好吗？”

    他的神态和语气都让Saber整个人浑身发麻，有些恶心。

    她将剑横放在自己的胸前，眉毛竖起大喝着问道：“你这家伙是谁！”

    凯拉尔愣了愣，迪卢木多愣了愣，两个人用不可思议的目光看着她，这个女人刚才说了什么？

    她知不知道她在说什么……

    凯拉尔默默地低下头去，面色暂时看不见，迪卢木多反而没有了攻击的想法，面色古怪的看着Saber，她被迪卢木多的目光看的浑身难受，一甩长剑喝问道：“怎么，有问题吗？”

    迪卢木多怜悯的看了凯拉尔一眼。

    他以前为止奋斗，付出，贡献出自己一切的王现在居然连他都不认得，这恐怕是非常大的打击吧……

    场面一时之间安静下来。

    “王之面前！不可动武！诸位停手！！”如同雷鸣一般的声音响彻了天空，只看见伴随着闪电和巨大的轰鸣，一辆牛车落在了地上，在混泥土水泥的地面上犁出了深深的一道沟壑来。

    红发红须的巨人张开双手，披风随风摆动，大喝着说道。

    场面突然安静……

    迪卢木多和Saber都不知道这人是谁，但是凯拉尔抬起头来看着他，却露出了惊讶的表情来。

    “所以说不要这么招摇的冲上来啊！！”他的牛车里居然还有另一人，那人嘶哑的哭喊着叫到：“都完完全全暴露了啊！”

    “你在说什么傻话！王者从不藏头露尾！”随手给了他一个脑绷，顿时把那瘦弱的年轻人打的差点飞出牛车去，红发红须的巨人转过头来，看着对峙之中的三人，脸上露出了惊讶的表情来，随即开心的哈哈大笑起来。

    “这不是卡美洛特的小姑娘和她的亲王吗！！”

    “哟，好久不见啊，亚历山大！”凯拉尔手里的青铜法杖慢慢的消散，他张开了双臂，走了过去。

    这红发红须的亚历山大大帝哈哈大笑着从牛车上跳了下来，迎着凯拉尔重重的和他拥抱了一下，两人互相的在对方的背上锤了一记，发出的声音让在一旁围观的爱丽丝菲尔眼皮子跳了一下。

    两人分开之后退后两步，互相打量着对方：“想不到你成了英灵眼睛还是看不见吗！”

    “毕竟我的眼睛已经换给……”凯拉尔突然不做声来。

    他扭过头去看着一脸戒备的Saber，微微叹了一口气来。

    “我懂了，异位面的她吗？”

    “怎么？”亚历山大歪了歪脑袋，头上露出了一个问号来。

    这时，一个尖酸刻薄的声音在空旷的码头上响了起来。

    “我说你怎么敢偷我的圣遗物，我的学生韦伯-维尔维特啊……”

    ……

    求推荐票，月票，订阅，打赏啦！把你们的所有东西都给我交出来！


------------

第012章 我的朋友很多

    第012章我的朋友很多

    那阴损毒辣的声音阴阳怪气的继续说道：“我还在想你中了什么邪，偷走了我的圣遗物，没想到你居然想亲自参加圣杯战争啊，韦伯-维尔维特……”

    金发的中年男人慢慢的从躲藏的仓库楼顶的阴影中走了出来，用魔术隐藏着自己的位置，声音从四面八方涌了上来。

    “就让我来好好为你上一课吧，一堂名为魔术师之间真正厮杀，那份屈辱，痛苦和无力，我都会毫无保留的让你品尝的。”

    “魔术师！！”看着被恐惧所包围的master，亚历山大大帝一巴掌拍在了韦伯的肩膀上，大声喝道：“能够毫不害怕陪同我走上战场站在众人面前的master是让我敬佩的，能够和我在战场上驰骋的勇者，而躲在阴沟里的你，没有这种资格！！”

    他的话震耳欲聋，场面一时安静下来。

    “噗……”凯拉尔没有忍住笑，然后捂着肚子哈哈大笑起来：“哈哈哈哈……真是像你会说的话呢！伊斯坎达尔！！”

    “对吧！”亚历山大大帝举起了自己的双拳，做了一个健美先生的姿势，自豪的说到。

    如果是普通人说这种话的，绝对是装腔作势，但是如果是这个男人的话，他的所有的话都是真话，他的所有承诺都是确确实实的东西，他的语言干脆，行动利落，是一个说到做到的男人。

    “哈哈哈……贤者啊！”亚历山大大帝转过了头来，看着凯拉尔：“既然这一世你的王者已经并非那个亚瑟王，要不要和我一起征服此世？若是我两联手，此世圣杯之战，当不在话下，你我共享圣杯，永留此世，岂不快哉？！”

    亚历山大大帝就这么在所有人的面前招揽起了凯拉尔来，大方，豪爽，直接，不作任何的掩饰。

    就算是面对骑士王，光辉之貌两人的围观，他也仍然丝毫不虚，他可是亚历山大，从来不胆怯，从来不害怕，勇往直前，就算是面对大流士三世的几十万大军毫不胆怯，险中求胜。

    现在，就算只有一人，却也如同拥有千军万马一般的豪气。

    所谓的征服王就是这么一个男人。

    “哼，别笑死人了。”一个高傲的声音硬生生的插进了对话之中。

    所有人都往说话的人的方向看去，一个穿着金色铠甲，金色头发的英俊年轻人就这么站在了路灯之上，带着无与伦比的傲气看着众人。

    “就凭你也想招揽他？”他嗤笑着嘲笑着征服王。

    “你是……吉尔伽美什？”亚历山大大帝眯着眼睛看着他，终于想起来他是谁了，在他通往亚细亚的征途上，他曾经和这个在埃及流域附近称霸的君主见过面，但是不熟。

    但是凯拉尔和他就熟悉很多了。

    他惊喜的张开双臂大笑道：“吉尔！”

    “你这家伙……”吉尔伽美什失笑，从电线杆上跳了下来，轻巧的落在了地上，像他走来。

    凯拉尔根本不害怕他暗中出手之类的事情，他们之间就算是有任何恩怨，也是光明磊落的在战场上解决，这种暗中出手的事情，不论是亚历山大，吉尔伽美什，迪卢木多，还是不是他老婆的亚瑟王，都是不会做的。

    凯拉尔现在完全没有任何的戒备，只需要轻易地一个偷袭就可以搞定他。

    但是，没有人敢出手，所有的master都被这个男人给镇住了。

    他怎么谁都认识？看样子还很熟！

    迪卢木多并不紧张，他知道，凯拉尔就算和他们很熟，但是在战场上该出手的时候他却也仍然不会有心慈手软的，像是他以前经常听到凯拉尔和罗马暴君之间暧昧的消息，但是凯拉尔夜袭罗马的时候也没有丝毫的手软。

    这就是皇帝，宰相，政客，王者之间的骄傲和自尊。

    我和你私底下是朋友，知己，但是就算如此，在战场上遇到你的时候也绝不会有丝毫的手软和留情。

    他们非常清楚的将公私分出来，然后作为自己的信条遵守着。

    尽管穿着非常厚重的铠甲，吉尔伽美什还是和凯拉尔拥抱了一下。

    若是有腐女来看到银发金发的两个俊男拥抱在一起，恐怕早就应该尖叫了吧。

    但是遗憾的是，他们的友情比她们的思维更纯洁。

    “今天真是个好日子！”凯拉尔用力拥了拥吉尔伽美什，放开了他，转过头来看着亚历山大大帝和迪卢木多他们朗声到。

    “可以在今天遇到如此多的朋友和宿敌见面，简直是太幸福了！剩余的servant里面，还有谁是我的熟人吗？不如一起出来一见如何？这是何等豪华的盛宴！”凯拉尔张开双臂，大声问道。

    他的声音在这个空荡荡的码头回荡。

    吉尔伽美什双手抱胸，陷入了看热闹的模式。

    那个骑士王他认识，亚历山大他也认识，迪卢木多的名字他听过，也是不错的家伙，再加上凯拉尔和他自己，这就是五个人了。

    剩下的两个人里，若是还有认识的人，那就太有意思了。

    这世界上再也没有这么有意思的事情，就算是骄傲的最古之王吉尔伽美什，也忍不住双手抱胸，依靠在旁边的集装箱上，看起热闹来。

    场面一时之间安静下来。

    所有人都在等待着，等待着assassin，或者berserker的出现。

    他们会出现吗？真的会有凯拉尔的熟人吗？

    一个窈窕的身影慢慢的从黑暗之中现形，走了出来。

    现在爱丽丝菲尔的脑袋里已经完全糊涂了，她甚至已经不知道为什么那个银发的男人会认识那么多的英灵。

    而是到现在为止，圣杯战争的英灵已经出现了六个，还差一个，还差一个就满员了。

    “你在干什么assassin！”言峰绮礼严肃着在内心里和他的servant，以他的性格是绝对不会允许自己的servant在这种万众瞩目的时候出现在所有人面前的。

    【抱歉，master，这个男人我不论如何都要见他一面才行。】

    暗杀者在内心回应道。

    她从黑暗中走了出来，脸上的面具也慢慢的化为了光点，踩着高跟鞋，慢慢的走近了过来。

    看到她，凯拉尔的脸上露出了惊喜的表情来。

    他张开双臂，欢迎着这个女人：“你从影之国出来了吗？欢迎来到现实，斯卡哈，我的女王陛下！”

    …………

    想看下一章吗？想就投票吧，我们距离神神级剑魂只差40票啦！让他们看看月厨的力量！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第013章 对吾父的叛逆（600月票加更）

    第013章对吾父的叛逆

    “呵，你还真是……”斯卡哈本想吐出那毒液来，但是话到嘴边，却突然什么都说不出声来。

    数千年的寂寞就这么笼罩着她，在库丘林和凯拉尔走后，整个影之国再也没有任何英雄可以到达。

    看到这熟悉的人，熟悉的胸膛，熟悉的气息，她就这么猛的往前一扑，如同乳燕投林一般扑入了凯拉尔的怀中。

    一个柔软的身体扑入了凯拉尔的怀抱之中，凯拉尔只是拥抱着她，紧紧地，仿佛要将她压入自己的身体中一般。

    他知道她喜欢这样，她喜欢被粗暴的对待，她无比的寂寞和孤独的身体需要被他紧紧地压住，安抚。

    saber面容古怪的看着凯拉尔和斯卡哈拥抱，扭过头来对迪卢木多问道：“他就是我异世界的丈夫？”

    枪兵尴尬的挠了挠自己的鼻子，这种在老婆不认的情况下居然还和别的女人搂搂抱抱，的确有些过分……但是反正都不是自己真老婆，和别的女人搂搂抱抱又有什么关系……真是矛盾的逻辑……

    而且贤者的花心就算是在爱尔兰都有听说，清一色的大剑近卫队和罗马皇帝，法兰西之花纠缠不清的绯闻可是全天下都知道的……

    甚至因为凯拉尔经常往希腊跑，所以还有他和亚历山大有一腿的传闻……谁叫亚历山大男人女人都喜欢，身边的王伴骑士团全都是成双成对的基佬呢？

    不过这个异世界的骑士王并不知道这个男人到底有多可怕……

    他虽然是所有人的朋友，但是恐怕所有人都恨不得第一时间干掉他吧。

    迪卢木多在旁边微微冷笑着，凯拉尔在和所有人交好的同时，又同时和所有人变成了敌人。

    深深的明白他的可怕的所有人都毫不犹豫的把第一矛头对准了他。

    现在只不过是寒暄而已，等寒暄之后，他就要变成众矢之的了。

    迪卢木多的脑海里不由得想起了这样一句话。

    看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了。

    凯拉尔放开了斯卡哈，捧起她的脸来，然后吻了下去。

    斯卡哈并不拒绝，只是睁开眼，看着这个银发的瞎子，从此之后，他们就是敌人了呢。

    毫不留情，你死我活的敌人。

    但是，最少让她享受一下现在这一刻吧……

    斯卡哈闭上了眼睛，修长的睫毛微微的轻颤，被凯拉尔拥吻着。

    不知道什么时候，一道黝黑的影子出现在了码头中央，然后突然就狂嚎起来。

    浑身包裹在黝黑的铠甲里，而铠甲的头盔如同两根翘起的牛角一般。

    这个刚出现就爆发出巨大魔力的小个子就双手持着一把长剑朝着凯拉尔冲了过来。

    saber吃了一惊，那盔甲的样式她无比的熟悉，那把剑也是那么的让人在意，那个人毫无疑问就是自己认识的那个人，但是为什么……却如同疯了一般的冲向了凯拉尔？

    “莫德雷德？”saber大声叫道，她也并不确定。

    那个黑色的身影一颤，却并没有停止脚步，嚎叫着朝着凯拉尔扑去。

    凯拉尔双手放开了斯卡哈，抬起头来，正想要迎击，但是斯卡哈却突然抓着凯拉尔的衣领将他拉了下来，吻了上去。

    她猛地回手，手中蹴穿死翔之枪就一下子打在了那黑色狂战士的长剑上。

    那黑色狂战士根本想不到还有这种打法，整个人根本就没有丝毫的准备就被斯卡哈给轰飞了出去。

    直到它站起来，斯卡哈才放开了凯拉尔的领子，转过头来看着那道黑影。

    【哇……好霸气的女人】所有人都觉得眼角一抽，自己都感觉有点痛。

    那个黑影仿佛完全感觉不到疼痛一般，再次的嚎叫着冲了上来。

    斯卡哈的双手上出现了两把血红的长枪，正要迎击，凯拉尔抓住了她的肩膀，轻声的说道：“让我来吧。”

    斯卡哈转过头来，猩红的眼睛深深地看了他一眼，然后慢慢的退了开来。

    凯拉尔手里出现了青铜法杖，然后面对那黑影迎了上去。

    “莫德雷德，是你吗？”凯拉尔问道。

    他和浑身被包裹在铠甲里的人就在其他五位英灵的注视下慢慢的走进了。

    那黑影停顿了两下，然后猛地再次发出剧烈的嚎叫声来，浑身魔力如同实质性一般爆炸出来，瞬间形成了无与伦比的爆炸力，然后对着凯拉尔举剑冲来。

    凯拉尔并不意外她的力量，狂战士因为狂化失去神志的原因让宝具的使用变得不稳定和不太强，但是有所失必有所得，狂战士的所有基础属性会拔高到凌驾于其他所有servant之上。

    凯拉尔就算拥有龙之力，却仍然是法师。

    他举起了法杖，和狂战士对拼了一击，就算已经对狂战士的力量已经有所估计，但是凯拉尔却还是手上发麻，接连退后了三步。

    这个时候斯卡哈已经走到了一边去，占据了一个角落，冷眼看着他们的战斗。

    在此之前，这场战斗还关她的事，但是现在，已经变成了一个男人的对决，一个好女人绝不应该在这个时候插手这次的战斗，这是不是对凯拉尔的帮助，而是对他的侮辱。

    吉尔伽美什，亚历山大，迪卢木多，saber都没有动。

    所有的master都没有动，他们就这么看着这场中的两个servant，等待着他们下一步的动作。

    “唔……”凯拉尔轻轻哼了一声，然后挥舞着法杖再次冲了上去。

    虽然他只是caster阶职，但是幸运的是沐浴了龙血的他筋力能够达到b，而防御力更加惊人。

    但是就算如此，他也仍然落入下风，就是说对方的筋力最少也有a+了。

    莫德雷德可没那么强大啊。

    凯拉尔稍微试探了一下对方，就决定改变自己的战术了，他猛地用法杖一指，四条乳白色锁链凭空出现，一下子套牢住了狂战士的四肢，然后狂战士狂嚎着，浑身爆发着暴戾狂乱的魔力流，黑色的魔力几乎要形成实质。

    但是凯拉尔却没有丝毫的害怕和警戒，他慢慢地走了过去，来到了黑色的盔甲骑士面前，慢慢的将她头上的头盔给取了下来。

    面对已经失去了神志的，如同狼一般嘶嚎的女孩，他轻轻的摸了摸她的脑袋。

    “好久不见啊，莫德雷德。”

    …………

    睡觉前我再去写一点好了，求推荐票啦！求月票啦！求正版订阅啦！大家一起来送我上去啊！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第014章 所有人的目标

    第014章所有人的目标

    对于莫德雷德这个孩子，凯拉尔一直都不是很喜欢她。

    她是梅林擅自用自己和阿尔托莉雅的精华结合在一起，然后梅林用代孕的方法，生出了她来。

    也就是说，她是同时拥有阿尔托莉雅，凯拉尔，梅林三人血脉的孩子。

    她也极为优秀，继承了凯拉尔的头脑，阿尔托莉雅的体质，梅林的魔力的她作战勇猛，只是为了获得凯拉尔的肯定而已。

    她这一辈子，都在为了这个肯定而努力着。

    但是凯拉尔对于梅林的所作所为心里有疙瘩，对于莫德雷德一直都是十分疏远，并不会因为她的作战勇猛而高看她一眼。

    而且莫德雷德因为生长速度极快，年龄只有七八岁，但是身体却已经十几岁了，看上去十分的幼稚和粗鲁，让凯拉尔越发不爱和她在一起。

    但是和所有的小孩子一样，她不论怎么努力，怎么努力，怎么努力……也只不过是为了追求那一丝的光明，为了恳求那一句认同而已。

    突然之间，她安静了下来，失去了理智的眼睛慢慢地恢复了焦距，看着在自己面前的银发的男人，还有那放在自己头上的手，眼角慢慢地滑过一滴眼泪，她张了张嘴吧，断断续续的说道：“父……亲……”

    “我在。”凯拉尔温和的说道。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”当说完了这一句话之后，她的身体冒出了巨大的魔力来，猛烈地挣扎起来。

    在某个角落里的，半个身体都被刻印虫给侵蚀了的蓝发男子依靠在墙上，艰难的命令道：“回来Berserker。”

    莫德雷德一下子浑身虚化，消失在了战场上。

    凯拉尔的锁链失去了目标，也慢慢的消散在了空气之中。

    现在，凯拉尔站在战场的中央，看上去大部分的人都认识他，但是所有人，包括他自己心里都清楚，接下来，他将成为所有人的敌人，除了Saber之外，包括迪卢木多，包括想要赢得圣杯战争的斯卡哈，他们都会毫不留情的过来，和他厮杀，试图杀死他，将最大的威胁杀死在襁褓之中。

    凯拉尔心中想着这件事情，他转过头来，张开了双手，开口问道：“那么，诸位！”他淡然的笑着。

    “让我们开始这场圣杯战争吧！！”

    一瞬间，亚历山大抽出了宝剑来，用披风挡住了韦伯。

    天上，无数的金色宝具从天而降。

    斯卡哈一瞬间冲入了影之国之中，进入了潜行状态。

    迪卢木多高高地跃起往身后的集装箱跳去。

    Saber挡在了爱丽丝菲尔的面前一瞬间手里的宝具解放，狂风大作，风王结界瞬间解放。

    凯拉尔身上一瞬间出现了一对翅膀，带着他猛地冲上了天空。

    那些威力巨大的宝具毫不犹豫的对着凯拉尔跟随着射了上去。

    凯拉尔洁白的羽翼在天空划出了一道弧线，连带着身后无数的闪着光芒的宝具，这些宝具全部都在B级以上，附带强大的效果，被任何宝具碰到都会一瞬间出现巨大的伤势，就算是凯拉尔要治疗这些伤势都要付出巨大的代价，更何况时间上来说被拖在这里恐怕更加不合算。

    恐怕会陷入被围攻的境地。

    凯拉尔转瞬之间想通了之后，立刻就决定撤退。

    他张开翅膀，做无规则的运动，躲闪着吉尔伽美什的攻击，但是却不知不觉越来越远……

    吉尔伽美什在地上看着一瞬间消失在天际的凯拉尔，整个人啧了一声：“跑了吗？”

    他转过头来看了一眼挡在自己Master面前的亚历山大，Saber，在集装箱上方的Lancer，一下就没了打仗的兴趣，哼了一声，转过身来，慢慢地灵体化消失。

    亚历山大看着如同被巨型炸弹轰炸过的码头，看着戒备的阿尔托利亚和迪卢木多，举起剑来，一道雷鸣过后，神牛所拉的牛车从虚空突入，出现在了他的面前。

    他一个健步，拉着自己的Master韦伯拉上了牛车之上，然后大声喝道：“今天就到此为止吧，Saber，Lancer，能够碰到老朋友，真是让人开心啊！”

    “哈！”他一甩缰绳，神牛迈开四踢，带着闪电消失在了夜空之中。

    Saber看着这场莫名其妙聚集起来，又莫名其妙散开来的战斗，一甩手里的长剑问道：“Lancer，你还要和我继续战斗吗？”

    “不了，我的主人在呼唤我了。”迪卢木多微微一笑，慢慢的变成灵体消失在了夜色里。

    场中，只有Saber和爱丽丝菲尔主仆两人在海风中有些凌乱，只是觉得事情混乱无比。

    但是卫宫切嗣却心里已经有了一个大致的想法。

    他在频道里说道：“现在先撤退。”

    魔术师们比较重视通信魔法之间的传递，包括小动物使魔等等，但是却恰恰忽略了无线电，步话机这种现代工艺制造出来的东西。

    正是利用了他们这种心里盲点，卫宫切嗣这才能够轻而易举的和Saber，爱丽丝菲尔他们通话而不被发现。

    听到卫宫切嗣的话，Saber，爱丽丝菲尔两人不动神色，往自己存放汽车的地方走去。

    他们相信应该还有人潜伏在附近，不论是Lancer，还是Assassin，都是名动天下的大英雄，Saber根本不敢大意，连铠甲都不敢撤销。

    等拿到了汽车之后，防止接下来的追击战，Saber并没有坐在驾驶室的位置上，还好爱丽丝菲尔虽然是被一直圈禁在城堡里，卫宫切嗣却已经教会她了如何驾驶汽车，所以她驾驶的汽车反而更稳跟快，就是有些快过头了，让Saber心里发虚……

    实际上Saber和爱丽丝菲尔两人根本不和卫宫切嗣一路，卫宫切嗣和自己的助手舞弥属于一个暗处的小组，用来暗杀Master，而Saber和爱丽丝菲尔两人则在明处吸引Servant的目光。

    总之所有人都有着自己的算盘，所有人都为了这次的战争而竭尽全力。

    而卫宫切嗣两人的住地在一栋并不显眼的酒店内。

    爱丽丝菲尔和Saber两人则一直都在爱因兹贝伦家的城堡之中居住，她们以城堡作为诱饵，一直在引诱着除了御三家之外的Master的袭击。

    这里经过了层层封印和魔术陷阱，如果没有魔术刻印开路，根本走进去不到十米就会被魔术杀死在野外。

    但是当她们回到爱因兹贝伦家的城堡里的时候，一个银发的男人正坐在大厅的阶梯上，悠然的喝着咖啡。

    看到回归的两人，他举起了手来微笑着说道：“哟。”

    …………

    求月票，推荐票，打赏，总之有什么给什么吧。


------------

第015章 新英灵

    第015章新英灵

    “你这家伙！”Saber猛地武装起来，具现化出了铠甲，挡在了爱丽丝菲尔的面前，手中无形的长剑指着银发的男子喝问道：“你来干什么？”

    今天尽管只不过是才遇到了他短短几十分钟的时间，但是他给Saber的印象实在是太深刻了，深刻到难以忘怀，现在面对他，.手机最省流量,无广告的站点。

    “冷静一点，莉莉。”凯拉尔放下了手里的咖啡，微笑着看着Saber说道：“在你的世界里，你是叫阿尔托莉娅吧？”

    “我来这里没有敌意。”他举起了双手来，开口说道。

    的确，他连自己的青铜法杖都没有具现出来，的确不像是来干架的。

    “既然如此的话，那就请进去喝一杯茶吧。”旁边的爱丽丝菲尔突然开口说道。

    “真是聪明的选择。”凯拉尔微笑着赞道。

    阿尔托利亚的反应在他的计算之中，但是她身边的那个银发的女子气度却又有些让凯拉尔惊讶，她头脑不错，在情商上要比阿尔托莉娅更高。

    真不知道那个世界里的阿尔托莉雅到底怎么会变成这个样子，是因为他不存在而导致的因果问题吗？

    凯拉尔不想去深究，但是现在唯一有可能和他结盟的，就只有他们了。

    凯拉尔的头脑很清醒，要比迪卢木多更清醒，迪卢木多看到的东西，他都看到了。

    他甚至能够看到之后的剧情了。

    不论是在战场上遇到谁，他都要迎来一番苦战，就算他们都在围观，却会一个个的上来挑战他。

    在Master不成熟，无法给他供应充足的魔力战斗的情况下，这样的战斗会让他的魔力越发的捉襟见肘。

    凯拉尔当然不可能让自己陷入这种矛盾的情况，所以他在脱离战场之后的第一时间，就来到了爱因兹贝伦家的城堡，等待着她们回来，寻求结盟。

    凯拉尔在面对爱丽丝菲尔的招待的时候并没有说那么多，只是透露出了结盟的打算来。

    Saber一听到这个男人想要和自己结盟就浑身不对劲，因为之前迪卢木多所说的事情让她非常的难受，现在看到这个男人她就感觉很不对劲，而且就连和她相爱相杀的莫德雷德都投入了这个男人的怀抱变成了对这个男人的复仇，这让她不由得怀疑她自己的人生到底是不是虚假的，自己的记忆到底是不是虚假的。

    这种怀疑只是存在了一秒就被她打的烟消云散，但是对于这个男人的不快却保留了下来。

    但是现在爱丽丝菲尔却阻止了她。

    这个聪明的银发女人只是开口说，却并不提结盟的事情。

    凯拉尔有些没想到爱因兹贝伦家居然有这么不错的头脑者，想要联手排除围剿一些劲敌的希望落空了，他也并不气恼，只是微笑着从爱因兹贝伦家离开。

    今天虽然被所有人针对了，但是实际上他的收获也是极大的，所有人他都认识，结合他们的传说和战绩，基本上不论是基础属性和宝具他心里都有底了。

    特别是亚历山大暴露出来的应该是神威车轮；吉尔伽美什暴露出来的应该是根据自己最古之王特性，加上坐拥巴比伦塔的豪迈而出现的王之财宝；至于阿尔托利亚就更不用说，契约胜利之剑或者石中剑必有其一；迪卢木多没有带那把魔剑狂暴之怒而是带着双枪的话，那就应该是必灭的黄蔷薇，破魔的红蔷薇了；而斯卡哈和莫德雷德因为阶职的影响，她们最强的宝具应该是用不了的，虽然基础属性和保有技能就让她们变得很棘手，但是却没有她们的宝具棘手。

    圣杯战争，或者说战争打什么？

    当然是情报了！

    既然爱因兹贝伦家并不想要和他结盟，看出了他的窘境，那么让她们稍微吃吃苦头之后，凯拉尔再来的效果会很不错。

    所有的Servant里对凯拉尔威胁最大的是吉尔伽美什，其次是可以遮掩气息，甚至直接从影之国来刺杀的斯卡哈，最后就是拥有破魔红蔷薇的迪卢木多。

    可以说这些人都是极为棘手的家伙，在其他方面凯拉尔也并不一定占据优势，比如说Saber拥有A级的对魔力，也就是说她拥有能使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力。即便是当代最高等级的魔术师也不能用魔术直接伤害到Saber。

    她甚至可以在一定程度上反抗自己的主人。

    因为她龙之血脉和核心的加成，就算凯拉尔现在想要击败阿尔托莉雅都很困难。

    可以说这次的圣杯战争没有弱者，所有人都被相生相克，但是凯拉尔身为Caster，被克制的地方实在是很多。

    但是……

    凯拉尔现在却已经想到了一个Caster独有的，能够解决问题的办法了。

    他迫不及待的召唤银灵回到了临市的远坂家分宅，然后走了进去。

    他没有通知任何人，只是来到了召唤出他的魔法阵的面前，轻轻的呼出了一口气来。

    他拥有和阿尔托莉雅一样等级的魔力熔炉，只需要在呼吸之间就能够在空气中汲取魔力。

    但是现代社会和远古已经完全不一样了，远古那庞大的魔力就算呼吸之间都能够轻易的弥补他的魔力，但是现代社会，就算拥有魔力熔炉也需要非常费力，凯拉尔甚至为了战斗做储备的魔力而违规和樱再次签订了魔力桥梁。

    现在，他要用自己Caster的身份利用圣杯战争的漏洞这一条，既是Servant，又是Master，他要召唤出一位新的英灵。

    召唤需要圣遗物，时间已经来不及让他去找圣遗物了，除了远坂家的宝石和材料之外，他现在只有一条选择，用和他的，从那茫茫的时间和空间停顿的英灵殿之中找到和他的羁绊极为强大，能够突破时空的英灵出来。

    “和我的羁绊深厚的英灵啊……”凯拉尔张开了自己的手来。

    一道令咒慢慢的出现在了他的手上，他并没有管自己的手和令咒，而是慢慢的说道：“响应我的呼唤，从英灵殿的彼方现于此世吧。”

    “吾乃凯拉尔-潘-德拉贡。”

    “来吧，我的挚友，我的战友，我的爱人！”

    ……

    最初版本中的萨菲罗斯是在1997年才出现在游戏里的，所以在1994年当下是一个不大不小的BUG，所以我换了别人了。

    那么新英灵是谁呢？尼禄？莉莉？艾露莎？还是……想知道的给我投月票啊混蛋！


------------

第016章 第五位王

    第016章第五位王

    这个女人带着华丽的姿态，金色的头发，白色的服装，走出了魔法阵之中。

    “Servant，Saber，遵从召唤而来，你这家伙，就是我的御主吗？”她带着灿烂的微笑，大声的问道。

    “是我，见到你，真是太好了……”凯拉尔张开了双臂来，微笑着，开口说道。

    然后这个穿着白色华丽衣着的女人就这么直接扑入了凯拉尔的怀抱之中。

    “凯，我好想你。”

    “我也是。”凯拉尔摸着她的脑袋和脖颈，轻声的说道。

    当中午吃饭的时候，凯拉尔带着一位娇小的女孩从房间中走出来的时候，远坂凛惊讶的站了起来，看着这个金发纯白色的女孩，问道：“凯！她是谁？！”

    “她是我的Servant。”凯拉尔亮出了自己的左手上的纹章，笑着说道。

    远坂凛瞬间就被震惊了，圣杯战争还能这么玩？

    “这就是你的Master？”明明是Servant的Servant，但是对方的态度却十分的傲慢，看上去仿佛发号施令的人一般：“也就是个小姑娘嘛，连个正经的魔术师都不是，也真是辛苦你了。”

    “Caster，你的Servant怎么……”远坂凛被气的发抖，但是她却并不会使用令咒，因为她完全不懂圣杯战争的规则。

    “抱歉，凛，她就是这样的，并不是所有的Servant都和我一样好说话的，忍忍吧。”他露出了一个歉意的笑容来，然后摸了摸远坂凛的脑袋。

    “请坐吧，尼禄。”

    凯拉尔对着那穿着纯白一身套装，腰间还围着长裙的金发的娇小玲珑的女孩子抬手示意了一下。

    那腰间围着长裙的女孩子就赶紧利落的坐了下来：“余在这里可是全是因为你哦，你这家伙真的有好好打圣杯战争吗？”

    “不过啊，”她伸出手来，挑起了目瞪口呆的远坂葵的下巴来，带着坏笑说道：“你的品味还是一如既往的好啊，何等漂亮的夫人，怎么样，这位夫人，您现在有丈夫吗，您愿意和我睡一觉吗？”

    远坂葵目瞪口呆的看着这个新出来的英灵，整个人都不好了。

    “行了尼禄。”凯拉尔开口招呼道，尼禄坏坏的一笑，放开了远坂葵，毫不留情的将凯拉尔面前的盘子归纳到了自己的面前，然后拿起了筷子来，吃着远坂葵做的蛋包饭。

    英灵只能从现代的食物之中提取到微弱的魔力，但是食物的魅力并不在于魔力，而是好吃。

    没错，只要好吃就可以了。

    凯拉尔宠溺的看着她，她一直到最后都没有投降，两人之间的战争，是他赢了。

    但是他也输了。

    当她放火在大剧院里烧死了自己，烧死了所有的罗马贵族之后，她既不愿意向他认输，也为他扫平了罗马最大的毒瘤。

    这是一个骄傲而深爱着他的女人，凯拉尔不论如何都没办法对她硬下心来，凯拉尔看她的眼神无比的温柔和宠溺，甚至让远坂凛嫉妒。

    “所以现在怎么办？”远坂凛气呼呼的双手抱胸，羡慕而嫉妒的看着因为吃着蛋包饭而胸前不断微颤的那对豪迈，再看看自己一马平川的胸部，她默默的告诉自己：凛，没事的，你还有发展的潜力，未来是属于你的……

    “既然已经拥有了两个Servant，那么就正正堂堂的去攻击好了。”凯拉尔微微思考一下，然后微笑着说了起来。

    他在行动的同时，其他人也应该不会闲着才对。

    没有人会故意的找他的麻烦的，他们都害怕被凯拉尔引诱进陷阱里，尽管魔术师和Servant的差距巨大，而凯拉尔在拒绝了伊斯坎达尔之后是绝对不可能有盟友的，但是却也不能排除万一。

    吉尔伽美什警惕于凯拉尔和亚历山大，迪卢木多或斯卡哈联手。

    而亚历山大也同样如此。

    虽然他们并不害怕两位英灵联手，对自己都有绝对的自信，但是如果是凯拉尔这个家伙的话……

    他和别的英灵联手的力量绝不是1+1等于2那么简单，而是等于三，等于四这种成倍的增长。

    以前和凯拉尔作战过的他们是再清楚不过的了。

    但是有些奇怪的是在Saber不认识凯拉尔之后，他们反而觉得凯拉尔是绝对不会去找Saber联手的。

    实际上如果Saber真是凯拉尔老婆的话，凯拉尔反而要当心了，因为她会出现两种极端的态度。

    一种是不管不顾的和凯拉尔站在一边，成为同盟。

    而另一种就是坚定地站在自己Master的一边，铁面无私的成为他的敌人。

    以凯拉尔对自己老婆的理解，说真的他也拿不定主意她会怎么做。

    但是现在，召唤出了罗马的皇帝的尼禄，看到了尼禄的属性的凯拉尔已经有了一套完整的作战方案。

    吉尔伽美什和亚历山大警惕凯拉尔的结盟是正确的。

    凯拉尔这个人信守承诺，而且头脑聪明，只要加入结盟，未来的圣杯几乎触手可得，到那时再一分生死也没关系。

    但是如果他和别人结盟，那么对自己的威胁就会成倍上升，不论是配合第二位英灵的技能施展出什么威胁来，恐怕都是极具威胁性的。

    比如说现在……

    “凛，我需要你的帮助。”凯拉尔低下头来，看着坐在旁边位置上的凛，温声说道。

    “嗯哼，”觉得自己受到重视的凛挺了挺胸膛骄傲的扬起了头来说道：“什么事情？你说吧。”

    “使用令咒吧。”凯拉尔微笑着建议到。

    “什么？”远坂凛没听懂，奇怪的问道。

    “使用能够命令我做三件事情，许三个愿望的令咒吧。”

    “只需要使用一个就好，令咒的命令是【使我的魔力充盈】。”凯拉尔建议到。

    “是这样吗……”远坂凛举起了自己的右手来，上面的令咒慢慢的亮了起来，血红血红的，如同要滴出鲜血一般。

    “没错，正是如此。”凯拉尔微微点头说道。

    “那么……”远坂凛手里其中的一个令咒亮了起来。

    “让这个男人的魔力变得充盈起来吧。”远坂凛命令道。

    只是一个呼吸之间，凯拉尔的身体就以肉眼可见的情况充实起来，如同真正的人类一般。

    在此之前，他看上去飘飘出尘，如同要飞升一般的虚无缥缈的感觉，就是魔力不够凝实导致他没办法在自己的肉体上用上更多的魔力。

    但是现在……

    托他魔力充盈的福，凯拉尔已经在最巅峰的状态，而尼禄的属性也全属性上升了一级。

    ……

    今天还是上到八点半，早上十点开始……我也是有些赶了，但是谢谢大家的月票，我去写800月票加更了，回来之前我能看到900月票吗？


------------

第017章 凯拉尔的傻儿子（800月票加更）

    第017章凯拉尔的傻儿子

    “接下来该做的事情……”凯拉尔稍微思考了一下，他的情报并不多，他需要找到一个对这次圣杯战争了解颇多的人来咨询一下。

    既然如此的话，那就只有御三家的人了。

    爱因兹贝伦家的Saber在遇到难以抵抗的敌人之前是绝对不会考虑和凯拉尔一起联手的。

    也正是因为如此，爱因兹贝伦家被排除了。

    然后是远坂家，远坂家是不可能的，首先凯拉尔如果去远坂宅的话就有可能遭到吉尔伽美什的攻击，如果再暴露了远坂凛，间桐樱，远坂葵的话，那就得不偿失了。

    那么剩下的就只剩下间桐家了。

    间桐家被凯拉尔彻底消灭，只剩下间桐樱一人，如果凯拉尔有什么情报的话早就应该从间桐樱的口里得知了才对。

    但是实际上并不是这样，凯拉尔最近才从间桐樱和远坂葵的嘴里得知间桐家还有最后一人。

    被称之为间桐雁夜，也被虫子改造过，是间桐家为了这次圣杯战争而准备的Master，用排除法的话，那么剩下的Master，他就是Berserker的Master了。

    也就是说，他应该和莫德雷德是在一起的。

    找到莫德雷德也就找到了他，找到了他也就找到了莫德雷德。

    在教会中的会议凯拉尔不会让远坂凛去参加，甚至连使魔也不行，因为那会暴露远坂家的魔术派系，但是用卢恩符文的话，凯拉尔明显不是始祖卢恩符文大师斯卡哈的对手，所以凯拉尔需要另辟蹊径的从另外的渠道获得自己想要的信息。

    在最大限度的掩盖尼禄的身份之前，抓捕莫德雷德和间桐雁夜，如果是自己的话……

    凯拉尔愿意试一试，将莫德雷德的理智呼唤回来，要是能给她换个主人，那就更好不过了。

    凯拉尔骑着银灵，微微思考着应该将莫德雷德置换给间桐樱，还是远坂葵……

    灵体化的尼禄在他的身边漂浮着，因为是自己的Servant，所以凯拉尔能够清晰地看到她。

    “怎么？你在想什么？”就算灵体化凯拉尔也能够清晰的听到尼禄的声音。

    “这次的战争并不简单，熟人太多了，我有预感，是那两位故意的。”凯拉尔抬头看了看天上，淡淡的说道。

    以那两位的威能，他的话语能够清晰的被听见，但是开啦而并不在意。

    既然她们这么赤AP裸AP裸的做出了这种局来，显然就不害怕他罢工。

    再说了，以英灵的身份，完全没有讲道理的能力和资格，她们这么设局已经算是比较明显的告诉你：我们要用你了，你准备一下，到时候往坑里跳。

    当然，这种还是比较尊重得了。

    若是签了卖身条例【守护者】那就更悲惨了，让你去哪个世界杀谁就杀谁，若是正好有平行世界，而你的父母正在作恶，不好意思，不但你父母，连平行世界的自己都要被杀掉。

    这种就是完全没任何权益，五险一金的无条件黑工了。

    以凯拉尔的古代的历史身份，那两位还无法做到这种地步，但是现在这么明摆着告诉他有问题，凯拉尔就不得不开始考虑圣杯战争之后更深层次的问题了。

    他现在坐拥尼禄，前去抓捕莫德雷德，一旦计划成功，八位Servant就坐拥其三，那时不论是谁都无法阻止他获得圣杯了。

    不过凯拉尔倒是有些奇怪于尼禄的愿望。

    “尼禄，你的愿望是什么？”凯拉尔开口问道。

    他们只是坐在银灵上奔跑，而尼禄则跟在凯拉尔的身边而已。

    这样的情况下两人完全可以一边查找莫德雷德，一边聊天。

    “输给你，我心服口服，但是只有亚瑟王，不论如何，我都想赢她一次。”尼禄在灵体的状态下趴在了凯拉尔的耳边呼呼地说道。

    “不论是男人，军队，部下，还是国家，我都输给了她，这一次，不论如何我都……”她之后的话语在寒风之中渐渐地微不可查，但是很快两人就同时警戒了起来。

    他们明显的感知到了狂暴的魔力流，这种魔力流毫无疑问，就是失了智的莫德雷德的魔力。

    凯拉尔身为Caster对于魔力的走向是极为敏感的，靠着这一个本领他几乎是直觉性的跟着上一次的魔力走。

    果然在不远的附近发现了莫德雷德。

    这个地方是……

    凯拉尔有些惊讶的看银灵往山上奔去，幽幽的古道青石，两边的森林看上去都和冬木市格格不入。

    但是狂暴强大的魔力流却让凯拉尔分外的敏感。

    这里并不仅仅只是莫德雷德的魔力，莫德雷德身为狂战士，她的御主也是个被临时改造的半吊子，应该没有这种魔力才对，但是现在，这里的魔力已经完全不是Berserker这种阶职能够放出来的东西了。

    这应该是凯拉尔这种Caster放出来的魔力才对。

    凯拉尔好奇心大起，催促着银灵加快速度，只看到银灵在黑暗的森林之中如同一道白色的箭一般往山上冲去，只是一瞬间就冲上了山顶，来到了魔力汇聚的地方。

    面对一圈高墙，银灵本能的高高跃起，凯拉尔想阻止的时候已经有些迟了。

    只看到愤怒的嚎叫声如同狼一般，矮小的身影一下子从下而上的冲了过来，她毫不留情的挥舞着长剑，带着一击要将凯拉尔连人带马砍成两半的气势，一瞬间的就来到了凯拉尔的面前。

    凯拉尔有些惊讶，却没有具现出青铜法杖来，身边已经有一个白色的身影冲了上去。

    只看到尼禄挥舞着白色的怪状长剑，一下子接下了莫德雷德的这雷霆一击。

    尼禄咬着牙浑身颤抖了一下，却并没有落后分毫。

    要知道就算是Saber，在面对全属性加成的Berserker面前都会落入下风，但是尼禄却没有丝毫的落后，只是和她平分秋色。

    “干得好，尼禄。”看着尼禄微微皱起的眉头，凯拉尔张开手来，一道白色的光芒笼罩在了尼禄的身上。

    头痛【B】从生前出生开始就继承的诅咒。由于有着慢性头痛，使用精神系技能的成功率会显著地降低。难得的艺术才能，也因为有这个技能而难以充分发挥。

    但是……

    凯拉尔能够缓解它！

    …………

    我去写900月票加更啦！啥时候更看你们。

    最近起点来了一拨充值送赠币，但是用赠币订阅作者是收不到钱的啊……恳求大家对这本书手下留情。

    另外我推荐票也要！


------------

第018章 迪卢木多VS阿尔托莉雅

    第018章迪卢木多VS阿尔托莉雅

    “有人来了。”爱因兹贝伦的城堡里，爱丽丝菲尔和Saber正在聊着天。

    她们和爱丽斯菲尔的丈夫卫宫切嗣并非居住在一起的，卫宫切嗣和自己的小三兼助手舞弥居住在城市之中，四人这么分组的好处很明显，他们可以一个明，一个暗的行动，暗处的杀手锏可以完全隐藏。

    这么阴险的招数显然只有卫宫切嗣能够想得出来，但是这样的招数有这么一个漏洞。

    那就是当敌人直接冲向爱因兹贝伦城堡的时候，他是否来得及回去救援呢？

    爱丽丝菲尔是人造人，虽然会魔术，但是大多都是辅助魔术，真正方便与战斗的魔术并没有几个，因为战斗的主力毕竟是卫宫切嗣。

    现在，她突然感觉到爱因兹贝伦城堡的外围结界被人触动了，她立刻就站了起来。

    “敌人吗？英灵？”Saber瞬间从黑色的西装换装成为了铠甲的状态，手里抓着无形之剑，这把剑到现在为止还没有人能看清它的全貌。

    大部分人的心理都已经猜到她的剑不是石中剑就是胜利之剑了。

    但是不管是哪一个都很棘手，是绝对不会低于A级的宝具。

    这种宝具一旦发威，很有可能瞬间抹平一个足球场，这种威力，不论是哪个英灵都无法等闲视之，更何况她还拥有Saber这样一个号称最强的阶职，她的威胁程度是仅次于凯拉尔的。

    当然，吉尔伽美什，亚历山大都不会将她放在凯拉尔的前面。

    但是迪卢木多的主人是非常骄傲的认为Saber一定是所有阶职之中最强的，迪卢木多在破魔和诅咒方面有着两把枪，不论是去击破Saber，还是他一起前去击破爱因兹贝伦家的master都是极好的。

    也正是因为有着这样的打算，所以他们这一次的行动极为大胆，肯尼斯直接就带着迪卢木多直击爱因兹贝伦家。

    他知道卫宫切嗣的存在，他的情报网要比御三家强得多。

    但是他丝毫不在意。

    只是猎杀那些末子，长子，开位的魔术师没有任何意义，身为色位魔术师，他仅次于冠位，手中的魔术礼装月灵髓液更是惊人，防御，打击，搜索，捕捉，四位一体，手持魔术礼装的肯尼斯对于爱因兹贝伦家是不屑一顾的。

    如果不是吉尔伽美什是最古的英雄，在神秘程度上来说要比亚瑟王更强大的话，他恐怕第一个选择的对象就是御三家之中最强的远坂家下手的吧。

    吉尔伽美什神秘度最高，亚历山大的传说度最广，剩下的人里，Berserker，Assassin，Caster都是极难找到的人。

    也正是因为如此，柿子找软的捏这种事情肯尼斯也是知道的。

    肯尼斯把Saber视为软柿子，或者说将Saber的Master视为软柿子，那么事情是否真的如同他所想呢？

    爱丽丝菲尔立刻通知了卫宫切嗣，并且派出Saber去阻拦迪卢木多，如果任由迪卢木多这么直接的横冲直撞的话，恐怕爱因兹贝伦家的魔术结界抵挡不了他多久。

    只有先把Saber排出去阻止他，才能够让肯尼斯一个人继续深入，才能够让爱因兹贝伦家的魔术结界挡住他一会，拖延到卫宫切嗣的到来。

    肯尼斯的推进速度极快，拥有月灵髓液的他可以用粗暴的手段来破坏结界，然后来达到自己的目的。

    而大部分的攻击魔术都无法攻破他的月灵髓液，所以他来到爱因兹贝伦城堡的时候非常的快……

    快的有些让人措手不及。

    一瞬间，城堡的大门就被月灵髓液切开，月灵髓液如同蜘蛛布网一般一瞬间朝着四面八方涌去。

    而这个时候，爱丽丝菲尔正在往城堡外撤离着。

    卫宫切嗣离这里不远，正在快速的赶过来，在之前的通话之中他就让爱丽丝菲尔快速的撤离了，爱丽丝菲尔听话的顺着城堡的北边撤离，而卫宫切嗣则从南边赶过来，他将成为肯尼斯的对手。

    这样的情况下，卫宫切嗣想要抵挡肯尼斯是极难的，身为第九代的阿其波卢德家的家主，拥有九代以上的魔术刻印，肯尼斯的魔术造诣在卫宫切嗣的想象之外。

    但是如果是他的起源弹的话……一定可以创造奇迹。

    卫宫切嗣冷静而淡然的分析着这一切，一旦他成为了杀手，亲手杀掉了自己的养母之后，他似乎就再也没有任何的感情了——最少在遇到爱丽丝菲尔和自己的女儿伊莉雅之前，他是这么觉得的。

    但是现在，拥有了需要保护的东西的他，拥有着更强更可怕的杀伤力。

    他现在冰冷的如同一条毒蛇，只在最致命的时候出现。

    没想到肯尼斯的月灵髓液一下子就找到了他，并且直奔他而来……

    ……

    “真的要像女人下手吗？”斯卡哈身上带着面罩，看着身边那个面目冷淡的男人，皱着眉毛开口问道。

    这个男人和她很像，但是有和她完全不一样。

    他们相似的地方在于他们对这个世界都没有丝毫的眷恋之情，甚至让他们现在立刻就去死都是轻而易举的事情，他们对这个世界并没有太多的感情，也没有兴趣爱好，只是单纯的麻木而已。

    但是斯卡哈和这个男人不一样的地方是，她经受过凯拉尔如同太阳一般的照耀，他如同太阳一般融化了她，让她变成了现在这个样子。

    影之国已经毁灭，她的最大愿望，也只不过是……

    这个男人露出了他们见面之后第一次露出的兴奋的表情来。

    他带着笑容问道：“我有预感，Assassin。”

    “卫宫切嗣这个男人，是我的宿敌，是我的同类，是和我不共戴天的对立者，但是他却变了，为了爱因兹贝伦家而战，为什么呢……”

    “是什么东西打动了他？”他脸上兴趣勃勃的，斯卡哈从召唤时候起就一直看着这个男人如同僵尸一般麻木的脸上第一次露出了除此之外的表情来。

    “是什么呢？他的女人吗？如果我杀了她们的话？他会变回来吗？”同样拥有一个妻子的言峰绮礼不论如何都没办法明白卫宫切嗣的想法。

    所以，只能试一试了……

    ……

    今天真鸡儿累……我也觉得这张有点水，不过下一章就会好了，鞠躬道歉。


------------

第019章 莫德雷德到手（900月票加更）

    第019章莫德雷德到手

    “尽情的放手去做吧，尼禄，我在你背后。”凯拉尔看着身上绽放着淡淡的白光的尼禄，笑着开口说道。

    身上穿着白色的紧身衣，白色的华丽长袍，白色的头冠的尼禄身上绽放着淡淡的白光，看上去浑身都沐浴在圣光之中，如同圣光的新娘一般，无比的璀璨和耀眼。

    和她比起来，浑身包裹在黝黑的铠甲之中，铠甲两边还长着两个牛角的莫德雷德的卖相就没那么好了，或者说正因为尼禄的璀璨反而映衬出她的丑陋来。

    这种感觉十分不好，本能的察觉到了这一点的莫德雷德，身上爆发出了强大的魔力来，再次的冲向了尼禄。

    遗憾的是莫德雷德能力很强，在魔力的刺激下平均的基础属性都要强于Saber，但是尼禄的平均属性虽然平庸，但是她却拥有一个神一般的保有机能。

    皇帝特权【EX】本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。等级是A以上的情况下，连肉体层面的负荷（神性等）也能获得。皇帝在罗马帝国与神无异。哪怕皇帝指鹿为马，那也就真是马了。但也不能真的毫无素养就能获得技能。因为她是万能的天才，又好奇心旺盛，大多数的职技都已经体验过了。就算她突然说自己能开客运飞机，也真的能自己领悟出来。虽然因为三分钟热度加上头痛的双重影响，学会的诀窍要不了多久就会忘了。

    但是别忘了，凯拉尔可是能够帮她缓解头痛的。

    也就是说这种能够把自己全身的保有属性提升到一个不可思议，甚至是EX都是可能的神技现在的使用时间已经大大的延长了。

    就如同吉尔伽美什他们所想的那样，凯拉尔本身的力量就足够可怕了，再加上他的智力和布局，和另外的Servant互补之后，战斗力将会成倍倍增，就好像现在这样。

    尼禄现在已经完全是在压着莫德雷德再打了。

    所谓的武艺就是更快，更有力，更灵敏，而属性方面全面碾压莫德雷德的尼禄，在武技方面也达到了A+级别，而全体的所有属性都增加到了A，几乎是全面性的碾压。

    有了尼禄在之后，凯拉尔就不需要尴尬的用自己B+级别的力量去和其他的战士们硬拼了。

    他开始仔细的打量起这里来。

    这里的魔力极为浓郁，水平几乎达到了他们那个年代的平均水平。

    要知道他们那个年代的魔法师才有多少啊，魔法是越神秘约好的东西，知道的人越少那么分享的人就越少，自己吃的就越多，那个时候的魔法，空气的魔力浓度简直醉人。

    而现在简直就是荒漠。

    但是在这里，凯拉尔感受到了几千年前那种魔力浓度。

    真是让人舒服，若是之前凯拉尔能找到这种宝地，何须远坂凛的令咒，只需要在这待一会他的魔力就能补满。

    拥有魔力熔炉的凯拉尔对于魔力的补充方面极为的方便，在此世主要就是魔力浓度不够，一旦魔力浓度可以跟上，凯拉尔天生就拥有无与伦比的优势。

    在这方面，其他所有的Caster都无法和凯拉尔比肩。

    而凯拉尔在这里稍微停了两三个呼吸，然后一下子就补充满了刚才消耗的魔力。

    没有去理会正在厮杀的两个人，他往这个地方的深处走去。

    这里是一个寺庙，被称之为柳洞寺的寺庙。

    庙门上清晰的写着这三个大字，而且庞大的庙门，气派的建筑，还有无与伦比的魔力漩涡……

    怎么在此之前，所有人都没有发现这里？

    凯拉尔微微有些惊讶。

    这就是御三家的备用手段吗。

    他推开门去，然后看到那个男人坐在了寺庙的最中央，半边脸上已经完全是虫子从他的皮肤下爬过的感觉，青筋暴起，看上去极为丑陋。

    “间桐脏砚吗？”凯拉尔想到了那个被自己杀死的老头，他来到现世的第一时间就是去杀那个老头，而那个老头活了不知道几百年，不论是战斗力还是逃命的能力都是一等一的，凯拉尔当时作出的判断是一旦让它逃掉的话，他想要救的人间桐樱就绝无可能自由，所以他毫不犹豫的使用除了超魔法，贤者的法律，从存在概念上抹消了他的存在。

    间桐脏砚这个人确确实实的是从这个世界上抹消掉了的，那么这个人身上的虫子，也只是单纯的虫子罢了。

    依靠虫子提供魔力，就算这样也仍然不足够，只能逃到这样的灵脉上来苟延残喘的半吊子的魔术师，间桐雁夜吗？

    凯拉尔来到了他的身边，看着他依靠在墙上微微的喘息着，如同卑微的虫子一般，他蹲下了身体来。

    “你就是Berserker的Master吗？还真是被她折磨的不得了了呢。”

    “现在，我将取走你的令咒，而作为交换，我会治疗好你的身体，离开这里吧，间桐家最后的魔术师，离开这里，成为一个普通人吧。”

    ……

    还有500字有些来不及了，我先更，10分钟之后你们回来更新。

    “间桐脏砚吗？”凯拉尔想到了那个被自己杀死的老头，他来到现世的第一时间就是去杀那个老头，而那个老头活了不知道几百年，不论是战斗力还是逃命的能力都是一等一的，凯拉尔当时作出的判断是一旦让它逃掉的话，他想要救的人间桐樱就绝无可能自由，所以他毫不犹豫的使用除了超魔法，贤者的法律，从存在概念上抹消了他的存在。

    间桐脏砚这个人确确实实的是从这个世界上抹消掉了的，那么这个人身上的虫子，也只是单纯的虫子罢了。

    依靠虫子提供魔力，就算这样也仍然不足够，只能逃到这样的灵脉上来苟延残喘的半吊子的魔术师，间桐雁夜吗？

    凯拉尔来到了他的身边，看着他依靠在墙上微微的喘息着，如同卑微的虫子一般，他蹲下了身体来。

    “你就是Berserker的Master吗？还真是被她折磨的不得了了呢。”

    “现在，我将取走你的令咒，而作为交换，我会治疗好你的身体，离开这里吧，间桐家最后的魔术师，离开这里，成为一个普通人吧。”


------------

第020章 两败俱伤

    第020章两败俱伤

    “已经OK了哦，尼禄。”凯拉尔慢慢的走出了柳洞寺，看着仍然在柳洞寺前宽阔的场地里打成一团的两个人，微笑着说道。

    尼禄猛的用力将莫德雷德逼退开来，这才退回凯拉尔的身边。

    “已经搞定了吗？”尼禄歪着脑袋问道。

    莫德雷德喘着粗气，她本能的憎恨着凯拉尔，但是他却拥有着她的令咒，让她无法上前。

    “已经搞定了。”凯拉尔拍了拍她的肩膀，慢慢的往前走去。

    莫德雷德微微退后半步，警惕的看着她，憎恨和愤怒缠绕在她的心头，但是现在她却莫名其妙的不敢动弹，仿佛凯拉尔天生就对她有着天生的压制一般，在此之前她还能够挥舞长剑去向着凯拉尔进攻。

    现在反而连对他吼的胆子都没有了。

    父亲的威严！

    凯拉尔慢慢的来到了她的面前，张开了双手，环绕着拥住了她那娇小的身材，“辛苦了，莫德雷德。”

    一瞬间她身上的铠甲全部从黑色的铠甲变成了白色的铠甲，她就仿佛被凯拉尔净化了一般，身上慢慢的冒出了白色的光点来。

    “父亲大人，我……”莫德雷德脸上的铠甲落下，她脸上露出了挣扎的表情来，“我对父亲大人拔剑相向，我做出了不可挽回的事情……我……”

    “没关系的，莫德雷德。”凯拉尔揉了揉她凌乱的头发，拥着她的身体：“就算莫德雷德你，也会有这种叛逆期啊。虽然这个叛逆期来的晚了好几千年……”

    他微笑着捏了捏她的脸，笑着说道。

    莫德雷德脸红了起来，却又有些扭捏，这对于她来说是前所未见的东西，但是她面对凯拉尔的时候当然会变得奇怪起来。

    凯拉尔是她的父亲，虽然从未养育过她，但凯拉尔的威严就如同她从小到大憧憬着的那样，深深地影响着她。

    当他这位严父露出了慈父的态度之后，很自然而然的莫德雷德会露出了别扭的表情来。

    凯拉尔对莫德雷德来说是一个十分复杂的存在。

    人在一段时间的时候，总会崇拜自己的父亲，然后会在另一段时间里觉得自己的父亲也没什么无所不能，然后在人生最成熟的阶段会在碰到问题的时候想去问问自己的父亲的意见。

    而对于莫德雷德来说，百战百胜，无往不利的卡美洛特亲王，贤者，一直就是出于第一阶段无所不能的人。

    无所不能的凯拉尔却始终不愿意正眼看她，这让莫德雷德对他又是憧憬，又是愤怒，又是无奈。

    她用尽了千辛万苦，在战场上驰骋，杀敌，证明自己的优秀，甚至要比自己的“母亲”更加优秀。

    但是不论如何，不论如何，凯拉尔就是不愿意看她一眼。

    不论怎么证明自己，怎么想让他多看自己一眼，他都不愿意，他宁愿去看那些半人半妖的大剑，宁愿去看那些隐藏在阴影里的谍报者，也不愿意看她一眼。

    就这样，在战场上活跃，在战场上表现着，耀眼着，试图让他看自己一眼的莫德雷德最终等来的，却是凯拉尔的不知所踪。

    死亡，还是……隐居？

    那个时候，莫德雷德整个人都崩溃了，意识被憎恨，仇恨所占据，然后被召唤到了现世里来。

    终于遇到了凯拉尔。

    然后……

    她已经没有任何遗憾了……

    在凯拉尔的怀里，莫德雷德轻轻的闭上了眼睛，整个人完全被净化的干干净净，变成了纯白的骑士。

    “好了。”凯拉尔完成了【净化】放开了她，上下的打量着她：“嗯，完全变成了一个好姑娘。”

    莫德雷德有些失落，但是看着自己的双手却又有些觉得自己焕然一新了，甚至已经完全不像一个Master。

    但是在凯拉尔的眼中，莫德雷德已经完全变得不一样了。

    莫德雷德【Berserker】

    筋力：A

    耐久：A

    敏捷：B+

    魔力：C

    幸运：A

    宝具：A

    阶职机能：

    狂化：A

    狂化后所有基础属性全部提升一级。（被净化，不可用）

    固有技能：

    直感：A+

    拥有着让人羡慕的武艺天赋，在与生俱来的天赋加成下，长久以来的武艺训练中，在战场上的无数生死的搏斗之间，她拥有了就算失去神志也能够轻松战胜敌人的直觉。

    魔力放出：A+

    会在狂化后瞬间爆发出巨大的魔力来，让基础属性再次提升，但是因为会摄取御主大量的力量，所以持续时间并不长。

    战斗续行：A

    就算是到死为止也决不会放弃战斗，就算只剩下一个头颅也不会放弃撕咬敌人，她就是这样的一个人。

    领袖才能：C

    只是冲锋陷阵级别的领袖能力。

    …………

    真是强大的属性。凯拉尔带着欣赏看着她。

    在此之前，她并没有这么强大的属性，因为间桐雁夜无法提供给她充足的魔力，所以她的所有属性都在B和C附近打转转。

    像是凯拉尔这种因为龙之力特别强化过筋力的人也能抵挡她，而尼禄则可以把她压着打。

    但是现在，换成了魔力充足的凯拉尔，情况就不同了。

    最大限度的发挥了自己的基础属性的莫德雷德还被凯拉尔用净化魔法加护缠绕于身体之上，除了宝具之外，她现在就相当于一个Saber。

    有了她之后，凯拉尔是否需要Saber呢？

    凯拉尔现在并没有一个具体的想法。

    但是他脑海里的阿尔托莉雅，却陷入了非常难堪的境地之中。

    她阻挡lancer期间，卫宫切嗣成功地用自己肋骨制造的起源弹将迪卢木多的主人肯尼斯击伤，但是因为迪卢木多的敏捷要比Saber更高，所以迪卢木多想打就打，想走就走，立刻被肯尼斯用令咒召回，带着肯尼斯离开。

    没杀卫宫切嗣已经是看在和Saber之间的骑士风度上了。

    而卫宫切嗣对于Saber没有拖住Lancer，而他没能顺利补刀很不满。

    更加愤怒的是言峰绮礼将他的妻子和小三，爱丽丝菲尔，舞弥趁着肯尼斯来袭的机会全部抓走了。

    卫宫切嗣当然知道这是他的错，他没有考虑过有第三方势力一起攻过来会怎么样，但是他就是忍不住想要一起迁怒Saber。

    这个时候的卫宫切嗣，是绝望的……

    ……

    我去努力1000月票加更啦，有月票吗？有月票吗？交出来！交出来！


------------

第021章 SSR西装贤者（珩墨掌门1更）

    第021章 SSR西装贤者

    更加雪上加霜的是，迪卢木多在战斗中使用了宝具。

    因为他的真名被叫破，所以他再也不需要在战斗中用符文布将自己的宝具包裹隐藏起来。

    也正因为如此，他在和阿尔托莉雅的战斗之中非常的放松。

    他对自己的主人有信心，而阿尔托莉雅则要担心爱丽丝菲尔。

    正因为如此，他们两人的战斗之中，阿尔托莉雅一个不查，被迪卢木多的宝具【必灭的黄蔷薇】刺中虎口，非常不巧的是还是右手的虎口，对于一个武艺娴熟的人来说，惯用的那只手代表着战斗力的80%，就算是双手剑也是如此，变成单手剑之后的Saber现在不但可能打不过最弱的Assassin，连宝具都发不出来了。

    现在，整个人可谓是废了大半，让卫宫切嗣越发的不满。

    卫宫切嗣不止一次不满的觉得如果他的Servant是Assassin，或者Caster就好了，这种能够潜行，到最后时候才会暴露自己的英灵，和不打无准备的仗的英灵才是最适合他的。

    Saber虽然强，却太古板了，和他的相性非常不符合。

    实际上这就要看人了。

    像是凯拉尔以前发现他和阿尔托莉雅的性格不符的时候，他立刻就转变了自己的立场，将自己放在一个较低的位置，将阿尔托莉雅变成了象征，图腾柱和国王，然后自己成为了真正的实权者，她的丈夫，配合她的人。

    从这里就能够看出卫宫切嗣远远没有凯拉尔聪明。

    如果是凯拉尔拥有Saber的话，拥有如此王牌的凯拉尔是绝对不可能这么阴的潜在沟里，等待别人上门的。

    别人不等他打上门就算好事了。

    但是现在，因为被动而被两个势力一起袭击，导致如此被动的局面，卫宫切嗣一时之间无比的狼狈……

    ……

    当凯拉尔带着莫德雷德回到家里的时候，远坂凛，葵，间桐樱再次的惊讶于他的行动力。

    只是出去不到几个小时的功夫，他就再次的拐了一个英灵回来。

    这个英灵身上基本上就只剩下白布片裹着自己那小小的胸部，穿着极为大胆开放，肩膀背部全部裸AP露出来，下半部分也就只有一条战裙而已。

    她对凯拉尔的样子十分的亲昵，恨不得挂在凯拉尔的身上，抱着凯拉尔的手臂在走路，让旁边的尼禄都有些不爽了。

    但是她却没有丝毫要离开凯拉尔的意思。

    上辈子的冷漠，这辈子她要全部弥补回来。

    她和凯拉尔在一起一刻都不想分离。

    凯拉尔知道她只不过是是个孩子，所以也只是无奈的看着她黏着自己。

    经历了那么多的事情之后，莫德雷德的性格总算是有了一个不小的进步，最少现在开始稍微能听话一点了。

    如果是以前的莫德雷德的话，那就是一头野性难驯的野兽。

    身体年龄接近十八，但是心理年龄只有八岁，拥有强大的力量和武艺却没有与之相符合的心灵，再加上她本身就是凯拉尔和阿尔托莉雅的直系血脉，在整个卡美洛特里就是一个小霸王，非常的难搞。

    但是经历了凯拉尔失踪，被召唤英灵殿等一系列的事情之后，她大大的成长了，最少现在面对远坂凛她们的时候，虽然有些不爽，有些无礼，但是最少还能容忍她们。

    若是以前的莫德雷德，那真是天老大，凯拉尔老二，她老三的混不吝，非常之欠揍的。

    “她们是我的Master，现在，我有件事情想要和你们说。”凯拉尔坐在餐桌的主位置上，左边是莫德雷德，右边是尼禄，而原本家里的三个人只能往后坐，远坂葵则坐在了凯拉尔的对面。

    他召开的会议很随意，大家这么一坐就是了，尼禄和莫德雷德都是非常的听话的。

    “现在，我想请你见谅，夫人。”凯拉尔看着对面的远坂葵，站了起来，微微鞠了个躬。

    “我要把樱拉入这场战争了，不论您拒绝与否，这都是必然的。”

    凯拉尔转过了头来，看着间桐樱，柔声的问道：“樱，你愿意加入这场战争吗？”

    间桐樱这个坚强的小姑娘抬起了小脸，对着凯拉尔露出了一个笑容来。

    “我早已经在这场战争里了，不是吗？”

    他和间桐樱搭建魔力桥梁的事情，谁都不知道，是属于他们两的小秘密，所以当间桐樱说出这句话的时候，两人不由得心有灵犀的会心一笑。

    莫德雷德不爽的切了一声，连六岁的小姑娘的醋都要吃，当年凯拉尔对她可没这么温柔。

    “很好，那么，尼禄，你的控制权我将会交给樱，樱在这场战斗之中就是你的御主了，教教她她所需要的御主的一切知识吧。”

    凯拉尔没说为什么，但是她们都知道，凯拉尔必须镇压莫德雷德身上的A级狂化。

    也就是说现在是这样的。

    间桐樱变成了尼禄的御主。

    而远坂凛是凯拉尔的御主，凯拉尔则是莫德雷德的御主。

    这样一来，凯拉尔的阵营里就有了三个Servant了。

    整个圣杯战争的赢面大大的增加了。

    远坂葵这个女人是典型的日本女人，嫁人生子之后就没有什么太大的野心了，整个人的视野也完全的收束到了自己的家庭，丈夫女儿身上去。

    也正是因为如此，面对凯拉尔如此强硬的要求，她有些六神无主。

    眼看着她的丈夫，女儿，全部都被扯入了这场战争之中，她到底应该帮谁？去帮助自己的丈夫吗？

    现在凛和樱全部都加入了进去，难道要失去自己的两个女儿吗？

    还是说就这么让他们去吧？

    远坂葵陷入了矛盾之中，凯拉尔却还在吩咐着她们。

    “对了，因为我方战力变得极为强大，所以凛和樱你们两个都必须上战场才行，一旦占据不利于我方，你们需要站在那里使用令咒帮助她们。”凯拉尔笑着对两个小姑娘说道。

    “不用怕，我们会保护你们的。”凯拉尔看了一眼尼禄，莫德雷德，信心前所未有的强烈。

    “另外，夫人，能给我找一件黑色的西服吗？”凯拉尔叫醒了远坂葵，说道。

    “还有给她们两人也准备一套衣服如何呢？”

    ……

    满地打滚求推荐票月票啦！！现在和剑魂越拉越大了，200票了阿西吧


------------

第022章 交易

    第022章交易

    当凯拉尔开着偷来的摩托车往爱因兹贝伦家的城堡里过去的时候，却发现爱因兹贝伦家完全没有任何的魔法防御，仿佛一夜之间就被击破了一般。

    这是当然的，卫宫切嗣本身就是一个半桶水的魔术师，除了能够用自己的枪械将自己的起源弹射出去之外，也就只有被他刻在身体里的固有时制御而已。

    也就是说他对整个爱因兹贝伦城堡的魔术是无法起到一个补充的作用，所以现在爱因兹贝伦的城堡几乎是不设防的。

    不论是凯拉尔还是其他人，都是来去自如的。

    但是设防不设防又有什么意义呢？

    爱丽丝菲尔并不在这里，卫宫切嗣和Saber随时可以走，他们并不需要仿佛阵地，阵地是为了拖延敌人，保护爱丽丝菲尔而存在的，爱丽丝菲尔不存在的城堡，根本没有任何意义。

    当凯拉尔开着摩托车来到了城堡里的时候，城堡里的警戒完全一无所知，或许被触发了，但是那是爱丽丝菲尔才能够感知到的东西。

    失去了爱丽斯菲尔的卫宫切嗣就好像失去了灵魂一般，整个人都没有了动力。

    “Master！”阿尔托莉雅瞬间的武装化，挡在了卫宫切嗣的面前。

    卫宫切嗣坐在漂亮的小花坛旁，脚下已经是一地的烟头了。

    “哦？你们遭到袭击了？”凯拉尔惊讶的看着阿尔托莉雅挡在卫宫切嗣的面前，并不攻上来，稍微分析一下她之前的性格和能力，现在不冲上来的理由似乎只剩下一个了。

    那就是她受伤了。

    “你受伤了？重吗？似乎很重，让我看看。”凯拉尔皱着眉头走了上去，阿尔托莉雅却厉喝道：“再过来就是敌对行为！”

    凯拉尔停住了脚步来，阿尔托莉雅觉得自己对阵Caster一个法师应该是没什么问题的，但是法师的群攻技能极为可怕，身后就是卫宫切嗣的阿尔托莉雅没办法保证他能在凯拉尔的攻击中活下来。

    这是她投鼠忌器的地方。

    凯拉尔皱着眉头看着她，就算她并不认识自己，就算她已经是异世界的亚瑟王，就算她看上去古板而思想僵硬，但是她到底是自己的女人，就算她不承认，就算异世界，异位面的她不认识自己，但是两人十几年，二十几年的感情就会因为这种事情而不存在吗？

    “是谁伤了你？”凯拉尔沉声问道。

    一股威严油然而生。

    被凯拉尔的声音震慑的卫宫切嗣抬起头来看了一眼凯拉尔，“我们被言峰绮礼和肯尼斯同时袭击了。”

    经过一个晚上的抽烟思考之后，卫宫切嗣终于振作起来，他对凯拉尔露出一个嘲讽的笑容来：“怎么，你还想帮我们去打抱不平不成？”

    “她是我的女人，我自然要为她做主。”凯拉尔瞥了他一眼，淡淡的说道，语气之中带着一股理所当然的霸气。

    “别给我开玩笑了。”阿尔托莉雅一挥无形的长剑，喝道。

    凯拉尔看着她，认真地说道：“不论你承认不承认，在那个世界，你就是我的妻子，就算你现在不认识我，就算你现在要对我拔剑相向，我也会对你负责到底。”

    阿尔托莉雅被凯拉尔深深地震撼了，从军那么多年里，从未有人敢这么和她说话，也从没有人敢这么认真的用更加高的层次来命令她，俯视她。

    “肯尼斯？迪卢木多？对了，也只有他的诅咒之枪才能够将你击伤并且无法痊愈，你毕竟是拥有对魔力的Saber。”凯拉尔想想就能想通了，喃喃自语到。

    她不认识凯拉尔，但是凯拉尔的智慧让她惊讶。

    “言峰绮礼是谁？斯卡哈的master吗？”用排除法的话，这个没听过的名字也只有成为斯卡哈的Master才有可能了。

    “有意思，”凯拉尔饶有兴趣的看着他们，问道：“你们要不要和我做个交易？互相交换一下情报怎么样？”凯拉尔伸出了手来，笑着问道。

    身上穿着黑色的西装，里面穿着白色的衬衫，头发干净利落的绑在脑后的凯拉尔微微伸出了手来，微笑着看着他们。

    “情报交换？什么意思？”卫宫切嗣拦住了要说话的阿尔托莉雅开口问道。

    “说实话我的Matser完全是外行人，对于这一次的圣杯战争的说明会我也一次都没去，所以对于这次圣杯的问题，我是完全不明白啊。”凯拉尔微笑着看着卫宫切嗣：“你们要是把我想知道的事情告诉我的话，我就帮你们解除这个诅咒怎么样？”

    凯拉尔这可不是圣母心到处乱发，而是经过深思熟虑的，首先Saber如果右手废掉的话，在这场圣杯战争里几乎是输定了。

    在不暴露莫德雷德，尼禄的前提下，凯拉尔需要一个人给自己吸引火力，Saber毫无疑问是最强的，最好的吸引火力的靶子，在他们所有人的目光都聚集在Saber的时候，凯拉尔可以偷偷摸摸的去干掉他们。

    比如说这次的迪卢木多，斯卡哈，甚至是亚历山大，凯拉尔都觉得可以作为下手的对象。

    吉尔伽美什的具体属性他不知道，但是显然的是身为最古之王，拥有极强的【神秘度】的加持，所以他的危险性甚至要比征服了小半个亚细亚的亚历山大还要危险。

    柿子捡软的捏，这永远是远古不变的真理。

    肯尼斯觉得卫宫切嗣是软柿子，所以毫不犹豫的过来捏了，现在，捏到石头的肯尼斯重伤撤退，而卫宫切嗣本应该追击的，反而被言峰绮礼来捡了便宜。

    凯拉尔在卫宫切嗣的嘴里听到了不少的东西。

    比如说御三家的人是谁，比如说这次的圣杯战争规则，比如说教堂里的某位看似公正的神父言峰璃正拥有着大量令咒的事情。

    听到这件事情的时候，凯拉尔嘴唇抿了抿。

    卫宫切嗣现在完全就是死马当活马医的心态在聊天，而且更重要的是他现在已经有了一个大致的计划，先让凯拉尔试试也无妨。

    “这样啊，那么你的商品我已经收到了。”凯拉尔跨上了摩托，对着卫宫切嗣说道。

    “那么，接下来是我的商品了。”

    …………

    求月票啦！求月票啦！在作者即将冻死的寒冬里，你们投给作者的每一章月票都能让作者在冬天活上那么一秒


------------

第023章 Lancer，杀了他（珩墨掌门加更2）

    第023章 Lancer，杀了他

    “的确，按照卫宫切嗣的情报，肯尼斯他们应该是在这里吧？”

    凯拉尔从摩托车上跨了下来，看着这栋豪华的酒店，面对迎上来的侍者，挥了挥手。

    那侍者顿时双眼焦距失去，然后整个人转了开来，一个简单的催眠魔术而已，甚至用不到卢恩符文。

    凯拉尔就这么将摩托车放在门口，然后走进了大厅里。

    并没有去管前台，凯拉尔就这么直接来到了肯尼斯所在的楼层。

    这位欧洲传承了九代的魔术家族并不缺钱，他豪爽的将整层楼都包了下来作为自己的据点，并且在整层楼都布满了魔术陷阱，陷阱的规格比爱因兹贝伦家城堡只强不弱，毕竟是魔术名门，传承度甚至要比爱因兹贝伦家更高。

    普通人只要踏入一步就会尸骨无存，连灰飞都找不到。

    但是凯拉尔却闲庭信步的如同在自己家的庭院中闲逛一般，一步步的破解着这里的陷阱。

    直到迪卢木多出现在凯拉尔面前，挡住凯拉尔的时候，凯拉尔几乎已经破解了一半的魔术陷阱了。

    看着凯拉尔，迪卢木多莫名的有些心虚。

    “你来干什么？”他沉声问道。

    “我来做交易。”凯拉尔看着他，并没有将魔力运转起来，看上去非常无害，但是迪卢木多却不敢大义，这个男人……谁知道有没有后手？

    “什么交易？”迪卢木多手持短枪，戒备的看着他，在这个房间里长枪根本施展不开，想要发挥自己的战斗力就只能使用短枪。

    “你的主人，在前段时间里被卫宫切嗣击伤了吧？”凯拉尔微笑着问道。

    “别提那个小人！”迪卢木多愤怒的挑着眉毛叫到。

    “不不不，”凯拉尔摇着头：“在战场上可没有什么小人君子骑士，有的只是胜利者而已。”

    “我来这里并不是为了辨别谁对谁错，谁输谁赢的，我只是来做交易的而已。”凯拉尔看着迪卢木多，微笑：“你的主人和你的敌人，哪个更重要呢？”

    “你什么意思？”迪卢木多皱着眉头看着凯拉尔，不是很能跟得上凯拉尔的思路。

    “我能治疗你的主人。”

    “你能毁掉你的诅咒之枪。”

    “如果你选择换个主人而赢得这场圣杯战争的话，那么就当我没说过。”

    “但是如果你想拯救你的主人的话，那么我们就可以谈谈了。”

    凯拉尔微微睁开眼睛，露出了金色的瞳孔来，看着他。

    那么，迪卢木多，你会怎么做呢？你是会对这个君主尽忠，还是选择圣杯战争的持续？

    以凯拉尔对迪卢木多为人的了解，他已经早已经知道答案了。

    迪卢木多的脸上露出了挣扎的神情来。

    “你真的可以祛除掉那样的伤害吗？”那种用起源截断了魔法回路并且对魔术师身体造成魔力紊乱的巨大伤害……

    “当然，你以为我是谁？”凯拉尔心平气和，但是却自信十足的说道。

    想起了这个男人的身份，迪卢木多的心里也是一阵安心。

    “那么……”

    迪卢木多刚刚要开口说话，就突然被凯拉尔制止了。

    “等等，你单方面的做出承诺真的可以吗？不需要问问你的主人吗？”凯拉尔在旁边不怀好意的微笑着问道。

    他知道，决裂的果实一旦埋下，这对主仆就绝不会有什么好下场。

    迪卢木多的骑士精神和肯尼斯的魔术师主义就是最大的矛盾的源头。

    当迪卢木多带着凯拉尔进入了肯尼斯最内部的防御层的时候，在沙发上，身上包裹着绷带的肯尼斯就大声尖叫起来：“迪卢木多，你这是什么意思，你为什么要带这个家伙到这里来！！”

    还有一句更难听的肯尼斯没有说出口，【难道你这家伙背叛了吗？】

    “我能够到这里来当然是有理由的。”凯拉尔笑着看着他说道。“我能够治愈你的伤势，完完全全治好，不留任何的后遗症，但是与之同时的是，迪卢木多需要毁掉自己那只刺穿了亚瑟王右手的诅咒之枪。”

    凯拉尔看着肯尼斯，微笑着问道：“您的意下如何呢？”

    肯尼斯欣喜若狂的看着迪卢木多问道：“他说的是真的吗？”

    “是的，御主。”迪卢木多低下头来，眼里的痛苦深藏，他对圣杯战争的渴望绝不是作假，但是对于君主的忠心则更上一层楼。

    但是对于肯尼斯来说圣杯战争算什么？他的初心甚至只不过是用圣杯战争来当做给自己的考卷，想要给出完美的答案的肯尼斯这才屈尊降贵的来到了远东小城市，来参加这个莫名其妙的圣杯战争。

    至于第三法，肯尼斯完全不追求，他有底气和自傲，相信自己完全可以寻找最适合自己的魔法，而并不将爱因兹贝伦家的第三法放在眼里。

    也正是因为如此，他对于这次圣杯的渴求绝非如同其他人一般必不可少，他从信念上来说缺乏根本的势在必得的气势，现在他付出的代价已经足够惨痛，甚至连魔术都没有办法使用，对于这样一个天之骄子的魔术师来说，这要比杀了他还要难受，现在的肯尼斯是绝对不会放弃任何一个自救的机会的。

    “那么，您的答案是？”凯拉尔看着他，内心已经默默的给他做出了选择。

    果然，肯尼斯大声的说到：“折断，一定折断他！迪卢木多，快，折断它！”

    “是……”迪卢木多低下头去，面目痛苦，这是他的爱枪，宝具，但是现在没有战败却要折断他，简直就是战士的屈辱，但是为了主君，这份屈辱他不得不忍受。

    看着具现化出必灭的黄蔷薇，然后如同棒棒碎冰一般被他双手微微用力就被掰开，凯拉尔露出了一个微笑来。

    Lacner组已经不足为惧了。

    他来到了肯尼斯的身前，挥手之间一大片白色的光芒洒出，驱散了肯尼斯的痛苦和诅咒，将他的身体慢慢的痊愈。

    整个过程持续了不到十秒，肯尼斯就发出了舒服的声音来。

    “那么，我们的交易就到此为止了，再见了。”凯拉尔看着迪卢木多，微微笑了笑，然后转过身体往外走去。

    看着离自己越来越远的凯拉尔，肯尼斯的脸上突然露出了冰冷的杀机来。

    “Lancer，杀了他！”

    ……

    1000票不到，我就先更掌门的加更吧。


------------

第024章 我必杀之

    第024章我必杀之

    翻脸不认人只是魔术师之中基础中的基础，而肯尼斯又是魔术师之中的精英，对于这种事情早已经熟门熟路。

    更何况肯尼斯有足够的利益去做这件事，凯拉尔现在的交易已经结清了，没有任何“尾款”，而肯尼斯现在在自己的魔术工房内，魔术工房里全都是他自己亲手布下的结界，身体已经痊愈，能够使用月灵髓液，而就算Lancer已经失去了一支宝具，但是实际上迪卢木多对凯拉尔还是有致命的杀伤力。

    迪卢木多在Lacner的阶职上本身的属性就要高于绝大多数的Servant，他和Saber，Archer属性冠绝其他Servant，所以被称之为三骑士。

    而且迪卢木多失去的只不过是必灭的黄蔷薇，而对魔术师杀伤力可怕的破魔的红蔷薇却并没有失去。

    这种对魔术师的超级杀手锏，能够杀灭任何一个魔术师，就算是Caster也不例外。

    “主人？”迪卢木多惊讶的转头看着肯尼斯，整个人都不可置信，他们才刚刚交易完，并且凯拉尔还拯救了肯尼斯的魔术师的职业生命，但是他却丝毫没有任何的犹豫，命令自己杀了凯拉尔。

    “去做！”肯尼斯面目阴沉的看着迪卢木多，发现他现在真的很不听话，不但擅自带凯拉尔来到他面前，而且现在连命令也开始迟疑了。

    他本身就对自己的未婚妻而垂青迪卢木多而十分不满，但是因为只不过是圣杯战争而已，所以他并没有说什么，因为圣杯战争之后，大家各回各家，各找各妈，未婚妻索拉和迪卢木多完全就是两条平行线上的人而已。

    但是不满是早已经存在的。

    再加上自己的自尊心被践踏，被一个只有【一代】的卫宫切嗣给击伤，甚至是差点击杀，让他的自尊心受到了严重的打击，变得分外的敏感和脆弱，就算凯拉尔治好了他，这种心灵上的脆弱感却不会远离他。

    面对迪卢木多的犹豫，他毫不犹豫的抬起了手来，命令道：“迪卢木多，使用宝具杀了他！”

    一道令咒从他的手背上消失，化为了魔力和强制言灵瞬间控制着迪卢木多朝着凯拉尔冲来，迪卢木多的脸上露出了痛苦，狰狞的表情来，面对凯拉尔，他手里的红色长枪发出了惊人的红光和热量，上面遍布着蒸汽，看上去就如同烧红的烙铁一般。

    凯拉尔转过身体来，手上出现了一根青铜法杖，对着迪卢木多轻声说道：“他让你蒙羞了。”

    迪卢木多的脸上露出了羞愧，内疚，痛苦，挣扎等等表情混杂在一起的表情来，却没有任何话语，被令咒控制的他绝不可能对凯拉尔手下留情。

    而凯拉尔也不会使用任何的魔法，因为这个时候面对发动了的破魔的红蔷薇，任何魔法，防御，在破魔的红蔷薇面前也只不过是笑话而已。

    凯拉尔手里的法杖并不是什么太有名的宝具，他的所有名望都在他的智慧之上，所以他手里的青铜法杖就算跟着他出生入死，也只不过是一个D级宝具而已。

    宝具的能力其实也很简单。

    青铜法杖【D】

    本来只是凡物，却因为跟随贤者的出生入死，成为传说故事里的一环，从而拥有了宝具的能力。

    其能力仅仅是坚固和增强贤者的光明魔术而已。

    但是这就够了，宝具是拥有实体，同样是由以太构成的。

    所以当凯拉尔的青铜法杖和破魔的红蔷薇撞在一起的时候，产生的风暴一下就席卷了这一层楼。

    仿佛北风的女神从这里经过一般，就算是在深处的肯尼斯也被这狂风吹乱了一丝不苟的头发。

    “怎么可能……”看着两人僵持不下，迪卢木多甚至还有被压制的样子，肯尼斯颤颤兢兢的喃喃自语到。

    “他可是Lacner啊！”

    的确，Caster的力量不论如何都没办法和Lacner比肩，就算是迪卢木多的筋力比较弱，按照常理也应该如此。

    但是遗憾的是，凯拉尔并非常理之中的一环。

    因为屠龙的战绩而沐浴了龙血，凯拉尔的筋力和耐力毫无疑问的因为自己的固有技能而提升到了B。

    吾既是龙【A】

    传说中因为和亚瑟王一起屠龙而获得的强大的龙的体质，让他在传说中从羸弱无力的法师变成了传说中的龙血战士。

    因为此效果筋力和耐久直接提升一个等级。

    也正是因为如此，如果肯尼斯觉得凯拉尔的筋力和近战能力毫无疑问会被Lancer秒杀的话，那就大错特错了。

    迪卢木多和凯拉尔交手多次，自然是最明白这一点的，只有对人宝具的迪卢木多在这场战斗中极为的不利，没有魔剑的他知道在这场战斗中想要赢得战斗就一定要出其不意。

    这次对Saber的时候他的战术和武艺和经验就让他取得了非常辉煌的战果，他几乎已经让Saber这位阶职最强的Servant退出了这次的圣杯战争。

    但是身为魔术师的肯尼斯是不会懂战士的思维的，当迪卢木多并没有完胜的胜算的时候他却觉得迪卢木多拥有着非常高的胜算，将迪卢木多的犹豫看成了不忠，连他说话的机会都没有给他，强制使用了令咒。

    何等的不智啊……凯拉尔看着被令咒控制的迪卢木多，嘴角带起了一丝冷笑，只剩下2枚令咒了吗……

    虽然想试试令咒的效果，但是今天的收获有些多啊，就到此为止吧。

    凯拉尔猛地逼退开了迪卢木多，呼的笑了一声，朗声说道：“肯尼斯，你获得了我的轻蔑，下一次见面，必定将你斩于剑下！”

    “今天就到此为止吧！无信无义之人！”

    凯拉尔用青铜法杖猛地一敲酒店里大理石的光华地板。

    瞬间无尽光华从他的敲击处绽放开来，一瞬间就将整一层的酒店吞没，这剧烈的强光灼烧着他们的视网膜，等肯尼斯和迪卢木多再次睁开眼睛的时候，面前已经没有了凯拉尔的踪影。

    “Master……”迪卢木多回到了肯尼斯的身边来。

    “哼！”肯尼斯冷哼一声，站了起来，不再搭理迪卢木多。

    …………

    努力去写1000月票加更了，你们……有没有……1100票？

    另外感谢Youngcuteboy的盟主，大受鼓舞，努力写出更好看的文章给大家。


------------

第025章 战争进行中（1000月票加更）

    第025章战争进行中

    “恢复了吗？”卫宫切嗣看着阿尔托莉雅灵活的用右手的单手挥舞着那把看不见的无形之剑，问道。

    “嗯……”阿尔托莉雅的感情十分复杂，在她看来，凯拉尔毫无疑问就是为了她而去和迪卢木多做出了交涉。

    而凯拉尔的治愈魔术也将卫宫切嗣的战果而无功而返。

    但是实际上如果没有凯拉尔，他们是绝对做不到这种交换的，因为卫宫切嗣方并没有能够治愈肯尼斯的东西。

    而肯尼斯一方也决不会和低贱的【魔术师杀手】做交易。

    但是凯拉尔的出现让他们出现了一个等价的交换。

    凯拉尔治好了肯尼斯，迪卢木多废掉了自己手里的宝具。

    实际上两边已经是交换一波了，看上去是为了阿尔托莉雅而作出的行动，却有着非常深刻的意图。

    凯拉尔得到了什么呢？他好像什么都没得到，但是什么都得到了。

    他得到了阿尔托莉雅的感激和内疚于之前那么对待他，他得到了迪卢木多的感恩和内疚，他得到了阿尔托莉雅和迪卢木多两组人不死不休的仇恨。

    他得到了迪卢木多失去了一个宝具而战斗力大减，他得到了分割迪卢木多和他的主人，他得到了自己想要的情报……

    看上去只是走了一遭做了无用功的凯拉尔，仅仅是治疗了一个对他来说无关紧要肯尼斯而已……

    何乐而不为？

    “怎么办，Master？”阿尔托莉雅看着卫宫切嗣问道：“去救爱丽吗？还是去杀Lancer组？”

    “我们去救爱丽。”卫宫切嗣将烟头从嘴里吐出来，用脚踩了踩，他之前的确方寸大乱，感觉失去了爱丽丝菲尔和舞弥之后他做什么都束手束脚的。

    经过一个晚上的沉思和反思之后他终于走了出来，并且开始真正正视圣杯战争，开始朝着魔术师和御主的思维靠拢。

    没错，在此之前，他一直都打算用自己的方法来结束圣杯战争。

    不论是A2000狙击枪，还是舞弥的配合，他都是一直这么打算的，直到现在，他不得不以御主的身份，带着Saber冲上第一线作为战斗，Servant对Servant，Master对Master。

    仅此而已。

    然后应该怎么做……

    其实卫宫切嗣并没有一个准确的想法。

    “不，我们还是去找肯尼斯的麻烦把。”他一下子改变了主意。

    “但是……”阿尔托莉雅有些焦急，因为对于言峰绮礼那人的资料她也看过，给人一种非常不好，不安的感觉。

    “言峰绮礼拥有Assassin，拥有所有Servant里面最多的情报和行动力，战斗的主动权在他的手上，有教会，远坂家掩护的他甚至根本不需要躲藏，我们根本没办法对抗Archer和Assassin联手。”卫宫切嗣难得的和阿尔托莉雅说了不少的东西，这些都是他思路里很清晰，但是阿尔托莉雅根本没意识到的。

    换做以前的卫宫切嗣他根本不会解释，但是现在他不得不依靠阿尔托莉雅的力量，所以解释清楚自己的战术和想法，是一个领导者最基础的工作。

    “而且言峰绮礼他和我的作风很像，向来滴水不漏，我们根本找不到他，就算找到他了，恐怕也是他故意的吧。”

    卫宫切嗣眼神之中露出了凌厉的杀机来，他内心其实比阿尔托莉雅还要急躁，爱丽丝菲尔和久宇舞弥都是他的女人，对于她们的情况他才是最在意的，但是不行，越是在这种情况下就越是不能急。

    这是他在战场上身经百战的教训换回来的经验。

    他的冷静不由得让阿尔托莉雅也安静下来。

    她沉稳的看着他沉声说道：“我知道了，接下来你只需要告诉我该怎么做就可以了。”

    卫宫切嗣很高兴阿尔托莉雅做出了这种妥协。

    两人本来相性很不合拍，但是当一致的利害关系，爱丽丝菲尔的危险出现之后，爱丽丝菲尔作为一个纽带和粘合剂，反而让两人开始真正的开始合作，这一点恐怕就算是凯拉尔也绝对是始料未及的。

    “那么，我们走吧。”阿尔托莉雅来到了奔驰SLS的车库门外，坐进了驾驶室，看着卫宫切嗣进来关上门后，一脚油门下去，一瞬间就朝着外面冲去。

    同时在行动的并不仅仅只是阿尔托莉雅，迪卢木多，凯拉尔而已。

    亚历山大也正在行动，他正在寻找Assassin、Berserker和凯拉尔的踪影。

    吉尔伽美什无疑是大敌，但是他们两人居然心有灵犀的达成了意向，不管如何，先解决凯拉尔再说。

    阿尔托莉雅和迪卢木多都是有正式的据点的人，他们就在那里，都不会跑，所以反而可以放一放，而Assassin是极为擅长隐藏的，可能对韦伯造成致命一击，所以也是亚历山大的目标之一。

    而Berserker自然不用说，虽然是凯拉尔的女儿，但是实际上并不强，不论是神威车轮还是最后的杀手锏，亚历山大都有自信能够轻松的干掉对方。

    他并不是一个需要用武艺去和敌人作战的人，尽管身为亚细亚之王，亲自冲击了大流士三世阵型的他在武艺上绝对不弱，但是亚历山大的传说和威名让他的宝具能够发挥超乎常人的威力。

    亚历山大驾驭着飞蹄雷牛牵引的神威车轮在天空中巡视着。

    身为英灵，他拥有着远超人类的眼睛，再配合神威车轮的制空权，他甚至能够看到临市的街景。

    突然之间飞蹄雷牛停了下来，亚历山大看着悬停在了他的面前的独角兽，脸上露出了慎重的表情来，作为曾经的朋友，敌人，知己，他对于凯拉尔的强大和头脑，他是再清楚不过的了。

    他一手牵着缰绳，另一只手则出现了一把罗马制式短剑，这也是他的宝具，塞浦路特之剑。

    “要和我来一场吗？凯！”他举起了剑来，豪迈的笑着，高喝道。

    “不，我今天有点累了，我是来送请柬的。”凯拉尔骑在独角兽银灵的背上，高声的说道。

    “什么请柬？！”亚历山大听到凯拉尔不是来战斗的，就一下子把剑收了起来，韦伯在这里的话恐怕又要哭喊亚历山大的随性和大意了吧？

    但是他不知道对于他们这些英雄来说，既不缺阴谋和算计，也绝不却磊落和豪迈。

    “两天之后，且来爱因兹贝伦城堡一叙！”凯拉尔高声笑道。

    “有意思！！”亚历山大大声笑了起来：“不见不散！！”

    ……………

    距离前面越来越大啦！前面都1200了！后面900了！要追上来了！要被**了！救命！！

    我去洗个澡，回来想看到1100的月票！！


------------

第026章 Excalibur

    第026章 Excalibur

    肯尼斯才刚刚被治好，上床睡觉，完全没有想到敌人来的如此之快。

    当卫宫切嗣在大楼的所有承重墙支撑柱上安装好了炸药之后，他毫不犹豫的将整个酒店的警报器给拉了起来。

    他这是有恃无恐的，因为他知道肯尼斯对于自己的巢穴极为的自信，就算是有恐怖袭击什么的，他也决不会有任何移动的想法。

    任何魔术师敢侵入另一个魔术师的魔术工房，就要有死的觉悟，肯尼斯也是依靠英灵的威力这才势如破竹的攻入了爱因兹贝伦的府邸，但是如果这次卫宫切嗣想要故技重施的过来攻打肯尼斯的阵地，那就太过失策了，肯尼斯绝不会被自己的战术打倒。

    说实话肯尼斯并不蠢笨，身为色位的魔术师，他的头脑和战斗力几乎是冠绝整个圣杯战争所有Master的，也正是因为如此他的突击才打了卫宫切嗣一个措手不及，如果不是有用自己的肋骨研磨成粉，然后制作出来的起源弹这种极端的魔术礼装的话，三个卫宫切嗣也打不过一个肯尼斯。

    现在，肯尼斯在自己的阵地里，底气就更足了。

    听着耳边刺耳的火灾警报和整个酒店都被激起的凌乱的住民，肯尼斯坐在自己老巢的深处，露出了嘲讽的笑容来。

    这一次，他可不会犯同样的错误，被卫宫切嗣的起源弹打中了。

    撒，卫宫切嗣，你会怎么做呢？如果这么直直的攻过来的话，可是会死无葬身之地的啊！

    肯尼斯的脸上露出了嘲讽扭曲的表情来，这一次，他正是洗刷自己屈辱的时候。

    在楼外的卫宫切嗣也露出了一个嘲讽的笑容来，叼着烟的他坐在公园的喷水池旁，看着公园外的酒店，露出了一个冷笑来，15分钟了，人都应该撤离的差不多了，没撤的人那就没办法了，好心难救该死鬼，卫宫切嗣能够干死自己干娘，也不是那种为了个别人的生命就放弃自己目标的人，所以他毫不犹豫的按下了起爆键。

    一瞬间地下停车场的数根承重柱全部被爆破。

    整个大楼发出了惊人的轰鸣声，就仿佛被重炮轰炸过一般，一瞬间火花，光影，浓烟就从大楼楼下溢了出来，然后人们四散而逃，惊恐尖叫。

    肯尼斯只是觉得大地一个颤抖，他整个人就猛地被剧烈的震动给从座椅上给晃了下来。

    “发生了什么？！”肯尼斯惊慌失措的看着整个楼都在慢慢的震动往下沉，脸上变了颜色尖叫道：“卫宫切嗣这家伙炸了整个大楼？这怎么可能！他怎么敢！”他一边尖叫着，一边仓惶着呼唤着迪卢木多。

    “Lacner！！”

    迪卢木多瞬间从灵体变成了实体，然后抱着肯尼斯，一瞬间冲出了慢慢下沉的大楼。

    看着天空中极为扎眼的两人，卫宫切嗣深深地吸了一口嘴里的烟蒂，开口说道：“Saber，你应该知道怎么做吧？”

    阿尔托莉雅一瞬间出现在了他的身后，用复杂的目光看着慢慢沉下去的大楼，点了点头，轻声说道：“我明白。”

    这一切都是为了爱丽丝菲尔。

    阿尔托莉雅目光坚毅的身上瞬间爆发出魔力来形成铠甲，然后整个人脚部发力，一瞬间冲上天空。

    这次的作战目标很明确，就是解决迪卢木多。

    加上这一次已经和迪卢木多是第三次交手的阿尔托莉雅和卫宫切嗣的耐心都已经到达了极限，他们决定这一次彻彻底底的杀死他。

    卫宫切嗣甚至准许saber动用宝具。

    宝具这种东西就是Servant的杀手锏，几乎是要到最后的关头才会使用的东西。

    一旦使用之后被人看见，几乎就相当于底牌被人扩破，到那时对方就会想出防御或者反制的方法，像是迪卢木多的破魔的红蔷薇，必灭的黄蔷薇就是如此，一旦被人识破之后，不论是阿尔托莉雅还是凯拉尔都能做出针对性的战术来，基本上就没有任何用处了。

    但是如果敌人不知道的话，在瞬间发动的时候就能够造成极大的威胁，迪卢木多就是用必灭的黄蔷薇给阿尔托莉雅致命一击，差点废掉了她。

    而现在，是时候以牙还牙，以眼还眼了。

    阿尔托莉雅和迪卢木多虽然是骑士精神的对决，但是现在两人已经不是单纯的骑士了，他们和自己的主人一样，已经开始真正带入这场圣杯战争之中，为了圣杯而厮杀。

    他们或许还有骑士风度，但是这和厮杀并没有太大的关系。

    面对冲上来的阿尔托莉雅，迪卢木多单手用破魔的红蔷薇挡住了阿尔托莉雅的一击，但是随着冲击力的加大一瞬间被打飞了出去，带着肯尼斯一起。

    阿尔托莉雅在大厦的楼顶落下然后一个加速，又是冲了上去。

    迪卢木多将肯尼斯往旁边的楼顶一丢，整个人双手持枪挡住了阿尔托莉雅的这一击，被她带着往南边飞去。

    看着越飞越远的两人，卫宫切嗣没有管在楼顶戒备的肯尼斯，整个人开着奔驰SLS往两人的战场飞去。

    肯尼斯本身就不是目标，迪卢木多才是，杀死了迪卢木多，肯尼斯就是案板上的肉，根本别想跑。

    而这次，卫宫切嗣甚至已经做好了使用一枚令咒的打算。

    令咒的确很珍贵，但是面对纠缠不休的lancer和肯尼斯，卫宫切嗣也已经做好了使用的打算。

    用一枚令咒来换取一个英灵，不论如何这生意都做得，更何况肯尼斯那里还有三枚令咒（他不知道肯尼斯已经用了一枚），等他干掉迪卢木多，剩下的肯尼斯的令咒就都是他的。

    这种简单的生意卫宫切嗣还是会算的。

    不过他本身的魔力并不差，并不像是他干儿子那样废到一个Saber阶职只剩下BCD打转转，所以当阿尔托莉雅和迪卢木多站在河坝旁对峙的时候，阿尔托莉雅她高高的举起了自己手里的剑来大喝道：“迪卢木多，你也吃我一记宝具试试！！”

    她手里的剑放出了万丈的光芒来，让正在和吉尔伽美什聊着天的凯拉尔两人同时转过头看向了那个方向。

    “Ex——calibur！！！！”

    ……

    我去写1100票加更了

    后面追的很紧，你们要是全订到月中，应该也有一两张票了吧？求月票！推荐票啦！！


------------

第027章 平静（1100月票加更）

    第027章平静

    “那个是……”吉尔伽美什看着那冲天而起的光柱，整个人都很惊讶。

    “那正是战无不胜的胜利之剑，我的王啊……”凯拉尔陶醉着张开了手臂，看着那远方冲天而起的光芒如同唱诗一般的说道。

    “哼，她根本就不是你的王。”吉尔伽美什在一旁嫉妒着冷哼道。

    “没关系，我还有机会让她变成我的东西，吉尔，你知道，这就好像收集癖一样，这是会上瘾的。”凯拉尔目不转睛的看着光柱在天空中一直持续了十几秒的光柱，这才转过头来看着吉尔伽美什笑着说道：“你是最明白这一点了吧？”

    吉尔伽美什抱胸冷哼一声，面色却有些发热，他身为最古之王，他才是最喜欢收集宝物的那个，不论是看到什么东西都想着收入自己的囊中几乎已经成为了他的本能，让如同巨龙一般财迷。

    现在他来指责凯拉尔，真是笑话了。

    凯拉尔嘲笑过他之后也转移了话题，知道他心高气傲，要不了几秒就会跳起来炸毛的：“那么，宴会的事情就这么说定了哟，你来负责酒水。”

    “戚，”吉尔伽美什不爽的嗤了一声，但是也知道这凡世的酒水不堪入目，用来打发时间的饮料还算可以，用来作为宴会的酒水就是贻笑大方了。

    也正是因为如此，所以宴会的酒水也就只有他能提供了。

    尽管不是很乐意，但是这场盛会吉尔伽美什却很想去玩玩。

    比起其他对圣杯有需求的Servant来说，吉尔伽美什的确只是来凡间找乐子的神灵罢了。

    拥有三分之二神性的吉尔伽美什在英灵殿里逍遥自在，待得腻了下来凡间玩一玩，乐呵乐呵，岂不是快哉。

    而现在的一场宴会，集齐了过去的王者们之间的豪快的宴会，就算是吉尔伽美什也忍不住见猎心喜，他负责酒水，虽然有些不爽，但是他还是答应了下来。

    凯拉尔今天连着跑了好几个的地方，就算是他也有些困乏了，他也就自然而然的回到了远坂家的远宅，自己的房间之中陷入了梦乡，之前的几天里，他都没有睡过觉，但是现在，他真的很需要一场睡眠来帮助自己，回忆起卡美洛特的过去。

    ……

    远坂凛站在这苍茫的草原上，迷茫的左右四顾。

    清风吹拂在她的脸上，让她极为的舒服。

    她看着这草原的远方，只是那连绵不绝的，带着方阵的红色服装的罗马人们，带着红色鸡冠头，扫把头的罗马军官们左右呵斥着，让罗马人的阵型显得更加的紧凑和一致。

    突然之间，远坂凛仿佛明白了什么，她猛地转过头去，看着山坡上方慢慢的出现了的无数的骑士和旗帜，在无数英武雄壮的骑士之中，他们环绕着的那两个人无比的耀眼，出色。

    穿着纯白的铠甲的金发女人，和穿着纯银铠甲的银发男人，仿佛一对璧人一般，珠联璧合，并骑而走的他们看上去就如同天造地设的一对，让人忍不住羡慕起来。

    不知道为何看到这里远坂凛就开始鼻子发酸，眼睛发红，眼泪也抑制不住的要流出来了。

    这就是他的妻子吗？那个完美的王？那个战无不胜的亚瑟王？

    远坂凛的内心五味翻滚，真的是小小年纪就已经尝到了女人所谓的“嫉妒”的滋味。

    但是他们两人看起来真的好般配啊……

    甚至……让人产生不出一丝一毫的竞争的遐想来。

    “为了卡美洛！！”那女人拔出了挂载马鞍上的金色长剑，举起长剑来大吼道。

    “为了卡美洛特！”凯拉尔高高的举起了自己的法杖来。

    亚瑟王的剑和他的法杖同时了冒出了光芒来，然后所有的骑士们举起了长剑，齐齐大喝：“为了卡美洛特！！”

    “冲锋！！！”

    那亚瑟王一拉缰绳，那白色的骏马扬起双蹄长长的嘶昂一声，然后猛地踏下，一马当先的亚瑟王，身后跟着银发的贤者，身后跟着圆桌骑士团，如同滚滚洪流，冲向了山坡下的罗马方阵。

    当远坂凛从梦中惊醒的时候，已经是蒙蒙亮的早晨。

    英灵也会做梦吗？那是他的过去吗？远坂凛不知道，但是楼上突然传来轰的一声巨响，就听到了莫德雷德狂放的声音和狂怒的咆哮：“尼禄你居然敢对父亲出手！！”

    “阿拉，他以前本来就是余的情人，就算来到了千年之后，他还是余的情人。”尼禄那蛮不讲理又理所当然的话语一瞬间就点燃了莫德雷德的怒火。

    “你这家伙！”莫德雷德拔剑就砍，尼禄的身体被床单半遮住，也是手里直接出现了原初之火，两人之间的战斗马上就要一触即发起来。

    凯拉尔头痛的挥手之间出现了八条光之锁将两人困了个严严实实的，然后将两人拥入了怀里，倒下继续睡了起来。

    他其实昨晚也是很累了，只不过没想到尼禄会在这个时候爬上他的床，等他在那朦胧的梦境中醒来的时候，莫德雷德已经暴怒的冲了进来。

    连门都被她给踹烂了。

    不得已，凯拉尔还是先让她们两个冷静一下再说吧。

    不过想想若是把她们挂在空中肯定要打嘴仗的，不如直接一步到位，把她们两个聊天的空间全部堵死，让她们在自己怀里老实一阵就好。

    …………

    今天有点忙，来不及，等我5分钟。马上就好

    “你这家伙！”莫德雷德拔剑就砍，尼禄的身体被床单半遮住，也是手里直接出现了原初之火，两人之间的战斗马上就要一触即发起来。

    凯拉尔头痛的挥手之间出现了八条光之锁将两人困了个严严实实的，然后将两人拥入了怀里，倒下继续睡了起来。

    他其实昨晚也是很累了，只不过没想到尼禄会在这个时候爬上他的床，等他在那朦胧的梦境中醒来的时候，莫德雷德已经暴怒的冲了进来。

    连门都被她给踹烂了。

    不得已，凯拉尔还是先让她们两个冷静一下再说吧。

    不过想想若是把她们挂在空中肯定要打嘴仗的，不如直接一步到位，把她们两个聊天的空间全部堵死，让她们在自己怀里老实一阵就好。


------------

第028章 皇帝驾到

    第028章皇帝驾到

    当晚的爱因兹贝伦家的城堡里。

    亚历山大驾驶着战车从天空中降落下来的时候，阿尔托莉雅出现在了他的面前，戒备的看着他，身上穿着铠甲，手里拿着无形之剑。

    亚历山大来的机会实在是太特别了，她刚刚用完宝具，御主的魔力还没有回复，而她的底牌被人看到，现在突然来到，难道是已经想到了破解的方法，来开战的？

    但是实际上身为A++级别的，仅次于EX宝具的誓约胜利之剑，想要破解是绝没有那么轻松容易的才对。

    “什么？你不知道吗？”亚历山大不知道从哪里扛着一头被掏空了内脏，斩去了脑袋的牛来，那几百公斤的东西在他的肩膀上如同玩具一般，牛被斩去了脑袋的部位，还在不断的往下滴血，而在他身前的韦伯已经快要吐了。

    “凯这家伙，难道说没告诉你吗？”亚历山大的牛车消失，他将牛放在了地上，看着阿尔托莉雅问道。

    “告诉我什么？”阿尔托莉雅不太明白，但是也收起了武装来，对方连武器都没有拔出来，显然没有恶意，而亚历山大身为王，自然也不会偷袭这种鬼祟计量。

    她将自己的铠甲和武器全部都散去，天空中突然传来了冷哼声。

    两人同时抬头看去，就看到坐在金色的宝具【维摩那】上的吉尔伽美什就在高空之中俯视着他们，然后站了起来身体来，黄金之舟维摩那消失之后，他就这么直挺挺的从天空落了下来，慢慢的落在了三人面前。

    “哼，你们来的倒是快。”吉尔伽美什单手扶着腰，看着面前的两人微微有些不爽。

    他的性格高傲，朋友很少，也只有恩奇都和凯拉尔才能入他法眼，所以正因为是朋友，而朋友又如此的少，他才对朋友特别的看重。

    别说这种有意思的事情了，就算是无聊的事情，如果凯拉尔拜托了，他也会去做。

    但是朋友归朋友，战斗归战斗，上了战场他们就是敌人，下了战场他们还能喝酒。

    这些古代人的心胸之广阔，现代人真的很难明白，这完全是两种思维和逻辑的不同造成的。

    现代因为环境、教育还有资源的限制，就算是在高级别的家庭，在眼界和教育上也没有一种【你未来一定可以成为王、英雄、传说】的笃定感，这种笃定感既是责任，又是义务，既是鞭策，又是鼓励。

    在这样一个环境里长大的王，长大的英雄们的又怎么是现代人，都市人所能够猜测，所能够想象的呢？

    阴影形成了一个女人，这个穿着高挑的黑色旗袍，黑色丝袜，黑色高跟鞋的女人双眼如同黑暗中的玫瑰一般带着成熟的幽香和魅力，她整个人带着无与伦比的美丽，让亚历山大都吹了个口哨，吉尔伽美什都侧目，她轻轻地踩着高跟鞋，慢慢地走了过来。

    “Assassin！”爱丽丝菲尔就是被她的主人给掳走的，阿尔托莉雅见到她自然而然有一种天然的敌对性。

    抱着胸的斯卡哈将自己那对圆润的胸部显得越发的挺拔，她轻蔑的看了阿尔托莉雅一眼，淡声说道：“今天只是宴会，不谈圣杯。”

    阿尔托莉雅瞬间连头上的呆毛都炸了起来，绑了她的爱丽丝菲尔，简简单单来到她的城堡，简简单单的藐视她的身材，简直是是可忍孰不可忍。

    阿尔托莉雅呆毛炸起，这就要拔剑相对。

    独角兽银灵冲天儿降，落在了场面正中。

    “诸位可安好！？”凯拉尔张开手来，笑着问道。

    他的声音清朗而洪亮，整个庭院都能够清晰的听到他的声音，他的声音清脆而干净，温暖而和煦，在这冷秋之中如同一抹阳光，划破夜空，让人不自觉的脸上都带上了微笑来。

    “哟！”亚历山大大帝举起手来，打着招呼。

    “哼。”傲娇的吉尔伽美什抱着胸只是给了他一个冷哼。

    “嗯。”安静而毒舌的斯卡哈轻轻的点了点头，如同空谷幽兰一般高冷。

    “哼！”阿尔托莉雅最为不满，这次在爱因兹贝伦城堡的宴会根本就没有通知主人，所以她感觉凯拉尔在戏耍她。

    “这是我的Master，远坂凛。”凯拉尔毫不在意的带着银灵从空中落下，抱着远坂凛的他看上去毫无戒备。

    而远坂凛手上的令咒也证明了她的身份。

    所有人面色微微好看了几分，凯拉尔这等毫无保留地将自己的御主带来的情况基本上是毫无保留的在信任他们了，更何况凯拉尔这非但不是在把远坂凛的安全托付给他们，更是用行动来告诉他们自己的弱点。

    远坂凛是小孩子，魔力的输出自然而然不会很强，再加上凯拉尔之前施展了可能是A++级别的魔术，现在的凯拉尔到底有多少魔力，所有人都不好说，但是可以看见，凯拉尔的弱点在哪里。

    他没有阵地，御主年幼，至于宝具和魔术……虽然可怕，却也可怕不过他的智慧。

    但是他最少已经让他们放下了心来，开始真正相信他的诚意。

    “这家伙，是我的御主，你应该见过的。”亚历山大提起了一旁比他矮了最少30公分的韦伯笑着说道。

    “见过，您好。”凯拉尔对他微笑着点头示意，一边看着其他人说道：“其实这一次，我觉得是一场非常难得一见的，无与伦比的宴会和思想的碰撞，我觉得我的御主还小，但是就算如此，却也应该来见识见识，对她的未来，有着无与伦比的巨大影响。”

    凯拉尔的话让亚历山大和吉尔伽美什都不自觉地露出了微笑来。

    他们忍不住想起了在过去的时光之中，凯拉尔和他们争论的面红耳赤，甚至挥拳相向的场景，而原因，只不过是他们的意见不同而已。

    时光千百年的过去了，他们已经成为了成熟的大人，不再可能和当年一样幼稚，为了自己的论点而挥拳，但是他们却从未改变。

    吉尔还是那个骄傲的吉尔。

    亚历山大还是那个豪迈的压力山大。

    凯拉尔，还是那个从容睿智的凯拉尔。

    “算上阿尔托莉雅就是四位王吗？”凯拉尔数了数人数，然后露出了一个微笑来。

    “那么，我要给你们介绍第五位王者的到来。”

    “尼禄，来吧。”

    ……

    第二更大概在1点左右，可以不用等。


------------

第029章 五王之狂宴

    第029章五王之狂宴

    天空中一瞬间出现了火烧云。

    纯白的皇帝带着华丽的火焰从凯拉尔的身边冒了出来。

    “余，罗马的皇帝，尼禄-克劳迪乌斯，驾临现世。”她抚着自己的胸口，骄傲的抬起了头来，看着其他人，将自己的真名毫无保留的说了出来。

    韦伯-维尔维特目光睁的大大的，看着她，第八位英灵，第八位英灵出现了！

    这怎么可能！

    圣杯的构成是由根源决定的，而决定根源的是更加上层的两位，人类意识的集合阿赖耶和地球意识盖亚。

    而这两位的存在韦伯虽然不知道，但是却也知道圣杯只能够提供七位英灵的以太，而以太正是七位英灵构成的基本要素。

    这第八位英灵的以太到底从何而来，简直就是不知所谓。

    “圣杯战争里有这么一条规则，那就是只要是魔术师，就可以参加圣杯战争……”凯拉尔举起了自己的右手来，微微笑着说道：“不巧，我正是这天下一等一的魔术师。”

    所以理所当然的，召唤了尼禄出来……

    吉尔伽美什三人都露出了了然的神情来，但是阿尔托莉雅却露出了莫名其妙的表情来。

    “好了，不要管那么多了，让我们先开始这场宴会吧。”凯拉尔将有些怯生生的远坂凛放了下来，然后挽起了袖子来，来到了亚历山大带来的那头牛的面前，头也不回地说道：“吉尔，刀。”

    吉尔伽美什的身后出现一片金色的光芒来，就看到一把匕首旋转着快速的冲向了凯拉尔。

    远坂凛睁大了眼睛，怎么一言不合就要打起来了。

    但是所有的英灵们都没有动弹，这种程度的速度，就算凯拉尔的阶职是Caster，他也决不会有什么闪失。

    果然，只看到凯拉尔头也不回，只是伸出一只手来，就一瞬间接到了吉尔伽美什“递”过来的刀。

    “好刀。”他将这把短刀举了起来，上面绽放着让人惊讶的寒芒，让人看上一眼就忍不住汗毛耸立。

    吉尔伽美什翻了个白眼，这当然是好刀，一把C级宝具要是连好刀都算不上，这世界上就没什么好刀了。

    凯拉尔拿到了刀，便不再犹豫，抓起了那没了头的牛来，手中短刀连闪，一下就把那头牛的四肢分了尸。

    而凯拉尔也不去管那四肢，会吃牛肉的人都知道，那四肢虽好，却仍然比不上牛脊肉。

    牛脊肉乃牛身上的上等好肉，再其次就是牛腰肉，一头牛也就只有几斤罢了，再其次么，肋眼牛肉了。

    ……

    稍等我一会，1点左右写完……

    第029章五王之狂宴

    天空中一瞬间出现了火烧云。

    纯白的皇帝带着华丽的火焰从凯拉尔的身边冒了出来。

    “余，罗马的皇帝，尼禄-克劳迪乌斯，驾临现世。”她抚着自己的胸口，骄傲的抬起了头来，看着其他人，将自己的真名毫无保留的说了出来。

    韦伯-维尔维特目光睁的大大的，看着她，第八位英灵，第八位英灵出现了！

    这怎么可能！

    圣杯的构成是由根源决定的，而决定根源的是更加上层的两位，人类意识的集合阿赖耶和地球意识盖亚。

    而这两位的存在韦伯虽然不知道，但是却也知道圣杯只能够提供七位英灵的以太，而以太正是七位英灵构成的基本要素。

    这第八位英灵的以太到底从何而来，简直就是不知所谓。

    “圣杯战争里有这么一条规则，那就是只要是魔术师，就可以参加圣杯战争……”凯拉尔举起了自己的右手来，微微笑着说道：“不巧，我正是这天下一等一的魔术师。”

    所以理所当然的，召唤了尼禄出来……

    吉尔伽美什三人都露出了了然的神情来，但是阿尔托莉雅却露出了莫名其妙的表情来。

    “好了，不要管那么多了，让我们先开始这场宴会吧。”凯拉尔将有些怯生生的远坂凛放了下来，然后挽起了袖子来，来到了亚历山大带来的那头牛的面前，头也不回地说道：“吉尔，刀。”

    吉尔伽美什的身后出现一片金色的光芒来，就看到一把匕首旋转着快速的冲向了凯拉尔。

    远坂凛睁大了眼睛，怎么一言不合就要打起来了。

    但是所有的英灵们都没有动弹，这种程度的速度，就算凯拉尔的阶职是Caster，他也决不会有什么闪失。

    果然，只看到凯拉尔头也不回，只是伸出一只手来，就一瞬间接到了吉尔伽美什“递”过来的刀。

    “好刀。”他将这把短刀举了起来，上面绽放着让人惊讶的寒芒，让人看上一眼就忍不住汗毛耸立。

    吉尔伽美什翻了个白眼，这当然是好刀，一把C级宝具要是连好刀都算不上，这世界上就没什么好刀了。

    凯拉尔拿到了刀，便不再犹豫，抓起了那没了头的牛来，手中短刀连闪，一下就把那头牛的四肢分了尸。

    而凯拉尔也不去管那四肢，会吃牛肉的人都知道，那四肢虽好，却仍然比不上牛脊肉。

    牛脊肉乃牛身上的上等好肉，再其次就是牛腰肉，一头牛也就只有几斤罢了，再其次么，肋眼牛肉了。

    但是所有的英灵们都没有动弹，这种程度的速度，就算凯拉尔的阶职是Caster，他也决不会有什么闪失。

    果然，只看到凯拉尔头也不回，只是伸出一只手来，就一瞬间接到了吉尔伽美什“递”过来的刀。

    “好刀。”他将这把短刀举了起来，上面绽放着让人惊讶的寒芒，让人看上一眼就忍不住汗毛耸立。

    吉尔伽美什翻了个白眼，这当然是好刀，一把C级宝具要是连好刀都算不上，这世界上就没什么好刀了。

    凯拉尔拿到了刀，便不再犹豫，抓起了那没了头的牛来，手中短刀连闪，一下就把那头牛的四肢分了尸。

    而凯拉尔也不去管那四肢，会吃牛肉的人都知道，那四肢虽好，却仍然比不上牛脊肉。

    牛脊肉乃牛身上的上等好肉，再其次就是牛腰肉，一头牛也就只有几斤罢了，再其次么，肋眼牛肉了。


------------

第030章 杯酒话王权（二合一）

    第030章杯酒话王权

    “我还要火！”凯拉尔将那些牛肉整齐的切成一块块的之后，对着吉尔伽美什说道：“还要竹签，或者针。”

    给给给！

    吉尔伽美什吃得满嘴流油，这世界上不论是多好的厨师都无法和凯拉尔媲美，因为凯拉尔对于食物的理解，是那些厨师们没有的。

    他是法师里最好的厨师，厨师里最高的智者，对于厨艺或者说料理的理解，凯拉尔是无与伦比的。

    思考，让料理变得更美味。

    为什么牛肉要烤到七分熟才会变的鲜嫩多汁，为什么要用盖子盖住才能够锁住肉汁，为什么要果木烧烤才能够变得芳香扑鼻，为什么要加入黑椒才能够让牛肉的口感变的辛辣而不刺激，为什么岩盐要比普通的食盐更适合，为什么牛油配牛肉能变得如此神奇……

    这些一代代的厨师们思考出来然后当做珍宝秘方的东西，对于凯拉尔来说也就是一瞬间的事情而已。

    更可怕的是他的反应速度更快，而且身体和头脑的完美配合让他就算用这种普通的肉类做出普通的简单煎牛排也能够一瞬间做出味觉爆炸的感觉来，这就是细腻之处的不同了。

    料理这种东西到底是哪里好吃呢？

    是让人品尝从没吃过的东西，还是让简简单单的东西都能够达到无与伦比的美味境界？

    一般我们把后面那个境界归纳于返璞归真，而凯拉尔毫无疑问，就是这样的一个“厨子”。

    吉尔伽美什嘴里的肉块毫不犹豫的爆炸开来溅射出大量的肉汁，瞬间充斥着他的舌头和味蕾，让他整个人都忍不住轻轻地哼了一声，显然，凯拉尔做的牛肉实在是鲜美，就算是尝遍了两岸三地，三洲五洋的吉尔伽美什也仍然再次陶醉在了这等美食里。

    以前的吉尔伽美什的国家落座于埃及，整个地中海沿岸到尼罗河，再到红海，都是他的地盘，不论是大西洋的鲱鱼鳕鱼，还是地中海的鯷鱼和沙丁鱼，还是红海的鳗鱼和鹦嘴鱼，吉尔伽美什都吃过，凯拉尔也给他做过。

    但是他的强大之处就在于，就算是普普通通的清蒸，普普通通的油炸，普普通通的煮汤，凯拉尔就是能够将原本不值一提的食物变成非常的完美，将原本奇形怪状的食材变得如同艺术品一般。

    他们的那个时代，大概是一个文化大爆炸，思想大爆炸的年代。

    数也数不清的思想家艺术家哲学家军事家政治家涌现出来，但是不论是谁都无法否定的是凯拉尔绝对是所有人里面最耀眼的那颗。

    吉尔伽美什将领一块肉放到了自己的嘴里咀嚼着，简直就好像是在撕咬一片柔软的生肉，但是那美味的触觉和香味又告诉他，这绝非一块生肉。

    他的身后金光闪闪，几枚宝具连着弹了出去。

    一把是燃烧着熊熊火焰的宝剑，一把是能够分身的针。

    都是一些B级宝具，却毫不犹豫的被他射出来作为厨具之一，若是这些宝具的原本的主人看到，恐怕得大呼自己的宝具遇人不淑。

    不过现在，他们只不过是简单的一个厨具而已。

    将那能够自动加热的锅放到一边煎这另一份牛扒，凯拉尔将能分身的针型宝具一个个的插上了牛肉块，然后斜插在青石砖上，这些宝具的坚硬程度毫无疑问是要比那些密度极高的青石更加坚硬的，就和插豆腐一样，噗的一声就插进去了。

    “好了，等着吧。”凯拉尔忙活完了之后，将那椅子拉到了自己的身边来，然后坐了上去。

    就算忙完这一系列的事情，他的头上还是没出一分一毫的汗滴，看上去极为从容。

    “美食当前，怎么能没美酒，吉尔，我知道你有的，快交出来。”凯拉尔带着坏笑看着吉尔伽美什，今天这场宴会能开起来全靠他，不然的话真要去忙活什么烤肉架，葡萄酒的，那就很掉B格了。

    吉尔伽美什美食如喉，整个人也不摆谱了，想必他也觉得这种美食若是不配美酒，实在是不搭调，他招了招手，所有人面前都落下了一个酒杯来，就算是韦伯和远坂凛也都有。

    韦伯和远坂凛捧着酒杯面面相觑，却不知道自己要不要喝这杯酒。

    “喝吧，没事的，他的酒……”凯拉尔的话没有说完，吉尔伽美什就直接将装着酒的黄金瓶子丢了过来。

    凯拉尔抬起手来接住了极重的黄金瓶，微微笑了笑，不再摇头。

    所以说她们被认同了之后是极有好处的，其中既有精神思想上的好处，也有实质上的好处。

    这样虽然很对不起樱，但是遗憾的是，为了战术，樱和莫德雷德都必须躲藏起来才行。

    也正是因为如此，当远坂凛和韦伯两个人喝了一口那殷红的葡萄酒之后，顿时脸就涨红起来。

    “果然对于他们来说还是太过了一点吗？”吉尔伽美什斜眼看了他们一眼，类似他们这等御主，根本不配吉尔伽美什正眼相待，他手里的酒很有名堂。

    英雄之酒，最初之酒，王者之酒，长生之酒，魔力之酒……

    这是一个集中了【传说之酒】这个概念的红酒，当酒这个词被创造出来之后的第一瓶酒。

    人类对酒的错误认知【越古老的酒就越好喝】的错误性常识更是加深了这个酒的功能和效力。

    对于英雄来说，这是被女武神们接应到英灵殿的第一口无上之荣耀，对于长生者来说这是维持他们长生容貌的灵药，对于魔术师来说这是无上的魔力之源泉。

    对于英灵可以肆无忌惮痛饮的美酒对于魔术师来说，仅仅一口就直接让两人面色赤红，整个人都被魔力瞬间从喉咙滑落，然后在腹部发热，瞬间涌向他们的全身。

    魔术回路被强行的重开，魔术刻印被直接激发，就算没有先祖的传承，却也一瞬间激起了基因里的魔术刻印的记忆。

    这酒……简直就如同十全大补丸一般，一下就让他们拥有了爬上冠位的潜质。

    …………刚刚回家，只写了2000字，下面是复制，等我1点左右过来更新………………

    第030章杯酒话王权

    “我还要火！”凯拉尔将那些牛肉整齐的切成一块块的之后，对着吉尔伽美什说道：“还要竹签，或者针。”

    给给给！

    吉尔伽美什吃得满嘴流油，这世界上不论是多好的厨师都无法和凯拉尔媲美，因为凯拉尔对于食物的理解，是那些厨师们没有的。

    他是法师里最好的厨师，厨师里最高的智者，对于厨艺或者说料理的理解，凯拉尔是无与伦比的。

    思考，让料理变得更美味。

    为什么牛肉要烤到七分熟才会变的鲜嫩多汁，为什么要用盖子盖住才能够锁住肉汁，为什么要果木烧烤才能够变得芳香扑鼻，为什么要加入黑椒才能够让牛肉的口感变的辛辣而不刺激，为什么岩盐要比普通的食盐更适合，为什么牛油配牛肉能变得如此神奇……

    这些一代代的厨师们思考出来然后当做珍宝秘方的东西，对于凯拉尔来说也就是一瞬间的事情而已。

    更可怕的是他的反应速度更快，而且身体和头脑的完美配合让他就算用这种普通的肉类做出普通的简单煎牛排也能够一瞬间做出味觉爆炸的感觉来，这就是细腻之处的不同了。

    料理这种东西到底是哪里好吃呢？

    是让人品尝从没吃过的东西，还是让简简单单的东西都能够达到无与伦比的美味境界？

    一般我们把后面那个境界归纳于返璞归真，而凯拉尔毫无疑问，就是这样的一个“厨子”。

    吉尔伽美什嘴里的肉块毫不犹豫的爆炸开来溅射出大量的肉汁，瞬间充斥着他的舌头和味蕾，让他整个人都忍不住轻轻地哼了一声，显然，凯拉尔做的牛肉实在是鲜美，就算是尝遍了两岸三地，三洲五洋的吉尔伽美什也仍然再次陶醉在了这等美食里。

    以前的吉尔伽美什的国家落座于埃及，整个地中海沿岸到尼罗河，再到红海，都是他的地盘，不论是大西洋的鲱鱼鳕鱼，还是地中海的鯷鱼和沙丁鱼，还是红海的鳗鱼和鹦嘴鱼，吉尔伽美什都吃过，凯拉尔也给他做过。

    但是他的强大之处就在于，就算是普普通通的清蒸，普普通通的油炸，普普通通的煮汤，凯拉尔就是能够将原本不值一提的食物变成非常的完美，将原本奇形怪状的食材变得如同艺术品一般。

    他们的那个时代，大概是一个文化大爆炸，思想大爆炸的年代。

    数也数不清的思想家艺术家哲学家军事家政治家涌现出来，但是不论是谁都无法否定的是凯拉尔绝对是所有人里面最耀眼的那颗。

    吉尔伽美什将领一块肉放到了自己的嘴里咀嚼着，简直就好像是在撕咬一片柔软的生肉，但是那美味的触觉和香味又告诉他，这绝非一块生肉。

    他的身后金光闪闪，几枚宝具连着弹了出去。

    一把是燃烧着熊熊火焰的宝剑，一把是能够分身的针。

    都是一些B级宝具，却毫不犹豫的被他射出来作为厨具之一，若是这些宝具的原本的主人看到，恐怕得大呼自己的宝具遇人不淑。

    不过现在，他们只不过是简单的一个厨具而已。

    将那能够自动加热的锅放到一边煎这另一份牛扒，凯拉尔将能分身的针型宝具一个个的插上了牛肉块，然后斜插在青石砖上，这些宝具的坚硬程度毫无疑问是要比那些密度极高的青石更加坚硬的，就和插豆腐一样，噗的一声就插进去了。

    “好了，等着吧。”凯拉尔忙活完了之后，将那椅子拉到了自己的身边来，然后坐了上去。

    就算忙完这一系列的事情，他的头上还是没出一分一毫的汗滴，看上去极为从容。

    “美食当前，怎么能没美酒，吉尔，我知道你有的，快交出来。”凯拉尔带着坏笑看着吉尔伽美什，今天这场宴会能开起来全靠他，不然的话真要去忙活什么烤肉架，葡萄酒的，那就很掉B格了。

    吉尔伽美什美食如喉，整个人也不摆谱了，想必他也觉得这种美食若是不配美酒，实在是不搭调，他招了招手，所有人面前都落下了一个酒杯来，就算是韦伯和远坂凛也都有。

    韦伯和远坂凛捧着酒杯面面相觑，却不知道自己要不要喝这杯酒。

    “喝吧，没事的，他的酒……”凯拉尔的话没有说完，吉尔伽美什就直接将装着酒的黄金瓶子丢了过来。

    凯拉尔抬起手来接住了极重的黄金瓶，微微笑了笑，不再摇头。

    所以说她们被认同了之后是极有好处的，其中既有精神思想上的好处，也有实质上的好处。

    这样虽然很对不起樱，但是遗憾的是，为了战术，樱和莫德雷德都必须躲藏起来才行。

    也正是因为如此，当远坂凛和韦伯两个人喝了一口那殷红的葡萄酒之后，顿时脸就涨红起来。

    “果然对于他们来说还是太过了一点吗？”吉尔伽美什斜眼看了他们一眼，类似他们这等御主，根本不配吉尔伽美什正眼相待，他手里的酒很有名堂。

    英雄之酒，最初之酒，王者之酒，长生之酒，魔力之酒……

    这是一个集中了【传说之酒】这个概念的红酒，当酒这个词被创造出来之后的第一瓶酒。

    人类对酒的错误认知【越古老的酒就越好喝】的错误性常识更是加深了这个酒的功能和效力。

    对于英雄来说，这是被女武神们接应到英灵殿的第一口无上之荣耀，对于长生者来说这是维持他们长生容貌的灵药，对于魔术师来说这是无上的魔力之源泉。

    对于英灵可以肆无忌惮痛饮的美酒对于魔术师来说，仅仅一口就直接让两人面色赤红，整个人都被魔力瞬间从喉咙滑落，然后在腹部发热，瞬间涌向他们的全身。

    魔术回路被强行的重开，魔术刻印被直接激发，就算没有先祖的传承，却也一瞬间激起了基因里的魔术刻印的记忆。

    这酒……简直就如同十全大补丸一般，一下就让他们拥有了爬上冠位的潜质。


------------

第031章 君权，王权，皇权

    第031章君权、王权、皇权

    “哈哈哈……”凯拉尔在那乐不可支的笑了起来。

    这家伙焉坏焉坏的，就差没举起手放在嘴边呼喊：“打起来，打起来。”了。

    这些家伙根本就没时间去撕凯拉尔，反而直接开始嘲讽起对方来。

    “什么叫做王是万众敬仰的结晶和化生，难道那些贱民的愿望你也要帮他们实现吗？”吉尔伽美什嘲讽一声，他是这些王里面几乎是最强的那个，他对于其他的王都有一种莫名其妙的优越感。

    毕竟是三分之二血统的神子和最古之王，尼罗河畔的人类的起源之地，面对吉尔伽美什的嘲讽，阿尔托莉雅没有丝毫的变色。

    她看着吉尔伽美什，脸上露出了疑问的表情来：“这是当然的，难道这有什么不对吗？”

    吉尔伽美什还没说话，亚历山大忍不住了，他大声喝道：“这当然是不对的，身为凡人，下面的庶民们的愿望是无穷无尽的，他们今天想要吃黑面包，明天就想吃白面包，后天就想吃蜂蜜面包，大后天就想吃烤肉，如果你为了完成那些凡人的愿望而努力奔波，那你的一辈子一定是碌碌无为的……”

    亚历山大的声音让阿尔托莉雅脸色一黑，不过让阿尔托莉雅更黑的是尼禄的声音。

    “诶，我听说你是异世界的亚瑟王，听着你的想法，你这家伙，该不会是一辈子都没有踏出过不列颠那个小岛一步吧？”

    阿尔托莉雅瞪着她，这家伙是凯拉尔违规召唤出来的英灵，但是却是大名鼎鼎的毁灭了罗马帝国的暴君，这家伙连国家都灭亡了，有什么资格来指责自己？

    “一个亡国之君，也好意思来指责我？”阿尔托莉雅咬牙冷哼道，虽然她自己也是如此，但是这个时候虎死架不倒，就算硬撑也要把虎皮撑起来。

    阿尔托莉雅可不想在这个和自己脸长得一样的女人这么说，更何况这个女人说话之间胸口起伏之间的波浪，比她大了一个等级有多，再顶着她的一张脸，简直想让她想要打死她。

    不要顶着自己的脸和自己说话！阿尔托莉雅内心一阵恼火，却发泄不出来。

    “吼吼吼，异世界的亚瑟王啊，没有了贤者的你居然连不列颠群岛都没有踏入，莫非你那唯一的功绩就是将我们罗马人赶出了不列颠群岛吗？”尼禄毒舌着毫不留情的嘲讽着。

    凯拉尔一边喝着英雄之酒，一边葛优瘫的躺在黄金王座上看着他们聊天，说话，争执，斗争。

    这都是很正常的。

    在王和王之间的傲气，坚持己见，相信自己是正确的，若是连这点气魄都没有，是绝不可能成为王者，被万民歌颂。

    那么矛盾就来了，既然身为王者他们如此的坚信自己，那么面对其他王者的理念，那就自然而然毫不认同，擅加批评了。

    他们有着自己自傲的功绩，就算对于别人的功绩也是绝对看不上眼的。

    像是阿尔托莉雅的功绩当然绝不仅如此，她还抗击住了盎格鲁撒克逊人野蛮的攻击，她还解放统一了整个英格兰群岛，她还做了许许多多的事情，建立了骑士贵族制度等等等等……

    但是就如同她一样，尼禄做的事情虽然失败了，但是却也在历史上留下了浓浓的一笔。

    如果带着现代的眼光去看尼禄，尼禄绝非什么暴君，她有着非常不错的天赋，并且在政治斗争之中获得了胜利，在接下来的土地改革里尼禄想要给罗马帝国续命，只不过失败了，她亲手刺死了宰相，在和其他贵族，议员们的政治斗争中陷入了绝对下风，因为提高福利而将整个帝国陷入了破产之中，没有武装亲卫队的她在这场战斗中陷入了绝对不利的境地里。

    甚至连元老院都派出了暗杀者暗杀她，到最后，她将整个元老院和她一起关入了歌剧院之中，在凯拉尔攻入了罗马之前，唱出了最后一曲歌谣，一把火几乎将整个罗马烧成白地，身为皇帝的她保住了自己最后的一丝尊严。

    重生的尼禄的愿望到底是什么呢？凯拉尔没有问题，他只是珍惜着和她在一起的时间罢了。

    尼禄对阿尔托莉雅的话并不在意，她哈哈大笑着挺了挺胸膛：“余对外抵抗亚历山大和贤者的双面进攻，对内镇压元老院对国内的剥削，对民众提高福利，我是一个改革者，一个能够将罗马帝国延续下去的皇帝，但是面对无数强敌，我失败了，运气不好，仅此而已。”

    她得意洋洋的举起了酒杯，站了起来，绕场一周，就和她的性格一样，她从未对自己的魅力和做法产生怀疑，带着绝对自信的她在这一点上甚至还要比吉尔伽美什来得更加绝对。

    她的话让所有的王者都轻轻点头，认同她。

    她说的没错，对内有暴民基督徒，对外有凯拉尔，亚历山大，高层有元老院肘制，下无兵权。

    她想做的事情很多，每个事情按照今天的眼光来看都是足够挽救罗马帝国的，但是她和隋炀帝一样，太心急了，就好像一直到清朝还在使用隋炀帝修建的隋唐大运河，但是对于隋炀帝却并没有几个人歌颂她。

    失败者在历史上就是如此，尼禄和隋炀帝一样失败了，所以她一定会被绑在耻辱柱上，不论是元老院，还是基督徒，亦或者其他什么被侵犯了利益的人，他们会天天痛骂她。

    而一个死人是不会从坟墓里跳出来为自己分辨的。

    尼禄在这个世界的声誉还算好，毕竟凯拉尔攻破了罗马，占领了罗马之后，成为了掌权者，对于她，凯拉尔怜惜遗憾大于仇恨，而且凯拉尔对与元老院，贵族们的镇压甚至要比尼禄更残酷三分。

    但是他是外来侵略者，没有人能说他什么。

    他就算把所有罗马人当做奴隶来使役，在当时那个时代都没有任何人能够说什么来。

    当外人给你一杯可乐你就感激非凡，但是当家里人天天给你做饭你却非常不耐烦。

    这就是这个世界的真理。

    …………

    下一章一点左右更新，提前更新了可能是因为为了全勤的假更，见谅。


------------

第032章 好奇心

    第032章好奇心

    穿着白裙的尼禄如同打了胜仗的公鸡一般，昂首挺胸的在附近走了一圈，然后坐回了自己的座位上去，让阿尔托莉雅（蓝）恨得牙根痒痒。

    “反正闲着也是闲着，蓝色的亚瑟王啊，不如你来说说看，你们的卡美洛特和没有贤者的卡美洛特有什么区别好了。”穿着旗袍的斯卡哈今天美艳非常，交叉着一双穿着黑色丝袜的大美腿，另一个手拿着一杯英雄之酒，优雅的喝着。

    她一开口就让其他人露出了感兴趣的神色来，吉尔伽美什，亚历山大两人的身体都微微前倾，露出了倾听的神色来。

    英灵的构成很复杂，大部分是历史上传说中耳熟能详的英雄，其次是架空英灵，这类架空英灵完全靠故事，没有实体的事情，但是因为传播极为广泛也能够获得极强的力量，而再其次就是异世界英灵，异世界英灵全靠异世界的传说加成，在这个世界恐怕会被削弱一个层次。

    阿尔托莉雅（蓝）就是这样一位异世界英灵。

    但是在此之后还有两种英灵，一种是代行者，这类英灵最耳熟能详的就是【女武神众】她们就是当时阿赖耶的代行者，专门用来收集接引英灵而制造等她们变成了“历史”之后，便一下子因为传说度而成为了新的英灵。

    从那之后阿赖耶就学乖了，现在的代行者基本上都不闻达于世人，默默的出现，默默地完成任务，默默地消失，然后代行者没有传说流传于世界上，他们就是能够随时被替换的道具，如果这个代行者不好用，或者变弱，那就换另一个就好。

    最后一种英灵，是来自未来的英灵，这类英灵才是最为罕见的，罕见到几乎从来没有人见过的地步，未来的英灵，知晓现在的一切的英灵，这等恐怖的存在怎么战胜？

    他或许已经在未来杀死你一万次了，而这次，只不过是一万零一次而已！

    不管怎么说，阿尔托莉雅异世界的英灵的身份已经是仅次于代行者和未来英灵的英灵了，他们突然急切的想知道没有了凯拉尔的世界里，变得什么样了，这样一个世界，是多么的有趣啊。

    凯拉尔变成了谁的部下？是谁征服了世界，是谁成为了大陆霸主？

    这个时候理念其实已经不重要了，故事才是最有意思的。

    阿尔托莉雅（蓝）诞生于尼禄的罗马帝国毁灭数年后。

    因为罗马帝国的毁灭，大陆上乱成一团乱麻，尤瑟王乘机起义，切断了英吉利海峡，并且完成了不列颠的独立。

    卡美洛特帝国诞生，等尤瑟王死后数年，阿尔托莉雅拔出了象征着王者的石中剑，成为了亚瑟王。

    然后……

    就是抗击十三次盎格鲁撒克逊人入侵。

    和兰斯洛特等人的招募和齐聚，帝国的崛起，然后完成整个英格兰群岛的一统。

    最后则是兰斯洛特和桂妮薇儿的私奔，圆桌骑士的崩溃，帝国的衰落，莫德雷德的叛逆，剑栏之战的余辉，还有……她的死亡。

    ……欠你们1000字，一点还…………

    第032章好奇心

    穿着白裙的尼禄如同打了胜仗的公鸡一般，昂首挺胸的在附近走了一圈，然后坐回了自己的座位上去，让阿尔托莉雅（蓝）恨得牙根痒痒。

    “反正闲着也是闲着，蓝色的亚瑟王啊，不如你来说说看，你们的卡美洛特和没有贤者的卡美洛特有什么区别好了。”穿着旗袍的斯卡哈今天美艳非常，交叉着一双穿着黑色丝袜的大美腿，另一个手拿着一杯英雄之酒，优雅的喝着。

    她一开口就让其他人露出了感兴趣的神色来，吉尔伽美什，亚历山大两人的身体都微微前倾，露出了倾听的神色来。

    英灵的构成很复杂，大部分是历史上传说中耳熟能详的英雄，其次是架空英灵，这类架空英灵完全靠故事，没有实体的事情，但是因为传播极为广泛也能够获得极强的力量，而再其次就是异世界英灵，异世界英灵全靠异世界的传说加成，在这个世界恐怕会被削弱一个层次。

    阿尔托莉雅（蓝）就是这样一位异世界英灵。

    但是在此之后还有两种英灵，一种是代行者，这类英灵最耳熟能详的就是【女武神众】她们就是当时阿赖耶的代行者，专门用来收集接引英灵而制造等她们变成了“历史”之后，便一下子因为传说度而成为了新的英灵。

    从那之后阿赖耶就学乖了，现在的代行者基本上都不闻达于世人，默默的出现，默默地完成任务，默默地消失，然后代行者没有传说流传于世界上，他们就是能够随时被替换的道具，如果这个代行者不好用，或者变弱，那就换另一个就好。

    最后一种英灵，是来自未来的英灵，这类英灵才是最为罕见的，罕见到几乎从来没有人见过的地步，未来的英灵，知晓现在的一切的英灵，这等恐怖的存在怎么战胜？

    他或许已经在未来杀死你一万次了，而这次，只不过是一万零一次而已！

    不管怎么说，阿尔托莉雅异世界的英灵的身份已经是仅次于代行者和未来英灵的英灵了，他们突然急切的想知道没有了凯拉尔的世界里，变得什么样了，这样一个世界，是多么的有趣啊。

    凯拉尔变成了谁的部下？是谁征服了世界，是谁成为了大陆霸主？

    这个时候理念其实已经不重要了，故事才是最有意思的。

    阿尔托莉雅（蓝）诞生于尼禄的罗马帝国毁灭数年后。

    因为罗马帝国的毁灭，大陆上乱成一团乱麻，尤瑟王乘机起义，切断了英吉利海峡，并且完成了不列颠的独立。

    卡美洛特帝国诞生，等尤瑟王死后数年，阿尔托莉雅拔出了象征着王者的石中剑，成为了亚瑟王。

    然后……

    就是抗击十三次盎格鲁撒克逊人入侵。

    和兰斯洛特等人的招募和齐聚，帝国的崛起，然后完成整个英格兰群岛的一统。

    最后则是兰斯洛特和桂妮薇儿的私奔，圆桌骑士的崩溃，帝国的衰落，莫德雷德的叛逆，剑栏之战的余辉，还有……她的死亡。


------------

第033章 圣杯问答

    第033章圣杯问答

    汝等所求何物？

    凯拉尔这么问道。

    所有的王者们都听懂了他想说的话。

    你们的愿望是何？

    这次的圣杯战争之后，如果最后胜出的人是你，你想干什么？

    很有意思的是，所有人都自信满满地认为自己可以获得这次圣杯战争的最终胜利。

    所有人都坚信自己的强大。

    既然如此的话，那么就请说说看吧，你们的胜利之后的目标。

    凯拉尔微微睁开了自己金色的眼睛，这个眼睛和异世界的亚瑟王也有所不同，原版就是碧瞳的亚瑟王在凯拉尔的世界里，因为红龙王伊古尼尔的肆虐，两人登山屠龙之后，受到了伊古尼尔的诅咒，而被诅咒的阿尔托莉雅失去了眼睛，身为国家象征的她不能没有眼睛，这是为了整个国家安定，所以凯拉尔义无反顾的将自己碧绿色的瞳孔给她换了上去。

    从那之后，凯拉尔眼里的是阿尔托莉雅被诅咒了失去了视力的金色瞳孔，而阿尔托莉雅的眼睛，永远变成了碧眼的瞳孔。

    这也是凯拉尔看到阿尔托莉雅（蓝）的眼睛就忍不住感慨万千的原因。

    “哈哈，这还用问吗？”亚历山大站了起来，兴奋的说道：“我当复活自己，建立不世功勋！！”

    “这个世界战争可是很了不起的啊！只要有了那些玩意，这个世界就要臣服在我亚历山大的铁骑之下。”他极为兴奋，因为他了解到这个世界的B2，坦克，核弹，都是世界征服的极好的帮手。

    亚历山大若是以人格魅力去笼络住一些人才，那么他对这个世界的确会造成巨大的动荡，恐怕他将成为第二个传说！

    哇，这还真是远大的目标。

    凯拉尔心里想到，社会在变化，在僵硬，但是和封建社会比起来，现代社会的亚历山大就算没有王子，国王的身份，恐怕也能搞出大新闻来。

    人类是极为复杂的存在，可谓是造物的最高杰作，卑微的人类连生存都做不到，强大的人类却能够跨入冠位的强者境界，和英灵不分上下。

    除了人类之外，这个世界没有任何一个物种能够做到跨度幅度如此之大了。

    除此之外，人类的血肉是这个世界上最好的营养品，人类的灵魂更是魔术里最高的材料，甚至被神话传说加成之后，人类的灵魂还可以成为英灵，从而实现一定意义上的永垂不朽。

    人类是何等迷人的生物？

    可以说正是因为拥有了无限的可能性，而英灵的灵魂等级又太高，想要让英灵拥有一具符合自己灵魂强度的肉身，是一件很难的事情。

    这种事情，大概也只有圣杯可以做到了吧？

    凯拉尔突然停顿了一下，等等，这件事情似乎有妥协的可能性……

    凯拉尔在旁边默默地算计着什么，吉尔伽美什却在旁边笑了起来。

    “很好，征服王，你这家伙果然不愧是他的好友，这等气魄，本王认同你了！我会送给你一个符合英雄的死法！”

    “哈哈，当年时间匆忙，没有去你那王之宝库里看看收刮一番，这一次，你可得小心了！”亚历山大哈哈大笑着，两人对视了一眼，拿起酒杯来，互相碰了碰，豪迈的一饮而尽。

    “吃吧。”凯拉尔将另外几串烤肉丢给了两人，说道。

    两人一边吃着烤肉，一边喝着酒，好不痛快。

    凯拉尔现在基本上已经从主持人的身份改变成了一个听众，他完全不在说话，而是在一旁做起了厨子，专心给他们烤肉，而其他人则开始越来越嗨。

    阿尔托莉雅则竖起了眉毛喝道：“王才不是这样的生物。”

    亚历山大挑了挑眉毛问道：“那你觉得王是什么样的生物呢？”

    “王应该是一位完美的象征，他应该是被众人敬仰的象征。”她不满的说到，对于霸道的亚历山大，独裁的吉尔伽美什，她更像是民主的代名词，她虽然是封建社会的王，但是却竭力于满足民众的呼声。

    当人民的呼声改变之后，她就失去了动力，黯然退场了。

    “笑话！”斯卡哈冷笑着：“就算是在影之国，所有人也知道，王的意志不容违背，王的指向就是所有人的方向，就算王者错了，那就用一个国家的人给他陪葬，仅此而已，自己选出来的王，就算是个暴君，是个昏君，也要坚定不移的走下去，自己选的王，就算是死，也给我坚持到最后！！”

    她的话铿锵有力，让其他的王都不由自主的点头起来。

    显然，她的话更符合其他人的观念和胃口。

    “显然。”凯拉尔突然开口，让所有人的注意力都吸引了过去。

    “我之前听你的故事，你的人民后悔了，你因为背叛而心灰意冷，所以一直都没有坚持到最后，不是吗？”

    阿尔托莉雅脸上露出了不甘的表情来，但是却无法反驳。

    “如果你坚持到最后的话你大概就会发现……”凯拉尔抬起了那杯酒来，慢慢的喝进了嘴里：“他们会后悔的，他们会歌唱你的名声，怀念你的事迹，缅怀你的功勋，在你的墓前痛哭流涕……”

    “然后你现在似乎告诉我们，你对自己的过去……后悔了？”凯拉尔看着她问道。

    “没错，我要回到过去，改变当初的自己，改变悲剧，改变命运。”她放下了酒杯，坚定的说道。

    “呵呵呵……”亚历山大突然低声笑了起来。

    “哈哈哈……”吉尔伽美什高声笑了起来。

    “库库库……”尼禄吃吃的笑了起来。

    “哼哼哼……”斯卡哈冷冷的笑了起来。

    “唔……”凯拉尔微微皱着眉头，看着她，没有了他的辅佐，阿尔托莉雅最终会成为这样一位天真的小姑娘吗？

    在历史上各种精灵帮助下的她虽然成功的将整个卡美洛特从危机之中带着崛起，但是没有了老师和样板的她最终会变成这样吗……

    简直就是羞耻的play，对王者尊严的拷问。

    这样一位小姑娘领导的卡美洛特，也难怪十几年之后，整个卡美洛特就分崩离析，变成了她口里的那样。

    以前还以为是兰斯洛特这位二五仔的原因，现在看来，恐怕没有兰斯洛特，她的国家的崩溃，也是必然的。

    ……

    话说假更新的订阅的确要比普通订阅高一些……


------------

第034章 王者之理（1300票加更）

    第034章王者之理

    凯拉尔之前一直都有个理论，如果让王成为吉祥物，或者说成为一个象征，那么这个国家的好坏将会完全看掌权者。更新快无广告。

    而凯拉尔一直以来也是这么做的。

    从治理国家的水平上来说，阿尔托莉雅毫无疑问是绝对没办法和凯拉尔媲美的。

    而阿尔托莉雅本身也知道这一点，所以除了战场上立威，身先士卒的战斗之外，阿尔托莉雅基本上不在任何的国家政策上发表自己任何的意见。

    也正是如此的相敬如宾各司其职配合默契，她们两个这才让整个卡美洛特的国立蒸蒸日上，甚至有能力反攻欧洲。

    而这一点，独身一人的阿尔托莉雅是绝对无法体会到，感觉到，知道的事情。

    现在看来，这个男人恐怕在这个过程之中贡献了巨大的力量。

    所有人突然醒悟过来，然后用奇异的目光打量着凯拉尔。

    这个男人，果然深不可测，如果他不是落座于卡美洛特，而是在罗马，马其顿或者其他任何一个国家的话，恐怕他对这个大陆的影响和结局都会有巨大的不同吧？

    不过可惜的是，这个男人当年攻入了罗马之后很快就失去了踪影，具体原因并不可知，但是在他的弟子部下的帮助下，阿尔托莉雅还是很快的稳住了局势，将整个法兰西，罗马吞并，成功拥有了整个欧洲最肥沃的土地。

    而凯尔特人也在全世界开花结果，成为了当世第一大的种族，这全部都要依赖于他的功劳，所以凯拉尔受到的声望和崇拜加成是非常高的，甚至魔力一度达到了EX等级。

    而阿尔托莉雅的世界线里，她死后的国家崩溃，显然再也无力阻挡盎格鲁撒克逊人的进攻，在凯拉尔看来，那个世界的未来恐怕要被盎格鲁撒克逊蛮子们占据的可能性要更多一些。

    就在凯拉尔思索之间，亚历山大突然不再纠结于阿尔托莉雅了，在他看来这个亚瑟王和那个亚瑟王根本没有一丝的可比性，甚至不配当他的对手。

    他转过头来看着吉尔伽美什：“喂，乌鲁克的王哟，你的愿望呢？”

    “我的愿望？”吉尔伽美什喝了一口酒，想了想。

    “我只不过是想来这个时代逛逛，散散心罢了，圣杯这等流落出去的宝物，必定是我财宝里的东西，若是能顺便收回来，那就更好了。”吉尔伽美什毫不在意的摆了摆手，态度散漫的就和要去自己菜园子里摘菜的老农一样轻松。

    ………………还欠1100字，等我半个小时…………

    第034章王者之理

    凯拉尔之前一直都有个理论，如果让王成为吉祥物，或者说成为一个象征，那么这个国家的好坏将会完全看掌权者。

    而凯拉尔一直以来也是这么做的。

    从治理国家的水平上来说，阿尔托莉雅毫无疑问是绝对没办法和凯拉尔媲美的。

    而阿尔托莉雅本身也知道这一点，所以除了战场上立威，身先士卒的战斗之外，阿尔托莉雅基本上不在任何的国家政策上发表自己任何的意见。

    也正是如此的相敬如宾各司其职配合默契，她们两个这才让整个卡美洛特的国立蒸蒸日上，甚至有能力反攻欧洲。

    而这一点，独身一人的阿尔托莉雅是绝对无法体会到，感觉到，知道的事情。

    现在看来，这个男人恐怕在这个过程之中贡献了巨大的力量。

    所有人突然醒悟过来，然后用奇异的目光打量着凯拉尔。

    这个男人，果然深不可测，如果他不是落座于卡美洛特，而是在罗马，马其顿或者其他任何一个国家的话，恐怕他对这个大陆的影响和结局都会有巨大的不同吧？

    不过可惜的是，这个男人当年攻入了罗马之后很快就失去了踪影，具体原因并不可知，但是在他的弟子部下的帮助下，阿尔托莉雅还是很快的稳住了局势，将整个法兰西，罗马吞并，成功拥有了整个欧洲最肥沃的土地。

    而凯尔特人也在全世界开花结果，成为了当世第一大的种族，这全部都要依赖于他的功劳，所以凯拉尔受到的声望和崇拜加成是非常高的，甚至魔力一度达到了EX等级。

    而阿尔托莉雅的世界线里，她死后的国家崩溃，显然再也无力阻挡盎格鲁撒克逊人的进攻，在凯拉尔看来，那个世界的未来恐怕要被盎格鲁撒克逊蛮子们占据的可能性要更多一些。

    就在凯拉尔思索之间，亚历山大突然不再纠结于阿尔托莉雅了，在他看来这个亚瑟王和那个亚瑟王根本没有一丝的可比性，甚至不配当他的对手。

    他转过头来看着吉尔伽美什：“喂，乌鲁克的王哟，你的愿望呢？”

    “我的愿望？”吉尔伽美什喝了一口酒，想了想。

    “我只不过是想来这个时代逛逛，散散心罢了，圣杯这等流落出去的宝物，必定是我财宝里的东西，若是能顺便收回来，那就更好了。”吉尔伽美什毫不在意的摆了摆手，态度散漫的就和要去自己菜园子里摘菜的老农一样轻松。

    就在凯拉尔思索之间，亚历山大突然不再纠结于阿尔托莉雅了，在他看来这个亚瑟王和那个亚瑟王根本没有一丝的可比性，甚至不配当他的对手。

    他转过头来看着吉尔伽美什：“喂，乌鲁克的王哟，你的愿望呢？”

    “我的愿望？”吉尔伽美什喝了一口酒，想了想。

    “我只不过是想来这个时代逛逛，散散心罢了，圣杯这等流落出去的宝物，必定是我财宝里的东西，若是能顺便收回来，那就更好了。”吉尔伽美什毫不在意的摆了摆手，态度散漫的就和要去自己菜园子里摘菜的老农一样轻松。

    他转过头来看着吉尔伽美什：“喂，乌鲁克的王哟，你的愿望呢？”

    “我的愿望？”吉尔伽美什喝了一口酒，想了想。

    “我只不过是想来这个时代逛逛，散散心罢了，圣杯这等流落出去的宝物，必定是我财宝里的东西，若是能顺便收回来，那就更好了。”吉尔伽美什毫不在意的摆了摆手，态度散漫的就和要去自己菜园子里摘菜的老农一样轻松。


------------

第035章 回到过去怎么办

    第035章回到过去怎么办

    “等等。”凯拉尔突然开口说道。

    所有人目光转过去，也很好地打断了阿尔托莉雅的爆发。

    “我觉得我们首先应该建立一个这样的共识，不论你们认不认同他人的观点，我们都应该达成一个共识，尊重对方的观点和想法，不然的话这话题根本聊不下去了。”

    实际上本来就是因该如此，这群王们其实和小孩子一样，是并不懂得尊重对方的意见的。

    如果用凯拉尔的话来说的话，这就是一群长大了的熊孩子而已。

    他们的人格魅力掩盖住了自己的性格缺点，甚至连性格缺点都被放大成了优点而让部下顶礼膜拜。

    比如说亚历山大的贪婪和征服心，比如说吉尔伽美什的狂傲，比如说尼禄的自恋，比如说斯卡哈的毒舌，比如说阿尔托莉雅的古板。

    这些在普通人身上都是缺点，但是在她们的身上却都是让人眼前一亮的优点，萌点，她们用自己的魅力将这些缺点变成了自己的特点。

    又或者说只有成功者的缺点都是魅力，而失败者的优点则是失败的理由。

    这个世界就是这么残酷，这就是世界上最真实的道理。

    而对于这一群大孩子们，凯拉尔也是必须要作为调停人而存在的，但是现在他们已经有一种群起而攻的感觉了，凯拉尔一定要挡住这种倾向才行。

    他们是王者，骄傲而自满，高贵而自信，这种和泼妇骂街的挤兑根本不应该出现在他们的身上，凯拉尔果断的在他们出现这种苗头之前就掐死了。

    凯拉尔的话让所有人都陷入了沉思，包括阿尔托莉雅。

    他们突然发现自己的问题所在了。

    因为阿尔托莉雅是异世界的英灵，所以他们很自而然的开始在内心深处和她有一定的界限，等到她的“幼稚”言论一出来，大家都很自然而然的群起而攻。

    说句不好听的话，对于得到了凯拉尔效忠的亚瑟王（白），他们是羡慕嫉妒恨的，因为一个卡美洛特，因为凯拉尔的存在得到了多少的利益、变得多么的强大，这种事情所有人都知道。

    但是如果凯拉尔降生在罗马，马其顿，乌鲁克，又会怎么样呢？

    这种阶级制度封建的世界，凯拉尔想要上位恐怕只能在希腊“养望”，把自己的名声和睿智散播出去之后才有可能成为参谋的一员。

    而实际上不论是吉尔伽美什还是亚历山大，亦或者尼禄其实都是不缺谋士的。

    要知道亚历山大的谋士加老师可是亚里士多德，自己本身也是智计辈出之辈，更是不缺乏直击大军的勇气，所以凯拉尔如果出生马其顿王国，最多也就是个亚里士多德同辈的人物罢了。

    而吉尔伽美什身边的恩奇都本身就是【神人】，拥有的智谋甚至是高层次的，更加具体的，所以吉尔伽美什也不需要谋士。

    那么尼禄呢？尼禄需要谋士吗？

    尼禄其实也不需要的，尼禄本身就是超级聪明的人，跟何况罗马之间公民和非公民之间有着巨大的身份地位差距，若是凯拉尔是非公民，别说接近尼禄了，进入罗马城都有可能被打死，若是公民，和尼禄皇帝之间的身份差距也是极大的。

    到时候被安上一个皇帝的情夫的名义打死也不是不可能的。

    所以到最后，凯拉尔其实能选择的就只有新王登基，而他又和新王从小到大的青梅竹马，仅此而已。

    封建社会的社会阶层的严密性和固定可不是说笑的，正是因为如此，中国古代的科举才被称之为唯一阶层流动的开创性举动。

    所以他们其实羡慕嫉妒恨完全是没有任何道理的。

    凯拉尔首先是投了个好胎，从小不需要劳动，轻轻松松就有佣人仆人去完成自己的“任性”要求，这才节省了十年二十年的时间，只是刚刚在世界闻名，就已经惊艳的登场，等他再到希腊的时候，已经是能够让希腊大开大门，扫榻相待的大学者了。

    这件事情其他的王者们当然不会清楚，但是凯拉尔却是明明白白的，但是人生之间，难得糊涂，更何况，被诸王追逐是何等荣耀，就算是凯拉尔也无法拒绝这份殊荣。

    俗话说得不到的才是最好的，这群皇帝当然也是如此的。

    凯拉尔的话让所有人都收敛了一些。

    但是阿尔托莉雅还是很不舒服，她看着凯拉尔，突然很想看看，那个在他的宠爱下生长，成长，登基，征战的阿尔托莉雅（白）到底是什么样子，又很想看看他治理之下的国家到到底是什么样子的。

    不得不说，她在察觉不到的地方，不想肯定的地方，也冒出了一种【如果当初有这样一个贤者来辅助我就好了……】的想法来。

    不过想归想，她现在的愿望，反而是回到过去，拯救卡美洛特。

    “其实我有一个问题。”凯拉尔突然举起手来对着她问道。

    他的模样并不像是找茬，所有人都看着他，他正在对阿尔托莉雅（蓝）说着话。

    “那就是，假如你真的得到了圣杯，回到了过去，你打算怎么改变卡美洛特呢？”凯拉尔看着她，认真地问道。

    “你在这个世界里，学到了什么东西吗？”

    “是如何调配化肥？还是如何制造枪械？亦或者是如何规避战争，如何安定卡美洛特?”凯拉尔看着她，问出了一个让她有些支支吾吾，无法回答的问题来。

    “这些和我从新回去改变卡美洛特有什么区别吗？”她有些支支吾吾的，难以回答招架凯拉尔的问题。

    “当然。”凯拉尔理所当然的说道：“就拿简单的来说吧，假如说你回到过去，刚刚开始之前，你是拔出石中剑，还是不拔呢？”

    凯拉尔的话让阿尔托莉雅迷茫起来。

    “当然是不拔……”她面露痛苦的表情，说道。

    “那么问题就来了，如果你不拔出石中剑，当时的局势肯定是完全变成各地的军阀自治，到那时，你再拔出石中剑就晚了。”凯拉尔摸着下巴，正儿八经的和她分析道。

    “那么我就拔出来并且避免过去的错误……”

    ……

    回来了。


------------

第036章 当然是原谅她们啦（1400月票加更）

    第036章当然是原谅她们啦

    所有人都饶有兴趣的看着凯拉尔和阿尔托莉雅分析，不只是阿尔托莉雅在认真的听着，其他人都很有兴趣。

    回到未来怎么办？

    这件事情谁没有考虑过呢？谁没有想过呢？

    但是想过是一回事，到底应该怎么做，谁都没有具体想过。

    但是凯拉尔这种做法很有意思，非常有意思，大家的注意力不由得都转移到了这边来。

    阿尔托莉雅被大家看的有些慌乱，她甚至有些慌乱，觉得自己是不是说错了。

    其实她说的没错，大家既然互相尊重起来，那么很自然而然的大家就不会再对她发出嘲笑，更何况她失败了，想要逆转战局并没有什么过错，只是选择的重生时间不对而已。

    但是到底什么时候重生才对呢？

    所有人都在看着凯拉尔，静待他的下文。

    “如果你拔出石中剑，那么和你现在又有什么区别呢？”

    凯拉尔问道。

    “我……可以避免莫德雷德的出生，我可以避免和桂妮薇儿结婚，我可以避免兰斯洛特的背叛，我可以避免剑栏……”阿尔托莉雅说的这几个显然都是她印象极为深刻的几个情景，完全让她难以忘怀。

    “不，你无法避免的。”凯拉尔摇了摇头。

    “怎么可能！”阿尔托莉雅无法置信的叫了起来。

    “你姐姐是摩根，摩根和梅林这两个家伙都是魔女一样的存在，你只要成为了亚瑟王就无法避免和她们接触。”

    凯拉尔看着她，露出了一个怪怪的笑容来：“以你的智商，恐怕根本就没办法战胜她们两个。”

    “既然如此的话，那么莫德雷德出生就不可避免。”

    莫德雷德在凯拉尔的世界线里，是由凯拉尔出精，阿尔托莉雅出卵，而梅琳策划，摩根代孕出来的一个奇怪的存在。

    而且因为是魔法的产物，所以要更加复杂一些。

    所以莫德雷德的强大就没有任何的道理，凯拉尔的基因加上阿尔托莉雅的基因加上摩根的教导，梅琳的诱导，简直就是犯规。

    而另一个世界的莫德雷德的出生就要简单多了，但是就算这样却还是要和阿尔托莉雅，摩根，梅林这几个人扯上关系。

    因此莫德雷德的出生几乎是不可避免的。

    “那么，我就问一个最简单的问题好了。”

    凯拉尔目视着阿尔托莉雅，一字一句的问道：“你已经准备好接受莫德雷德了吗？”

    阿尔托莉雅越发显得慌乱，这个问题，她如何能回答？

    她弃之如履的人造人孩子莫德雷德，努力证明自己的莫德雷德，发起了叛逆的莫德雷德，然后被她杀死的莫德雷德……

    阿尔托莉雅对莫德雷德感觉是如此的复杂，以至于她甚至根本无法用语言来描述出自己的感觉来。

    她张了张嘴，却发不出声音来，因为她的确不知道应该用什么样的表情去面对莫德雷德。

    是生她的气？杀死她？

    还是原谅她？

    但是就算原谅她了，她真的能够这么坦荡的接受莫德雷德吗？

    更何况还有摩根和梅林这么两个人在暗处使坏。

    至于桂妮薇儿这个让她的第一骑士背叛她的女人，阿尔托莉雅其实反而要更加坦然一些。

    因为毕竟她只不过是阿尔托莉雅为了掩盖自己女性身份而娶来做门面的东西，当年他们私奔的时候她都要原谅她们两人了。

    反而是高文极为气愤，认为她的威严受到了侮辱而追杀兰斯洛特，引起了整个圆桌武士的第一次分裂。

    那么她能原谅兰斯洛特吗？

    她又问自己。

    “兰斯洛特这家伙，以前是法兰西的王子，他怎么可能屈居人下？桂妮薇儿只不过是他离去的导火索而已……”凯拉尔幽幽地说道。

    正是因为如此，他的世界线，他才完全没有接受兰斯洛特。

    兰斯洛特这家伙，只不过是想潜伏在卡美洛特养望而已，等到时间一到，他就会脱离卡美洛特复国，甚至是借用卡美洛特的名声，力量帮助自己完成野心。

    后来也证明了这一点，圆桌骑士团的追杀者们一路上都被他的追随者给挡了下来，甚至是反杀。

    至于他，本人的确勇武，却也没有亚瑟王能打的。

    阿尔托莉雅皱起了眉头来。

    她这才发现，她一直念念不忘的回到过去，重来一次的机会，她其实完全没想好自己应该怎么做才是正确的……

    她第一次，茫然了。

    凯拉尔扶着自己的下巴，欣赏着她，她的剑漂亮无比，她的武艺无比纯熟，她就是那个亚瑟王，那个亚瑟王就是她。

    她和他的她是没什么两样的。

    除了被他熏陶出来的思考模式和成熟程度不一样之外，她们根本没有两样，凯拉尔喜欢这样的她，挥剑威武而利落的她。

    但是这一次的语言交锋却是在打磨她的心灵和利剑，她还在迷茫，还在迟钝。

    虽然不知道是什么情况，但是凯拉尔还是从之前她的故事里猜到了，恐怕她现在并非死亡之后的英灵状态，而是在弥留之际，甚至连剑栏之战都结束没多久。

    没有理由，就是从她的蛛丝马迹之中大胆推论，小心假设之中猜出来的。

    这种猜测对于凯拉尔来说大抵上都是正确的，凯拉尔就当它是真的好了，他想要帮她，帮助她解决问题。

    如果拥有剑鞘，远离尘世的理想乡的阿尔托莉雅的话，那个剑鞘上被凯拉尔和梅琳联手施加了空间折叠和瞬间治愈术，几乎可以说是绝对防御了。

    而她的世界里恐怕远离尘世的理想乡的效果要更加可怕，因为没有任何原理，只是湖中精灵加成的她在神话等级和神秘度上应该会更高才对。

    而在这种情况下，如果她不想死的话，恐怕是不会死的。

    凯拉尔现在要做的，就是激起她的求生欲，让她奋起。

    她之前的剑虽然干净利落，让人心生向往，但是实际上却并非一个活人挥舞的剑，之前的愿望虽然漂亮符合人心，却也并非一个活人想要许的愿望。

    反而是在所有人死之前，都会产生这样一种想法。

    【啊，要是能够重来一次该多好啊……】

    ……

    最近还在奈良玩，不过已经适应没有台子的房间了，坐在地板上用床当桌子码字中……

    求个月票！！


------------

第037章 大战争

    第037章大战争

    这是一个根本没准备好就冲入圣杯战争里来的小姑娘，这一点从她的言语之间就能够很轻易的看出来，她对圣杯战争势在必得，但却又去缺少对战争胜利之后的计划，当她这一点被凯拉尔挑破之后，所有人都明白，她已经不足为虑了。

    凯拉尔看着沉默不语的阿尔托莉雅，轻轻摇了摇头，张开双臂大声说到：“今天的酒宴已经酒过三巡了，诸位还有什么要说的吗？”

    听到了凯拉尔的话，所有人都面带笑容的站了起来——除了阿尔托莉雅(蓝)之外。

    “那么诸位！”凯拉尔最后举起了酒杯来大声的说到：“让我们昂首向前吧！！”

    “哦啦啦啦啦啦啦啦！！！”亚历山大巨大的嗓门嚎叫起来：“诸位！来一场大战争吧！！！”

    尼禄、斯卡哈、吉尔伽美什、凯拉尔带着骄傲而矜持的笑容一同举起了酒杯来：“战场见！”

    “战场见！”

    “战场见！”

    随着大家的高举的酒杯被一饮而尽，金色的酒杯落下，牛肉的油脂在火焰的炙烤之中爆发出的火星，彻彻底底的宣告着这次圣杯战争彻彻底底的开始。

    除了阿尔托莉雅留在了爱因兹贝伦的城堡里之外，其他人都踏上了归途，不过有些人喜欢灵体化，而另一些人则没办法灵体化，而另一些人则不喜欢灵体化。

    高傲的吉尔伽美什不喜欢灵体化，亚历山大带着自己的御主没办法灵体化，而斯卡哈、凯拉尔、尼禄则都全部灵体化离开。

    但是在亚历山大拖着韦伯从天空中离开的时候，只看到一道白色的光芒从天空中瞬间对着亚历山大直劈而下，一瞬间将整个飞蹄雷牛一切两段。亚历山大瞬间失去了支撑，和韦伯两个人从空中落下。

    如果说英灵会被摔死的话，那就是天大的笑话了。

    只看到亚历山大来到了韦伯的身边，然后猛地一把揽住了他，然后如同一枚炮弹一般往地面上落去。

    至于谁袭击了他，重要吗？

    对方看到他落入地面，肯定还会继续追击的！

    只看到亚历山大如同炮弹一般快速落下，身后跟着一道白色的闪电，似乎并不打算等亚历山大他落在地上就要砍死他。

    但是亚历山大看上去巨大的身体却十分的灵活迅捷，他伸出手来虚空一抓就抓住了自己的宝剑【赛普路特之剑】，然后一瞬间转身斩在了那奔过来的身影上。

    只看到那身影的左手臂铠架住了亚历山大这一剑，右手一瞬间挥舞着那笔直猩红的长剑一下子斩伤了亚历山大。

    借着地心引力的作用，亚历山大只是来得及避开这致命的一击，但是胸口厚重的肌肉却还是被一瞬间撕裂开来，如同被巨大的猛兽咬过一般，一条巨大的创伤从他的右肩一直到他的左腹，巨大而可怖，带着这条巨大的伤口，喷洒着鲜血往地面落去。

    亚历山大无法灵体化来避免，因为他的主人韦伯就在他的怀里。

    韦伯只不过是个半吊子的魔术师，所以他也不可能在高空之中去施展治疗术治愈亚历山大的伤口。

    亚历山大只能这样剧烈的丧失着魔力和鲜血往地面坠去。

    Berserker！！！

    亚历山大不愧是亚历山大，刚才一瞬间的交锋里他就已经认出了来人是谁。

    但是为什么？为什么Berserker变成了白色？为什么她会伏击？她恢复了理智？

    怎么会！

    亚历山大猛地如同一头棕熊一般落地，带起了大片大片龟裂的土地，大片大片的尘土，烟尘，如同一颗炸弹一般。

    四面八方都被他降落的冲击力带起了狂风来。

    紧接着，只是一瞬间，另一颗炮弹就落在了他的身边。

    白色铠甲的娇小身影就这么慢慢的走出了她砸出的坑里。

    只看到她头上的头盔伴随着一阵奇特的卡扣，就这么将她的脸显露了出来。

    “Berserker，莫德雷德，前来参上！！”她双手持着自己的宝剑【灿然辉耀的王剑】举在了自己的胸前，敬了一个骑士礼，喝道。

    骑士礼，在战斗之前一定要通明，要知道自己杀死的是谁，又是被谁杀死的，但是身为一个失去了理智的Berserker，这种事情不论如何也是无法做到的。

    “真是可怕，是谁？”亚历山大的伤口正在慢慢愈合，韦伯正在他身边竭尽全力的帮他治疗，但是失去的魔力和伤口导致的不变却是切切实实的。

    亚历山大带着敬佩的目光看着她，严肃的开口问道。

    能够收编莫德雷德并且将她恢复神智，甚至是安排在酒宴之后伏击自己的，只有吉尔伽美什和凯拉尔而已。

    这次只是确定自己的敌人是谁而已。

    如果是吉尔伽美什的话，那么他只需要对付一个Servant就可以了，因为吉尔伽美什的高傲不允许他那样做。

    但是如果是凯拉尔的话……

    “是我，伊斯坎达尔。”凯拉尔慢慢的从黑暗之中走了出来，来到了莫德雷德的身边。

    而莫德雷德的另一边也慢慢走出来一个娇小的身影，正是已经手持宝具【陨铁之鞴】的尼禄。

    亚历山大苦笑起来，果然，最糟糕的情况出现了。

    莫德雷德这家伙第一次出场的时候还恨不得和凯拉尔同归于尽，现在居然被凯拉尔收编，女人啊，果然是善变的。

    再加上尼禄的话，最糟糕的情况就是一次性对三个敌人了。

    而且这三个敌人的属性都不错，都是大名鼎鼎的英雄……

    但是……

    那又怎么样？亚历山大，又或者说拉丁文的名字的伊斯坎达尔站了起来，浑身散发着彪悍的气息，脸上带着狞笑，手中的宝具【赛普路特之剑】指着凯拉尔她们：“凯！你这家伙，可别想让我就这么投降了！！”

    “怎么可能！”凯拉尔身上穿着一身白袍，看上去如同丝绸一般。

    他的身后慢慢的走出了两个女孩来。

    这两个黑色头发和紫色头发的女孩年龄不过六七岁，手臂上闪耀着令咒的光芒，略微颤抖但是坚定地站在了凯拉尔的身后。

    凯拉尔揽着两个女孩的肩头看着伊斯坎达尔：“为了能够确确实实的拿下你这家伙，我可是连两位御主都带来了啊！！”


------------

第038章 王之军势（15万推荐加更）

    第038章王之军势

    伊斯坎达尔微微眯了眯眼睛，终于确定，凯拉尔这家伙是玩真的了。

    首先他用自己手上的令咒欺骗了所有人。

    因为他手上的令咒看上去是尼禄的，其实却是莫德雷德的。

    而莫德雷德的主人没有人见过，所以下意识的被所有人排斥在外了。

    结果实际上尼禄的令咒在另一个小姑娘手里抓着，而凯拉尔手里的却是莫德雷德的，而凯拉尔的令咒则在远坂凛那里。

    这么说凯拉尔那一边就有九枚令咒。

    甚至为了保证令咒能够发挥在最关键的时候，凯拉尔还带着他的两个未成年的Master来到了战场上。

    这一切，都仅仅是为了对付亚历山大而已。

    亚历山大绝非简单之辈，他的名声甚至可以直接传达到东方。

    东方人对于西方的名人没有什么太具体的概念，但是如果提到拿破仑和亚历山大，那么就算是在没文化的东方人都会一脸恍然大悟：哦！原来是他们啊！

    前者征服了法国，欧洲，差一点就统一了欧洲，是提出了东方雄狮论的那个人。

    而亚历山大，那就真的是征服了整个欧洲，整个中东，整个印度，差一点点就能够到达了遥远的远东的男人。

    这是一个当之无愧的大英雄。

    而西方人更是将他、拿破仑、汉尼拔、凯撒评为欧洲最杰出的领导人和军事家。

    拥有这样声誉的一位英雄，在英灵设定里，可是非常强的，拥有EX级别的宝具都并不意外，更何况他的部下都在历史上留下了赫赫威名，更是直接让他的声望上升到了一个巨大的地步。

    面对这样一位王者，敌人，当然是不论怎么重视都不为过的。

    三位英灵，两位御主，九枚令咒，三个宝具，就是凯拉尔所拥有的所有底牌。

    伊斯坎达尔突然涌起了巨大的豪迈感，能够让那个凯拉尔，那个贤者如此慎重的对待，就算是他，也生出一种荣幸的感觉啊！

    “既然你如此重视我的话。”亚历山大哈哈大笑起来：“那么我又怎么能让你失望呢！！！！”

    轰！！！

    狂风席卷了整个空间，当所有人挡住自己的视线阻挡狂风的一瞬间，空气一下子变得干燥，燥热起来。

    甚至连时间都从静谧的夜晚变成了滚烫的中午时分，只看到天空中挂着一轮绽放着炙热的热量的焦阳，脚下的柏油马路变成了热辣辣的细沙原野，而亚历山大的身边则出现了一头黑色的战马。

    不仅仅是凯拉尔他们，就连亚历山大的御主韦伯都愣住了。

    “这里是……”莫德雷德愣了愣。

    “固有结界，心象风景的具现化的大魔术，完全将世界割裂的超级魔法，最接近魔法的魔术。”凯拉尔身为Caster，自然而然会在降临的时候有圣杯给他灌入现代魔术的知识，所以他这么解说起来，远坂凛、间桐樱、尼禄、莫德雷德的脸上都是恍然。

    “凯啊！”巨人一般的亚历山大牵着自己身边的黑马大喝道。

    “既然想要来围攻我的话！那就来比比看吧！谁的部下到底更多！！！”

    轰！

    轰！

    轰！

    沉重的声音，如同雷神在敲打着鼓点，又仿佛是雷声整齐的在天空中拍打，更像是无尽的军队在前进中的样子。

    “看啊！这片风景，就是我和他们，这十万英雄们的风景具现化！”

    “光靠我一个人是绝对无法完成这片大魔术的！这是我们所有人都深深的刻在了心底里的景象，绝对不会忘怀的风景，征服过的土地，我们的荣耀，功绩，全部都牢牢地刻在了这里！”

    “来吧！凯！来弥补你上辈子无法和我们东征的遗憾！来见识见识我麾下的英雄和战士吧！！”亚历山大跨上马去，举起剑来，大喝道。

    他的身后，延绵不绝的军队，英灵，踏着整齐的阵列慢慢的出现在了他的身后。

    马其顿方阵，这个传说等级非常高的无敌方阵就这么慢慢的从山丘上方走了下来。

    每一步如同一人，每一个方阵旁边都有一个指挥官。

    这些指挥官都是赫赫有名的英灵，后来成为国王的安提柯一世、塞琉古、托勒密、利西马科斯、甚至是他的老师亚里士多德，都是阵列指挥官。

    他们含着自信的笑容，夸着矫健的骏马，带着马其顿方阵慢慢的逼近着。

    “韦伯维尔维特！”亚历山大在马上大喝道。

    韦伯被他吓了一个激灵，抬头看着他，只看到这巨人如同顶天踩地的泰坦一般，低下头来看着他。

    “你愿意随我一同出征吗？！”他沉声问道。

    这就是最后一个考验了，一个Master在选择自己的Servant的同时，这些英灵们又何尝不是在选择自己的主人呢？

    当看着脸上神采飞扬的亚历山大的时候，韦伯脸上涌起了莫名的感动，他举起拳头来横放在了自己的胸前，半跪了下去低头说道：“当然，我的王、我的陛下！！”

    “哈哈哈！非常好！”亚历山大大声笑了起来。

    ……还差500字，等我10分钟……

    他们含着自信的笑容，夸着矫健的骏马，带着马其顿方阵慢慢的逼近着。

    “韦伯维尔维特！”亚历山大在马上大喝道。

    韦伯被他吓了一个激灵，抬头看着他，只看到这巨人如同顶天踩地的泰坦一般，低下头来看着他。

    “你愿意随我一同出征吗？！”他沉声问道。

    这就是最后一个考验了，一个Master在选择自己的Servant的同时，这些英灵们又何尝不是在选择自己的主人呢？

    当看着脸上神采飞扬的亚历山大的时候，韦伯脸上涌起了莫名的感动，他举起拳头来横放在了自己的胸前，半跪了下去低头说道：“当然，我的王、我的陛下！！”

    “哈哈哈！非常好！”亚历山大大声笑了起来。

    他们含着自信的笑容，夸着矫健的骏马，带着马其顿方阵慢慢的逼近着。

    “韦伯维尔维特！”亚历山大在马上大喝道。

    韦伯被他吓了一个激灵，抬头看着他，只看到这巨人如同顶天踩地的泰坦一般，低下头来看着他。

    “你愿意随我一同出征吗？！”他沉声问道。


------------

第039章 大剑

    第039章大剑

    王之军势

    等级：EX

    种别：对军宝具

    距离：1～99

    最大捕捉：5000人

    毫无疑问，就算是在英灵之中，这种等级的宝具也是极为罕见的，但是如果拥有这样宝具的是征服了欧洲和亚洲的压力山大的话，那么就没有任何问题了。

    凯拉尔轻轻的笑了笑，看着快速的奔袭过来的铁骑大军，自言自语道：“的确，如果是普通的英灵的话，恐怕没有任何悬念吧？”

    EX宝具极为罕见，到现在为止，恐怕也只有吉尔伽美什是稳稳地有EX宝具，但阿尔托莉雅是否有，凯拉尔还需要证据来证明。

    这种最顶级的宝具几乎是无法破解的，几乎只能硬抗。

    凯拉尔现在就是这么打算的。

    “尼禄，莫德雷德，退后。”尽管全是D级英灵，就算那几位后来的君王也只不过是C级英灵而已，但是数量完全弥补的质量的问题，跟何况他们是身经百战，完完全全组成了骑兵阵型，以他们的作战经验，几乎一个瞬间就能够杀死包括阿尔托莉雅，吉尔伽美什在内的大部分的英灵。

    就算吉尔伽美什的王之财宝也无法一瞬间杀死那么多的英灵，A++级别的王之财宝在发挥最大威力的时候，也无法一瞬间杀死这么多的英灵。

    但是，不巧的是，凯拉尔也拥有一个A++级别的宝具。

    银发的护卫

    等级：A++

    种别：对军宝具

    距离：1~99

    最大捕捉：108

    这个魔法需要凯拉尔全身大半的魔力，但是因为御主就在身旁，所以凯拉尔也毫不吝啬自己的魔力。

    令咒能够帮助他完成魔力的补充，所以凯拉尔一瞬间身边冒出了巨大的魔法阵来。

    这个魔法阵直接覆盖了附近百米的直径，巨大的白色光芒绽放出来。

    亚历山大带领着骑兵奔袭在最前面，面色凝重严肃，果然如同他所预料到的那样，凯拉尔这个家伙在到最后杀死他之前，也仍然有可能翻盘。

    只看到光芒如同雨点一般渐渐的消失在了干燥的沙漠之中，上百位漂亮的银发金发的女性背着大剑，就这么散布在了凯拉尔的周围。

    “姑娘们，好久不见啊。”凯拉尔微笑着打招呼道。

    这些身背大剑的女孩们转过头来看着他，齐齐的给了他一个白眼。

    这个男人，不声不响的消失，不声不响的成为了英灵，不声不响的召唤了她们，到底过去了几百年，还是几千年呢？

    这么长的时间里，他居然就这么一句：“好久不见就能打发她们了？”

    “总之，许久还是以后再说吧，来了哦！”凯拉尔面露严肃的神色，大喝道。

    背着大剑的金发银发的姑娘们齐齐转头，看着冲锋过来的骑士英灵们，脸上齐齐露出了一缕微笑来：“战争吗？真是熟悉，让人怀念。”

    “和你在一起并肩作战，真是让人感动的热泪盈眶呢。”

    所有的银发金发的大剑姑娘们之中，唯一一个B级的英灵的金色卷发女人身上穿着亮银色的轻甲站在了凯拉尔的身边，带着微笑看着凯拉尔，开口说道。

    “是啊，真是让人怀念，好久不见，迪妮莎。”

    凯拉尔笑着看着她，对着她点了点头。

    这位身材高挑，留着金色长发大波浪的女性面容精致貌美如花，看上去如同娃娃一般，有着可爱的娃娃脸，她神态从容，从背后拔出了长剑来，单手持着长剑看着凯拉尔：“呐，这次的目标是什么？”

    “嗯，目标比较复杂，所以……先挡住他们吧！”凯拉尔看着手持长枪奔袭而来的马其顿骑兵，笑着对迪妮莎点了点头。

    “我知道了。”迪妮莎对着凯拉尔点了点头，轻声轻步的走到了整列的最前端，举起了自己的长剑来，大喝道：“大剑近卫队，列阵！”

    所有的手持大剑的姑娘们一瞬间跃到了最前方，然后齐齐的拔出了长剑来，用尖尖的长剑对准了那群逐渐接近的马其顿骑士们。

    “女人？”一马当先的英灵脸上露出了疑惑的表情来，但是马身却并没有止步。

    “蠢货！小心，她们是……”亚历山大看着那漫不尽心的出矛的姿态，不由得怒吼大喝道。

    但是他的声音完全没有那一抹剑光快，只看到一抹亮银色的剑光划破了天空，那一瞬间，那英灵的头颅就已经飞上天空，不仅仅是他，还有他的英灵战马的头颅也是如此。

    那看上去娇滴滴的女孩只是一剑就已经砍掉了两颗头颅！！

    一位D级英灵就这么轻易地倒在了阵前，远坂凛和间桐樱只是觉得像做梦一样，女人能够强大到这种地步吗？

    “她们都是更随我南征北战的近卫团，我从解放她们开始，她们就没有输给过任何精锐的部队，她们就算身为C级英灵，却也只会一招而已，那一招的名字就叫【大剑】，而她们的名字正是……”

    “大剑！！”

    亚历山大呲牙欲裂，只看到第一次接触的十几个英灵一瞬间被砍倒。

    就算是D级英灵又怎么样？就算是马其顿骑士又怎么样？就算是身经百战的战士又怎么样？

    大剑的女孩们平均在C级英灵以上，基础属性全部都是剑士阶职，在属性上凌驾于马其顿骑士的她们在配合上也绝不弱于他们。

    她们一直都在猎杀巨人和觉醒者，这些个体战斗力极强的怪物们需要极强的配合才能够杀死，甚至还会死几个大剑，也正是因为如此，大剑的姑娘们在配合上要比这群亲密无间作战的马其顿骑士们要来的更加默契。

    她们组成了菱形的阵型，然后44一组编制了密不透风的防线，而在这个防线最顶端的，是她们之中的最强大剑，微笑的迪妮莎。

    凯拉尔被她们包裹在中间，一颗心就放了下来，他转过头来看着远坂凛，开口说道：“凛，使用令咒吧，帮我把魔力补充回来。”

    “嗯。”远坂凛看着不断地冲击着阵型，但是却被大剑的女孩们牢牢地防御住的马其顿骑士们，点了点头，用手指着凯拉尔，大声喝道：“回复他的魔力吧，令咒。”

    一瞬间，凯拉尔的魔力就完全被灌满了。

    真是好用的东西……凯拉尔心里想到。

    …………

    第二章是假更，1点回来看，或者明天早上看，别等了。


------------

第040章 Ruler（梦梦盟主加更1）

    第040章 Ruler

    “那么现在，樱，将两枚令咒转移给凛。”凯拉尔根本对外面的战事熟视无睹。

    大剑们扛住了第一波攻击，无数的英灵成了她们剑下的亡魂，这也就是过去战争的翻版而已。

    而马其顿大军拥有十万人，他们直接形成了一个巨大的漩涡，不断地用骑兵螺旋形的奔走，试图找到她们的破绽和口子，撕裂她们，一举冲进来杀死凯拉尔。

    凯拉尔却没有丝毫变色，只是对樱淡淡的说道。

    这是一开始就制定好的计划，所以连方法也一并交给了间桐樱。

    间桐樱听见之后点了点头，有条不紊的开始将自己手背的令咒转移给了远坂凛。

    “那么现在，让我们开始吧。”

    凯拉尔的身上又是白色的光芒亮了起来，一个不大的魔法阵开始形成，但是这种魔法阵里蕴含的魔力却证明了这又是一个禁咒级别的魔术。

    实际上凯拉尔降临之后，禁咒级别的魔术已经施展了两个了。

    普通魔术师终其一生都无法触碰的禁咒，对于凯拉尔来说信手拈来就是三个，实在是让人有些感慨人与人之间的差距。

    在间桐家使用的【贤者的法律】是能够一瞬间消灭王之军势的EX级别的超魔法，如果现在凯拉尔使用出来，那么战争就已经结束了。

    但是凯拉尔并没有这么做，他正在做着自己计划中那样的事情。

    然后是现在这个禁咒魔术。

    之前提到过，人类的潜力是无穷无尽的，下到最卑微的苟延残喘的存在，上到能够在无尽宇宙世界中遨游的超级强者，人类这个种族的潜力是如此的强大，你是如此惊讶于造物的神奇。

    但是不得不说的是，凯拉尔这个禁咒应该是最接近造物的魔术了。

    其名为【亡者苏生】！！

    亡者苏生能够让任何一个已经死去的人通过重塑肉身的方式回归现实，但是最重要的原材料是连凯拉尔都无法复制创造的灵魂。

    灵魂的强度限制了亡者苏生的威力。

    但是假如这个灵魂的强度是英灵级别呢？

    尼禄一瞬间就被那白光笼罩在了其中，然后数秒之后，凯拉尔身上的魔力被消耗一空，只看到尼禄瞬间被光芒包裹，然后按照她的英灵的样子给她重塑肉身。

    金色的头发，坚硬的骨骼，大大的眼睛，细腻的皮肤，娇小的身材，还有那一对对Saber来说是豪迈的巨大。

    尼禄-克劳迪乌斯从英灵殿重返现世了！

    她看着自己细腻的双手，拥有着温度，感官，感知，突然之间她的眼眶一红，就要流下泪来。

    但是凯拉尔坚定而稳定的声音却没有丝毫的颤抖，命令着远坂凛：“凛，使用一枚令咒，命令仍然是帮我补充魔力。”

    “哦，好。”远坂凛手忙脚乱的抬起了右手，再次使用着令咒。

    迄今为止，如果不是凯拉尔移植了两枚令咒给她，她已经用完自己的三枚令咒了，但是现在，她就算再用一枚，她还是有两枚！

    ……差1000，1点补齐……

    第040章 Ruler

    “那么现在，樱，将两枚令咒转移给凛。”凯拉尔根本对外面的战事熟视无睹。

    大剑们扛住了第一波攻击，无数的英灵成了她们剑下的亡魂，这也就是过去战争的翻版而已。

    而马其顿大军拥有十万人，他们直接形成了一个巨大的漩涡，不断地用骑兵螺旋形的奔走，试图找到她们的破绽和口子，撕裂她们，一举冲进来杀死凯拉尔。

    凯拉尔却没有丝毫变色，只是对樱淡淡的说道。

    这是一开始就制定好的计划，所以连方法也一并交给了间桐樱。

    间桐樱听见之后点了点头，有条不紊的开始将自己手背的令咒转移给了远坂凛。

    “那么现在，让我们开始吧。”

    凯拉尔的身上又是白色的光芒亮了起来，一个不大的魔法阵开始形成，但是这种魔法阵里蕴含的魔力却证明了这又是一个禁咒级别的魔术。

    实际上凯拉尔降临之后，禁咒级别的魔术已经施展了两个了。

    普通魔术师终其一生都无法触碰的禁咒，对于凯拉尔来说信手拈来就是三个，实在是让人有些感慨人与人之间的差距。

    在间桐家使用的【贤者的法律】是能够一瞬间消灭王之军势的EX级别的超魔法，如果现在凯拉尔使用出来，那么战争就已经结束了。

    但是凯拉尔并没有这么做，他正在做着自己计划中那样的事情。

    然后是现在这个禁咒魔术。

    之前提到过，人类的潜力是无穷无尽的，下到最卑微的苟延残喘的存在，上到能够在无尽宇宙世界中遨游的超级强者，人类这个种族的潜力是如此的强大，你是如此惊讶于造物的神奇。

    但是不得不说的是，凯拉尔这个禁咒应该是最接近造物的魔术了。

    其名为【亡者苏生】！！

    亡者苏生能够让任何一个已经死去的人通过重塑肉身的方式回归现实，但是最重要的原材料是连凯拉尔都无法复制创造的灵魂。

    灵魂的强度限制了亡者苏生的威力。

    但是假如这个灵魂的强度是英灵级别呢？

    尼禄一瞬间就被那白光笼罩在了其中，然后数秒之后，凯拉尔身上的魔力被消耗一空，只看到尼禄瞬间被光芒包裹，然后按照她的英灵的样子给她重塑肉身。

    金色的头发，坚硬的骨骼，大大的眼睛，细腻的皮肤，娇小的身材，还有那一对对Saber来说是豪迈的巨大。

    尼禄-克劳迪乌斯从英灵殿重返现世了！

    她看着自己细腻的双手，拥有着温度，感官，感知，突然之间她的眼眶一红，就要流下泪来。

    但是凯拉尔坚定而稳定的声音却没有丝毫的颤抖，命令着远坂凛：“凛，使用一枚令咒，命令仍然是帮我补充魔力。”

    “哦，好。”远坂凛手忙脚乱的抬起了右手，再次使用着令咒。

    迄今为止，如果不是凯拉尔移植了两枚令咒给她，她已经用完自己的三枚令咒了，但是现在，她就算再用一枚，她还是有两枚！


------------

第041章 欺负村姑

    第041章欺负村姑

    “果然来了吗？”尽管用小世界【王之军势】遮断了大世界，完全分割开来达到了偷渡的效果，甚至是在大世界中，凯拉尔只要使用这个就一瞬间会被观察起来。

    但是没想到阿赖耶和盖亚的反应速度也的确是惊人的快，直接就派出了干预者过来。

    不过只是干预者Ruler，而不是清道夫的守护者的话，那么反而在侧面说明她们对凯拉尔的所求甚大，甚至到了一个就算凯拉尔复活了三个Servant也只是派出贞德警告凯拉尔收敛一些，而不是直接派出复数的守护者来抹杀凯拉尔。

    而这里面还有另一个重要的原因，就是凯拉尔没有把自己变成普通的人类，而是仍然保持着英灵的姿态，这样的姿态让他【看上去还是在它们的掌控之中】的错觉，所以让它们觉得【它们仍然可以让凯拉尔最终去做某件事】的感觉的产生才是现在凯拉尔安全的保证。

    这也是凯拉尔在刚刚一瞬间的时间里想到的事情，而且他还考虑了更多，比如说如果他也变成了实体化之后，他们这边的战力就会一瞬间打折扣，大剑的妹子们也会一瞬间消失，到那时的话凯拉尔想要再用英灵的宝具将她们召唤出来就不太可能了。

    变成肉体的英灵们最多保留自己的原本的固有技能和实体的宝具，至于圣杯富裕他们的宝具在肉体化之后还想要保留，那就是根本不可能的事情了。（吉尔伽美什的黑泥情况特殊）

    想到这么多事情之后，凯拉尔并没有将自己实体化变成人类拥有肉身，而是将迪妮莎实体化了。

    迪妮莎是他安排的保险，至于是针对什么的保险，这件事情可以以后再说。

    只看到那金发女孩留着麻花大辫子，身上穿着深蓝色的衣服，衣服外面覆盖着轻甲，看上去和阿尔托莉雅穿着的铠甲没什么两样，也难怪会有人将同是金发的她们认错了。

    “贞德！”凯拉尔一眼就认出来这是当年被他按在地上摩擦的法兰西行省的圣女将军，贞德-达尔克。

    那个时候罗马已经是一片内乱，只能够保证中央地区的兵力和后勤，而凯拉尔则在这个时机进攻最接近卡美洛特的罗马领土，而这个时候，一位少女站了出来，为了拯救法兰西，她成为了将军。

    要知道就算是阿尔托莉雅拥有尤瑟王大义的名义加上凯拉尔的辅助，这才能够成功登基。

    但是贞德何德何能？只不过是个村姑，大字不识一个，对外要面对卡美洛特的轻骑兵重骑兵，对内要面对贵族阶级的压力。

    她居然能够支撑两三年，已经算得上是罗马行省的西方柱石了。

    只不过可笑的是这么一位柱石尼禄甚至根本就不认识她，她一脸茫然：“谁？”

    这就是可悲的地方了，崩溃的王权对于其他地区已经完全没有情报能力和掌控能力了，忙于和元老院内斗的尼禄根本就来不及看她的东方和西方到底有多少领土被凯拉尔和亚历山大蚕食，反正罗马够大，她只需要清理元老院之后，就能够腾出手来将领土抢回来。

    但是像是阿尔卡特，贞德这种一片忠心的家伙反而显得很可悲。

    但是这毕竟是罗马帝国的余晖，没有办法的事情，就好像亚历山大死后他的巨大帝国也崩溃，变成了好几块，几个国王。

    “贞德，是我认识的那个贞德吗？”凯拉尔慢慢的走出了大剑们的剑阵之中，站在了阵列的最前面，看着那个麻花辫的姑娘，他开口问道。

    “那个贞德的事情我知道，我是所有世界的【贞德】的这个女人的统合体，我就是唯一的贞德。”她英姿飒爽的用旗帜指着凯拉尔说道。

    那鸾尾花的旗帜与其说是旗子不如说是一条长枪，只不过上面带着一面旗帜而已。

    “哦，是吗？”凯拉尔意义不明的发出了一声声音来：“那么，贞德，你想怎么裁判我呢？我违反圣杯规则是事实，但是你能拿我怎么办呢？”凯拉尔在十分恶劣的挑衅着贞德。

    贞德的额头上微微暴起了一条青筋，看着凯拉尔，咬着牙：“你这家伙，破话了圣杯规则居然还如此嚣张……”

    “强者才能制定规则。”凯拉尔挥了挥手，打断了她话：“它们两个家伙只是让你来警告我的，至于接下来我做什么，只要不触及底线的话，它们都不会反对的。”

    “比如说像是现在这样……”凯拉尔转过了头来。

    看着远坂凛和间桐樱，露出了一个肯定的温暖的笑容来：“做的不错，凛，樱。”

    两个女孩看到凯拉尔的肯定，顿时露出了甜蜜的笑容来。

    “但是现在，Servant已经空出了两个来，那么……嘉拉迪亚，伊妮莉……”凯拉尔指着大剑里面的两个女孩开口说道：“你们……”

    “住手！”贞德展开了旗帜，一瞬间遮断了凯拉尔的命令，她拥有阶职技能：神明裁决，是Ruler的最高特权，使用对参加圣杯战争的每个Servant的两划令咒的权利，不能用其他Servant的令咒来代替。

    而这次参战的Servant一共八人，所以她背后的令咒有十六条，而她可以直接针对凯拉尔做出令咒的命令来，比如说像是现在这样，刚才她直接划破了亚历山大的固有结界，就是直接对亚历山大使用了令咒。

    现在凯拉尔要求她们和间桐樱和自己缔结契约成为新的英灵，也被她所阻止。

    “喂喂，这个就过分了。”凯拉尔转过头来看着她，“如果说我的召唤是违规的话，那么的确如此，但是樱现在已经是一位御主了，她从新和其他的英灵缔结契约是符合规则里的事情，你这么做的话反而是在违背圣杯规则哦。”

    要不怎么说老实人才好欺负呢，贞德一下就犹豫起来，的确，凯拉尔身为英灵和英灵缔结契约是违背契约的，但是间桐樱在失去了一个Servant的时候和另外的Servant缔结契约反而是圣杯战争规则内的事情。

    然后，为了自己刚才说过的话，贞德放弃了对凯拉尔的控制……

    ……

    还有一章，求月票！！！！


------------

第042章 嘉拉迪亚（1500月票加更）

    第042章嘉拉迪亚

    大剑领袖迪妮莎、罗马的皇帝尼禄、莫德雷德已经不算是英灵，都拥有了肉体，所以凯拉尔的Servant，间桐樱的Servant都空了出来，凯拉尔如果将大剑的姑娘再移植成为真正圣杯战争里的规则【英灵】的话，恐怕这场战争就不用打了。

    用于凯拉尔、迪妮莎、尼禄、莫德雷德，再加两个英灵的凯拉尔已经可以打一场5V5的圣杯战争了。

    不过其他人应该感谢Ruler贞德的出现，是贞德的出现制止了丧心病狂的凯拉尔继续制造Servant，也是贞德让凯拉尔的计划破产了。

    只不过就算如此，凯拉尔也并不着急，他的大部分的计划都已经完成了，接下来的事情也只不过是要清理掉其他的所有Servant，然后见到圣杯，达到自己的目的而已。

    “既然只能一个的话……”凯拉尔自己做Master这件事情本身就是违规的，在贞德出现的情况下，她随时拥有制止凯拉尔的能力，所以这件事情是做不到了，但是如果是符合圣杯规则，比如说失去了Servant再契约的话，那么这件事情就并非不可能的。

    “嘉拉迪亚，你出来。”凯拉尔叫到。

    一个头发如同瀑布一般直达自己腰间的银发女子走了出来：“我在。”

    “那么你和她签约吧。”凯拉尔指着樱开口说道，然后对着另一边的银色长发冷清的女子露出了一个抱歉的笑容来：“抱歉，伊妮莉，你的话留到下一次吧。”

    “好。”并没有什么废话，那冷淡的女子点了点头，并没有什么太大的怨言。

    只要凯拉尔还在，她相信她们就一定有机会的。

    这是从凯拉尔十岁的时候就一直跟着他的大剑们的共识。

    一直到最后都没有放弃寻找他。

    “那么，再次达成契约，以后请多多指教啊。”那修长银发的大剑嘉拉迪亚蹲下了身体来，握着间桐樱的小手，露出了一个漂亮的微笑来，和她介绍到。

    “嗯……”间桐樱从一个怯生生的小姑娘到接触过那么多的人，一直到现在被间桐家折磨，然后和凯拉尔接触过那么多的人之后，已经完全变成了一个并不算太开朗，但是却也和正常人无异，并不害怕这些陌生人的小姑娘。

    她和尼禄一样，很快就找到了和嘉拉迪亚交往接触的方式，并且快速的达成了默契。

    “凯，你这家伙，既然有这种技能的话早点和我说啊！可恶！我也想要实体啊！！”伊斯坎达尔在那边看的羡慕嫉妒恨，不由得大声说道。

    他是Rider阶职，并没有战斗续行的能力，在用完三个令咒之后，身体已经变得缥缈起来，很快就要飘散在夜空中一般。

    但是凯拉尔知道，伊斯坎达尔是不可能那么简单就消失的，理由很简单，贞德击破了他的EX宝具固有结界，影响了整场胜负的结局，更重要的是如果他消失的话，凯拉尔正好有机会将另外一个大剑安插到Rider阶职中去，继续扩张自己的力量。

    不论是于公于私贞德都不会坐视伊斯坎达尔消失，所以果然，贞德立刻走到了他的那边去：“亚历山大大帝，抱歉，这一次是我考虑不周，影响到了你们的胜负，作为补偿，我将补偿给你一道令咒。”

    如果有可能的话，贞德愿意将三道令咒全部补给他作为补偿，但是遗憾的是刚才在使用令咒阻止他的宝具的时候她已经用掉了一个，而她针对每个Servant的令咒也只有两个而已，所以现在她手里的Rider阶职的令咒就只有一道了而已。

    划给了韦伯之后，亚历山大的身体就从刚才的虚无缥缈变得凝实起来。

    看着凯拉尔那边齐刷刷的一票英灵投过来的目光，亚历山大其实也是十分心虚的，但是输人不输阵的他大声问道：“怎么样，凯，还要在继续打吗？”

    “不了，我的目的已经达到了，伊斯坎达尔，我们的胜负就留到以后吧。”

    凯拉尔风度翩翩的笑着，反而让伊斯坎达尔恨得牙根痒痒。

    果然拿出全力来对付凯拉尔是正确的，因为凯拉尔根本就没有将目光放在两人之间的胜负上，而是投向了更高更远的地方。

    被凯拉尔摆了一道的伊斯坎达尔现在不但消耗了三个令咒，更是底牌尽出，对凯拉尔的威胁已经无限降到了最低，更何况加上凯拉尔在内的五个英灵除了凯拉尔之外，其余人根本都没有使用宝具，还有非常大的威胁。

    就算现在胜负再开，伊斯坎达尔的赢面也没有两成。

    在贞德在这里的情况下，凯拉尔在这里杀死伊斯坎达尔是绝对做不到的，所以放他一马，以后再战才是最明智的选择。

    “那么今天就到这里吧！”伊斯坎达尔毫不做作，身为征服王的他不止一次的碰到挫折，知道该撤退的时候撤退是一件多么重要的事情，他呼唤出了牛车来，带着韦伯一瞬间逃之夭夭，看着站在原地的贞德，凯拉尔露出了一个笑容来，挥了挥手将所有的大剑驱散，然后对身边的女人们说道：“那么我们也回家吧。”

    那大剑的领袖迪妮莎用银色的眸子深深地看了一眼贞德，她有预感，这个女人将是她这一次最大的对手。

    然后一行人拥簇着凯拉尔慢慢的消失在了夜色之中。

    贞德根本没有看迪妮莎，她深深地看着被几个英灵，女人们拥簇在其中慢慢的离去的凯拉尔的背影，这个男人，居然瞒过了阿赖耶和盖亚，这是何等可怕的计谋。

    这一次伊斯坎达尔的对决恐怕也只不过是一次试探，如果伊斯坎达尔没有【固有结界】类型的宝具的话，他接下来恐怕会去试探影之国女王，还有吉尔伽美什。

    直到找到了固有结界类型的宝具为止。

    而这一次的瞒天过海更是让凯拉尔势力变得可怕起来，本来凯拉尔在现实没有任何根基，就算教导远坂凛也只不过是未来的一个长远投资，等圣杯战争结束就是尘归尘土归土，该往哪里去往哪里去的。

    但是现在，拥有了三个实体的英灵，凯拉尔在现实世界的力量恐怕会随着时间越来越强大吧。

    …………

    分类月票掉到第七了，求月票！真的求月票！！！最少抱住第六的位置啊！！


------------

第043章 头脑派

    第043章头脑派

    嘉拉迪亚

    Berserker

    筋力：B

    耐久：B+

    敏捷：B++

    魔力：C

    宝具：B

    保有技能

    心眼（真）A+：修行及锻炼中培育出的洞察力，是即便位于绝境中仍能冷静地把握自身的状况和敌手的能力，并藉此寻得活路的战斗理论。在妖气感知之中得到的强大感知能力，能够规避大部分的攻击，甚至弱一点的宝具也能够轻易避开。

    魔力放出 A:因为植入了妖魔血肉所以拥有非同一般的魔力爆发能力。

    冷静A++：因为要压制体内的妖力而获得的强大的意志力，能够让心眼的能力上升一个等级。

    阶职技能

    狂化E：大剑的她们必须保持着自己的冷静以免的魔力暴走妖魔化故此她们的狂化是可控的，而以她本人的冷静几乎是不可能狂化暴走。

    宝具

    大剑D：只是一把无坚不摧的大剑而已。

    觉醒A+：一旦觉醒就能够全属性成为A+++甚至是EX级别，但是唯一的缺点是模样变丑，整个人丧失理智，这对于大剑们来说是宁愿死去也不愿意使用的宝具。

    如果说莫德雷德的Berserker阶职的属性只能算是平庸的话，那么嘉拉迪亚顶替掉了的Berserker的阶职就可以算得上是弱小了。

    但是她并非整个大剑之中最强的，甚至连前十都排不上。

    大剑里面最强的毫无疑问是迪妮莎，普莉西亚要比伊妮莉更强，伊妮莉紧接其后成为第三战力，之后则是其他的大剑姑娘们，身为侦查者的嘉拉迪亚根本进不了前十。

    但是现在凯拉尔已经拥有了战斗力第一的迪妮莎，而莫德雷德尼禄都能够给凯拉尔提供战斗力，甚至凯拉尔本身也是如此，凯拉尔现在缺少的是一个能够帮助他独当一面的头脑派。

    用句港片里的台词来说那就是，她嘉拉迪亚是食脑的！

    在凯拉尔不再的时间里，她就是大剑们的参谋和副指挥，指挥着大剑们的行动。

    凯拉尔现在就需要这么一个人。

    “嘉拉迪亚。”他们走在回家的路上，凯拉尔的声音很低，贞德现在已经完全不在原地，不知道到哪里去了：“我需要你和迪妮莎去办一件事情。”

    “你说。”高挑的嘉拉迪亚简直是间桐樱未来的目标，高挑的身材，出彩的气质，还有淡淡的表情，她看上去就和一个真正的女神一般，反而在旁边含着微笑一言不发的迪妮莎让人有些头皮发麻。

    “带上樱，你和迪妮莎一起到整个城市唯一的教堂里去，把神父杀了，把他的令咒给樱移植之后就带回来。”凯拉尔没有说是城市的那个位置，以两个女人的行动力而言，这个小城市简直就是一个简单的猎场，在以前她们就是最喜欢树林中活动了，在钢铁的森林里她们的活动速度和范围无疑要比以前更强。

    “好的。”嘉拉迪亚抱起了间桐樱，对着凯拉尔点了点头，然后和迪妮莎对视一眼，两人一瞬间跃上了天空，如果嘉拉迪亚的敏捷有B++的话，那么迪妮莎的敏捷最少也是A+。

    她们两人轻松而快速的在整个城市之中快速的穿梭着，身为战士，她们自然而然有一套索敌的手段，首先去找整个城市最高的建筑，然后开始去找教堂。

    日本的城市里就算是大楼里也有可能是教堂，但是在冬木市这个特殊的城市里，整个城市里就只有一个教堂，那就是冬木教会，和御三家一起并列于整个冬木市的教会，尽管是教会的分支机构，但是却仍然有莫大的权力，特别是教会的主人，言峰璃正更是拥有超过十条以上的令咒，而且和御三家之一的远坂家家主远坂时臣关系莫逆。

    用一句简单的话来说就是，拉偏架的。

    凯拉尔之前一直知道教会是这次圣杯战争的主持者也是庇护者，失去了令咒的魔术师可以在教会获得庇护，但是这次的教会是个拉偏架的，也是在间桐雁夜的嘴里才知道的。

    间桐雁夜不愧是御三家的人，告诉了凯拉尔大量的信息，而这些信息都是有用而珍贵的，是亚历山大的御主韦伯根本不知道，根本不了解的。

    甚至是时钟塔的魔术师肯尼斯也并不知道这些事情。

    这就是为什么圣杯战争的开战的权利一直都被御三家牢牢把握在手里的原因。

    他们本来就和庇护者是一路的。

    而圣杯的最终结果也只能在御三家之间出现。

    这一场圣杯战争就是一场黑局。

    不过不要紧，英灵们才是最大的不确定性。

    凯拉尔，亚历山大，吉尔伽美什，斯卡哈，哪个会按照他们的意志去走？

    跟何况贞德的出现让圣杯战争已经完全脱离了御三家和教会的掌控，凯拉尔正是害怕贞德前去教会，剥夺言峰璃正的令咒，这才如此迫不及待的派出了嘉拉迪亚和迪妮莎。

    带上间桐樱是因为迪妮莎并非魔法师，不能够移植令咒，若是她们不会移植，直接把带有令咒的躯体拿回来也是可以的。

    “有必要两个英灵一起去吗？”迪妮莎尽管已经获得了肉体，但是尼禄还是下意识的把她看做英灵，她似乎见过迪妮莎的英姿，甚是难以忘怀，甚至要比亚瑟王的战场英姿更加璀璨。

    正是因为如此，尼禄才更加不理解凯拉尔的想法。

    “我怕斯卡哈在，迪妮莎是为了斯卡哈而去的，嘉拉迪亚是办事的人。”凯拉尔这边的战斗力极为充裕，身边五个英灵，已经完全不需要害怕任何人，这次派遣嘉拉迪亚和迪妮莎一起过去，未必没有直接将斯卡哈斩杀的想法在其中。

    凯拉尔现在圣杯战争赢了一半，之后需要考虑的事情已经不是圣杯战争了。

    走在回家的路上，凯拉尔的思绪已经越过了吉尔伽美什，越过了亚历山大，越过了斯卡哈，越过了阿尔托莉雅，甚至越过了圣杯，开始准备和盖亚和阿赖耶扳扳手腕了。

    就在他思绪翩翩起浮的时候，嘉拉迪亚和迪妮莎两人已经带着间桐樱来到了教会的外面。

    ……

    去写1600票加更，谢谢大家，勉强挤进第六，那么我还要继续求票，第三更不知道来不来得及，又要开始补课加码字的生活了。


------------

第044章 迪妮莎V斯卡哈（1600月票加更）

    第044章迪妮莎V斯卡哈

    “直接进去吗？”迪妮莎偏着头，看着嘉拉迪亚问道。

    “迪妮莎，你去吧，我带着她潜伏进去。”嘉拉迪亚对迪妮莎点了点头。

    她们两个完全是两个类型的女人，嘉拉迪亚是银长直的高挑大美人，看上去恬静细腻，而迪妮莎长长的金色波浪发型，带着微笑，总有一种假假的味道，不了解她的人看着她那弯弯的银色眼睛和微笑就会心里发毛。

    但是说到漂亮，两人绝对是不相伯仲的，让间桐樱心里极为沮丧，这才几天凯拉尔身边就已经环绕了各式各样的美人，她要是以后长大了，还有她的份吗？

    她沮丧的心情还没有持续几秒钟，就惊叫一声，被嘉拉迪亚高高的带着飞了起来。

    而迪妮莎则更像是一道闪电，连魔力都没有爆发，只是一瞬间握着背上的大剑切开了教堂的围栏，变成了一道金色的闪电，冲了进去。

    里面突然一道黑色的闪电冲了出来，迪妮莎瞬间止步，然后双手持着大剑瞬间刺了两剑格挡住了刺过来的两枪。

    她漂亮的银色眸子快速的在眼眶中转动着，捕捉着袭击过来的红色长枪，对方单手持着一根长枪两个手一共两把，非常独特的作战方式，但是迪妮莎和凯拉尔走南闯北，什么大风大浪没见过，这种程度的攻击看上去让人眼花缭乱，防不慎防，但是实际上力量不大，只需要格挡招架，对方就无法直接击穿她的防御。

    迪妮莎并不求一击立功，现在的她已经是普通人了，肉体得来不易，来自于凯拉尔，她一丝一毫的伤势都不想受，一丝一毫的魔力都不想让凯拉尔浪费。

    她两条大长腿微微弯曲退后，但是抬剑的各档速度和力量却丝毫不慢，以一个【人类】来说，她能够格挡一个英灵已经足够自傲了。

    但是当两人交锋第五秒之后，她瞬间单手持剑然后猛地挥舞起长剑来，这两米长的长剑如同皮鞭一般，顺着她手腕在她的周身游走一瞬间就将敌人逼退，如果敌人再站在原地，就完完全全会被这剑风切成肉糜。

    “你是什么人。”斯卡哈退后了两三步，既不浪费体力，也不显得狼狈，看着一瞬间削地三尺，将附近一圈的地面全部切成均匀粉末的迪妮莎，脸上露出了难得的凝重来。

    这等武艺的人，就算是在影之国，她也没见过几个，若是她以前的弟子库丘林在这，恐怕不到一个照面就要吃亏。

    “卡美洛特，贤者近卫队，迪妮莎。”迪妮莎单手握持长剑，露出了一个微笑来，说道。

    “影之国女王，斯卡哈。”斯卡哈微微放低了身体，但是身体却慢慢的绷了起来。

    虽然不知道这个女人为什么会突然出现在这里，但是这个女人是毫无疑问的劲敌，大敌，就算只不过是个人类，就算手里完全没有宝具，却也已经可以起到压制她的作用了，更何况她现在是最弱的Assassin，所有的属性都被削弱，被一个凡人给压着打，实在是让人恼火。

    “我知道你。”迪妮莎带着迷之微笑看着斯卡哈：“凯以前和我说过你……”

    不知道为什么，斯卡哈觉得越发的恼火，不爽，让人忍不住想要撕烂她那张脸：“你想说什么。”

    “我只是想说，不论是你也好，尼禄也罢，甚至是亚瑟王，到最终能陪伴他到最后的，就只有我们而已。”迪妮莎的毒舌功力不减当年，只是几句话就让斯卡哈的额头青筋暴起，三尸神暴跳起来。

    “哼，我倒要看看到底是你的嘴巴硬还是你的剑硬！！”斯卡哈放弃了一把魔枪，整个人双手持着一把魔枪冲了上来，这也预兆着她真的要开始认真了。

    这可不是一个简单的女人，教导出了光之子库丘林的女人，影之国的女王一旦认真起来，就算是凯拉尔亦或者吉尔伽美什却也不得不认真对待。

    只见到一点寒芒先到，随后枪出如龙，一把魔枪的威力甚至要比两把魔枪更强，因为当精气神全部凝聚在一把魔枪上面之后，这把魔枪的威力，速度，攻击强度就会成倍上升，上升到一个迪妮莎也不得不暂避锋芒的地步。

    …………今天不在状态，只有1300字，还有700字等我10分钟……

    里面突然一道黑色的闪电冲了出来，迪妮莎瞬间止步，然后双手持着大剑瞬间刺了两剑格挡住了刺过来的两枪。

    她漂亮的银色眸子快速的在眼眶中转动着，捕捉着袭击过来的红色长枪，对方单手持着一根长枪两个手一共两把，非常独特的作战方式，但是迪妮莎和凯拉尔走南闯北，什么大风大浪没见过，这种程度的攻击看上去让人眼花缭乱，防不慎防，但是实际上力量不大，只需要格挡招架，对方就无法直接击穿她的防御。

    迪妮莎并不求一击立功，现在的她已经是普通人了，肉体得来不易，来自于凯拉尔，她一丝一毫的伤势都不想受，一丝一毫的魔力都不想让凯拉尔浪费。

    她两条大长腿微微弯曲退后，但是抬剑的各档速度和力量却丝毫不慢，以一个【人类】来说，她能够格挡一个英灵已经足够自傲了。

    但是当两人交锋第五秒之后，她瞬间单手持剑然后猛地挥舞起长剑来，这两米长的长剑如同皮鞭一般，顺着她手腕在她的周身游走一瞬间就将敌人逼退，如果敌人再站在原地，就完完全全会被这剑风切成肉糜。

    “你是什么人。”斯卡哈退后了两三步，既不浪费体力，也不显得狼狈，看着一瞬间削地三尺，将附近一圈的地面全部切成均匀粉末的迪妮莎，脸上露出了难得的凝重来。

    这等武艺的人，就算是在影之国，她也没见过几个，若是她以前的弟子库丘林在这，恐怕不到一个照面就要吃亏。

    “卡美洛特，贤者近卫队，迪妮莎。”迪妮莎单手握持长剑，露出了一个微笑来，说道。

    “影之国女王，斯卡哈。”斯卡哈微微放低了身体，但是身体却慢慢的绷了起来。


------------

第045章 空洞

    第045章空洞

    “你们是什么人？”神父言峰璃正惊慌失措的大叫到。

    背着大剑的银发女人，紫色头发的七八岁小孩，不论怎么看这组组合都让人诡异而可怕，当她们出现在自己面前的时候就显得更加的让人害怕了。

    “你就是神父吧？”嘉拉迪亚左手抱着间桐樱，右手缓缓的拔出了背部的长剑来，看着他问道。

    “你们到底是什么人！这次的英灵里面可没有你啊！”言峰璃正惊慌失措的大喝道。

    凯拉尔利用规则召唤出尼禄这件事情看上去人尽皆知，但是实际上却只不过是在六个小时以内发生的事情而已，至于凯拉尔和亚历山大的对决也只不过是两个小时以内发生的事情。

    在亚历山大，贞德，韦伯之外，没有人知道凯拉尔已经拥有了尼禄，莫德雷德两个英灵，甚至已经拥有了两位大剑。

    加上凯拉尔在内的五位拥有英灵级别战斗力的团伙已经聚集，整个圣杯战争的其他英灵都被巨大的威胁包围着。

    这也是凯拉尔如此从容的原因。

    以至于迪妮莎的战斗如此的从容和优雅，看上去完全并不心急，只是在享受战斗一般。

    嘉拉迪亚轻轻地挥了挥长剑，然后一瞬间言峰璃正就只剩下了内裤，间桐樱一下子捂住了自己的眼睛，但是手指却张得大大的看着身上肌肉一块块，但是却如同被强bao的少女一般捂着自己胸口的言峰璃正神父。

    言峰璃正神父是有名的八极拳高手，但是就算如此，在英灵的面前也是如同婴儿一般无力。

    “就是那只手了吧？这令咒的数量，还真是惊人啊。”嘉拉迪亚完全不在意言峰璃正的身体，看着他右手慢慢的一整条手臂的令咒，就算是嘉拉迪亚也忍不住微微露出了惊讶的表情来。

    这些令咒恐怕是历代英灵被杀之后得到了教会庇护的Master的东西，但是那些Master到底去哪里了恐怕就不得而知了。

    但是这些令咒却没办法命令任何一个从者，成为公平裁决者的言峰璃正和阿赖耶盖亚钦定的【裁决者】贞德有着根本上的区别。

    这些令咒只是在关键时候，比如说属于远坂时臣和言峰绮礼的令咒只剩下一道甚至是全部用完的时候帮他们补齐。

    但是现在实际上却没有任何意义。

    “樱，能做到吗？”嘉拉迪亚低下头来，看着趴在自己胸前的樱问道。

    樱点了点头：“没问题的，”她给自己打气道：“凯教过我。”

    尽管之前一直都是在叫Caster，但是在尼禄她们开始称呼他为凯之后，樱和凛很自然而然的改变了自己的称呼。

    嘉拉迪亚将樱放了下来，樱来到了言峰璃正的面前，抓住了言峰璃正那只充满了令咒的手，看着就在自己面前的间桐樱，言峰璃正眼中不由的闪过一丝厉芒，如果觉得他只不过是手无缚鸡之力的神父，那么她们就大错特错了。

    两手突然用力正要抓住间桐樱作为人质，却只看到幽暗的教堂里银光一闪，他的左手瞬间被砍飞了出去。

    嘉拉迪亚手里的剑像是完全没有动过一样，但是言峰璃正的左手已经被齐根斩断，飞起来的左手臂不断地绽放着鲜血洒在教堂里，而断掉的地方更是在一秒之后开始涌出血来。

    “啊啊啊啊……”剧痛在一两秒后顺着手臂断裂的位置传达到了神经中枢，言峰璃正顿时抱着自己断掉的肩膀打起滚来。

    “……”嘉拉迪亚看着满地打滚，让樱束手无策的言峰璃正，她摇了摇头，一瞬间两道寒光瞬间掠过了满地打滚的言峰璃正身上，只看到言峰璃正的身体和脑袋瞬间分家，而那条充满了令咒的手臂跟是被直接切了下来。

    将大剑卡入了背后的凹槽里，嘉拉迪亚弯腰抱起了间桐樱，摸了摸她的头：“放心吧，这次你做的已经非常好了，这个人太蠢了，我们回去之后把令咒平分一下就好。”

    嘉拉迪亚的安慰让间桐樱轻轻的点了点头，但是内心却有些沮丧，这一次凯拉尔给她的任务她都完成不好，自己又搞砸了。

    捡起了言峰璃正的手臂，嘉拉迪亚听着外面剑戟交鸣的声音有些惊讶，迪妮莎还没有结束战斗吗？看来这一次的敌人很强啊。

    不过现在也完全没必要了，嘉拉迪亚左手抱着间桐樱，右手拿着断臂，一时半会没办法去帮助迪妮莎去解决战斗，目的已经达到的情况下，没有必要死磕了。

    嘉拉迪亚带着间桐樱瞬间从教堂的窗子里冲了出去，战斗中的两人本来就最为敏感，一瞬间就注意到了嘉拉迪亚。

    看着和迪妮莎同样装束的嘉拉迪亚，斯卡哈眉头一皱。

    迪妮莎一个人就很棘手了，如果不使用宝具就没有必胜的把握，现在再来这么一个的话……

    “迪妮莎，得手了，走吧。”嘉拉迪亚留下一句话来，瞬间消失在了教会的外围。

    迪妮莎看到瞬间离开的嘉拉迪亚，嘴角带着一丝微笑，倒退着飞退，越过了教堂的大门，一瞬间消失在了斯卡哈的面前。

    “她们的目的是……不好！”斯卡哈突然想到另一个女人不但抱着一个小女孩，而且还拿着一条滴血的手臂，斯卡哈瞬间转头冲入了教堂之中。

    只看到言峰璃正双臂全部被斩飞，尸首分家，整个人倒在了血泊之中，等斯卡哈再追出去的时候，已经没有了迪妮莎和嘉拉迪亚的身影。

    “戚！”斯卡哈心中暴怒，觉得自己被戏耍了，整个人都带着一股戾气。

    但是当言峰绮礼背着手，慢慢的走进教堂的时候，压抑的气氛甚至让斯卡哈都静默。

    但是出人意料的是，这个沉默寡言的男人并没有任何的愤怒和生气，甚至连该有的激动都没有，这种平静之下的沉默，反而让斯卡哈很是不安。

    这个男人，心底里似乎隐藏着魔鬼，但是似乎什么都没有，这种什么都没有的空洞，反而是最让人害怕的地方。

    ……

    下一更5分钟后
------------

第046章 联合X联合X联合（梦梦加更2）

    第046章联合X联合X联合

    “做得好。”看着她们带回来的手臂，凯拉尔夸奖道。

    他将手臂放在了桌子上，仔细端详着这条硕壮的手臂，倒是有些出乎意料。

    “被加密了，但是没关系，只需要暴力一点的破解就好了。”凯拉尔直接画了一个坟墓的卢恩符文将里面的魔力锁给破坏掉，将所有的令咒变得闪闪发光起来。

    然后凯拉尔稍微考虑了一下，将远坂凛和间桐樱唤到了面前来，给间桐樱补充了两个令咒，然后把剩下的所有令咒全部移植到了远坂凛的手臂上。

    他现在是远坂凛的Servant，所以远坂凛身上的令咒越多，对他越有利。

    如果真的能够毫无顾忌的将这些令咒使用掉的话，将108位大剑全部具现出来，在这个世界拥有实体也不是不可能的。

    到那时凯拉尔就将成为此世的最大魔王，要被阿赖耶和盖亚全力的追杀的。

    只不过到那时，就算拥有守护者，清道夫的两个意识集合体，恐怕也无法和凯拉尔匹敌了。

    但是现在，贞德的出现打断了凯拉尔的设想，现在，凯拉尔手里能使用的就只有迪妮莎，尼禄，莫德雷德“而已”。

    出去嘉拉迪亚之外，剩余的Servant还有四人，斯卡哈、亚历山大、吉尔伽美什、阿尔托莉雅，这四个人都很强，凯拉尔甚至猜测他们都拥有Ex级别的宝具。

    这样就很纠结了，凯拉尔这边的战斗力极为宝贵，不论是哪个人都是不能取代的，如果非要去拼这些拥有EX宝具的敌人，恐怕会很难搞。

    那么应该怎么办呢？

    “凛，樱，你们会制作使魔吗？”凯拉尔开口问道。

    “嗯。”她们两人点了点头，制作使魔是魔术师里基础中的基础，但是凯拉尔却偏偏不会用，因为这是后世才发出来的手段，但是如果让远坂凛间桐樱来制作的话，就没有任何问题了。

    “OK，那么制作两个使魔给我，然后派遣它们到亚历山大和阿尔托莉雅那里去，我要和他们联系。”凯拉尔调兵遣将，连两个小姑娘也不放过，使用起童工来顺手无比，以前他也是如此，非常喜欢使用童工。

    童工一边学一边教的情况下，在未来的发展潜力可比那些老师傅要强多了，就是不能干体力活而已。

    “好的。”使魔这种东西，一般使用活体，从兔子到狗，从乌鸦到鹦鹉，一般来说都是极好用的，普通人不会对这些动物起疑心，如果做得好，魔术师也会漏掉它们，毕竟不是每个魔术师都是武斗派的。

    日本的乌鸦极多，日本魔术师极喜欢用这种大型鸟类做使魔，远坂凛和间桐樱当然也不例外，当两只大乌鸦冲天而起，往城市的两边飞去的时候，天正好蒙蒙亮了起来……

    “Saber！Saber！”那乌鸦落在了城堡的屋檐上，大叫到，极其嘈杂，Saber和卫宫切嗣闻讯从城堡里赶了出来。

    卫宫切嗣本身也是魔术师，但是并不擅长布置魔术陷阱，城堡里的魔术陷阱大多都是他的太太爱丽丝菲尔布置的，现在他太太不再，他整个人也没有任何想要布置城堡防御的想法。

    因为整个城堡的防御是为了保护他的太太而存在的，他的太太被言峰绮礼拖走之后，这个城堡只是个勉强居住的地方而已。

    现在这只乌鸦毫无防备的落在了城堡里，呼唤着Saber的名字，让两人都有些惊讶。

    昨夜的王者之酒宴卫宫切嗣没有参加，谨慎的性格决定了他本身就不是和王者们光明磊落坐在一起谈天说地的人，所以当远坂凛和韦伯都获得了极大的好处的时候，他却丧失了这次的机会。

    “我是贤者的使者，贤者要和你说话。”乌鸦叫到。

    数秒后，乌鸦不再乱叫，声音也变成了另一个沉稳的声音。

    “阿尔托莉雅，结盟的意见你考虑的怎么样了？”凯拉尔的话让阿尔托莉雅极为惊讶：“你都已经有了一个从者居然还要和我结盟？”

    要知道就算是最弱的Assassin，就算是用好了也是可以以小博大，再加上原本名声的加成，最弱的Assassin也有可能变成最强的Servant。

    而凯拉尔本身就是极为有名的贤者，尼禄更是举世闻名的“暴君”，这两个人已经是天然的盟友关系，凯拉尔居然还要和阿尔托莉雅结盟。

    这是完全没必要的事情。

    “斯卡哈是传说中的影之国女王，她的强大我比你更清楚，我毕竟是个法师，不会冲锋陷阵在第一线，所以我打算和你结盟，去废掉斯卡哈。”

    才怪咧……想起了凯拉尔拿着法杖和莫德雷德硬拼的样子卫宫切嗣就头皮发麻，现在这家伙说自己不会冲锋在第一线，你骗鬼哦。

    但是想想也是，凯拉尔既然有了尼禄，自己自然不需要冲锋到第一线去了，而且他比凯拉尔要更加迫切达到斯卡哈，救回自己的妻子。

    那么自然而然的，双方就一拍即合了。

    “你想怎么合作？”止住了想要说话的阿尔托莉雅，卫宫切嗣的态度比上次松动了很多，三个Servant的话，足够救回自己的妻子了。

    “阿尔托莉雅和尼禄一起去教会达到斯卡哈，然后救回你的妻子，这次的合作就算到此为止了，怎么样？下次见面还是敌人。”凯拉尔的话的确是很干净利落的，让卫宫切嗣和阿尔托莉雅都心生好感。

    这么说来的话的确可以算得上是非常划算的一笔生意，凯拉尔解决了一个强敌，而他们也救出了爱丽丝菲尔，如果运气好还能看到尼禄的宝具，这笔买卖不论如何都是很划算的。

    “什么时候行动。”卫宫切嗣彻底的决定和凯拉尔结盟的话就开始迫切的希望凯拉尔进行动作了。

    “今天太阳落山之后，怎么样？”乌鸦问道。

    “好的。”卫宫切嗣沉稳的回答道。

    “很好，那么就这么愉快地决定了。”凯拉尔用着轻快地语气说道。

    乌鸦振翅高高飞走。

    而凯拉尔坐在客厅里对间桐樱说道：“帮我接亚历山大。”

    只看到另一只乌鸦落在了亚历山大和韦伯居住的宅子屋檐上头大叫起来。

    ……

    第三更在30分钟后

    今天下午遇到点事，眼睛差点瞎了，休养了几个小时才勉强看东西，现在右眼还有点模糊……抱歉。


------------

第047章 2对1（梦梦加更3）

    第047章 2对1

    韦伯和亚历山大居住的房子比较小，是比较标准的日本一户建，这种房子一般只有一个客厅，一个厨房，一个卫生间，一个洗浴室加上两到三个房间给家主夫妇和子女居住。

    而韦伯和亚历山大就利用催眠魔术将一对老夫妇给催眠了，成为了他们的儿子，一直居住在这里，实际上这对夫妇根本没有任何亲人，这种类似的家庭在日本很多，甚至就算是有儿子女儿，因为生活压力和自己独居的原因也会很少的回来，甚至是基本断绝关系了。

    日本因为高度发达而带来的人际关系的冷漠绝不是说笑的。

    而韦伯他们在这里住着反而给这个冷淡的两口之家带来了不错的温馨。

    乌鸦落在了屋檐上的第一时间就被韦伯发现了，韦伯虽然魔术天赋不强，但是到底是时钟塔的高材生，不知道比卫宫切嗣这种半吊子魔术师高到不知道哪里去了。

    面对这只乌鸦，韦伯和亚历山大一下子跃出了二楼的窗口。

    “贤者的联络，贤者的联络。”乌鸦呱呱的叫了两声，然后声音就换成了凯拉尔的声音。

    “伊斯坎达尔，感觉还好吗？”凯拉尔呵呵的笑着。

    “你还真敢说啊。”挠了挠自己的脑袋，亚历山大现在对凯拉尔可是很苦恼，不论是令咒还是战斗力，他都处于绝对的下风，之前用EX的宝具【王之军势】和凯拉尔的A++级别的【银发的护卫】进行了一次最直接的碰撞，事实证明就算亚历山大可以歼灭凯拉尔的银发的大剑护卫队也需要长时间的拉锯战，跟何况有凯拉尔这一个奶妈在旁边辅助，所需要花费的时间就更多了。

    如果对待单对单的英灵，亚历山大的【王之军势】显然是压倒性的碾压，但对于同样拥有同类型对军宝具的凯拉尔，两人就是旗鼓相当，棋逢对手了。

    “那么要来联手吗？”那只乌鸦说着凯拉尔的声音，但是所有人都很习惯，韦伯和亚历山大目瞪口呆的看着这个昨天截杀他们的家伙今天居然还能够“厚颜无耻”的来和他们联手，简直刷新了韦伯的三观。

    “毕竟你只是要一具肉体，而我恰好又可以提供这种服务，我们不需要直接得到圣杯就能够获得各自想要的东西。”凯拉尔的话很有魔力，其实他和亚历山大都是一类人。

    他们从来不觉得圣杯是他们的最终目标，圣杯只是他们达成目标的一个手段，而不是追逐的最终目标。

    凯拉尔是如此，亚历山大也是如此。

    凯拉尔的话让亚历山大很是心动，如果从凯拉尔那里得到了身体之后的话，那么之后的圣杯他也没必要去角逐了，两人的利益矛盾一下子就不存在了。

    “但是贞德怎么办？她可不允许你继续使用那个魔法了。”亚历山大皱着眉头说道。

    本来贞德还算是他的盟友，但是在凯拉尔的诱饵抛出来的情况下，亚历山大毫不犹豫地抛弃掉了贞德，并且开始考虑两人的利益同盟关系。

    “没关系，她只能够对一个Servant使用两次令咒，她已经对你使用完了所有令咒，到那时，她要阻止我，你就去干掉她好了。”凯拉尔的话极为洒脱利落，就算是以前被他按在地上摩擦的女人现在他也是毫不手软，实际上对于亚历山大，吉尔伽美什，甚至是异世界的阿尔托莉雅等人，他也是如此。

    他们都是英灵之躯，只要有圣杯战争他们就仍然有下凡的可能，就算是死了，也只不过是下个轮回而已，而凯拉尔必须得活着，他身为所有人里智力最高的人，只要他活着就有可能找到解脱所有人的办法。

    但是一旦他回到英灵殿，那么所有人仍然受制于阿赖耶和盖亚，永世不得翻身。

    凯拉尔和阿赖耶盖亚无冤无仇，但是为了所有人的自由，他必须争一争。

    吉尔伽美什只是消遣，亚历山大只是征服，阿尔托莉雅只是懊悔过去，斯卡哈只是为了改变未来，而只有凯拉尔，才在考虑到底应该怎么做，才能够让所有人都获得真正的自由。

    “这场交易怎么样？”凯拉尔看着他笑着问道。

    “成交了！那么我们应该怎么办？”亚历山大问道。

    “我已经将这次圣杯战争的仲裁者，言峰璃正的令咒拿到手了。”凯拉尔呵呵笑了笑：“我会将一枚令咒移交给你，然后请你将吉尔伽美什打倒吧。”

    凯拉尔的话让亚历山大哈哈大笑起来：“好生意，你果然从头到尾都没有变过。”

    “不，伊斯坎达尔，我一直在变啊，每时每刻每分每秒的我都不是过去的我了，但是，我们的友情是不变的。”乌鸦说着让人别扭的话，亚历山大却很吃这一套。

    “那么，就用这一枚令咒，去换吉尔伽美什的脑袋吧。”亚历山大哈哈的笑着：“吉尔伽美什那家伙要是听到这事情，恐怕要气的哇哇大叫吧！”

    亚历山大其实心里并不像是他表现出来的那么无所谓，但是他并没有选择，吉尔伽美什强则强已，但是以他之前表现出来的王之财宝来看，却也没有能够将他的军团一击而垮的能力。

    而凯拉尔的算盘他自然而然能看得出来，不论是他和吉尔伽美什谁赢，凯拉尔都是最终的赢家，他失去一个竞争对手，然后留意下一个底牌尽出的敌人。

    如果凯拉尔不是一个信守承诺的人，那么亚历山大怎么也不可能会去和他合作。

    但是现在，凯拉尔已经做出了承诺，亚历山大只需要和吉尔伽美什一拼就有百分之五十的几率能够达到他的目标还不需要去夺取圣杯，光是这一点亚历山大就敢去拼一拼，当年他几万人就敢直接冲大流士百万军队中阵的时候他就是一个出色的赌徒了，那么多年过去了，他对战机的把握越发的敏感。

    凯拉尔给出了诱饵，那么他就直接吃下去好了！至于贞德，说实话，如果不是她有令咒和裁决权的话，那个当年被凯拉尔按在地上摩擦的小姑娘还真不被亚历山大放在眼里。


------------

第048章 命运结束之夜

    第048章命运结束之夜

    “嗯就是那里”银发的贤者躺在床上，他的身上是金色卷发的迪妮莎，正在他的身上起伏。

    我知道你们想歪了，但是本书不是那种书，只看到迪妮莎那一双纤细微微的用力在凯拉尔的背上按压着，让凯拉尔极为舒服。

    “嗯，已经多少年没这么被按摩过了。”凯拉尔身上的肌肉均匀而匀称，细腻而顺滑，其中有一部分是龙血的原因，另一部分则是光明魔法的原因。

    “就算是英灵，你也仍然喜欢享受呢。”迪妮莎并不在意自己的头发一缕缕的在脸颊旁碍事，只是慢慢的，细腻的帮凯拉尔按着身上的肌肉。

    肌肉，筋，然后凯拉尔的肋骨在咔咔作响。

    普通人就算全力一拳都没办法让凯拉尔的肋骨动摇半分，但是在迪妮莎的手上却轻易地发出了卡卡的声音来，这是他的骨头在松动的时候带来的响声。

    但是这种放松的确是很让人舒服的，只听到咔咔声不断地作响，凯拉尔整个背部肌肉也慢慢地放松了下来。

    “就算是英灵，我也是我，我是不会变的。”凯拉尔闭着眼睛，享受着迪妮莎柔软的小手有力的按摩，“迪妮莎，从我十多岁的时候你就一直在我身边了，在你眼里，我是什么样的人？”

    他不需要其他人的指点，但是却很好奇其他人的评价。

    “你是什么样的人啊？”迪妮莎脸上露出了温柔的笑容来：“你是一个冷酷无情的人。”

    “这句话怎么说？”凯拉尔身上的肌肉动了动，显得他对这个问题很感兴趣。

    “你明明有了我们，却仍然和阿尔托莉雅结婚，明明有了阿尔托莉雅，却和尼禄有了不清不楚，明明和尼禄卿卿我我却仍然不放过法兰西的小姑娘贞德，你这家伙处处留情，但是却也并不是真的爱着我们。”迪妮莎娓娓道来，让凯拉尔忍不住笑出声来。

    “的确，我爱自己胜过爱你们，在我意志里，首先是保证我自己的存在，行动，目标，然后接下来一起完成大家的目标而已。”凯拉尔耸了耸肩，并不在意。

    “没错，你隐藏的是很好，所有人都觉得你是在为他们而行动而被你感动，但是你这家伙实际上”迪妮莎的双手在凯拉尔的腰眼处微微按了一下，凯拉尔顿时嘶的抽了一口冷气，就算是他也仍然是人类的身体构造，被砍断手就没办法握拳，被挑断筋就没办法走路，被按在人类最脆弱的腰眼，就算是他也会痛。

    看着抽了一口冷气的凯拉尔，迪妮莎灿烂的笑了起来：“你也知道痛？知道痛的话那就还是人类。”

    “怎么，我连人类都做不了了吗？”凯拉尔笑着问道，迪妮莎在他腰眼上不轻不重的按着，手法娴熟，两人并不是第一次做这种事情了。

    “你这家伙，那可怕的计算能力，就算是我们也是被你当做棋子，只要在必要的时候一定就会被丢弃，真的像是人类吗？”迪妮莎在凯拉尔腰眼和盆骨两侧运动，这里是人体活动量最大的地方，人类一天之中百分之七十的运动量都和这两个地方有关。

    “被当做棋子很不满吗？”凯拉尔知道，那并不是真相。

    “并不，被当做棋子的我们早就习惯了，更何况是你的棋子，在你的麾下我们还能有一席之地，在其他人的麾下，我们根本没有任何前途可言。”迪妮莎毫不在意的将凯拉尔盆骨内侧的人体大筋紧压起来，甚至让凯拉尔下半个身体都紧绷起来。

    “但是啊，你不仅仅把我们当做棋子，阿尔托莉雅，甚至是尼禄，她们都是你的棋子，就算你和她们上了床，但是下了床之后，你仍然是那个为了自己目标而行动的凯拉尔。”

    她突然整个身体都压在了凯拉尔的身上，凯拉尔可以明显的感受到那两团如同玉盘一般的柔软细腻的东西，她趴在凯拉尔的身上，红唇在凯拉尔的耳边问道：“凯，你在追求的东西，到底是什么？”

    “你怎么看？”凯拉尔享受着迪妮莎柔软的身体，整个人微微眯起了眼睛来，对迪妮莎的话语半搭不理。

    “我以前甚至认为你是从现代社会穿越回去的家伙，你拥有着那个年代，那个时代没有的冷静，胸襟，格局，但是现在在这个世界我发现，我错了，就算是在这个世界，拥有你这种特制的人也绝没有一个”

    迪妮莎真的很复杂，他的来历已经远远的超出了她的想象，就算几千年过去了，她还是莫不清楚他到底想干什么。

    “放心吧，迪妮莎”凯拉尔突然翻过身来，将迪妮莎压在了身下。

    他睁开了自己金色的眸子看着银色瞳孔的迪妮莎，他的又长又直的银色头发又正好和迪妮莎的金色波浪形成一个鲜明的对比。

    “终有一天你会看到的，我想要的东西。”凯拉尔的手轻轻地拂过迪妮莎的脸庞，他低下头来在她的嘴唇上亲了亲：“现在，我们下去吃东西吧。”

    楼下餐厅，看着身上穿着休闲服的凯拉尔，和穿着衬衫牛仔裤，将一双大长腿衬托的笔挺又修长的迪妮莎从楼上下来，围着围裙的远坂凛和间桐樱脸上同时撇了撇嘴，不知道他们两人之前在楼上干什么，但是总是让人羡慕嫉妒的。

    尼禄和莫德雷德正躺在沙发上看电视，而嘉拉迪亚拿着报纸看的津津有味，这也是更凯拉尔学到的东西，不管做什么事情，第一件事情就是要去收集情报，而她现在正在干的事情就是收集情报。

    等大家落座，远坂葵将炸鸡块，炸猪排，鸡胸肉沙拉等东西端上来，其他人就很自然而然的坐到了饭桌的两旁。

    “那么，大家都知道自己今天的任务吧？”凯拉尔看着这一群人，开口问道。

    从最开始的他和远坂家的三个人，到现在五个英灵和远坂家的三个人，凯拉尔已经在这几天之中不知不觉得完成了自己的扩张。

    “嗯。”所有人都点了点头。

    “莫德雷德，你和嘉拉迪亚一起去，在解决了斯卡哈之后将阿尔托莉雅带回来或者解决掉。”

    “迪妮莎，你和我一起，去解决亚历山大或者吉尔伽美什。”凯拉尔淡淡的发布着命令，他睁开了自己那双金色的眸子，里面透露着冷淡的杀机。

    “今晚就是命运结束之夜。”

    我知道我最近状态很差，我也在努力找回状态，所以写的很慢，对不起，今天只有2更。

    如果对这本书投票投满5章可以去投变身路人女主这位正在新书月票榜打榜，代表二次元和一群刷子战斗，大家支持完我就去支持她吧。


------------

第049章 双拳难敌四手（1700月票加更）

    第049章双拳难敌四手

    在教堂的圣象面前。

    穿着麻衣的朴素少女正在双手合十，默默地祷告着什么。

    她念念有词，似乎在像上帝，又或者在像所有人类的神明集合体阿赖耶祷告着。

    贞德-达尔克这个女人，从来没有任何时候像是现在这样迷茫过。

    属于另一个异世界的贞德的记忆在脑海里回荡，她如果想要了解凯拉尔这个人，就一定要抽取那些恼人的羞人的记忆不断的一遍又一遍的回放，分析着凯拉尔这个人。

    尽管才见面不到一个小时，但是凯拉尔对贞德留下了非常深刻的印象。

    本来应该是贞德克制凯拉尔才对，但是凯拉尔短短数息的时间里就找到了贞德的漏洞，并且反过来利用她，在无法完成自己的魔术之后，就把嘉拉迪亚变成了【狂战士】，继续为自己增添战斗力。

    而事实是因为中立守序的贞德的确因为这些事情根本就没办法阻止凯拉尔。

    这是中立守序的优点，也是缺点。

    凯拉尔很好的利用了它，然后让贞德一直纠结到现在。

    等贞德来到这里的时候，言峰璃正的尸体已经被安置好，鲜血已经被打扫干净，甚至言峰绮礼都没有将这里当做据点过，而是果断的放弃了这里，将这里作为陷阱来吸引其他人。

    而阿尔托莉雅和尼禄就是在这种情况下来到了这里。

    夜晚蒙蒙降临，卫宫切嗣继续锦衣夜行，整个人如同游走在黑暗之中的吸血鬼一般，穿着风衣，带着短管步枪的卫宫切嗣冷静的像是冰霜一样，他已经失去了妻子第二天，谁都不好说发生了什么。

    “原谅她”反而是最好的选择，但是如果对方已经发现了爱丽斯菲尔的秘密的话，那么事情就麻烦复杂了。

    卫宫切嗣就算心中着急的上火，但是还是很冷静，他说不定和言峰绮礼是一种人。

    两个人都处事不惊，一直按耐着自己的冷静将利益最大化的人。

    这次看着手持【原初之火】的尼禄和手持石中剑的阿尔托莉雅往教堂里走去，在五百米开外拿着高倍镜的卫宫切嗣不由得有些安心，如果这两个组合都打不过斯卡哈的话，那么斯卡哈岂不是无敌的存在了？

    但是所有人都没想到的是，在教堂里的servant并不是斯卡哈，而是一个叫做贞德的ruler！！

    看着走进来的阿尔托莉雅和尼禄，贞德不由得一愣。

    只看到三个人除了胸部之间略有区别，气质有所不同之外，脸竟是同一张……

    只是一瞬间，敌意就冒了出来。

    “saber？尼禄？你们为什么会在这里？”贞德显得莫名其妙，这两个人在这个时候出现在这里……

    “你是什么人，为什么会出现在这里？言峰绮礼呢？斯卡哈在哪里？”敌意本来就在第一时间冒了出来，阿尔托莉雅最近诸事不顺，特别是王之酒宴，喝了一肚子气没地方撒，看着又是一个新的servant冒出来，简直让人恼火。

    再加上贞德还在教堂里，摆明了拿这里当据点的样子，看上去就是和言峰绮礼一伙人。

    看到她，阿尔托莉雅的火气再也抑制不住，爆发了出来。

    “我可不记得这个世界的阿尔托莉雅是一个刁蛮不讲理的泼妇。”贞德并不是什么好脾气的人，身为抗击各种蛮夷在第一线的圣女元帅，她如果没有威严是不可能压制一群骄兵悍将的。

    面对阿尔托莉雅的侮辱，贞德的手里出现了一杆长长的旗帜，如同长枪一般指着阿尔托莉雅宣告道：“我乃阿赖耶地上的代行者，此次圣杯战争的监督者，公平的裁决者，ruler，贞德-达尔克！亚瑟王，你的对手不应该是我才对！”

    ……还有700字，等我30分钟……最近起点那个摘星辰的赠币活动真的有点狠啊，那些送的起点币作者是收不到钱的……我感觉我一瞬间失去了好几百个读者……

    第049章双拳难敌四手

    在教堂的圣象面前。

    穿着麻衣的朴素少女正在双手合十，默默地祷告着什么。

    她念念有词，似乎在像上帝，又或者在像所有人类的神明集合体阿赖耶祷告着。

    贞德-达尔克这个女人，从来没有任何时候像是现在这样迷茫过。

    属于另一个异世界的贞德的记忆在脑海里回荡，她如果想要了解凯拉尔这个人，就一定要抽取那些恼人的羞人的记忆不断的一遍又一遍的回放，分析着凯拉尔这个人。

    尽管才见面不到一个小时，但是凯拉尔对贞德留下了非常深刻的印象。

    本来应该是贞德克制凯拉尔才对，但是凯拉尔短短数息的时间里就找到了贞德的漏洞，并且反过来利用她，在无法完成自己的魔术之后，就把嘉拉迪亚变成了【狂战士】，继续为自己增添战斗力。

    而事实是因为中立守序的贞德的确因为这些事情根本就没办法阻止凯拉尔。

    这是中立守序的优点，也是缺点。

    凯拉尔很好的利用了它，然后让贞德一直纠结到现在。

    等贞德来到这里的时候，言峰璃正的尸体已经被安置好，鲜血已经被打扫干净，甚至言峰绮礼都没有将这里当做据点过，而是果断的放弃了这里，将这里作为陷阱来吸引其他人。

    而阿尔托莉雅和尼禄就是在这种情况下来到了这里。

    夜晚蒙蒙降临，卫宫切嗣继续锦衣夜行，整个人如同游走在黑暗之中的吸血鬼一般，穿着风衣，带着短管步枪的卫宫切嗣冷静的像是冰霜一样，他已经失去了妻子第二天，谁都不好说发生了什么。

    “原谅她”反而是最好的选择，但是如果对方已经发现了爱丽斯菲尔的秘密的话，那么事情就麻烦复杂了。

    卫宫切嗣就算心中着急的上火，但是还是很冷静，他说不定和言峰绮礼是一种人。

    两个人都处事不惊，一直按耐着自己的冷静将利益最大化的人。

    这次看着手持【原初之火】的尼禄和手持石中剑的阿尔托莉雅往教堂里走去，在五百米开外拿着高倍镜的卫宫切嗣不由得有些安心，如果这两个组合都打不过斯卡哈的话，那么斯卡哈岂不是无敌的存在了？

    但是所有人都没想到的是，在教堂里的servant并不是斯卡哈，而是一个叫做贞德的ruler！！
------------

第050章 贤者不是神

    第050章贤者不是神

    “贞德啊！汝能怎么办呢？！”尼禄挡在了贞德的面前大笑道。

    现在的尼禄不是英灵，就算贞德拥有令咒也没办法命令尼禄，凯拉尔这一招【亡者苏生】实在是太狠了，直接就废掉了贞德的令咒命令权，这种不守规则的现象才是最威胁贞德，最威胁阿赖耶，盖亚的。

    像是现在这样，凯拉尔完全可以将大量的英灵拉到现世，大部分的英灵都是因为夙愿未了而想要降临圣杯战争完成自己的遗愿，这些愿望，大部分都是能够在现世里完成的。

    圣杯战争这短短的几天时间根本就不够，所以如果凯拉尔拥有了大量的令咒和魔力的话，他完全可以大部分的英灵都拉到自己这边，成为自己的助手和帮手。

    而这些英灵在现世肆虐的话，恐怕整个世界的平衡都会失去，甚至会爆发巨大的战乱。

    像是亚历山大这种野心勃勃，试图征服世界的英灵，在英灵殿里太多了，甚至可以说有百分之七十的英灵能够在历史上留下大名都是因为征服世界。

    这些英灵如果到现世去将会造成巨大的破坏和威胁，对整个魔术生态环境造成不可逆转的影响。

    不仅仅是阿赖耶盖亚，甚至连其他什么魔术师或者死徒都会以他们为目标。

    但是遗憾的是，他们本身就是英灵了，就是站在这个星球战斗力的最高点了，等他们拥有了肉体，不需要了魔术师进行魔力供给，那战斗力就会成倍增长，最重要的是他们没有了令咒的束缚，已经不需要考虑任何人的意见，可以自由活动，以他们在历史上留下大名的智慧和能力，独自行动的他们要比魔术师约束着行动的他们能发挥更强的战斗力和破坏力。

    就好像现在这个尼禄这样。

    没有任何约束的英灵一旦拥有肉体就如同脱缰的野马一样，凯拉尔给她的命令明明是去杀死斯卡哈，但是尼禄看到贞德之后却极为不爽这个看上去如同贞洁圣女，实际上也是贞洁圣女，和她的个人行乐主意格格不入的“裁判”让尼禄对她有着天然的不爽。

    很多时候一个人看另一个人不爽，只需要一个眼神，一个动作，一个气质，甚至没有任何理由。

    贞德从头到脚都散发着让尼禄不爽的气息，现在有机会“报复”她，尼禄怎么可能不行动呢？

    至于斯卡哈，反正凯拉尔有那么多的英灵，完全无足轻重，反而是贞德如果拿下她的话，反而可以让凯拉尔不变的束手束脚起来。

    尼禄还是没搞懂凯拉尔和阿赖耶它们的默契。

    贞德就是这个平衡点的存在，贞德存在一天，就代表凯拉尔愿意接受阿赖耶它们的管理，他们就没有撕破脸皮。

    一旦贞德死去或者被抓，那么就代表着平衡的破坏，就代表着双方正式开战。

    凯拉尔虽然随时可以脱离阿赖耶和盖亚，但是真要说全面开战的准备，他还是没准备好的。

    不过没关系，他可以一直等到最后。

    尼禄的行为很粗暴，但是却歪打正着，凯拉尔没有针对过贞德，但是却不代表他可以控制所有英灵，像是迪妮莎嘉拉迪亚这样的近卫如果对贞德出手的话，那么就是很明显的就是撕破脸皮。

    但是尼禄好歹是个皇帝，而且以前还是和凯拉尔敌对的皇帝，如果由她出手的话，甚至根本代表不了凯拉尔。

    而且尼禄身边是阿尔托莉雅，异世界的阿尔托莉雅也是阿赖耶和盖亚精心挑选的人选，她是绝不可能和凯拉尔联手甚至还可能敌对，这样的一个人如果一起拦截贞德的话，反而并不是不可接受的。

    但是贞德并没有和尼禄纠缠，说实话她现在的确有些无法奈何尼禄，但是却也并不代表她会输。

    就算不会输，面对尼禄的时候她也不可能使用同归于尽的底牌，说实话，那个是用来和凯拉尔或者凯拉尔要对付的那种东西用来同归于尽的，并不是拿来对付尼禄的。

    但是如果不使用宝具的话，面对尼禄的纠缠她根本无力摆脱，应该怎么办？

    当年到底也是领兵的元帅，贞德只是在短短数秒钟时间就已经做出了选择。

    她背后的一道令咒消失了，她一瞬间喝道：“阿尔托莉雅，请帮我挡一挡！”

    “什么？”阿尔托莉雅头上冒起了慢慢的问号，只看到她的身体就不由自主的动了起来，挥着剑冲向了尼禄。

    “什么！你对我做了什么！”阿尔托莉雅大怒，但是令咒的命令是绝对的，她挥舞着长剑，一瞬间就撞在了尼禄的【原初之火】上。

    尼禄也是气急而笑：“你这家伙果然就只会耍这种小手段。”

    之前对亚历山大的固有结界宝具也是这样，现在对阿尔托莉雅也是这样，贞德这人果然打仗决断有一套，但是做人做事有问题，不然也不会到最后被人绑起来烧死在十字架了。

    用小脑思考一下就知道，带兵的人，就算再怎么敬神也不可能任由几个主教的指控就烧死一位掌兵大将，甚至下面的任何人都没反应。

    只有一位吉尔坚定地站在了贞德身边，还是因为贞德的外貌……

    总之贞德这个人打仗是很厉害，但是做人……也就是村姑的水平吧，她仅仅是用一个令咒就给自己带来了两个敌人，甚至包括之前的亚历山大也因为她的令咒而忌惮她，这个人似乎做事之前从来不考虑将带来什么后果。

    现在她一下就得罪了尼禄和阿尔托莉雅两个人，简直是完美的低EQ表现。

    看着两人纠缠在一起，贞德既不多说，也不多解释，一瞬间跃出了教堂，消失在了夜色之中。

    “也好。”尼禄猛地挡住了阿尔托莉雅的契约胜利之剑，她的脸上露出了嗜血的笑容来：“余早就想和汝一分胜负了。”

    阿尔托莉雅突然回想起来，尼禄这家伙的夙愿，正是胜过亚瑟王一次。

    而现在，不正好是她完成自己愿望的时刻吗？

    就算凯拉尔将一切都算计了进去，却仍然无法掌控全局。

    就算他以智力和贤者闻名，他终究不是神啊……

    …………

    努力中


------------

第051章 两个英灵（1800月票加更）

    第051章两个英灵

    尼禄那边进展异常“顺利”，凯拉尔这边却还没有动弹。

    亚历山大已经按照约定前去远坂家的宅邸，但是凯拉尔却迟迟没有动身。

    迪妮莎在他的身边站着，并不不着急，背后背着大剑，眼角微微下垂，似睡似醒，整个人完全没有大战前夕的紧张感。

    而远坂凛和间桐樱，远坂葵她们都有些紧张。

    再怎么说，今天也是圣杯战争在凯拉尔嘴里落下帷幕的时候，也就是说她们的父亲和丈夫是死是活就要看今天晚上了。

    凯拉尔手轻轻地点着木制的桌面，远坂家或许全部家底都在远坂老宅那边，这边大多是以简约的家具为主，反而更加有家的味道。

    如果不是远坂时臣虽然不太合格但是到底还是比较亲远坂凛，有时候远坂凛甚至会想让凯拉尔直接当自己继父就好了。

    以凯拉尔【死者苏生】的手段，他留在现世几乎是板上钉钉的，但是他留下之后远坂凛和间桐樱应该以什么态度来面对他，这就很微妙了。

    是老师吗？还是……

    总之远坂凛她们的感情很复杂，但是这时候谁都没办法理会两个少女小小的心思，她们都全神贯注于这场战争最后时刻。

    终于，凯拉尔微微睁开了眼睛，似乎想看穿什么一般，然后他闭上了眼睛，站了起来。

    “我们走吧，迪妮莎。”就如同两千五百年前，每场战争开战之前那样，凯拉尔的话让迪妮莎露出了一个微笑来。

    “当然了，我的贤者，我的殿下。”

    …………时间有点不够，先更百字，等我一小时…………

    第051章两个英灵

    尼禄那边进展异常“顺利”，凯拉尔这边却还没有动弹。

    亚历山大已经按照约定前去远坂家的宅邸，但是凯拉尔却迟迟没有动身。

    迪妮莎在他的身边站着，并不不着急，背后背着大剑，眼角微微下垂，似睡似醒，整个人完全没有大战前夕的紧张感。

    而远坂凛和间桐樱，远坂葵她们都有些紧张。

    再怎么说，今天也是圣杯战争在凯拉尔嘴里落下帷幕的时候，也就是说她们的父亲和丈夫是死是活就要看今天晚上了。

    凯拉尔手轻轻地点着木制的桌面，远坂家或许全部家底都在远坂老宅那边，这边大多是以简约的家具为主，反而更加有家的味道。

    如果不是远坂时臣虽然不太合格但是到底还是比较亲远坂凛，有时候远坂凛甚至会想让凯拉尔直接当自己继父就好了。

    以凯拉尔【死者苏生】的手段，他留在现世几乎是板上钉钉的，但是他留下之后远坂凛和间桐樱应该以什么态度来面对他，这就很微妙了。

    是老师吗？还是……

    总之远坂凛她们的感情很复杂，但是这时候谁都没办法理会两个少女小小的心思，她们都全神贯注于这场战争最后时刻。

    终于，凯拉尔微微睁开了眼睛，似乎想看穿什么一般，然后他闭上了眼睛，站了起来。

    “我们走吧，迪妮莎。”就如同两千五百年前，每场战争开战之前那样，凯拉尔的话让迪妮莎露出了一个微笑来。

    “当然了，我的贤者，我的殿下。”第051章两个英灵

    尼禄那边进展异常“顺利”，凯拉尔这边却还没有动弹。

    亚历山大已经按照约定前去远坂家的宅邸，但是凯拉尔却迟迟没有动身。

    迪妮莎在他的身边站着，并不不着急，背后背着大剑，眼角微微下垂，似睡似醒，整个人完全没有大战前夕的紧张感。

    而远坂凛和间桐樱，远坂葵她们都有些紧张。

    再怎么说，今天也是圣杯战争在凯拉尔嘴里落下帷幕的时候，也就是说她们的父亲和丈夫是死是活就要看今天晚上了。

    凯拉尔手轻轻地点着木制的桌面，远坂家或许全部家底都在远坂老宅那边，这边大多是以简约的家具为主，反而更加有家的味道。

    如果不是远坂时臣虽然不太合格但是到底还是比较亲远坂凛，有时候远坂凛甚至会想让凯拉尔直接当自己继父就好了。

    以凯拉尔【死者苏生】的手段，他留在现世几乎是板上钉钉的，但是他留下之后远坂凛和间桐樱应该以什么态度来面对他，这就很微妙了。

    是老师吗？还是……

    总之远坂凛她们的感情很复杂，但是这时候谁都没办法理会两个少女小小的心思，她们都全神贯注于这场战争最后时刻。

    终于，凯拉尔微微睁开了眼睛，似乎想看穿什么一般，然后他闭上了眼睛，站了起来。

    “我们走吧，迪妮莎。”就如同两千五百年前，每场战争开战之前那样，凯拉尔的话让迪妮莎露出了一个微笑来。

    “当然了，我的贤者，我的殿下。”

    第051章两个英灵

    尼禄那边进展异常“顺利”，凯拉尔这边却还没有动弹。

    亚历山大已经按照约定前去远坂家的宅邸，但是凯拉尔却迟迟没有动身。

    迪妮莎在他的身边站着，并不不着急，背后背着大剑，眼角微微下垂，似睡似醒，整个人完全没有大战前夕的紧张感。

    而远坂凛和间桐樱，远坂葵她们都有些紧张。

    再怎么说，今天也是圣杯战争在凯拉尔嘴里落下帷幕的时候，也就是说她们的父亲和丈夫是死是活就要看今天晚上了。

    凯拉尔手轻轻地点着木制的桌面，远坂家或许全部家底都在远坂老宅那边，这边大多是以简约的家具为主，反而更加有家的味道。

    如果不是远坂时臣虽然不太合格但是到底还是比较亲远坂凛，有时候远坂凛甚至会想让凯拉尔直接当自己继父就好了。

    以凯拉尔【死者苏生】的手段，他留在现世几乎是板上钉钉的，但是他留下之后远坂凛和间桐樱应该以什么态度来面对他，这就很微妙了。

    是老师吗？还是……

    总之远坂凛她们的感情很复杂，但是这时候谁都没办法理会两个少女小小的心思，她们都全神贯注于这场战争最后时刻。

    终于，凯拉尔微微睁开了眼睛，似乎想看穿什么一般，然后他闭上了眼睛，站了起来。


------------

第052章 激战

    第052章激战

    “呵呵，我也没想到先来的是你，我还以为先来的是凯呢。”斯卡哈并没有将固有结界放在心上，而是看着亚历山大笑着说道。

    她的笑容充满了魅力，亚历山大欣赏着她的笑容，从心底里赞道：“如果是我先遇到你的话，我一定追求你。”

    “哼哼，我可欣赏不来你这种类型的男人。”斯卡哈笑了笑，脸色一肃：“来吧，亚历山大大帝，放马过来！”

    “你会死在这。”亚历山大脸色肃穆，看着斯卡哈说道。

    “这种事情，不试试看怎么知道？”史上最强的Assassin发出了自己骄傲的宣言来。

    亚历山大抬起了手来，一把宝剑出现在了他的手里，赛普路特之剑重重的麾下，亚历山大如同雷鸣的大吼声在整个沙漠之中回荡。

    这一次，他的身后只看到无数的轻骑兵从山坡上用来，延绵数十里，无边无际，仿佛看不到尽头一般。

    “蹂躏之！！”

    亚历山大的吼声就是战争的嚎叫，骑兵们齐齐嚎叫起来，夹着马肚，开始了全力以赴的冲锋。

    这些武艺娴熟的英灵们如果实在现实世界里肯定不会在一两公里外就开始冲锋，但是已经是英灵的他们却不需要这么爱惜马力了。

    只看到轻骑兵们飞驰在战场上，斯卡哈嘴角带着一丝微笑，手中同时出现了两把猩红长枪，只看到两把猩红长枪突然冒着热气和震动，只是一瞬间，没人能看见斯卡哈的动作，两把猩红长枪就一前一后的如同流星一般，一瞬间穿过了整个战场，往亚历山大而来。

    只看到几声大喝，数人跳了起来，挡在了亚历山大的面前，只看到两声巨大的爆炸在亚历山大面前爆炸开来，那数个挡在亚历山大面前的英灵已经尸骨无存。

    啧……斯卡哈轻轻地啧了一声，手中再次出现了两把猩红长枪，但是这一次，她再也没有投掷出去的机会。

    只看到最前面的轻骑兵们齐齐大喝一声，在一位指挥官的指挥下抬起了手里的长枪来，然后猛地全部投掷了出去。

    这些长枪并非传统长六米的马其顿长矛，而是长约三米，步马皆可的长矛，在这些英灵手里，就算长达三米，却仍然如同投枪一般，一瞬间划过了天空，一片如同倾盆大雨一般的长矛雨一瞬间就落了下来。

    啧……棘手。斯卡哈完全不能发动自己手里的魔枪，两把猩红长枪被她握住尾部，然后如同两条长鞭一般，来回的挥舞着，只看到密密麻麻的长矛冲天儿降，带着让人害怕的呼啸声。

    嗖嗖嗖……

    只听到耳边全都是长矛划破空气的尖啸声，就算是身经百战的战士面对这种尖啸双腿都会忍不住发软吧？

    但是斯卡哈脸色没有任何表情，只是双手练练挥舞，看上去并不有力，但是却极有技巧的将一根又一根的长矛全部拨开，因为她的长枪长达两米，她臂展又接近一米，这样的话她就有一个三米以上的攻击半径，这三米外的长矛被拨开之后又撞到了其他的长矛，这就如同连锁反应一般，一下子就给斯卡哈清理出了一片干净安全的场地来。

    只看到噗嗤噗嗤的声音一连串的在斯卡哈的身边传来，除了斯卡哈这身前一片干净的地方，身边以外的地方以斯卡哈为中心往外延伸，只看到已经是歪歪扭扭的插满了长矛。

    斯卡哈根本没有停顿，面对这样的大军，任何停滞都是致命的，只看到马其顿轻骑兵们手里再次出现了一把长矛，这就要再次第二轮投射，斯卡哈的速度比他们还要快，手里两把猩红魔枪就带着无与伦比的速度和威力抛射出去。

    只看到最前面的轻骑兵瞬间如同被炮弹轰炸过一般，一下子就有两团爆炸在轻骑兵们中间爆散开来，吞噬了上百人。

    尽管这两百多人对于十万人的马其顿轻骑兵们来说只不过是沧海一粟，但是这两团爆炸和混乱还是一下子打乱了马其顿轻骑兵的阵型和节奏。

    斯卡哈哈笑了一声，双手再次出现了两把猩红魔枪，然后再次投掷了出去。

    她就如同火力无穷无尽的炮台一般，就算站在原地，双手不断地出现猩红魔枪，不断地将它们抛射出去，不断地带来了如同轰炸一般的效果阻挡着亚历山大大军的前进，她仅仅凭借着自己一人，就阻挡住了整整十万马其顿英灵！

    但是这当然是不可能的，她那强大的火力仅仅持续了十几秒就被打断了。

    只看到烟雾之中猛地冲出了四道身影，这四个人可和普通的英灵不一样，尽管王伴骑士团的骑兵们大多都在D级和C级英灵左右徘徊，但是这四个人是罕见的四个B级英灵，他们同样在历史上留下了大名鼎鼎的名声。

    他们分别是安提柯一世、塞琉古、托勒密、利西马科斯四人，这四个人有老有少，但是他们最厉害的地方在于在亚历山大死后他们分别继承了亚历山大东西南北四大块的领土，分别成为了四个帝国的国王，他们的帝国在历史上都留下了浓重的一笔，而正是因为如此他们以前效忠的亚历山大到底有多么的强大，到底有多么的伟大，才一直是历史学家们津津乐道，试图求证的。

    这四位传说中的国王不论是哪一位单独拿出来都是顶级的A级英灵，但是现在在固有结界里，他们无法比亚历山大更强，所以只是B级英灵，但是就算如此，也已经很惊人了，因为Assassin阶职下的斯卡哈也只不过是B级英灵而已。

    只看到这四个B级英灵借着斯卡哈制造的烟雾一瞬间对斯卡哈展开了合围，瞬间将斯卡哈包围在了四人之中，只看到四人一人手持弯刀，一人手持罗马短剑和盾牌，一人手持长枪，另一人手持弓箭，一瞬间就把斯卡哈围在中间，斯卡哈两把长枪如同毒蛇吐信，根本不等对方围攻就已经抢先攻了出去。

    近身激战一瞬间就爆发了出来……

    …………

    努力2更中……

    求推荐票和月票……

    虽然到了第八位，这次肯定前六都进不去，但是还是想求一求啊……


------------

第053章 斯卡哈的遗憾（梦梦加更4）

    第053章斯卡哈的遗憾

    战斗异常的激烈，甚至激烈到了亚历山大都插不进去的地步。

    亚历山大只是在军势的后面看着那一团浓烟滚滚的地方，里面不断地有兵器交击的声音传来，兵器和兵器之间的碰撞带来了大量的火花，英灵们勇武不屈的不断冲进去，如果那四个国王不退出来的话，就没办法形成军势阵型，人数的优势就发挥不出来。

    但是如果四个B级英灵都没办法拿下对方，反而是他们王伴骑士团的耻辱。

    不时地有自持勇武的手持盾牌罗马短剑的勇士冲进战团然后在无声息，但是最激烈的战斗的五个人却一直在持续着。

    “这是何等英勇……”韦伯来到了亚历山大的旁边，喃喃的赞叹道。

    不说别的，以斯卡哈一个女人的身份能够战斗到这等地步，就算韦伯是一个男人也不得不敬佩她的战斗力。

    至少这个世界上大部分的男人都做不到她这样的。

    亚历山大把韦伯带在身边主要就是因为韦伯之前已经确认了和他的臣属关系，哪里有皇帝上战场，臣子在后方的？更何况韦伯手里拿着一枚令咒，如果不在关键的时候立刻使用的话能够起到逆转战局的作用，所以常伴于亚历山大身边实在是在正常不过的事情了。

    就算斯卡哈再英勇，这个战场也是时候落幕了，只看到安提柯一世的弯刀一下子刺穿了斯卡哈的肩胛骨，但是他也一下子被斯卡哈的长枪给刺穿了心脏，吐了一口血的安提柯一世笑着隔空看了一眼亚历山大，然后消散空气之中。

    另一边托勒密的长矛也刺穿了斯卡哈的腹部，但是他同样也被斯卡哈刺穿。

    而斯卡哈最致命的伤势还不是这两点，塞琉古手持长弓一箭射穿了斯卡哈的心脏，这才是最致命的地方，斯卡哈的心脏破裂，嘴角已经开始往外慢慢的溢血，但是斯卡哈却丝毫没有停止战斗的打算，手中刺穿了安提柯一世的长枪慢慢的往托勒密伸去，只看到身后一把罗马短剑从她的身体里刺穿出来。

    “噗嗤……”整个场面随着这致命一击而变得安静起来。

    这个强大的女人，顽强的女人，以一敌万的女人，一直战斗到了最后的女人，获得了整个王伴骑士团的尊重。

    “干得漂亮，斯卡哈。”亚历山大策马来到了斯卡哈的面前，用尊重的眼神看着这个已经连抬起魔枪力气都没有的红发女人。

    “干得漂亮，影之国的女王！”

    “呵呵，可惜这一次的我只不过是Assassin……可惜我这次居然不是Lancer……”她抬起了头来，用惋惜的语气看着亚历山大。

    “下一次圣杯战争再见吧，斯卡哈，如果有缘，我们一定可以再次轰轰烈烈的大战一场的。”

    亚历山大郑重的说道：“我期待你成为Lacner的那一天！！”

    “哼……到最后都没有出现吗？凯，你这负心的男人……”斯卡哈虚弱的笑了一下，用慢慢滴血的手指就着鲜血在空气中画了一个符文，只是一瞬间，火焰就将她吞噬，制止虚无。

    这个女人，就算是死亡，也不想让别人看到她如此窝囊的样子……

    ………………还差1000字，等我30分钟…………

    第053章斯卡哈的遗憾

    战斗异常的激烈，甚至激烈到了亚历山大都插不进去的地步。

    亚历山大只是在军势的后面看着那一团浓烟滚滚的地方，里面不断地有兵器交击的声音传来，兵器和兵器之间的碰撞带来了大量的火花，英灵们勇武不屈的不断冲进去，如果那四个国王不退出来的话，就没办法形成军势阵型，人数的优势就发挥不出来。

    但是如果四个B级英灵都没办法拿下对方，反而是他们王伴骑士团的耻辱。

    不时地有自持勇武的手持盾牌罗马短剑的勇士冲进战团然后在无声息，但是最激烈的战斗的五个人却一直在持续着。

    “这是何等英勇……”韦伯来到了亚历山大的旁边，喃喃的赞叹道。

    不说别的，以斯卡哈一个女人的身份能够战斗到这等地步，就算韦伯是一个男人也不得不敬佩她的战斗力。

    至少这个世界上大部分的男人都做不到她这样的。

    亚历山大把韦伯带在身边主要就是因为韦伯之前已经确认了和他的臣属关系，哪里有皇帝上战场，臣子在后方的？更何况韦伯手里拿着一枚令咒，如果不在关键的时候立刻使用的话能够起到逆转战局的作用，所以常伴于亚历山大身边实在是在正常不过的事情了。

    就算斯卡哈再英勇，这个战场也是时候落幕了，只看到安提柯一世的弯刀一下子刺穿了斯卡哈的肩胛骨，但是他也一下子被斯卡哈的长枪给刺穿了心脏，吐了一口血的安提柯一世笑着隔空看了一眼亚历山大，然后消散空气之中。

    另一边托勒密的长矛也刺穿了斯卡哈的腹部，但是他同样也被斯卡哈刺穿。

    而斯卡哈最致命的伤势还不是这两点，塞琉古手持长弓一箭射穿了斯卡哈的心脏，这才是最致命的地方，斯卡哈的心脏破裂，嘴角已经开始往外慢慢的溢血，但是斯卡哈却丝毫没有停止战斗的打算，手中刺穿了安提柯一世的长枪慢慢的往托勒密伸去，只看到身后一把罗马短剑从她的身体里刺穿出来。

    “噗嗤……”整个场面随着这致命一击而变得安静起来。

    这个强大的女人，顽强的女人，以一敌万的女人，一直战斗到了最后的女人，获得了整个王伴骑士团的尊重。

    “干得漂亮，斯卡哈。”亚历山大策马来到了斯卡哈的面前，用尊重的眼神看着这个已经连抬起魔枪力气都没有的红发女人。

    “干得漂亮，影之国的女王！”

    “呵呵，可惜这一次的我只不过是Assassin……可惜我这次居然不是Lancer……”她抬起了头来，用惋惜的语气看着亚历山大。

    “下一次圣杯战争再见吧，斯卡哈，如果有缘，我们一定可以再次轰轰烈烈的大战一场的。”

    亚历山大郑重的说道：“我期待你成为Lacner的那一天！！”


------------

第054章 金闪闪对银闪闪

    第054章金闪闪对银闪闪

    当凯拉尔和迪妮莎来到远坂家的时候，正好看见亚历山大和吉尔伽美什两人从固有结界中出来。

    只看到亚历山大骑着黑色的战马手里举着塞浦路斯之剑往吉尔伽美什那边冲锋去。

    但是遗憾的是，既然他出现在这里，出现在所有人的面前，就代表着他的固有结界已经被攻破了而他本人更是只剩下自己孤军奋战了。

    看着惨烈的亚历山大，韦伯忍不住哭喊起来。

    但是亚历山大充耳不闻，他的战马迅捷如雷，仅仅百米的距离只是一秒两秒的距离而已。

    但是仅仅是这一秒两秒的时间，吉尔伽美什都不会给他。

    只看到他背后缓缓展开了一片金色的涟漪，只看到王之财宝的巨大宝库里射出了如同狂风暴雨的宝具来。

    这些宝具就算无法使用真名解放，但是光是自身的坚硬和附带能力，就足够让人觉得可怕了。

    比如说有些带毒的宝具，又有一些宝具是无坚不摧，本身自带割裂功能的，又比如说有些宝具只要碰到就会爆炸，种种如此，不足而一。

    显然，就算无法发挥宝具真正的能力，光是宝具自带的力量就已经足以让人畏惧。

    虽然王之财宝的宝具精准度因为散布并不强，但是由于宝具的数量在哪里摆着，如同暴雨一般的宝具瞬间刺穿了亚历山大的战马，并且对着亚历山大本人冲去。

    只看到亚历山大面对战马屈蹄，带着百战的经验他顺势往前一仆，一滚，距离吉尔伽美什就已经不足十米了。

    只看到两米高的巨汉迈开脚步，只是前进了两三步就有宝具扑面射来，亚历山大手持塞浦路斯之剑挥剑挡开这两把宝具，距离吉尔伽美什就只有数米了，只看到他如同一只老虎一般扑向了吉尔伽美什，吉尔伽美什只是手持红色圆柱体宝具，看上去冷静而冷酷，颇为无动于衷。

    红色的涟漪里突然射出了四把宝具来，将亚历山大的四肢给直接固定了起来。

    亚历山大身上肌肉膨胀，本来就是一个肌肉巨人，现在浑身肌肉连青筋都爆了起来，可以看出他的用力程度。

    但是遗憾的是，在他用力之下那些锁链甚至连一丝一毫的颤抖都没有，固定的如同把他钉在原地一般。

    “真是个值得尊重的对手。”吉尔伽美什缓缓的抬起了手里的红色柱形宝具：“值得我亲手杀死你……”

    那红色柱状宝具就如同插入一块豆腐一般，轻而易举的插入了亚历山大的胸膛，一口血直接就吐了出来。

    亚历山大嘴角含着血，带着遗憾的看着吉尔伽美什。

    “还是没能够得到你吗？”亚历山大遗憾着叹息道：“真是想要一具身体啊……真是在想再征服一次这丰富多彩的世界啊……”

    “rider！！！”韦伯哭嚎着叫到，但是亚历山大并没有回头看他，而是仰起头来，看着漂亮的星空，慢慢的化为光点。

    “就算是亚历山大也……”凯拉尔揽着迪妮莎从银灵身上下来，喃喃道。

    “迪妮莎，你去找时臣，能逼他放弃令咒最好，如果没办法就杀了他，另外，找到爱丽丝菲尔。”凯拉尔在迪妮莎的耳边说道。

    他放开了迪妮莎的腰肢，单独一人往吉尔伽美什迎了上去。

    “凯拉尔，凯拉尔，凯拉尔！”吉尔伽美什看着凯拉尔，哈哈大笑：“亚历山大是你的排头兵吧？真是厉害，就连亚历山大都能利用，不愧是你！”

    “的确，但是亚历山大和我也只不过是自取所需罢了。”凯拉尔摇了摇头，手里缓缓地出现了一把青铜法杖。

    吉尔伽美什挑了挑眉头，略带兴奋的问道：“怎么，要和我的动手了吗？”

    凯拉尔微微点了点头，带着一丝微笑：“没错，我打算今天就结束圣杯战争。”

    吉尔伽美什挑了挑眉毛：“哦？亚历山大已死，斯卡哈已死，这么说来就只剩下你我和阿尔托莉雅了吗？莫德雷德呢？”

    “这些就不需要你管了。”凯拉尔微微睁开眼睛，用那双无神的金瞳看着吉尔伽美什：“吉尔，来一决胜负吧。”

    “有意思，正有此意！！”吉尔伽美什的身后摊开了无数金色涟漪，宝具缓缓地从涟漪之中伸了出来，对准了凯拉尔。

    凯拉尔身后猛地出现了一对白色的翅膀：“去上面打吧，我们两个要打起来的话，恐怕会毁了这里吧。”

    固有结界这种宝具，凯拉尔有一个，但是那个非常的特殊，一定要和阿尔托莉雅配合在一起才能够使用，没有固有结界的情况下，和吉尔伽美什这种宝具无数的人打起来，恐怕别说远坂宅了，冬木市能剩下多少都要看运气了。

    看着凯拉尔猛地挥着翅膀冲上天空，吉尔伽美什不甘示弱，高高的跃起，身下一下就出现了一把飞船一样的宝具，带着吉尔伽美什瞬间飞上天空，那一定是和亚历山大神威车轮一样的宝具，能够随意的在天空翱翔。

    只看到那只如同大鸟一般的金色宝具张开翅膀，以极快的速度往凯拉尔追去。

    凯拉尔头都没有回，他的身边瞬间出现了无数的光点。

    这些光点初看还只不过是小小一点，但是只是一瞬间就已经来到了吉尔伽美什的面前。

    这些激光热量惊人，在夜空中滑过，如同烟花一般美丽，但是只要被射中，就算是英灵也要遭到重创。

    吉尔伽美什座下金色飞舟型宝具一瞬间开始旋转，如同一只飞梭一般，一下子就让吉尔伽美什面部朝下，但是却稳稳地躲开了这一波攻击。

    只看到无数白色射线穿过了金色之舟，然后一瞬间消失在了夜空中。

    凯拉尔说的上天打绝不是没道理的，光是他现在这些射线就足够让远坂家庄园千疮百孔。

    但是正是因为如此，吉尔伽美什反而兴奋起来。

    他的金色飞舟一边加速朝着凯拉尔飞去，一边身后无数金色涟漪出现，无数宝具带着五颜六色的光芒朝着凯拉尔追击而去。

    这里面有直来直去的宝具，也有能够追踪的宝具，凯拉尔就如同一只白色大鸟，一瞬间左腾右闪，好不灵活。js3v3


------------

第055章 迪妮莎对贞德（梦梦加更5）

    第055章迪妮莎对贞德

    迪妮莎不管凯拉尔和吉尔伽美什在天空中打的如何激烈，如同放烟花一般，爆炸，各种五颜六色的光芒在天空中闪耀，就连普通人都能够看得清清楚楚，她就这么背着大剑在整个远坂家宅邸里穿梭着。

    远坂家当然有无数的魔术陷阱。

    但是这种陷阱在英灵苏生的迪妮莎面前没有任何意义。

    如果迪妮莎想，她甚至可以把这栋占地三百个平方的豪宅给切成豆腐块。（日本是按照占地面积计算，并非使用面积。）

    所以当她面对这些魔术陷阱的时候，直接就是以力破巧。

    她的直感惊人，而且还拥有魔力感知，几乎是以直线前去寻找远坂时臣反而更加快一些。

    只不过当她来到远坂时臣的书房的时候，却发现远坂时臣已经倒在了血泊之中。

    他手里的令咒也已经被拿走。

    是谁？迪妮莎银瞳在屋子里转了一圈，并没有找到人，然后她瞬间切开了整个远坂宅邸。

    只看到远坂宅邸瞬间一分为二，往两边慢慢的倒去。

    站在坑坑洼洼的花园里的韦伯目瞪口呆的看着只是一剑就切开了远坂家的迪妮莎，整个人都有些傻了。

    迪妮莎走出废墟，看着还站在原地的韦伯，笑了笑：“既然已经失去了Servant，那就赶紧回英伦去吧，这里并非你这种魔术师的久留之地。”

    身为战士的迪妮莎早就在冬木市闻到了硝烟的味道，而韦伯身上也只有书卷味而已。

    看着迪妮莎瞬间消失在夜空之中，韦伯呆愣愣的点了点头，这才转身如同行尸走肉一般慢慢的消失在了远坂家。

    “是谁，在哪里，他取走了吉尔伽美什的令咒。”迪妮莎皱着眉头，这么一个阴险的人成为了新的御主，让人坐卧难安。

    但是现在基本上大部分的御主都已经出局了，真正还拥有能力和资格成为御主的，也就只有刚才的傻孩子韦伯，斯卡哈的御主，阿尔托莉雅的御主这三人而已。

    韦伯首先就排除了，阿尔托莉雅的御主今天应该在教堂那边和斯卡哈的御主决战才对，但是现在排除掉所有的可能性的话……

    迪妮莎心头一跳，那么在教堂那边和尼禄她们战斗的是谁？

    突然，一个白色的光芒闪过她的视网膜余光，迪妮莎瞬间停下脚步，然后追了出去。

    那道白色的光芒也一下停下了脚步，站立在原地，看着追上来的迪妮莎。

    “原来是你，贞德-达尔克。”看着面前的女人，迪妮莎微笑起来，打着招呼。

    “No.1，迪妮莎……”贞德不知道她的外号为什么是这个，但是记忆力那个贞德对于这个金色大波浪可是记忆颇深，甚至有些执念的地步。

    “想不到以前打败了你一次，现在还要打败你第二次啊。”迪妮莎有些感慨地说道。

    “真是大言不惭。”贞德旗帜一甩，如同长枪一般对准了迪妮莎，冷哼道。

    “之前在教堂的是你？”迪妮莎没有继续散发敌意，反而开始问起让贞德莫名奇妙的问题来。

    “是的。”贞德并不觉得自己有什么见不得人的地方，她大大方方的承认道。

    “尼禄呢？阿尔托莉雅呢？”迪妮莎盯着她：“她们应该在那里才对，就算目标不是你，但是也应该阻拦住你才对，你在这里就说明有人在阻拦她们，是谁？”

    贞德沉默不语，她利用令咒命令阿尔托莉雅阻挡尼禄这件事情当然说不出口。

    “算了，不管是谁，在这里把你拿下吧。”迪妮莎微微笑了笑，不再继续纠缠这些事情，慢慢的拔出了背部的长剑，开口说道。

    “大言不惭。”贞德目光凝重，将这句话说了第二遍。

    “试试就知道了。”迪妮莎不是那种喜欢BB的人，她整个人一瞬间就消失在了贞德的视网膜上，A+的敏捷让普通人都看不见她的行动。

    贞德一瞬间失色，双手抓着旗杆横挡在自己的面前，只是一个照面，她就被砍的飞了出去，整个人重重的撞在了水塔上，水塔一下子就凹了进去，并且开始破出裂缝，漏起水来。

    “所以说试试就好了。”迪妮莎笑了笑，手中长剑微微一动，整个水塔就被她砍断，贞德带着水塔一起往下坠来。

    贞德勉强睁开眼睛，然后挥舞着旗帜，重重的往迪妮莎面前砸来。

    迪妮莎轻轻的摇着头，脚下步伐微踏，如同跳舞一般躲开了这一击，然后手中长剑横劈。

    眼看贞德就要被腰斩，只看到贞德左手猛地抓住了自己腰间的长剑拔出鞘来，勉勉强强的挡住了迪妮莎这一击，然后整个人被打的脱离了水塔，一下子往大楼下方掉了下去。

    好强……

    贞德只是闪烁着这个念头，就看到迪妮莎再次的出现在了她的面前：“阿拉阿拉，我甚至连魔力还没动用呢……你这就已经不行了吗？”

    贞德猛地睁大了眼睛，一枪刺出。

    只看到迪妮莎手中大剑微微翻转，如同一块盾牌一样挡在了自己的面前，长枪一瞬间就划出了一溜烟的火星来。

    ……还有500字，等我15分钟……………

    贞德勉强睁开眼睛，然后挥舞着旗帜，重重的往迪妮莎面前砸来。

    迪妮莎轻轻的摇着头，脚下步伐微踏，如同跳舞一般躲开了这一击，然后手中长剑横劈。

    眼看贞德就要被腰斩，只看到贞德左手猛地抓住了自己腰间的长剑拔出鞘来，勉勉强强的挡住了迪妮莎这一击，然后整个人被打的脱离了水塔，一下子往大楼下方掉了下去。

    好强……

    贞德只是闪烁着这个念头，就看到迪妮莎再次的出现在了她的面前：“阿拉阿拉，我甚至连魔力还没动用呢……你这就已经不行了吗？”

    贞德猛地睁大了眼睛，一枪刺出。

    只看到迪妮莎手中大剑微微翻转，如同一块盾牌一样挡在了自己的面前，长枪一瞬间就划出了一溜烟的火星来。

    的火星来。[.]


------------

第056章 擒获阿尔托莉雅

    第056章擒获阿尔托莉雅

    贞德勉强的拄着旗帜站了起来，然后高高举起了旗帜，猛地插在了地上。

    金光从她的身体，周围，旗帜里冒了出来。

    “吾主在此！！！”贞德大喝道。

    只是一瞬间，她的身体所有伤势全部恢复了，然后抬起头来，金色的眸子不带一丝感情的看着迪妮莎：“那么，让我们来开始第二回合吧。”

    …………

    整个教堂现在已经完全被破坏殆尽了，只看到风暴中心的两人手中的剑不断地碰撞在一起，光是两人剑戟交鸣的剑风就直接已经把木制结构的教堂一下子给摧毁殆尽了。

    如果说一开始尼禄还是想要突破阿尔托莉雅的阻拦去拦截贞德，但是打倒现在，尼禄已经并不这么想了。

    她只是想抓住阿尔托莉雅而已。

    而阿尔托莉雅因为被令咒所阻挡，所以反而更加被动一些。

    尼禄一边打一边叫到：“你们还在等什么，直接把她拿下！”

    阿尔托莉雅挥舞着被风王结界包裹的隐形胜利契约之剑，一边奇怪着尼禄在和谁说话。

    只看到左右两边突然冲上来两个英灵，和尼禄正好形成了一个三角式夹击，让阿尔托莉雅大惊失色。

    她身上瞬间爆发出巨大的魔力来，如同爆炸一般，一瞬间把三个人全部都炸了出去，这是她自带的固有技能【魔力放出】，A级别的魔力放出是将全身的魔力如同炸药一般绽放出来，威力极大，也可以直接用风王结界压缩打击出去，形成一定远程攻击能力的【风王铁锤】。

    魔力放出一瞬间炸裂开来，将三个人全部都击飞出去，又或者说不得不退后暂避她的威势。

    到底是Saber，魔力A级别，魔力放出A级别的三骑士之首，最强的阶职。

    就算是尼禄，莫德雷德，嘉拉迪亚也不得不退避三舍。

    等三人退避，尘埃落定，阿尔托莉雅定眼一看，整个人都有些傻了。

    “莫德雷德，你怎么……”你怎么变成白色的了？阿尔托莉雅更加不解的是，明明上一次见面莫德雷德还恨不得把凯拉尔分尸八块呢，现在就直接和凯拉尔阵营里的尼禄粘在一起了？

    “母亲大人，哦，异世界的母亲大人，真是好久不见了……”莫德雷德带着戏谑笑道。

    “莫德雷德……”阿尔托莉雅有些愣神，因为她印象里的莫德雷德，却从来不会露出这样的表情来。

    “这次真是对不起啊，一定要将母亲大人活捉才行啊。”莫德雷德手里持着灿然辉耀的王剑，如同一头凶猛的老虎一般直扑阿尔托莉雅。

    身后那个金长直的冷漠女人用让人不安的银瞳看着自己，配合着莫德雷德一起围攻上来。

    尼禄的强攻更是声势惊人，让人不得不正视。

    一瞬间，阿尔托莉雅就陷入了绝境之中……

    …………

    诶~不但身体的所有伤势加速恢复，而且在筋力，敏捷，耐久方面都有全面的增加吗？

    迪妮莎现在一时之间竟然陷入了守势，贞德的全面提升属性对迪妮莎也造成了很大的麻烦呢……

    迪妮莎在半空中挥舞着大剑，抵挡着贞德的进攻，贞德左手拿着长枪一般的旗帜，右手拿着长剑，长距离和中距离都有极强的攻势，不论是挺进还是拉远，她都能够拥有极好的攻击节奏和范围。

    但是迪妮莎守势一过，就瞬间爆发出了强大的反击来，只看到她大剑一嗑，巨大的力量就一下子将她的旗帜荡开，然后贞德的长剑上来抵挡，也仍然被嗑开，这时候大剑的力气就已经尽了，就算打在身上也不会有多痛多有力，但是只看到迪妮莎抬起一脚，一瞬间就体中了贞德的腹部，一瞬间就将贞德踢了出去。

    贞德在天空中划出一个好看的弧度，一下子落到了旁边公众公园的小孩子游乐场的沙地里，带起了大量的沙子，但是柔软的沙子却也进一步缓冲，帮她卸掉了大部分的力量。

    贞德慢慢的从沙坑中心站了起来，吐出了一口酸水来，迪妮莎刚才那一击极为精准，踢在了她的腹部胃部下方造成了一个挤压，直接把她的胃部踢的翻江倒海的，疼痛难耐。

    “真是不错的宝具，可惜没有意义。”迪妮莎的大剑被她轻松地单手拿在手里，慢慢的往贞德走去：“你是赢不了我的，贞德，放弃吧。”

    贞德单膝跪在沙坑里，手里拄着旗帜，嘴角带着鲜血，比之前还要狼狈。

    她看着迪妮莎，不屈的慢慢站了起来问道：“你把我带到他面前去又有什么用？让我用令咒命令他杀了你吗？”

    面对贞德的挑衅，迪妮莎挑了挑眉毛：“你这么挑衅我，不怕死吗？”

    “凯拉尔不会允许你们这么做的。”贞德惨笑着说道，败给连宝具都没使用的迪妮莎，实在是让人很沮丧：“我是阿赖耶地上的代行者，杀了我就是和阿赖耶盖亚正式开战，你们就没有任何缓和的余地了。”

    “哼，所以只要将你活捉就好了。”迪妮莎不怀好意的看着她：“把你的四肢全部砍掉，放到看不到他的地方去就好了。”

    贞德笑了笑：“那种样子我可不想试试啊！”

    看着眼中燃烧着熊熊光芒的贞德，迪妮莎也不禁微微皱了眉头，此时看来，贞德已有死志，再过这么逼迫她着实可能会被她使用宝具，拼个两败俱伤的下场，是立刻撤退，还是趁着她没反应过来的时候直接上前斩杀她？

    迪妮莎身经百战，这个时候却开始犹豫起来。

    她清楚地记得凯拉尔说过，让她们恢复人类的身体是为了未来更加长远的打算，但是现在她在这里和贞德拼个两败俱伤真的符合凯拉尔的计划吗？

    身经百战，从不迟疑的迪妮莎开始迟疑起来……

    …………

    阿尔托莉雅强归强，但是实际上因为被贞德的令咒控制，连宝具都使用不了，除了之前凭借着本能使用出来的风王结界之外，面对嘉拉迪亚，尼禄，莫德雷德的围攻，她很快就败下阵来，并且被困得结结实实的，被尼禄挟在肋下往远坂家赶来。

    低下头来看了一眼屈辱表情的阿尔托莉雅，莫德雷德忍不住探手滑进了她的胸口里摸了一把。

    “唔，果然是母亲大人的尺寸。”

    …………

    还有第二更，今天第二更之后，是属于葵夫人的不可描述时间……


------------

第057章 败吉尔（1900票加更）

    第057章败吉尔

    阿尔托莉雅遭到这等屈辱，立刻脸色透红的如同一条上岸的鱼一般强力的扭动起来。

    但是莫德雷德做贼心虚，只看到她加大了力量挟住了阿尔托莉雅的扭动，另一只手更是直接捂住了阿尔托莉雅的嘴，让她只能发出“唔唔”的声音来，嘉拉迪亚和尼禄转头看了一眼就不再理会，莫德雷德终于能轻轻松了一口气。

    可别看莫德雷德是阿尔托莉雅之子，但是她的筋力因为是Berserker的关系，反而达到了A+，比阿尔托莉雅的B筋力高了整整一个段位，正是因为如此，她挟着阿尔托莉雅毫不费力，甚至还有余力去捂嘴。

    阿尔托莉雅从未遭到过如此大的屈辱，挣扎的越发用力，但是遗憾的是力不如人就是力不如人，除非她现在拿出胜利契约之剑和莫德雷德一分胜负，不然的话她就是被莫德雷德给挟持着往远坂家跑去。

    这是尼禄和嘉拉迪亚都没有的特殊天赋异禀。

    就算是在往远坂家宅邸的路上都能够清清楚楚的看到天空中绽放的光芒来。

    现在恐怕大半个冬木市的人都在抬起头来看烟花吧。

    只看到凯拉尔的白色激光如同不要钱一般在天空之中撒泼出来，而他本人的一双白色翅膀如同一只巨大的大鸟，又如同一架灵敏的白色战斗机在光芒之中穿行。

    而吉尔伽美什的金色飞舟展翅之后翅膀却是由绿色翅膀组成的，一道金色绿色相间的飞舟追着另一个白色的飞翼。

    他们两人就如同驾驶着战斗机一般，不断地在高空之中盘旋着。

    五颜六色的宝具是吉尔伽美什发出的，在天空中划过一道道的光芒，而白色的光束是凯拉尔的反击。

    两人同时进攻着对方，又同时躲避着对方的攻击。

    明明只有两个人，却如同两架火力全开，弹药无限的战斗机一般，尽情的在天空之中倾泻着火力。

    现在大概已经有不少普通人看到两人的战斗了，但是这又有什么关系，英灵是不需要用神秘度来维护自己的强大的，或者说正是需要普通人的传唱这才会让他们变得更加强大。

    这时候应该有军队出动了吧……毕竟被那么多人看到了。

    凯拉尔躲避着直来直往的宝具，身边无数的激光射出，去引爆那些可以转弯追踪的宝具。

    从总的来说凯拉尔是占据劣势的，吉尔伽美什也知道这一点。

    如果说原因的话，吉尔伽美什的王之财宝的魔力消耗更低，因为理论上来说吉尔伽美什只是打开王之财宝的大门，这种魔力的几乎微乎其微，射出来的威力巨大的宝具，只不过是他储藏的东西而已。

    如果他宝库里一个宝具都没有，那么他就没有任何办法，但是如果他宝库里全是宝具，那么这个宝库就是让人退避三舍的强大宝具。

    现在，宝库的里面满满的，全是宝具，实在是让人避之不及。

    而凯拉尔的光束一直是在使用魔力，他的固有技能：

    光明大魔术【EX】

    知晓一切关于光明类魔术，与其说是知晓，不如说是光明魔术就是从他开始的，其中还带有一定改良过的卢恩神符的魔术也被笼括在了其中。

    这是能够直接施展EX级别魔术的固有技能，其中包括三个来自于妖精尾巴工会的超魔法，贤者的法律——消灭一切判定敌人；贤者之领域——绝对的领域防御的同时冻结时间的流逝；贤者之光耀——单体攻击最强几乎是无法防御的魔术。

    这三个魔法都是EX级别的超魔法，单独用哪个都需要消耗巨额的魔力，以凯拉尔现在以太之姿，只需要用一个超魔法就有可能消散，凯拉尔上次使用过贤者的法律消灭间桐脏砚差点就救不回来，但是这一次，凯拉尔拥有大量令咒的前提下，已经不是很在意这种事情了。

    但是从消耗上来说，凯拉尔还是拼不过吉尔伽美什的。

    啧，真是棘手……凯拉尔猛地收起翅膀，然后整个身体往下放坠去，吉尔伽美什根本不可能放过他，只看到他呼啸过凯拉尔的头顶，但是金色涟漪之中却射出了七八把宝具，对着下坠的凯拉尔射来。

    凯拉尔张开了翅膀，调整自己的下坠姿势和速度，抬手就是八道激光对准了下坠过来的宝具射去。

    只看到其中七个宝具瞬间爆炸，其中一个穿过了爆炸一瞬间击中了凯拉尔。

    凯拉尔身体直接被那宝具贯穿，整个人如同一直大鸟一般向地面坠去。

    “哈哈哈！”吉尔伽美什兴奋的嚎叫一声，调转了飞舟往凯拉尔那边飞去。

    只看到天边突然出现了两个光点，以极快的速度朝着吉尔伽美什而来。

    吉尔伽美什不耐烦的甩了甩手，两个宝具就一瞬间穿过音速以准确而快速的强大一瞬间将两架美国那霸机场起飞的F14打成了两团在天空中燃烧的火球往地面坠去。

    正在吉尔伽美什缓缓调转飞舟要往下放飞去的时候，只看到一道光柱冲天而起，瞬间将吉尔伽美什和飞舟笼罩在了其中。

    “是我赢了，吉尔。”凯拉尔在圆坑之中，翅膀点在身下，一条长枪宝具插在胸口，但是却并没有死去，反而抬手就是一道根本不需要任何准备，或者说他已经准备多时的魔法，直接将吉尔伽美什笼罩在了其中。

    “什么？”吉尔伽美什甚至连动弹都动弹不得被这源源不断的圆形光柱给笼罩其中。

    “抱歉啊，吉尔，不过这次我非赢不可。”凯拉尔身体其实已经遭到了重创，不过还好的是带着自我追踪功能的宝具一般不会带另一个属性，比如说带了必中的宝具应该是不会带诅咒，剧毒，或者其他什么玩意的负面效果的。

    所以凭借着固有技能：

    吾既是龙【A】

    传说中因为和亚瑟王一起屠龙而获得的强大的龙的体质，让他在传说中从羸弱无力的法师变成了传说中的龙血战士。

    因为此效果筋力和耐久直接提升一个等级。

    增强体质了凯拉尔硬吃了这一击，然后做出了绝对的反击……

    贤者之光耀！！

    …………

    最后求一次月票，明天这时候我估计就尘埃落定了。[.]


------------

第058章 不公

    第058章不公

    贤者之光耀。

    妖精之光魔改版的超魔法，单体最强攻击，无法防御，但是却有可能被躲开。

    凯拉尔也是在吉尔伽美什走神的一刹那，瞬间使用了出来，这个魔法他运量良久，却始终没有找到特别好的机会，因为吉尔伽美什的飞舟速度极快，比凯拉尔还要快，还要灵活，看样子也是和神威车轮不相上下的宝具，所以凯拉尔一直在等待着机会。

    直到吉尔伽美什的一个宝具穿破他的防御，击中了他，吉尔伽美什就如同过节一般欢呼雀跃，然后迫不及待的去查看自己打猎打到的最值得炫耀的“战利品”的时候，被F14雄猫战斗机吸引了注意力的一刹那，凯拉尔打出了自己的必杀。

    而事实也如同他所想的那样。

    如果说贤者的法律是最强的群攻魔法，不一定能够打倒吉尔伽美什这种A+级的英灵，那么贤者的光耀就绝对是毫无疑问的EX级别单体最强魔法，就算是吉尔伽美什……

    在没有EX级别防御宝具的情况下，也绝不可能完好无损。

    “可恶，可恶，可恶，可恶！！！”吉尔伽美什都要气炸了，本来以为这回还能赢凯拉尔一次，结果没想到这次居然还是输在了大意上。

    他在光芒之中慢慢的往上放飞去，仿佛要被放逐到英灵殿中去一般，他伸着手，指着凯拉尔大叫到：“凯！凯！凯！你这家伙！你这家伙给我等着下一次的圣杯战争！我绝对会来找你的！我绝对会赢你一次的！你给我等着……”

    “真是饶了我吧。”凯拉尔身体还被插在长枪上，而长枪又深深的插入泥土里，根本就是被刺穿悬空起来的，每动一下都痛得要命，哪里像是胜利的人：“我可不想面对一个认真的火力全开的吉尔啊。”

    他没有动弹，因为这个主场是他的主场，迪妮莎就在附近，等迪妮莎过来之后，他就可以被拔出这个长枪上了，不然的话腹胸被贯穿悬空，凯拉尔恐怕要么往下沉一些加深伤口，自己把这玩意拔出来，要么就截断这长枪。

    不过现在看来吉尔伽美什消失之后，这宝具还留着，恐怕这玩意对于吉尔伽美什来说就是属于凯拉尔的战利品了，不过这玩意，居然是个骑士枪吗？还真是巨大啊……

    凯拉尔敲了敲这宝具，发出了清脆的声音来。

    用骑士枪的英雄太多了，凯拉尔甚至猜都懒得猜这是哪个英雄的宝具。

    不过看不可摧毁和追踪这一项就是不错品质的宝具。

    “真是狼狈啊。”迪妮莎的脸突然出现在了凯拉尔的头顶，凯拉尔苦笑了一声：“还不赶紧帮我把这个拔出来。”

    “呵呵。”迪妮莎难得看到凯拉尔这么狼狈，心情大好，单手抓着那骑士枪，一下就如同拔萝卜一般，一瞬间将长枪从土地中拔了出来，连同凯拉尔一起。

    凯拉尔痛的皱了皱眉头，然后坐在了地上，利用中心下压，然后迪妮莎就顺手直接把长枪给拔了出来。

    对于刺穿性伤口，当时按住凶器不拔出来的话是个不错的选择，因为拔出来就会造成空腔效应，让鲜血在体内留出造成淤血，但是如果暂时不拔出来的话反而能够有一时半会的时间。

    像是迪妮莎这么果断的拔出来，那是十分相信凯拉尔的治愈魔法的。

    果然，只看到凯拉尔身上泛起了白光来，就看到凯拉尔胸口拳头大的贯穿伤口开始慢慢愈合起来。

    凯拉尔坐在地上，也不起身，就等着伤口慢慢愈合，抬起头来看着迪妮莎：“怎么来的那么晚？”

    没错，按照迪妮莎的能力，去找个远坂时臣怎么也不可能拖那么久，只有另外的事情才会拖住她。

    “我遇到贞德了。”迪妮莎上下的打量着那柄长枪，说道。

    “贞德？她怎么会在这里？！”凯拉尔身上的肉芽慢慢的将身体修补好，那种对于现代科学的致命伤，对于凯拉尔来说却只不过是短短20秒的时间而已。

    “似乎是因为在教堂里的她们见到了贞德之后，赶过来的。”迪妮莎随意的甩了甩长枪，觉得倒也不错，却仍然没有自己的大剑顺手，这种骑士枪太扁平了，攻击只有一种，就是刺，虽然重量不错，很趁手，但是不能切不能扫，迪妮莎不喜欢。

    随手将骑士枪往地上一插，迪妮莎看着沉思的凯拉尔问道：“怎么了？”

    “不，没什么。”凯拉尔醒悟过来，“吉尔已经死了，接下来只要阿尔托莉雅和嘉拉迪亚过来，圣杯战争就结束了，迪妮莎，你去将远坂凛和间桐樱接过来，尽快。”

    “好。”迪妮莎并不废话，身体一闪就迅速的往临市奔去。

    看着迪妮莎消失，凯拉尔抬头看了看天空，刚才吉尔伽美什到底是被吸到哪里去了呢？

    是圣杯之中吗？还是英灵殿呢？

    这件事情其实挺重要的。

    凯拉尔对圣杯警惕不是一次两次，是从一开始就在警惕圣杯。

    人造圣杯，呵，说起来好听。

    但是遗憾的是只要是人工创造的东西就一定有某种方面的缺失，人类治愈了疾病之后紧接着就是这个疾病的变病。

    想要一劳永逸的获得万能许愿机这种事情，凯拉尔都没敢去想过，这群御三家的人居然如此坚信不疑的自己可以创造许愿机这种事情。

    这件事情在凯拉尔看来本身就是不正常的事情。

    就算事情如他们所愿，真的做出来了又怎么样？

    每隔六十年就有一次的许愿机……做梦做的不要太好好吗。

    就算这要经过和过去伟大英灵的搏杀，现代顶尖魔术师的厮杀，也只不过是最求真理道路上的小小付出而已，只要付出这么点东西就能够直达彼端，获得愿望……

    愿望是需要代价的。

    凯拉尔已经不记得是在谁那里听到这句话了，但是毫无疑问，这是正确的事情。

    如果别人用两百年，三百年才追寻到的真理被你轻而易举的恰逢其会，打倒了所有人，甚至只是单纯的运气好就获得……

    这种事情不是太不公平了吗？


------------

第059章 圣杯

    第059章圣杯

    贞德去哪了？

    凯拉尔接下来开始思考这个问题。

    吉尔伽美什已死。

    那么接下来的英灵就只身下他，嘉拉迪亚，阿尔托莉雅三人而已。

    如果阿尔托莉雅如同他计算中那样被抓获的话，那么圣杯战争在今夜就要结束了。

    贞德在哪。

    身为仲裁者她的存在感可不高。

    更重要的是，贞德代表着阿赖耶和盖亚，她应该在这里才对。

    或者……

    凯拉尔打了个响指。

    他的身边出现了无数的光点，密密麻麻的，超过十亿。

    这些光点如同萤火虫一般，但是聚集起来的话却又如同一大片的霓虹灯一般，让人心醉。

    “去，找到她。”凯拉尔挥了挥手，这些萤火虫一般的小光点就如同受惊了的蜜蜂一般一哄而散。

    看着散布出去，越来越稀疏的光点，凯拉尔轻轻地呼出一口气来。

    圣杯战争总算是走到这一步了，他小心翼翼的走着，却又大大方方的战着，终究还是到了这最后的一步。

    至于阿尔托莉雅，他其实并没有太过在意，这个阿尔托莉雅并不是他的莉莉，最少在智商和三观方面有着一定意义上的偏离，这样的她不论是忽悠还是打，都挺轻松的。

    凯拉尔坐在原地休息了一阵，就站了起来，往远坂宅邸走去。

    远坂宅邸已经是一片废墟了，看着被整齐的切成两半的远坂宅，凯拉尔摇了摇头：“真是过火，完全没必要。”

    凯拉尔慢慢的走在远坂宅的废墟上，搜索着一些东西，或者书籍。

    凯拉尔其实对这个世界的魔术体系还是很感兴趣的，但是就这么几天降临的功夫，他实在是没什么力气去了解现代魔术体系，他最熟悉的就是远坂家的宝石魔法了。

    宝石魔法在他看来完全就是歪门邪道，如果有宝石做家底就算了，若是没有宝石的时候该怎么办？拿玻璃吗。

    这种需要依靠外物的魔术想必现代魔术还有很多，因为远坂家毕竟是被誉为魔术名门的家族，也就是说他们这种做法几乎是已经得到了主流魔术师的认同的了。

    对于凯拉尔来说，他寻找的是要比这些魔术更加伟大的东西。

    但是远坂时臣的尸体映入了他的眼帘，让他眉头一皱，这个男人居然死了吗？

    凯拉尔半蹲下来，迪妮莎这种事情也不和他说，恐怕是认为这个家伙的死活并没有多重要吧。

    实际上的确如此。

    不过凯拉尔对于远坂时臣，只不过是来自于远坂葵和远坂凛的关注而已，如果他死了的话，恐怕两个人会很伤心的吧——但是除此之外的感情就没有了。

    不过这伤口还真是过分啊，匕首……或者说是不短的短剑从肾脏刺进去，手法非常的熟练，简直是最亲近的人贴着过来杀了他一样……

    凯拉尔心里默默地给远坂时臣验尸，就看到迪妮莎带着远坂凛和间桐樱，同时和嘉拉迪亚，莫德雷德，尼禄她们到达了。

    …………

    还有一千字，你们等我30分钟……

    …………

    第059章圣杯

    贞德去哪了？

    凯拉尔接下来开始思考这个问题。

    吉尔伽美什已死。

    那么接下来的英灵就只身下他，嘉拉迪亚，阿尔托莉雅三人而已。

    如果阿尔托莉雅如同他计算中那样被抓获的话，那么圣杯战争在今夜就要结束了。

    贞德在哪。

    身为仲裁者她的存在感可不高。

    更重要的是，贞德代表着阿赖耶和盖亚，她应该在这里才对。

    或者……

    凯拉尔打了个响指。

    他的身边出现了无数的光点，密密麻麻的，超过十亿。

    这些光点如同萤火虫一般，但是聚集起来的话却又如同一大片的霓虹灯一般，让人心醉。

    “去，找到她。”凯拉尔挥了挥手，这些萤火虫一般的小光点就如同受惊了的蜜蜂一般一哄而散。

    看着散布出去，越来越稀疏的光点，凯拉尔轻轻地呼出一口气来。

    圣杯战争总算是走到这一步了，他小心翼翼的走着，却又大大方方的战着，终究还是到了这最后的一步。

    至于阿尔托莉雅，他其实并没有太过在意，这个阿尔托莉雅并不是他的莉莉，最少在智商和三观方面有着一定意义上的偏离，这样的她不论是忽悠还是打，都挺轻松的。

    凯拉尔坐在原地休息了一阵，就站了起来，往远坂宅邸走去。

    远坂宅邸已经是一片废墟了，看着被整齐的切成两半的远坂宅，凯拉尔摇了摇头：“真是过火，完全没必要。”

    凯拉尔慢慢的走在远坂宅的废墟上，搜索着一些东西，或者书籍。

    凯拉尔其实对这个世界的魔术体系还是很感兴趣的，但是就这么几天降临的功夫，他实在是没什么力气去了解现代魔术体系，他最熟悉的就是远坂家的宝石魔法了。

    宝石魔法在他看来完全就是歪门邪道，如果有宝石做家底就算了，若是没有宝石的时候该怎么办？拿玻璃吗。

    这种需要依靠外物的魔术想必现代魔术还有很多，因为远坂家毕竟是被誉为魔术名门的家族，也就是说他们这种做法几乎是已经得到了主流魔术师的认同的了。

    对于凯拉尔来说，他寻找的是要比这些魔术更加伟大的东西。

    但是远坂时臣的尸体映入了他的眼帘，让他眉头一皱，这个男人居然死了吗？

    凯拉尔半蹲下来，迪妮莎这种事情也不和他说，恐怕是认为这个家伙的死活并没有多重要吧。

    实际上的确如此。

    不过凯拉尔对于远坂时臣，只不过是来自于远坂葵和远坂凛的关注而已，如果他死了的话，恐怕两个人会很伤心的吧——但是除此之外的感情就没有了。

    不过这伤口还真是过分啊，匕首……或者说是不短的短剑从肾脏刺进去，手法非常的熟练，简直是最亲近的人贴着过来杀了他一样……

    凯拉尔心里默默地给远坂时臣验尸，就看到迪妮莎带着远坂凛和间桐樱，同时和嘉拉迪亚，莫德雷德，尼禄她们到达了。


------------

第060章 小圣杯

    第060章小圣杯

    在城市的另一头，柳洞寺的地下。

    一个银发的女人漂浮在地下祭坛的上面，而她的面前站着的，是言峰绮礼，那个直接左右了整个圣杯战争的神父。

    而旁边的石柱上面的铁环上捆绑着穿着女士西装的卫宫小三——舞弥。

    这两个人正是言峰绮礼的俘虏，卫宫切嗣的老婆和小三，爱丽丝菲尔和舞弥。

    这两个人被困在这里是所有人都想不到的，凯拉尔也没想到，同为御三家，所获得的情报居然还会有多有少，身为御三家的爱因兹贝伦和远坂家的情报居然要比间桐雁夜的情报多得多。

    凯拉尔想不到这里面居然还有诸多缘由，甚至他来到柳洞寺的时候也只是认为这里只不过是灵脉而已，却没有想到过，大圣杯居然是在这里汇聚，形成的。

    而且爱丽丝菲尔身上果然如同他直感所感觉到的那样——爱丽丝菲尔身上一定有大秘密。

    爱丽丝菲尔是人造小圣杯，这也是间桐雁夜所不知道的，如果凯拉尔知道间桐雁夜那么坑，肯定早就打死他了。

    现在爱丽丝菲尔已经失去了意识，变成了言峰绮礼所拥有的小圣杯。

    而卫宫切嗣也被他引到了这里来。

    “你有什么目的？”卫宫切嗣手里拿着两把枪，一把是冲锋枪，一把是列强，一个用来持续不断地攻击，而另一个则用来完成一击必杀。

    他今天选择的枪械都是口径偏大的，因为他知道舞弥被对方生擒的话，恐怕舞弥手里的9毫米，或者45ACP的子弹都无法对言峰绮礼造成威胁。

    所以他今天特地选择了口径偏大的猎枪和56毫米口径的轻机枪。

    猎枪的枪管为了保证攻击距离而做的很长，这种只需要简单加工切掉前面的长枪管就可以了，而56毫米口径的机枪也是如此，用短枪管的它们看上去攻击距离不远，但是对于卫宫切嗣这种人来说已经足够用了。

    而且本身的重量让人觉得难受，以卫宫切嗣的体质来单手持着这个，也很不舒服，不趁手。

    但是，事到如今已经没有办法了，对方手里握着爱丽丝菲尔，舞弥，甚至连战斗力都占据上风，在主动权上也是想打就打，卫宫切嗣只有这一次机会。

    在此之后，恐怕爱丽丝菲尔就……

    “目的？”言峰绮礼身上穿着短衫神父装，看上去精悍，干练，听到卫宫切嗣的问题，他笑了起来。

    冷笑，还是微笑？舞弥分辨不出来，但是她唯一能做的事情只有一件，大喊道：“快跑！切嗣！这家伙不正常！”

    舞弥这个人，卫宫切嗣知道的，用词很精准。

    如果他是变态，她就会说变态，但是如果说不正常……

    那就真的有点不正常。

    “我的预感果然没错……”言峰绮礼垂在身体两侧的手突然出现了三把黑键，这种短十字剑是教会的代行者用来处理那些扰乱世间正常秩序的生物所用的武器，也是言峰绮礼的武器。

    “你果然能够让我感到愉悦。”言峰绮礼慢慢的抬起了手来，身体慢慢的前倾着，用快乐的语气说道。

    为了和卫宫切嗣一战，他果断的杀掉了自己的老师。

    然后，他首次品尝到了愉悦的味道，现在，让他再享受一下吧！

    果然这家伙不正常……舞弥说的没错……看着冲上来的言峰绮礼，卫宫切嗣手里的M249机枪开始了咆哮，56毫米口径穿甲弹开始发挥自己的作用。

    这一次，言峰绮礼手里的黑键挥舞的如同暴风一般，疯狂地抵挡着机枪的子弹。

    这种机枪子弹和冲锋枪的子弹完全不一样。

    9毫米的冲锋枪子弹面对肌肉坚实，甚至可以用魔力强化身体的言峰绮礼来说，在穿上一件礼装就可以硬吃，但是56毫米尖型头子弹加上并不稳定的机枪弹道，想要抵挡这样的子弹，必须全力以赴才行。

    而卫宫切嗣驾驭这样的机枪也已经是全力以赴了，毕竟是机枪，后坐力并非说笑，另一个手里拿着的短管单管猎枪并非他一直以来珍爱的爱枪，而是56毫米口径，短管半自动猎枪，里面5发起源弹已经整装待发了。

    做得到吗？

    有些困难，但是并非不可能……

    卫宫切嗣在广阔的广场里退后着，而手中疯狂的挥舞着黑键的言峰绮礼在不断地往前冲。

    不过56毫米的机枪动能实在是太大了，打在人身上更是能够直接造成肉体内的翻滚，就算用黑键抵挡也让他久经训练的手臂一阵发麻，但是就算如此，真正致命的还不是这个。

    而是卫宫切嗣手里仿佛加长手枪一般的短管猎枪。

    那玩意才是卫宫切嗣的真正杀手锏。

    只看到卫宫切嗣突然抬起了手里的猎枪来，言峰绮礼一瞬间就做出了几个躲避动作来，并非军事战术躲避动作，但是他身为代行者，就算只是本能形成的躲避，也并非卫宫切嗣可以击中的。

    说句最简单的话来说，用近身肉搏和吸血鬼，怪物们战斗的言峰绮礼的近身战斗力绝非卫宫切嗣可以匹敌的。

    只要近身的话，这次的战斗就可以说已经结束了，已经落下了帷幕。

    枪声突然停止了一刹，就连言峰绮礼的动作都停止了，两人很警惕的转过头去，看着那个站在爱丽丝菲尔面前的身影。

    “圣女贞德，我们的决斗应该并不违反圣杯的规则才对。”身为公正的裁决者，贞德要是见到他拉偏架的老爹恐怕会一刀砍死他吧，但是现在言峰绮礼自己是Master的话，他的战斗就没有任何违规的地方。

    “是的。”贞德并不回头，仔细的打量着爱丽丝菲尔，淡淡的回应道。

    “那么你现在应该在Saber和Caster的战场上才对。”因为吉尔伽美什如果死了的话，那么就只剩下阿尔托莉雅和凯拉尔了，这很好猜，言峰绮礼想不通为什么圣女贞德会在这里。

    “圣杯，必须消灭才行。”贞德淡淡的声音让两人同时失色。

    “你在说什么！”卫宫切嗣将起源弹对准了贞德，冷喝道。

    …………

    回来了，休息够了，继续上路吧，诸位。
------------

第061章 燃烧着的红莲（深海盟主加更1）

    『章节错误,点此举报』

    第061章燃烧着的红莲

    servant虽然强，却并非不可匹敌，按照起源弹的能力，就算是英灵被命中一发，也会被切断魔力，直接回英灵殿。

    当然，这只不过是理想的状态而已，按照英灵们的护甲，速度，能力来说，他们有无数的方法抵挡或者防御起源弹。

    但是卫宫切嗣却并不介意和一个英灵为敌。

    他手里还有着王牌，他右手还有着saber的令咒，在言峰绮礼的英灵已经死亡的前提下，他已经可以说是胜利了。

    只不过那个caster……是大名鼎鼎的贤者，saber真的能够对他下得了手吗？就算是异世界的亚瑟王，并不认识贤者的亚瑟王，卫宫切嗣也仍然保有疑问。

    甚至这次所有人的结局，是不是那个银发男人所预想的一样呢？

    卫宫切嗣不得不考虑这种情况。

    一旦他将saber召回来帮助自己，是不是就已经落入了贤者的计算之中，彻彻底底的输了呢？

    贤者的master是谁？他们还有几个令咒？

    卫宫切嗣想要获得最终的胜利，就必须要考虑到这种情况。

    “放心吧，如果是拯救你的女儿的话，你可以去找贤者。”贞德转过身体来，用淡漠的目光看着两人：“但是圣杯不论如何都要破坏，这是那两位大人最高的意志。”

    她的目光看的言峰绮礼和卫宫切嗣浑身发麻，那不是贞德的目光，甚至已经不是人的目光，有人在用贞德的身体述说着自己的立场和决定。

    是要比英灵，要比精灵，要比神灵更高的存在，那是这个世界的意识的集合体，阿赖耶、盖亚。

    “离开吧，卫宫切嗣，言峰绮礼，如果你们以后死去的话，或许倒是不错的守护者呢。”“它”用着贞德的身体这么说道。

    “它”没有在和他们聊天，只是在说着自己的决定，普通人类无法抗拒它的决定。

    甚至连舞弥，“它”都轻轻地挥了挥手，锁链崩断开来，这三个人类就这么如同正常人一般掉转头去，离开。

    本来“它”是不会去管这种小事的，但是这次的事情终究是可能影响到它和另一个不可描述存在的巨大问题，所以它亲自下凡来，走这么一遭。

    “那么，贞德，开始吧。”它把身体的控制权让渡给了贞德。

    贞德看着那个地方，那个银发女人已经消失不见，原处只有一个小圣杯正在漂浮在空中，正在慢慢的溢出鲜血来。

    这些鲜血或许是圣杯的燃料，但是在贞德看来，这东西却是这个世界上罪恶可恶的东西，她深深的吸了一口气，举起了自己的旗帜来。

    旗帜上的法兰西之花飘飘，然后伴随着她的大喝一起重重的敲在了地上：“主啊！委以此身！！”

    ………………

    在另一边。

    阿尔托莉雅和嘉拉迪亚同时站在凯拉尔的面前，只看到凯拉尔张开了双手，对准了两人，只是一瞬间，魔力就如同被强力的泵抽走了一般喷涌而出。

    “凛！”凯拉尔喝道。

    凛毫不停顿，第二枚令咒紧接着消失在了她的手臂上。

    凯拉尔之所以一次性的同时将两个英灵苏生，主要就是怕贞德过来插手。

    当然现在从战斗力来说，现在的凯拉尔阵营完全不需要害怕贞德，但是贞德到底是“代言人”。

    只看到不到十几秒的时间，阿尔托莉雅和嘉拉迪亚两人的身体就变得紧致起来，变得和真人别无二致。

    “你在羞辱我吗！！”阿尔托莉雅在尼禄和莫德雷德的压制下剧烈的挣扎着，她的力量在变大，变得连尼禄都有些没办法掌控。

    她毕竟也是红龙之躯，一旦恢复了身体之后，呼吸之间就带有强大的魔力吞吐，不需要卫宫切嗣拖后腿了之后，她甚至力量开始进一步的加强，尼禄稍微弱一点都没办法压制她。

    迪妮莎来到了尼禄身旁接过了任务，再一次镇压了阿尔托莉雅的挣扎。

    有她和莫德雷德两个筋力a+的人在，几乎不需要太多力气就再次将阿尔托莉雅给压了下去。

    “抱歉啊，不过这一次我真的有要事。”凯拉尔对阿尔托莉雅露出了歉意的笑容来，不过就好像迪妮莎说的一样，凯拉尔本来就是极为任性的人，之前的一切帮助只不过是他伪装成帮助其他人来达到自己目的的一环而已，只是顺便，顺手的事情。

    现在，他自己真正的事情才是最要紧的，至于阿尔托莉雅想要回到过去的夙愿——谁管她呢。

    总之先给我留在现实世界里吧。

    不过阿尔托莉雅嘉拉迪亚两人都已经苏生，却仍然没看到圣杯的存在……这是怎么回事？

    凯拉尔目光疑惑，在四周扫视了一圈。

    按理说，当圣杯战争的御主和servant只剩下一组的时候，圣杯就应该降临才对。

    只不过凯拉尔和远坂凛都是圣杯战争的菜鸟，并不知道圣杯战争的运转机制，甚至连凯拉尔询问的间桐雁夜都不知道这些事情。

    只能说凯拉尔智者千虑，必有一失了。

    就在凯拉尔迷惑的时候，只看到远方的柳洞寺方向突然传来巨大的火焰，火焰如同核爆一般冲天而起，然后在天空之中闪烁出一朵巨大的红莲来。

    冲天而起的红莲如同冲天儿降的正义，净化着这个世界。

    “这是……”凯拉尔一惊，身上翅膀猛地一展，只是在空中十几米的地方就猛地喷吐出大量的魔力加速，一瞬间突破了音速。

    “我们也过去！”迪妮莎松开了阿尔托莉雅，抱起了远坂凛和间桐樱喝道。

    尼禄高傲，莫德雷德狂傲，嘉拉迪亚冷傲，但是大家都莫名奇妙的很服迪妮莎，或许是以前被她教训的印象太过深刻了，听到迪妮莎的话，没有人在去管阿尔托莉雅，纷纷展开自己的大长腿往冲天而起的红莲那边奔去。

    阿尔托莉雅看着瞬间消失不见得所有人，气的在地上跺了一脚，然后浑身也解放了魔力，穿着蓝色的长裙，踩着风之精灵的加护，往柳洞寺那边奔去。

    等阿尔托莉雅赶到的时候，凯拉尔早已经在红莲面前伫立多时了。

    不断燃烧着的红莲里面，是一个正在不断喷吐着黑泥的圣杯，还有站在圣杯面前抵挡着黑泥的贞德。

    …………

    那个……你们有没有月票？

    『加入书签，方便阅读』
------------

第062章 托孤？

    第063章托孤？

    凯拉尔皱着眉头，连翅膀都没有收回去，就这么看着红莲结界中的贞德拄着法兰西之花的旗帜，死死地挡在了黑泥面前。

    那些黑泥不断地从圣杯之中溢出来，仿佛有生命一般，但是贞德的红莲结界死死地抵住，燃烧着黑泥，但是就算如此，其实红莲结界仍然在不断退后，不断地被黑泥往外逼去。

    这红莲结界对内连黑泥都能燃烧，对外自然是无所不燃，如果不是凯拉尔当在最前面，用白色光幕挡住了红莲结界，恐怕早就已经往外蔓延开来了。

    不过就算如此，红莲却仍然将附近的一片大地烧成黑色，柳洞寺毫不能幸免于难。

    看着附近一片燃烧的景色，凯拉尔站在众女最前面，丝毫不动摇。

    “值得吗？”他问道。

    所有人都知道，这是在问贞德。

    “如果能够献出此身，阻止这些东西的话……”贞德转过了头来，露出了一个凄然绝美的笑容来：“但是，我的力量果然还远远不足啊。”

    “那么接下来，就交给你了，贤者。”贞德的身体慢慢的化为光点，消散在了空气之中，显然，她在此之前也只不过是勉力支撑而已，现在看到凯拉尔到来，再也支撑不下去了。

    “啧，真是一个好算计。”凯拉尔这时才明白为什么阿赖耶和盖亚那么放纵他了。

    因为除了他之外，英灵殿里的所有英灵，没有一个人能够解决如此庞大的此世之恶。

    光是站在外围就能够感受到那扑面而来的恶意。

    如果有一个人想要强b你，那么他的恶意你可以清楚的感受到；如果有一个人想要杀死你，他的恶意你可以清晰的感受到；如果有一个人想要偷东西，你冥冥之中就可以察觉到；这就是恶意。

    当一个人的恶意，百人的恶意，千人的恶意，万人的恶意，数百万人，数千万人，数亿人，数十亿人的恶意集中在一起的时候，就形成了这种实质性的黑色的散发着恶臭的泥巴。

    代表着恶意的，负面情绪的泥巴，普通人只需要沾染一点这种实质性的东西就会发疯，或者变成见谁杀谁的杀人狂。

    但是凯拉尔的光明魔法代表着这个世界上最正面的情绪和情感，甚至天生是和黑泥对立的。

    但是最正面就代表着凯拉尔处于绝对的公正，甚至要比贞德更公正，更冷静fa里拉偏架的裁判真是够了……。

    冷静的凯拉尔到底会不会因为黑泥的出现而豁出命去阻止？

    他如果提前知道的话，有无数种方法能够规避现在这种情况。

    比如说吧所有的英灵全部苏生，比如说净化小圣杯爱丽丝菲尔，比如说治疗好爱丽丝菲尔的人造人缺陷让她变成真人……

    太多太多的选择，但是都不符合阿赖耶和盖亚的利益。

    只有一劳永逸的解决这个被污染的圣杯，这个被放在极东小国的众生之恶才不会溢出来，直达大地核心或者污染人类意识集合。

    本来人类的恶也是意识集合之一，并不是太过大的问题，只不过当人造圣杯的出现，然后有人故意用邪恶英灵污染了它之后，人类之恶就脱离了阿赖耶，集中到了这里来，经过六十年的积累就已经形成了肉眼可见的黑泥，若是在来两次圣杯战争那还得了。

    意识到问题所在的两位最高存在，毫不犹豫的动用了它们本以为过去现在未来永远不会动的男人。

    那个站在黑泥前苦笑，但是却并没有太紧张的男人。

    看着红莲结界的消散，他张开了五指，对准了黑泥，如同裁决一般的巨大光柱冲天儿降，一瞬间将黑泥全部的笼罩在了其中。

    不管怎么样，首先当务之急是不能让黑泥扩散出去。

    凯拉尔的光柱立起之后，那些涌动的黑泥不断的往外冲去，但是碰到凯拉尔的光柱之后顿时冒出了呲呲的声音来，如同牛油浇在了烧热的铁板上一般，不断的融化。

    凯拉尔其实也并不轻松，这些黑泥数量多的惊人，只是短短几秒钟的时间就已经积累到了十几厘米，若是这么继续下去的话，恐怕很快就会往上开始溢，一旦凯拉尔维持不住结界，这些黑泥就会变成冲天而起的黑色“石油雨”将整个冬木市浇个通透，把这里两三百万人全部变成疯子，怪物。

    这是一个不亚于核弹的巨大杀伤性武器。

    真是难搞啊……

    凯拉尔皱着眉头，突然叹了一口气来，只看他右手张开，维持住结界，身体却半边转了过来。

    “本来还想和你们好好说说接下来的事情，只不过现在看来，似乎来不及了……”

    远坂凛本就是十分聪明的孩子，听到凯拉尔的话，哪里还不知道凯拉尔想要干什么，眼泪立刻就出来了。

    间桐樱张了张嘴想要说话，凯拉尔却打断了她们的想法：“别看这个东西很棘手，但却也算不上什么。”

    “但是我或许会需要一点时间，或许是一年，或许是十年，二十年，但是你们要有耐心，不要着急。”凯拉尔看着这群女孩们，突然又对凛张口说道：“凛，我需要魔力。”

    远坂凛擦了擦眼角的眼泪，咬着牙再次熟练地使用了一枚令咒。

    看到这里，迪妮莎她们心里都是一禀，知道以凯拉尔的魔力居然只能坚持这么片刻，这次恐怕绝非凯拉尔说的那么轻松。

    “凛，这个东西你带回去给葵。”凯拉尔空着的左手甩出了一枚光球来，这光球浑身如玉一般，看上去拳头大小，完美无比，这也是他凝结的一枚魔术，能够在他离开之后长时间存在的魔术。

    做完这些，凯拉尔沉声说道；“凛和樱，你们虽然经过我的教授，但是在基础方面还有极大的不足，你们需要虚心的学习，慢慢的进行基础魔术的补习和进阶。”

    凯拉尔说完就不再管远坂凛她们，转过头来看着迪妮莎她们；

    “迪妮莎，你们的任务是在我苏醒的这段时间里，保护住凛和樱，让她们安稳长大，清扫整个日本的魔术界，让他们臣服。”

    至于不臣服的会怎么样……凯拉尔没有说，迪妮莎她们自然心领神会。
------------

第063章 贤者之球（深海盟主加更2）

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    第063章贤者之球

    凯拉尔的布置大概就到这里，以迪妮莎、嘉拉迪亚、尼禄、莫德雷德四人的能力想要征服远东魔术界是轻而易举的，但是想要征服整个魔法界还是力有不逮，正是因为如此，凯拉尔都已经给她们安排好了。

    一个人留在冬木市照看间桐樱和远坂凛，而其他三人分散开来去极东小国各地征服杀伐。

    这些事情有嘉拉迪亚在的话，凯拉尔就算不提醒她们也应该能够自我行动才对。

    凯拉尔就放心的转过了头去大喝道：“凛，每三十秒时间，使用一枚令咒。”

    凯拉尔其实没得选择，不过现在他的大多数的目的已经达到了，那么做出这种奋力一搏，也是一位强者应该有的决断。

    远坂凛被凯拉尔带着完成了一届圣杯战争，早已经不是那个只会哭鼻子的小姑娘了，她咬着牙，在心里默默地倒数着，迪妮莎在她的身边，而嘉拉迪亚则自动的来到了间桐樱的身边。

    这两个小孩都是肉体凡胎，和她们是完全不能比的，稍微沾到一点黑泥就要死。

    凯拉尔猛地张开了左手，青铜法杖出现在了他的手上，猛地往地面一敲。

    巨大的一圈纯白色的波纹扩散开去，一瞬间就席卷了整个城市。

    被波纹席卷过的人们都只觉得胸口郁气一散，整个人都畅快了三分。

    这是凯拉尔在切断削弱黑泥的负面情绪，尽管黑泥是全世界的负面情绪的集中体，但是凯拉尔大脑里转了一转就知道绝非如此，圣杯战争开始一届要60年，也就是说圣杯需要用60年时间才能够收集到如此巨大的负面情绪。

    在此之后，它想要产生源源不断的黑泥只能够依赖冬木市的负面情绪。

    凯拉尔用【驱散】将整个冬木市人体内的郁气和负面情绪驱散之后，就看到圣杯往外溢出的黑泥开始变慢起来。

    事情果然如同凯拉尔所预料的那样，圣杯选择在冬木市使用也是有原因的！冬木市的地脉灵脉和圣杯息息相关，冬木市的人更是和灵脉息息相关！

    既然已经暂且缓解黑泥的涌出，凯拉尔就可以毫不客气的开始自己的计划了。

    他还没开口叫，身上的魔力就突然一满。

    显然远坂凌三十秒后已经开始使用令咒给凯拉尔补充魔力了。

    干得漂亮，凛，成长了呢！凯拉尔额头上布满了密密麻麻的细汗，就算是英灵，由以太构成的他们也是有血有肉，有泪有汗的。

    细汗顺着凯拉尔的鬓角慢慢的往脖子下滑落，但是凯拉尔再次举起了自己的青铜法杖，重重的往地上再次的一敲。

    超魔法，贤者之球！

    一个巨大的球体一瞬间在凯拉尔面前浮现，将已经溢出到十几米高还在不断往上蔓延的黑泥笼罩在了其中。

    这个球无比的巨大，看上去就如同月球降临到了地球一般。

    只不过这白色的“月球”体内却涌动翻滚着无数的黑泥，看上去既漂亮，又恶心，让人说不出的矛盾。

    光是用完这一个魔法凯拉尔的身体就瞬间被掏空，只不过还好，远坂凛根本不需要多说，已经养成了默契，令咒甚至已经用了十几个了，那些手里只有三枚令咒的御主可能这辈子都没这么奢侈过。

    不过谁叫阿赖耶，盖亚有求于凯拉尔，这种事情本来也算是小漏洞，凯拉尔合理利用一下，大家都睁一只眼闭一只眼了。

    一个贤者之球使用了出去，凯拉尔毫不犹豫的双手一合，开始使用第二个超魔法，贤者的法律。

    贤者之球是凯拉尔掌控的第二强的防御性魔法，仅次于理想乡，不过这种魔法既然可以用来说防御，当然也可以用来做【拘束】这完全看施法者怎么使用罢了。

    拘束了黑泥和黑圣杯之后，凯拉尔就毫不犹豫的使用了自己最强的大面积攻击魔法，贤者的法律。

    完全消灭一切凯拉尔判定的敌人，堪称最强魔法。

    不过这个魔法的弱点在于对魔力，像是A级别的对魔力，阿尔托莉雅那样的话，虽然也会受到重创，却不会被一击必杀。

    这招堪称清扫杂兵的最强魔法，现在面对黑泥有多少效果，凯拉尔也不知道，但是总是要试试的。

    被令咒填满的魔力再次一瞬间被消耗一空，只看到如同太阳一般璀璨的光芒从凯拉尔的双手之间迸发出来，只是一瞬间，整个冬木市的人都仿佛被闪光弹闪过一般，这耀眼的光芒就算在国际空间站也能清晰可见。

    只看到黑泥仿佛被煮沸了的开水一般迅速的变成蒸汽，短短两秒钟的时间，十几米高的黑泥就已经被蒸发一空。

    远坂凛欢呼一声：“搞定了吗？”

    “不，还有！”看着那个被凯拉尔的贤者的法律扫过都岿然不动的黑圣杯，迪妮莎的目光凝重，显然，还没有到放轻松的时候。

    果然，只看到黑圣杯咕嘟两声，又开始往外溢出黑泥来。

    这回，所有人的脸色都变了。

    “难道要一直源源不断的这么施放魔术吗？”尼禄嘟哝着说道。

    “不，我们没时间了。”凯拉尔摇了摇头，今天是圣杯战争的最后一天，一旦今天过去，他就会回归英灵殿，而他回归英灵殿之后，黑泥也在无人可制。

    “只能这么办了。”凯拉尔摇了摇头，身上魔力再次填充满了，远坂凛就算欢呼之间也没有忘记再次使用一枚令咒。

    凯拉尔挥了挥手，另一枚贤者之球再次将之前的贤者之球包裹了进去。

    三十秒后，又是一枚令咒消耗殆尽，一层贤者之球再次的包裹住了之前的贤者之球。

    这样的超魔法，凯拉尔一连放了五个，连同第一次的那个，一连六层贤者之球包裹住的黑泥，就算再怎么不断地溢出，却仍然在贤者之球的外层被不断地蒸发。

    贤者之球身为凯拉尔第二强防御魔法本身就自带破邪，净化，这种黑泥碰到球壁，很自然而然的就开始被蒸发消散。

    凯拉尔为了这玩意，还特地上了六个保险。

    跟重要的是……凯拉尔慢慢地将贤者之球引入地下，这里是整个冬木市的灵脉，靠冬木市的灵脉来给贤者之球充能，只要黑泥还在往外溢，那么贤者之球就绝不会消散！

    一连用了那么多个超魔法之后，就算是凯拉尔，也忍不住脸色苍白，看上去非常的疲惫。

    远坂凛毫不犹豫的用了一枚令咒，让凯拉尔对她微微笑了起来。

    “那么，还有最后一件事情……”

    …………

    求订阅，月票，打赏，推荐票啦！
------------

第064章 分道扬镳

    第064章分道扬镳

    凯拉尔身上魔力慢慢，但是身体却极为疲惫。

    可别以为魔术这种东西不需要体力，实际上魔术对于身体的要求也颇为严格，像是远坂凛这样的魔术师家对于身体的锻炼要求是绝不会停下来的。

    这也正是为什么远坂凛在时钟塔的时候居然能够和露维娅在摔跤方面不分上下的原因。

    像是间桐雁夜这种一直以来游离在魔术圈子外，既不进行魔术的持续修行，也不进行身体的持续锻炼的废物，如果不是紧急改造的话，根本没办法负担英灵。

    也正是因为如此，圣杯战争是很少有外行人插足，就算插足也很有可能一下子就被杀死。

    某个被强行开了外挂，未来的自己来救现在的自己的红发少年除外。

    凯拉尔的身体就算是龙脉，经过了七个超魔法之后，几乎也已经撑不住了。

    但是他还需要几个魔法。

    他的魔力很充盈，那是凛的功劳。凯拉尔惨白的脸上对着小女孩露出了一个不算好看的微笑，指尖微动，两枚光球就直接没入了她们两人的身体里，潜伏在了她们被凯拉尔刻下的卢恩符文之中。

    然后凯拉尔举起了手来，给自己套上了着最后的一个魔法。

    亡者苏生。

    没有任何人来插手，反对，或者干预，这是他应得的酬劳。

    就算是阿赖耶和盖亚也沉默的看着凯拉尔渐渐的脱离了英灵殿，脱离了它们的掌控，降临到了现实。

    这是他应得的。

    施展完了这个魔法之后，凯拉尔微微一个踉跄，往前栽去。

    迪妮莎如风一般，在所有人之前出现在了凯拉尔的面前，将倒下的凯拉尔涌入了怀中。

    “你干的很好了。”她温声的说道：“现在去睡吧。”

    “嗯，稍微有点累，这将是漫长的一觉……”凯拉尔的眼睑慢慢的落下，整个人慢慢的放松了力气。

    迪妮莎抱着他坐在地上，只是觉得他从来没有这么软弱，这么疲惫过。

    抬起头来，看了一下四周，这里已经被贞德的红莲之火烧的干干净净，一片白地，甚至还有地方反射出了磷光来，那是沙子被烧成晶体的最终产物。

    她抱起了凯拉尔，就如同抱起了一个婴孩一般：“我们走吧，”她如此命令道，手持着武器的女人们都点了点头，纷纷转身过去，这里自然而然会有人来收拾，远坂家作为地主，在这个地方不论是和政府官员还是和亚库扎都有根深蒂固的联系，就算远坂时臣死去，远坂家的基业也绝不会断掉。

    “你要一起来吗，阿尔托莉雅。”迪妮莎看着站在原地茫然的蓝色莉莉问道。

    她茫然地抬起头来看着她，圣杯里面全是黑泥，和她现象中完全不一样，那么她来参加圣杯战争是为了什么呢？

    她现在已经回不去了，那么她接下来应该做什么呢？

    “或许十年，二十年后，他会将整个圣杯净化干净，到那时，如果你想要争夺圣杯战争的话，或许那是一个不错的机会。”迪妮莎说道，“只不过就好像他说的那样，现在的你，就算回到过去，再来一次，你能做些什么呢？你能改变一些什么呢？”

    迪妮莎说完不再管阿尔托莉雅，而是带着凯拉尔瞬间消失在了这片山头上。

    嘉拉迪亚抱着远坂凛，尼禄抱着间桐樱，莫德雷德抱了抱阿尔托莉雅，四个人就这么一瞬间离去。

    她们跳得很远，甚至到达了人类无法目测的距离。

    夜仍然深沉，没有人知道这里发生了什么，没有人知道第四次圣杯战争，结束了。

    这就……结束了吗？阿尔托莉雅穿着她的战裙，在高高的山岗上眺望着灯火通明的冬木市，整个人脸上充满了茫然——那么她接下来该何去何从呢？

    …………

    看着在床上安详沉睡的凯拉尔，远坂凛犹豫了再三还是开口问道：“他就会这么一直沉睡下去吗？他会什么时候醒来？”

    “不知道，或许是十年，或许是二十年，谁知道呢。”迪妮莎耸了耸肩，不只是她不在意这种问题，连尼禄和莫德雷德都并不是很在意这种问题，她们是英灵降生到现世，她们的寿命恐怕会比普通的人类长很多，也正是因为如此，所以她们才毫不在意这些事情。

    她们有足够的时间挥霍。

    但是远坂凛却有些急，她们和她可不一样。

    仿佛看出了远坂凛的想法，迪妮莎笑了笑：“你以为他最后给你们施加的魔术是什么啊。”她的话让远坂凛愣了愣：“莫非……”

    “不知道，不知道。”迪妮莎摇着头，走了出去，她也只不过是猜的，但是以凯拉尔的习惯……

    恐怕可能性还真不小！

    “对了，这个……”远坂凛这才想起来自己的怀里还抱着一个凯拉尔要求她送给她母亲的魔术宝玉……

    她匆匆忙忙的往下面跑去，间桐樱却推门走了进来。

    她安静的，仔细的端详着凯拉尔的脸庞，然后凑了上去，轻轻的在凯拉尔的脸庞上啄了一口，心中某个想法愈发的坚定。

    弱者，不配拥有他。

    远坂家的人心思各异，但是关于凯拉尔后宫团的第一次会议却在远坂家的小客厅里召开。

    主持人是迪妮莎，参谋是嘉拉迪亚，但是气氛却压抑的让人觉得风雨欲来山满楼的样子。

    “你们要离开吗？”嘉拉迪亚开口问道。

    她嘴里的“你们”不是别人，正是尼禄和莫德雷德。

    莫德雷德有些抑郁闷声闷气的说道：“不，我在这里守护父亲大人。”

    嗯，莫德雷德的忠心还是很可嘉的，虽然说爱的越深恨得越深，但是凯拉尔“原谅她”之后，她的心里就只有对凯拉尔的爱了。

    那么剩余的就只剩下尼禄了。

    “余想回罗马看看，之后的事情，等余看完再说吧。”尼禄是一个天才，也是一个骄傲的人，被凯拉尔治好了头痛病的她绝不是极东小国能够困住的存在。

    “这样么，也好。”迪妮莎并不强求，迪妮莎嘉拉迪亚莫德雷德以前都是卡美洛特王国的人，和尼禄这位罗马帝国皇帝根本混不到一个窝里去。

    “那么，等下一次圣杯战争再见吧，尼禄。”迪妮莎用银色的眸子深深地看了一眼罗马帝国的皇帝，微笑着说道。

    ………………

    推荐票，月票有吗？有吗？有吗？有我就去写第二章了。[.]


------------

第065章 进击的女武神（深海盟主加更3）

    第065章进击的女武神

    好强……好强……好强……手持着狮子王丸宝刀的女子高中生谏山黄泉竭力的抵挡着对面飞来的无数飞针……

    上面刻着无数的印咒的飞针代表着能够用灵力来催使，每一把都有能够媲美子弹的能力，但是更危险的是它们的数量和追踪能力。

    谏山黄泉身为环境省自然环境局超自然灾害对策室的公务员，其战斗力本身就是阴阳师中的佼佼者，手中一把狮子王丸宝刀更是无物不斩，为整个国家的安定立下了汗马功劳。

    但是现在，她却在这无数的飞针下竭力支撑。

    飞针无穷无尽一般，就仿佛是下雨，暴雨，豪雨，将她笼罩在了其中。

    谏山黄泉只是抵挡了两三秒，大腿，肩膀，小臂，就被漏掉的飞针给划伤了。

    人类的身体是一个非常圆满的圆，一旦哪里出现错误，就会立刻出现连带反应，比如说谏山黄泉的肩膀受伤了，抬起刀的速度就会变慢，大腿受伤了，那么躲闪的速度就会变慢，如果小臂受伤了，格挡的速度就会变慢。

    人就是这么一种神奇的生物。

    接下来的两秒里，这些飞针刺穿了她的身体，刺穿了她的声带，刺穿了她的脚筋手筋，刺穿了她的希望……

    倒在小雨的泥泞里，谏山黄泉仰望着天空，看着阴沉的云层。

    她要死了吗？就要死在这里了吗？

    还没有和纪之接吻过……还没有看到神乐第一个男朋友……还没有看到神乐继承土宫家……她就要这么死了吗？

    她张了张嘴，因为声带被切断，所以完全没有任何的声音发出来。

    “咔，咔，咔……”带着金属的声音，慢慢的靠近了她，甚至直接在她的身边停了下来。

    “你是什么人？”那个孩子，那个妖魔，那个怪物，带着童音用警惕的声音问道。

    “邪魔外道，不需要知道那么多。”好听的，淡淡的女声就这么轻轻地说道。

    好快的剑……谏山黄泉是使用日本刀的高手，就算什么都看不见，但是光是听到那划破了雨幕的劈砍，她就能够想象那刀的速度。

    她的刀术在这种刀术面前根本连抵挡都做不到，就好像她的刀术只能抵挡两三秒的针雨，而那个小妖怪的针雨在这种刀术面前，连两秒钟都坚持不了。

    战斗只是在一瞬间就结束了，谏山黄泉眼中又重新燃起了新的希望来。

    结束了吗……我还能活下去吗？谏山黄泉努力的张了张嘴，动了动手指，这是声带被刺穿，韧带被割断之后她最后能够做的事情了。

    “这还真是过分的伤势啊……特别是对一个女孩子来说。”一个脑袋出现在了谏山黄泉的视野之中。

    谏山黄泉被震了一下，她本身就是难得一见的大美人，对于女性的容貌有着足够说三道四的资格，但是这一个银色欧洲人种的大美人，的确是她所见过的女人之中最漂亮的那个了。

    不论是她的上司神宫寺菖蒲，还是她的妹妹土宫神乐，都是难得一见的大美人了，但是这一个……

    毫无疑问，是她见过的最漂亮的那个。

    这个说着日本语的女人手里空无一物，但是谏山黄泉发誓，她刚才绝对听到了长剑破空的声音。

    这个穿着白色吊带长裙的女人脚下的高跟鞋似乎反射着金属的光芒，但是谏山黄泉已经没有办法注意到这么多的事情了，她渐渐的因为失血过多而昏睡过去……

    接下来的一周里。

    谏山黄泉基本上品尝了到了什么叫做酸甜苦辣咸。

    因为杀了现任谏山家家主的女儿谏山冥，所以被锁定成了嫌疑犯，好在以前的情分还在，环境省自然环境局超自然灾害对策室的领导神宫寺菖蒲看在以前的情分上将她保了下来，但是很快，谏山黄泉就失去了一切，她喜欢的人因为她变成了废人而来退婚，她的谏山家继承人的身份被剥夺。

    就连她最亲密的妹妹土宫神乐也因为繁重的学业和越来越被依赖的环境省自然环境局超自然灾害对策室的任务而慢慢的来的越来越少。

    坐在病房的床上的谏山黄泉看着外面的风景，徐徐的凉风吹来，却吹得她的心灵越来越冷。

    “啊，有了有了。”一个声音伴随着身影从窗子那里一起跃了进来。

    只看到那银发的高挑北欧少女就这么直接跃了进来，仍然穿着那天拯救她的白色吊带连衣裙，反射着金属颜色的高跟凉鞋，还有那高挑匀称，让她有些自卑的身材。

    亚洲人普遍比欧洲人更小一号来着……

    但是让谏山黄泉的并不是这些东西，而是她为什么会会出现在这里，会出现在自己的面前？

    “我就知道以你们东京魔术师的能力治不好你的伤势……”她说着让谏山黄泉十分耳熟，但是却有非常陌生的话：“所以我特地去找凛要来了一个治疗符文，最少能够让你先站起来自主行动。”

    这个女人手里捧着一枚石头，让已经对杀生石特别敏感的谏山黄泉十分抗拒，但是现在的她又有什么资本拒绝这个女人呢？

    她张了张嘴吧，被破坏的声带仍然发不出声音来。

    “抱歉啊，虽然这有些痛，但是这是为了你好。”银发的女人对着她笑了笑，手里不知道什么时候掏出了一把匕首来，突然在谏山黄泉的声带，韧带，所有的伤口上全部重重的刺了一刀。

    又一次的，谏山黄泉品尝到了身体被刺穿的疼痛。

    那银发的女人将那枚漂亮的绿宝石放在了谏山黄泉的胸口，谏山黄泉看着那散发着幽幽光芒的绿宝石，再也忍不住自己的疼痛和疲倦，慢慢地睡了过去。

    “唔，这样的话虽然不一定能够让你恢复到以前的样子，但是如果只是正常人的程度的话，那么应该就没问题了吧？”嘉拉迪亚看着那个身上的伤口仍然在不断地流出鲜血的伤口，嘴角露出了一个笑容来。

    “我能够帮你的就只有这么多了。”

    …………

    谏山黄泉，土宫神乐，上述人物皆来自作品《食灵零》

    另外求月票，推荐票啦！


------------

第066章 医院

    第066章医院

    在日本，魔术师们大抵上分成两种。

    一种属于本土的魔术师，自古以来就在日本这块土地上生息繁衍，代代相传。

    而另一种就是冬木市御三家这种从国外来到本土之后占山为王，把附近一圈人全部打服，然后成为当地的地主。

    但是在本土魔术师之下，还有一群更弱的人，这群人来自于本土魔术师体系，却又不够资格触碰魔术的人，他们要更低一个级别。

    他们被称之为驱魔师，是忙于维护世俗的安定，斩妖除魔的他们实际上的战斗力要远远地低于魔术师。

    而他们使用的力量，则被称之为灵力。

    嘉拉迪亚最近几天一直在东京附近打转转。

    一是想要按照凯拉尔的设想慑服关东群雄，二则是在挑选适合的，可能成为部下的人。

    只不过嘉拉迪亚在转了几天之后这才了解到日本人的自闭性实在是要比想象中更加严重。

    像是魔术世家们之间，都有严重的山头划分，划分了山头之后，不论怎么样，就不会再改变阶级了。

    他们在划分山头之后形成的攻守同盟极为的棘手，再加上日本战国时期的主君和家臣制度，让这些魔术师世家下方居然还有驱魔师家族作为部下家臣，为了维护万世一系之统治，这群魔术世家们很好的利用了日本人的天性，将这些驱魔师家族很好的绑在了自己的战车上。

    一旦魔术世家落寞，后继无人，那么他们可以用驱魔师家族来东山再起；如果驱魔师家族灭亡了的话……那么再扶持一个有能力的驱魔师家族来就可以了嘛。

    有魔术天赋的人不好找，有灵能力的人还不好找吗？满日本都是啊！

    像是嘉拉迪亚相中的这个孩子，谏山黄泉，本身是没落驱魔师家族谏山家的指定下一任家主，但是实际上她本身是非常有能力的灵能力者，被谏山家看中过继到无子无女的谏山家家主膝下，将来要继承整个谏山家。

    而谏山黄泉极为看中的妹妹土宫神乐则是驱魔大家族土宫家的继承人，只不过因为尚是年幼，所以被谏山黄泉照看照料，但是谏山家又是土宫家的侍奉家族，而土宫家又是某个魔术世家的侍奉家族。

    可谓是一环套一环，根本没有外人插手的余地。

    也正是因为形成了这样的山头，所以就算是御三家这种从北欧而来的魔术家族想要压制他们也十分的力不从心。

    或者说能够从门阀林立的关西打出一个冬木市的地盘，御三家已经足够了不起了。

    但是这份门阀力量却是挡在嘉拉迪亚面前最大的问题。

    嘉拉迪亚当然可以联通莫德雷德，迪妮莎一起杀光他们。

    但是那又有什么意义呢？

    她要送给一个铁打的极东魔术国都给醒来的凯拉尔做礼物，而不是一个被杀光了的孤零零的魔术沙漠。

    那么应该怎么破局呢？

    迪妮莎头脑虽然聪明，却缺乏大局上的认知，但是她的实力足以破坏一切阴谋诡计，所以她是当之无愧的大剑no.1，而嘉拉迪亚则是头脑派，尽管她的实力在大剑里连前十都进去不，但是她的头脑毫无疑问让她成为了大剑里的第二号的人物。

    甚至在现在凯拉尔沉睡的时候，拿主意的也仍然是嘉拉迪亚。

    几年过去了，远坂凛和间桐樱都已经升上了国中，但是对于征服远东魔术界的计划却仍然没有任何的进展。

    这一次，嘉拉迪亚决定换一种思路，将缺口从敌人内部打开，谏山黄泉，是她偶然撞见的，但是却给了她一种新的思路。

    至于谏山黄泉的敌人，要是能够从英灵刀下逃生，那完全不需要躲躲闪闪，可以直接硬肛全灭关东的所有驱魔师家族了。

    事情就如同嘉拉迪亚所预料的那样。

    接下来的一周，谏山黄泉尝遍人生千奇百怪之滋味，退婚，疏离，冷漠，甚至差点被逐出谏山家。

    嘉拉迪亚完全没有心思去设计这些，她只不过是在原本会发生的事情上轻轻地推了这么一把而已，结果就正如七巧玲珑心的她所设想的那样，慢慢的朝着最危险的方向偏移。

    只需要轻轻的一勾引，谏山黄泉恐怕就会坠入深渊，陷入无穷无尽的黑暗之中吧。

    这个时候，嘉拉迪亚只需要连夜回到冬木市，问远坂凛要一枚【治疗】的卢恩符文，为了防止治疗符文没办法真正完全痊愈，嘉拉迪亚甚至再将谏山黄泉已经愈合却并没有恢复机能的伤口切开，让治疗符文有更好的治疗效果。

    治疗符文本身并不在卢恩符文体系之中，只不过凯拉尔自从在斯卡哈那里得到了符文之后，就自然而然的开始延伸自己的符文魔术。

    就好像凯拉尔在妖精的尾巴那里得到了三大禁忌魔法之后，就开始研究属于自己的超魔法一样，凯拉尔的到了符文魔术之后，很快在符文魔术上延伸出了不少属于他的独有符文。

    比如说治愈符文就是他研究的最好的那个。

    继承了凯拉尔符文魔术的远坂凛很自然而然的会这些东西。

    凯拉尔只是教了她们很短的一段时间，但是以远坂凛和间桐樱的天才资质而言，照单全收是很正常的事情。

    当嘉拉迪亚带着这治愈符文来到谏山黄泉面前的时候，毫无疑问，这象征着谏山黄泉的重生。

    看着身体在慢慢愈合的谏山黄泉，嘉拉迪亚抱着双手，含着笑依靠在门上，她在等待着谏山黄泉的重生，这个天赋非凡的女人一旦用好，极有可能成为打破现在僵局的重要棋子。

    但是突然之间，嘉拉迪亚漂亮的眉毛微微一挑，在这个医院里，似乎还有着其他的东西存在？

    嘉拉迪亚看了一眼仍然在愈合中的谏山黄泉，终究还是拉开门，从她的房间里走了出去，这个地方……似乎还有一些神秘的事情。

    医院啊……

    永远都是恐怖故事发生的地点啊。

    嘉拉迪亚含着笑，踩着高跟鞋，慢慢的往医院深处走去。

    ………………

    第一更，求月票和推荐票啦！

    我去写剩下的啦！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第067章 式（深海加更4）

    第067章式

    嘉拉迪亚走在医院寂静的走廊里，亮银色的高跟鞋踩在地上发出清脆的响声，她的身边，一个又一个灵体从她身边走过，却对她退避三舍。

    看着这群走在墙壁之间，甚至是间隙里，慢慢的往同一个方向涌过去的灵，嘉拉迪亚皱起了眉头来，看来，有什么东西在引诱它们。

    是一个让它们难以抗拒的东西。

    到底是什么呢

    当嘉拉迪亚来到了一间病房前的时候，这里挤压的灵体都已经重叠在一起了，它们互相重叠着，看上去特别渗人，只不过更可怕的不是外围的灵，而是在病房里最里面的灵体，它们是恶灵，极为可怕的恶灵，恶意几乎都要逸散出来，若是阳气比较弱的女子碰到它们恐怕会被它们分而食之。

    真正可怕的还不是恶灵。

    而是那些从停尸间里侵入了尸体之中，控制着尸体走过来的那些医院中的强灵体。

    最外围是嘉拉迪亚看到普通灵体，在里面是张牙舞爪攻击**极强的恶灵，然后是控制着尸体，如同丧尸一般的强灵体。

    嘉拉迪亚已经不耐烦了，却也不想穿过这群恶心的灵体，于是她低声喝道：“给我滚！”

    强大的魔力瞬间爆发而出，堪比灵压的魔力一瞬间以嘉拉迪亚为中心席卷整个医院。

    只看到那群密密麻麻的灵体一瞬间就被强大的魔力灵压给吹的灰飞烟灭，魂飞魄散。

    中间层的恶灵也一瞬间遭到了巨大的伤害，发出一阵哀嚎，四散而逃，继续待在这里一定灰飞烟灭，它们也是有一定本能的。

    只有最深层的，在病房里的那些尸体，毫发无损，它们有肉身的保护，反而还活蹦乱跳

    等等，肉身？嘉拉迪亚似乎发现了什么，猛地拉开门，走了进去，就看到三四个强灵体控制着停尸间的尸体抓着床上穿着蓝色和服女孩的身体，抓头的抓头，按手的按手，按脚的按脚，还有一个最强壮的掐在了女孩的脖子上，死死地用力着。

    那女孩被掐的身体乱动，但是却被几个死人压住，死死不得动弹，但是死人已经失去了身体活性化，只能用自己最大的，但是却扼不死人，只能够让人呼吸困难的力气死死地压制住那个少女。

    原来它们想要杀死她然后夺取她的身体？那么其他那些灵也都是为了她而来的咯？

    嘉拉迪亚犹豫了一下，它们想要杀死她，然后夺取她的**吗？那么她的**到底有什么特别的吗

    嘉拉迪亚只是犹豫了这一下，那个被扼住呼吸不能，求生欲一下被激发起来的少女一下子右手挣脱开了那个抓住她的老太婆的尸体，然后一把抓起了那个水果刀来。

    那只不过是一把很小的水果刀，甚至还是陶瓷的，只是用来削果皮的，除了有些尖锐，小孩子在手里玩都不像是会割伤到自己的样子。

    但是就是这么一个水果刀，就是那么一个眼睛被蒙住似乎已经被动了手术的少女，挥舞着的这把毫无杀伤力的刀，如同切豆腐一般的切过那老太婆的身体。

    没有任何的迟滞，真的就如同豆腐一般，那把水果刀就这么轻易的切进了松弛的皮肤，快化为水的肌肉，肋骨

    就是这么轻轻一刀，那老太婆就一瞬间被肢解成了六块，七零八落的尸体就直接落在了地上，仿佛被整齐的工业切割机切割过了一般。

    嘉拉迪亚只是这一刀，她的脖子上的白毛汗就竖了起来。

    这是什么情况？

    她以前杀过妖魔，杀过觉醒者，也杀过人，人类的身体切进去的手感她实在是太清楚不过了，人的身体紧凑而结实，但是却又十分的脆弱，普通的刀难以切开身材魁梧的欧洲男性的骨骼，但是因为血管的存在却很容易杀死对方。

    在没有止血钳这玩意诞生之前，失血过多是大部分战场上活下来的老兵在营地里哀嚎着死去的死法。

    对于大剑而言，人体的触感很清晰，皮肤，肌肉，血管，筋，然后是骨头，最后反着重复上面的触感最后一分两段。

    但是，那是用重60斤，长两米的大剑切出来的效果！

    水果刀？水果刀？水果刀？！

    还是陶瓷水果刀！

    嘉拉迪亚手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。

    她现在知道为什么这群只有本能的灵体会那么疯狂的聚集在一起抢夺这具身体了，这具身体拥有着莫测的威能，甚至让这些失去了神志思考的灵体也争相抢夺。

    但是现在，她醒来了，然后，怪物从那群行尸走肉变成了眼前这个穿着和服，手持水果陶瓷刀的少女。

    嘉拉迪亚就这么在门口看着，看着少女再次一刀刺进掐着她脖子的中年男性的脖子里。

    就是这么一插，这位抢夺了中年男性尸体的强灵体就伴随着中年男性尸体一起化为了非常均匀的肉块。

    这到底是什么玩意！

    嘉拉迪亚就这么看着这个少女一刀一个，将这些被抢占了尸体强灵体完全分尸，更可怕的是，这些抢占了尸体的强灵体按理说就算尸体完蛋了，没办法活动了，它们本身应该还是可以从尸体里冲出来的。

    这些占据了医院的医院黑夜中的强灵体就算是在灵体状态也是有一定的攻击力和活动力的。

    但是现在看起来，似乎连同那些被分尸的尸体一样，一瞬间杀死了。

    那个少女站在自己的病床前喘着粗气，似乎已经很久没有活动过的样子，刚才的厮杀就是她的全部力气了一般，但是嘉拉迪亚知道，如果她那种轻巧的毫不费力的杀戮方式能够持续作战的话，那么就算是手无缚鸡之力，手里没有任何武器，只有指甲的她，也能够发挥出巨大的杀伤力来。

    “谁在那？”女孩刚才经历了一场厮杀，整个人神经崩的紧紧地，她察觉到了嘉拉迪亚，而这也是嘉拉迪亚故意泄露的气息。

    “我是嘉拉迪亚，你的名字是？”

    “应该是式。”那个女孩轻轻的念出了记忆之中，根源里最深刻的名字。

    最近正在还盟主加更，还完之后就开始还月票加更，大家月票推荐票都不要停，到达一定数字就有加更的啊！


------------

第068章 属于她的骑士

    第068章属于她的骑士

    穿着礼园女学院大小姐服装的黑头发的女孩捂着自己不适的腹部，慢慢的在黑暗的小巷子里走着。

    这种肮脏并且危险的巷子绝不是她这种女孩子应该来的地方。

    果然很快，她就被几个小混混个盯上了。

    他们在小巷子的前后堵住了她，这些头发染成了黄色，却又因为时间过去发根处有些黑色，显得不伦不类，穿着皮夹黑色短衬衫，身上的五官多多少少串着金属环或者金属钉什么的，看上去非常的混混。

    而事实也是如此。

    这群人在日本属于最底层，既没有种去加入黑社会切小拇指成为灰色地带的中层人物的决心，也没有好好早九晚五去上班的根性，除了游手好闲，问家里要钱之外，就只有每个月领可怜的八万块钱的低保。

    他们就是这座城市里的可怜虫，每天混迹在这些大街小巷里的他们茫然地失去了自己生活的目标，根本没有任何奋斗的意义。

    然后他们很自然而然的滑向了犯罪的深渊。

    日本的法律极为严格，就算只是简单的小偷小摸都会被抓进去判刑十年以下，罚款五十万，但是警察偏偏对这群游手好闲的混混们没有任何办法。

    只有等他们发展成为了真正的犯罪分子之后，才能够抓捕他们。

    【现行犯】是警察们最喜欢的一个东西。

    但是现在，这群施暴的现行犯们却没有任何警察来抓住他们，制止他们，就如同所有电影里演的那样，警察永远在结束之后才会出现。

    起先他们只是拦住这个漂亮的黑长直的文静少女，这样的女孩长得漂亮，性格文静，看上去就是很老实的猎物。

    就好像在学校里欺负那些戴着眼镜的老实同学一样，他们拦住少女之后开始口头上的调戏，不论如何调戏，这位少女脸上都没有丝毫的变化，如同一个死人一般，脸上平静异常。

    这群人几句话之后就被激怒了，他们觉得自己遭到了轻视，自己被小看了——实际上在这个社会，他们就一直都是被最小看的那群人，正因为一直被小看，所以才更自卑，之所以一直被当做底层，所以当他们面对一个无法反抗他们的“弱者”的无视的时候才来的更加愤怒。

    就凭你也有资格藐视我们吗？

    他们开始施暴，对一个不到十八岁的女孩子。

    真是让人看不过眼的一幕。

    首先是推搡，女孩仍然面无表情，只是微微捂着自己的腹部，然后是殴打，仿佛要证明自己多硬气一般，女孩一点声音都没有，既没有求饶，也没有哭嚎，让这群施暴者的心里越发的暴戾，他们被社会长期无视，鄙视，藐视的心情蓬勃而出，只是觉得眼前的这人实在是再好的施暴对象了。

    他们开始用腿踢，用脚踹，直到一个头发上染着绿毛的混混举起了一个不知道从哪里找来的折凳，一下子敲在了女孩的背后。

    “啊……”女孩子仿佛被打开了什么开关一般，开始呻吟起来。

    “痛……好痛……”她蜷缩弃了自己的身体，终于开始变得像是弱者起来。

    她的开关被打开了，甚至让那群施暴者们越发的兴奋，打了那么久，这个女人终于有反映了。

    “有反应就好。”头发染成黄色因为染色不均匀掺杂着黑色的混混压住了她的身体，将遍体鳞伤的她掰正，舌头伸出来舔了舔自己嘴角的环：“这样干起来才有感觉啊！”

    好痛……好痛……好痛……

    浅上藤乃茫然的看着那个撕扯着自己衣服的黄毛，只是觉得身体上所有的疼痛都爆发出来，那种爆炸式的疼痛一瞬间就摧毁了她的神经，如果不是有一些特殊的东西保证着她的神智，她恐怕立刻就要因为疼痛而休克过去。

    有谁……有谁能救救我……好痛啊……妈妈……

    唰……

    白色的光芒闪过浅上藤乃的眼帘，金属划破空气的声音在这个只有施暴者的声音的小巷子里显得格外的刺耳。

    但是对于浅上藤乃来说，这却是来自天国的救赎。

    趴在他身上的黄毛停滞住了，他还不明白自己为什么身体不听使唤了，眼球转了一下，张了张嘴吧，他那扯动了咽喉肌的身体终于忠实的反应出来发生了什么事情，在浅上藤乃茫然的目光中，他的脑袋就这么慢慢的往一旁滑去，然后落在了浅上藤乃的耳边，如同皮球落地的声音一般，咕噜咕噜的滚到了一旁。

    下一秒，他的脖子才如同被挖出了温泉的地脉一般，开始狂喷鲜血起来。

    说起来实在是太迟了，从那道白光到他的头颅掉落血液喷出，也只不过是短短两秒多的时间而已。

    在一旁抱着胸，看着笑话的三个混混脸上的狞笑，嘲笑，冷笑还来不及变成惊恐，就看到相同的白光一瞬间闪过他们的头颅。

    三颗头颅就这么凭空飞起，远远落到了巷子两头。

    然后让人毛骨悚然的出血量从三人的断颈处喷涌而出，染红了这片小巷子，也染红了浅上藤乃。

    “说真的，原本不想管这件事情的。”一个穿着牛皮靴的纤细小腿出现在了浅上藤乃的面前。“但是你们这群人真是逊爆了！！”

    浅上藤乃微微扭了扭脖子，往上看去，只看到一双穿着牛皮靴的细长小腿上是一条牛仔热裤。

    牛仔热裤的上面是一个红色的牛皮夹克，然后这个纤细的身体扛着一把不输于她身体的红色大剑，在这血雨之中转过身来，金色的短发，漂亮的绿宝石一般的瞳孔，还有那开朗的笑容。

    “喂，你没事吧？”她朗爽的笑着：“现在已经没事了哦。”如同英姿飒爽的女骑士一般。

    啊……已经没事了吗……上帝，谢谢你把她安排到我身边来……

    浅上藤乃的脸上突然泛起了一个淡淡的微笑，就连身上的伤势似乎都不再这么痛了。

    “谢谢你……”她慢慢的合上了眼睛。

    莫德雷德却惊慌失措起来。

    “喂，喂，你家在哪啊，你没事吧……喂……”

    …………

    求推荐，求订阅，求月票！最近起点4个赠币活动，送的赠币作者都收不到钱，都看不到数据，感觉一下没了好几千读者，好伤。


------------

第069章 驱魔师家族(深海盟主加更5)

    第069章驱魔师家族

    刚刚升到国中二年级的远坂凛的额头上暴起了几个青筋，整个人都有些凌乱。

    她暴怒的说道：“不要乱往我家里领人啊！”

    嘉拉迪亚和尼禄同时抬起了头来，看着天花板，尼禄更是直接吹起了口哨，一副事不关己的样子。

    她们两人的表现让远坂凛更愤怒了，穿着小皮鞋的远坂凛跺着脚，指着她们两个叫到：“迪妮莎，你也不管管她们。”

    和她们相处的几年里，远坂凛终于知道谁才是真老虎了，平时喜欢眯着眼睛打盹，和蔼微笑的迪妮莎，才是能够压制如同豹子一般莫德雷德，如同银鹿一般嘉拉迪亚的真老虎。

    平时虽然也有些怕她，但是这个时候迪妮莎才是可靠地得力帮手。

    “呵呵，她们两个既然把她们带回来的话，一定有自己的想法吧。”迪妮莎并不介意这里多几个人，多几个人都无所谓，只要能够完成凯拉尔的“遗愿”，就是把这里变成参谋部，将这里填满军队，迪妮莎都不介意。

    听到迪妮莎不帮自己，穿着短裙，红色天鹅绒长袖的远坂凛气的跺了跺脚，问道：“所以呢，你们带她们来想干嘛？”

    “那种事情等会再说吧，你先救救她吧。”莫德雷德心虚的岔开话题，指着躺在沙发上的浅上藤乃开口说道。

    “她怎么被打成这样？”远坂凛皱着眉头，就连谏山黄泉和那位名叫式的女孩都纷纷侧目。

    的确，现代社会不打女人几乎是社会道德方面的共识，但是却仍然会有没品的人把女人打成这样，像是她身上青一块紫一块的，就算是远坂凛看到都忍不住怒火上涌。

    “是一群人渣干的，已经被我杀了。”莫德雷德满不在乎的说到：“你还是快救救她吧。”

    远坂凛点了点头，整个人来到了浅上藤乃的面前，将她的高中生校服撕开，露出了她那大片大片还在发育的胸脯来。

    “戚，又是一个奶牛。”不爽的嘀咕了一声，远坂凛的话让这个房间里的不少人都微笑起来，但是大部分人低头看了一眼自己的胸，就脸色垮了下来。

    以这个房间的平均值而言……浅上藤乃的确可以傲视群雄了。

    没关系的，我还是可以继续发育的。远坂凛在心里给自己打气道，然后伸出了手指来，在浅上藤乃白花花的胸前、锁骨下方的位置画上了一个符号。

    这是凯拉尔留给她的【治愈】卢恩符文，也是凯拉尔自己开发的极为好用的符文。

    谏山黄泉眉头微微动了动，她是谏山家家主的孩子，虽然只是驱魔师，但是既然是家主的直系继承人，那么很多事情一到时间就会自然而然的告诉她。

    比如说驱魔师上面还有魔术师之类的事情……

    这个东西和治愈她的符文是一样的，就是说治愈了现代科技束手无策的伤势的，就是眼前这个不足十三四岁的少女？

    看着扎着双马尾的傲娇大小姐，她甚至要比自己的妹妹土宫神乐还要稚嫩，魔术师……何等神秘莫测的一群人。

    谏山黄泉在心里惊叹的同时，却又燃起了希望的火焰，谏山家只不过是土宫家的附庸，而土宫家又是某个魔术世家的附庸，那么如果眼前这位魔术师的话……是不是能够帮她，帮土宫神乐脱离这种附庸的命运？

    但是随即谏山黄泉就沮丧起来，对面这位小小魔术师虽然有治愈魔术之能，但是说到底也只不过是十三四岁的样子，比土宫神乐还小，就算再强又能强到哪里去呢？再说了她们之间非亲非故，别人又有什么动机帮她呢……

    但是想到嘉拉迪亚毫无任何动机的帮助了自己，莫德雷德毫无任何动机的帮助了眼前这位女子，谏山黄泉眼中又燃起了希望来，或许……也说不定……不是吗？

    远坂凛的治疗符文来自凯拉尔，治疗效果自然不必说，这位女孩的身上只不过是简单的暴力而已，就算是身体内部，远坂凛并不了解的地方，也只不过是阑尾炎和脊椎骨错位而已。

    这种现代医疗需要开刀的伤势在治疗符文下，也就是15秒的事情而已。

    看着呼吸渐渐平稳，连皱起来的眉头都慢慢的舒缓开来的浅上藤乃，莫德雷德眉开眼笑的夸起了远坂凛来：“凛酱不愧是父亲大人的亲传弟子，这一手魔术真是漂亮。”

    看着就会给自己惹麻烦，现在来拍马屁的莫德雷德，远坂凛白了她一眼，哼了一声，转过头看着嘉拉迪亚，插着腰问道：“那么，你把她们两个带过来，又是因为什么事？”

    “唔，这件事情我需要将樱接过来，才好说。”嘉拉迪亚沉吟一下，开口说道。

    提起樱，远坂凛的神色黯淡了一下，似乎是因为之前将她送出去的原因，就算被凯拉尔拯救的间桐樱还是在上了国中之后就自己住出去了。

    拥有间桐家和凯拉尔所学到的双体系魔术的间桐樱在自己独自一人生活方面完全没有任何问题，更何况间桐家留下了如此巨大的遗产。

    但是这代表着她并不想和远坂凛和远坂葵住在一起，甚至对远坂家敬而远之。

    如果不是一个星期过来探望一次凯拉尔的话，她甚至不会出现在远坂凛的生活中……

    这一点让远坂凛颇为黯然，但是现在嘉拉迪亚要去接间桐樱这件事情说明和凯拉尔有关，她又有些开心，又能够和妹妹见面了。

    “早去早回。”远坂凛对着嘉拉迪亚点了点头，然后开始招呼起式和谏山黄泉起来。

    “请来这边坐吧。”她招呼着两人往客厅这边落座。

    “我是远坂家家主，远坂凛，你们是？”远坂凛坐在沙发的单座上，双膝微微并拢，整个人端坐起来，自然而然就有一股大家族大小姐的气势。

    “您好。”谏山黄泉有些局促的站了起来：“关东驱魔师家族，谏山家嫡长女，谏山黄泉，请您多多指教。”

    她毕恭毕敬的对着这个比自己小了三四岁的女孩鞠躬说道。

    远坂凛看着她，眉头微皱，驱魔师家族……这种人有什么价值吗？


------------

第070章 小会

    第070章小会

    日本社会制度看上去开明民主，但是实际上却十分的封闭，自有一套固有系统的日本实际上非常的森严，如果平民想要混入上层，只有考上重点大学这一条路，从重点大学出来，然后毕业，进入公务员，律师，医生，大企业担任中层，然后一路向上，到退休的时候或许可以混到高层，家族自然完全不一样。

    但是如果是普通人的话那么这辈子大概也就靠资历混到公司中层而已，而且公司还随时有可能倒闭的风险。

    像是驱魔师家族，魔术师家族这种小圈子就更加封闭了，甚至要比那些交叉持股的豪门大族更加的封闭。

    封闭到什么地步呢？

    从江户时代到现在一百多年了，这些魔术师家族们没有一个被人替换过。

    御三家甚至是在此之前到来的外来魔术世家。

    谏山黄泉是谏山家的长女，所以对于一些事情知道，却半懂非懂，但是最少魔术师家族是绝对要比驱魔师家族要来的更高的存在。

    若是能够傍上这种大腿，绝对是要少奋斗很多年的。

    谏山黄泉甚至已经开始想着给自己妹妹土宫神乐铺路了。

    土宫家就算是某个魔术家族的拥簇又怎么样，据谏山黄泉所知，土宫家也很久没有被那个魔术家族搭理过了。

    想要提升自己，这种新的魔术家族才是最好的选择。

    所以她十分拘谨，看上去非常恭敬。

    远坂凛的远坂家其实是外来的魔术师家族，虽然传承几代，却也和极东本土的驱魔师家族交往并不深，对于谏山黄泉的【驱魔师家族】一词，并没有什么太大的感觉。

    她不置可否的轻轻点了点头，目光看着那个穿着蓝色和服的女子。

    女子的和服比较高档，一看就不是便宜货，但是对于她们这种神秘侧的人来说，钱永远不是问题，简单的催眠魔法就能够让一个人将这辈子的家产都交出来，所以钱对于他们来说没有意义。

    魔术师们轻易的就能够凝聚大把的财富。

    所以在满足了自己的物质需求之后，无数的魔术师将自己的视野从物质需求提升出来，开始追求自己的精神需求，也就是魔法的源点，根源。

    源点，根源，彼岸，超脱，飞升，破碎虚空，怎么说都可以，目的和目标都是一样的。

    圣杯战争的展开就是为了魔术师为了抵达源点的彼岸而设计出来的系统。

    这个系统的可怕之处就在于可以循环再利用，他们每隔60年就能利用大愿望之力打开根源一次，送一个魔术师抵达彼岸。

    以魔术师的平均寿命来说，60年绝不是一个难以等待的时间，不说冠位级别的魔术师，就算是色位魔术师都拥有悠久的寿命，甚至有色位魔术师已经拥有了【魔法】。

    魔术的法则。

    所以圣杯战争才会吸引除了御三家之外的魔术师之间们的参与，而英灵们达成愿望的许愿机，也只不过是圣杯达到根源之后附带的东西而已！

    但是在对面这个和服女人的身上，远坂凛却有一种女人的直觉。

    这个女人，甚至要比圣杯战争里的哪个魔术师都要棘手。

    远坂凛见过自己的父亲那磅礴而自信的魔力，见过韦伯那胆小却坚毅的魔力，见过埃尔梅罗那骄傲而倨傲的魔力，见过卫宫切嗣那冰冷而无情的魔力，见过言峰绮礼那没有任何感情的魔力，的那是眼前这个女人，给她的感觉，却很像是圣杯的魔力。

    存粹的，没有此世之恶的圣杯的内部里的东西……

    她说不出那是什么东西，但是本能的觉得有威胁，而且可怕。

    “您是？”远坂凛不自觉的带上了敬语。

    “我不知道……我只记得我叫……式。”这个被嘉拉迪亚拐骗过来的长发女孩看上去头发有些凌乱，似乎是长期没打理过了一般，她有些茫然，轻轻的摇了摇头，“叫我式就好……”

    两仪式突然背后汗毛发炸，整个人就要站立起来，却被一只纤纤玉手给按了下去。

    “别激动，我不是敌人。”温和的声音让式绷紧的身体慢慢的松弛下来，的确，这种速度的人如果想杀她，也只不过就在一瞬之间而已。

    “你这孩子似乎身体有一些问题，比那个孩子的问题还要大。”迪妮莎并不是魔术师，但是她是英灵，是剑术大师，是大剑，她的魔力感知和嘉拉迪亚不相上下，能够感受到一些要比远坂凛直觉上更深层次的东西。

    “你们两个都有问题，那孩子还没醒来，你稍微和我来一下好吗？”迪妮莎放开了她的肩膀，微笑着问道。

    “……”名叫式的和服女孩轻轻点了点头，站了起来。

    她自从醒来之后虽然没有了记忆力，但是直觉却得到了极大的加强。

    她能够准确的分辨出一个人的恶意和好意，也能够准确的分辨出一个人有没有撒谎。

    这个女人并没有撒谎，也没有恶意，那么她愿意和她走。

    她到底是谁这件事情很容易就能够找到答案，日本的医疗体系在她的床边就有她的名字，两仪式。

    但是和找到自己家人比起来，失忆了的两仪式她反而更想找到自己的身上发生了什么。

    所以她没有第一时间去找自己的家人，反而和嘉拉迪亚来到了这个陌生的城市，跟着自己的直觉，寻找自己想要的东西。

    这个女孩的内心无比的强大，普通人别想动摇她的意志。

    看着被迪妮莎带到楼上去的两仪式，谏山黄泉这才反应过来刚才迪妮莎干了什么，她一瞬间来到了两仪式的身后，两仪式发现了，站起来想要迎敌，但是却因为速度不够快而被她一只手搭载了肩膀上，随即投降。

    一颗汗珠慢慢的顺着她的脸颊往下趟去，人类能够做到这种地步吗？人类能快到这种程度吗？魔术师都是怪物吗？

    自从遇到了嘉拉迪亚之后，魔术师一次又一次的刷新谏山黄泉的三观，让她的三观现在有一种越来越崩溃的感觉。

    “我回来了。”嘉拉迪亚抱着间桐樱从窗外跃了进来。

    ………………

    还有一更……大概。

    求月票，推荐票，订阅啦！


------------

第071章 永世不忘（100月票加更）

    第071章永世不忘

    谏山黄泉瞪大了眼睛。

    这又是一个美少女。

    虽然和远坂凛也是一样国中制服的打扮，但是一头紫色的长发在黄色的灯光下闪耀着神秘的异样魅力。

    初出发育的胸部甚至已经隐约和谏山黄泉不相上下，穿着长裙和白色短袜小牛皮靴的女孩看上去和这极东之国大大小小国中的国中生没什么不同，除了……

    她是一个魔术师之外。

    又是一个魔术师，那么小的魔术师，两个了……都在上国中……

    间桐樱那紫色有神的大眼睛看了谏山黄泉一眼，然后转过头来对着远坂凛提了提裙角；“姐姐大人，晚上好。”

    远坂凛心里发苦，什么时候她们两个的关系变得如此生疏了，她们可是一母同胞的双生子啊。

    当然是从远坂时臣将她送到了间桐家经历了那些惨无人道的改造，当然是从远坂凛继承了远坂家并且也继承了远坂家和她的恩怨情仇开始。

    甚至间桐樱的内心深处还隐藏着小小的嫉妒和怨恨：为什么就是姐姐，为什么召唤出凯拉尔的是姐姐呢，为什么偏偏是姐姐，被送到间桐家的是她，继承远坂家的是姐姐，获得父母的宠爱的是姐姐，甚至连凯……都是姐姐召唤出来的。

    明明是姐妹，为什么命运完全不一样？

    就算不是双生子，就算只是兄妹，姐弟，兄弟，姐妹，只要有这种不公正的待遇，或者是天赐的才能，或者是父母的偏爱，都会产生这种小小的情绪。

    就算是间桐樱也不例外，但是因为间桐樱遭到的惨无人道的对待，她的情绪要更加强一些。

    所以越长大，间桐樱就越发的远离远坂家，远离曾经的母亲，曾经的姐姐。

    如果不是这里还有一个让她牵挂的人，拯救她的救世主，她的贤者，她是绝不会每周都过来远坂宅的。

    “晚上好，樱。”远坂凛有些手足无措，只能够轻轻的打着招呼。

    谏山黄泉在旁边看的八卦心都要爆出来了，但是因为她们是魔术师，她们的恩怨情仇绝不是她能够干涉的，所以谏山黄泉在旁边就算再怎么心痒难耐，她也绝对没有资格插入其中。

    间桐樱打过招呼之后就做到了旁边的另一个沙发椅上，就算再怎么疏远，这里也是她曾经的家，她对这里在熟悉不过了。

    “那么，樱也来了，你也回来了，说吧。”远坂凛越来越有远坂家家主的气势了，不过这并不是好事，她毕竟才十四岁，更何况她的气势也压不倒这里任何一个人。

    嘉拉迪亚坐在了谏山黄泉的身边，仿佛在支撑她给她力量一般。

    她拦住了谏山黄泉的肩膀微笑着说道：“这孩子，是关东驱魔师的一员，赫赫有名。”

    “然后呢。”远坂凛耐着性子问道。

    “然后，她失去了全部……”嘉拉迪亚的介绍终于让远坂凛和间桐樱开始真正的正视谏山黄泉。

    “她已经被曾经的婚约者退婚，被曾经的家族抛弃，被曾经的上司舍弃……她已经是孑然一身了。”嘉拉迪亚的介绍让间桐樱和远坂凛的脸上都带上了怜悯的表情。

    女人的感性的确和年龄无关。

    谏山黄泉被嘉拉迪亚这么介绍揭短，整个人眼圈一红，就要掉下泪来，这颗绝不是做戏，之前躺在床上那一周的时间里，人间冷暖，喜怒哀乐，到最后的心如死灰，她仿佛尝遍了世间的疾苦，人间的悲欢，那时候她甚至连自杀都做不到。

    从一个英姿飒爽威风凛凛的驱魔师到一个躺在床上饭都要人喂的残废，这其中的落差，可想而知，再加上退婚，被家族嫌弃，如果不是妹妹土宫神乐是在那绝望的灰色之中的一道光芒，经常回来探望她，就算她声带被割伤不能说话土宫神乐也全心全意的相信着她。

    然后，就是嘉拉迪亚的救赎。

    嘉拉迪亚这个人对于黄泉来说和土宫神乐一样，是无法替代的存在。

    她拯救了她。

    “这就是你让我浪费一颗珍贵的绿宝石符文刻印去拯救她的原因吗？”远坂凛没好气的说道。

    她和间桐樱的道路的确是在渐行渐远，并不仅仅是感情上，还有凯拉尔教给她们的魔术上。

    正所谓师傅领进门修行在个人，这句话在魔术师也是准确的。

    如果下一代的弟子无法超越师傅的话，那么他们得到什么时候才能够突破极限达到根源的彼岸？

    间桐樱和远坂凛两个人都是天资极高的魔术师苗子，在学到了凯拉尔的卢恩符文的魔术之后，很自然而然的就开始举一反三的将凯拉尔教给她们的东西加入自己的理解之中。

    卢恩符文的特性有两种，一种是施展极为方便，甚至不需要任何颜料只需要画出来就能够施展威力，另一种是拥有刻印的效果，可以刻在各种各样的地方，等需要的时候再发动。

    远坂凛就很自然的将卢恩符文和自己家里的宝石魔术结合起来，制造了一些非常难得的符文宝石。

    这些宝石拥有着各式各样的作用和效果，有一些是佩戴上之后激发出来就可以发挥几倍的速度，有一些是能够让人飞翔，敏捷加强。

    而还有一些就是关于凯拉尔在治愈上面的造诣了。

    凯拉尔将治愈符文教给她们，她们一刻也没放下，都将这个视为唤醒凯拉尔的手段而努力。

    而远坂凛的治愈绿宝石，就是利用绿宝石上面特有的治疗能力，再用卢恩符文加强出来的，能够可携带的，便携持久，随时随地，用时激发的魔术。

    绿宝石可绝不便宜，更何况是要能够刻入一枚符文大小的绿宝石？

    听到这句话，谏山黄泉眨着大眼睛看着远坂凛，突然站了起来，站在远坂凛的面前，双腿合拢，慢慢的用一个标准的姿势跪了下去。

    双手叠在自己的面前，头慢慢的低了下去，抵在了双手上。

    “您的大恩大德，小女子永世不忘。”

    …………

    开始月票加更了！大家月票投起来！！[.]


------------

第072章 农村包围城市

    第072章农村包围城市

    谏山黄泉的这个姿势，叫做土下座，日本人非常正式的礼仪。

    在重大的道歉，或者重大的感谢的时候才使用的礼仪。

    甚至现代社会一个人一辈子都不会做一次土下座。

    但是谏山黄泉是真心诚意的跪拜了下去。

    尽管是嘉拉迪亚找到了她给了她机会，拯救了她，但是真正施展魔术的，是眼前这个不足十五岁的少女。

    谏山黄泉这一跪顿时让远坂凛手忙脚乱起来，她面色透红的站了起来，扶起了谏山黄泉来，整个人傲娇的说道：“我也不是那个意思。”

    “呵呵。”嘉拉迪亚在旁边微笑起来：“放心吧，你有机会报恩的。”

    谏山黄泉和远坂凛同时转过头来，看着嘉拉迪亚，这个女人一直都是这个家里的智囊，别说谏山黄泉了，就连远坂凛也看不透她，这个家里，远坂凛负责主持远坂家，迪妮莎负责镇场子，莫德雷德负责吃，而嘉拉迪亚则是那个制定计划的人。

    现在嘉拉迪亚蛰伏数年，终于开始行动了，远坂凛还是有些担心她会太过莽撞。

    对于远坂凛来说，其实称霸不称霸远东魔术界她并不在意，只要凯拉尔能够醒来就足够了。

    至于凯拉尔醒来之后怎么样，那就是那之后的事情了。

    你不能说远坂凛缺乏远见，但是她的确对称霸统一魔术界没什么野心。

    这是典型的现代人的思维。

    但是对于古代人来说，他们往上爬的渠道极少，想要什么东西，只能自己去争，自己去抢。

    征服和杀戮永远是她们的节奏，就算凯拉尔普及教育，开坑农田，系统养殖，却仍然没办法改变这一点。

    更何况征服统一本身就是王道的一种，如果有了大一统的统一政权，不论什么事情都会好做很多。

    嘉拉迪亚大概能够猜到凯拉尔的想法。

    等凯拉尔净化了大圣杯醒来之后，就是下一次圣杯战争开始的时候。

    如果嘉拉迪亚能够控制住日本魔术师界，直接掐死了外面人进来的道路，那么接下来的一场圣杯战争就是自家人的事情了。

    远坂凛，间桐樱，凯拉尔三人就能够占据三名御主名额，再加上其他四个都是远坂家的属下的话，那么圣杯战争的胜负只需要一天就可以分出来：他们可以直接用令咒命令英灵自裁，然后圣杯战争结束。

    就这么简单。

    这就叫大势。

    远坂时臣和凯拉尔在根本上的不同就在于格局。

    不，不仅仅是远坂时臣，还包括了爱因兹贝伦家族，间桐家，他们似乎来到了极东的小岛国之后，视野也被局限在了这小岛国之上，根本没有任何的寸进，只知道盯着圣杯打转转，六十年的时间里足够做多少事情？

    一个六十年，两个六十年，三个六十年，到上次圣杯战争为止，第四个六十年，加在一起整整二百四十年过去了，这些家族有什么进步吗？

    除了魔术刻印越来越多，除了魔术回路越来越多之外，他们还有什么进步吗？

    两百四十年啊……

    交给凯拉尔来做的话他已经可以把整个星球都征服三遍了！

    不，或许效率会更高也说不定！

    到那时哪里还需要什么圣杯争夺战，只需要简简单单的一句话，那圣杯就会拱手送到他们的面前来。

    这就是大势，这就是王道，这就是堂堂正正的碾压！

    凯拉尔订的目标其实很恰当，嘉拉迪亚也是在事后才回味过来的，因为她们虽然有三个英灵在，但是实际上想要征服魔术发源地的欧洲还是太过天真，但是日本这种半吊子的魔术圈子，又封闭，又远离主流，又不强，三四个英灵正好可以将这个魔术圈子打下来。

    等下次欧洲那边想要派人来参加圣杯战争，那就是能不能活着降落到日本，活着参加圣杯战争，活着回去的问题了。

    “整个日本魔术师圈子太封闭了，我们想要冒然插足的话一定会激起整个魔术师圈子反弹，反击，虽然有我们在，并不害怕他们的暴力，但是我们需要用更加圆滑的手段来解决这个事情。”嘉拉迪亚给远坂凛和间桐樱解释道。

    她其实并不仅仅是远坂凛和间桐樱的辅助者，还是凯拉尔不在的时候给她们上课的老师。

    尽管她对魔术一窍不通，但是在做人，布局，智谋方面，嘉拉迪亚的确就是大剑里的第一号人物。

    很多时候大剑的单纯妹子们都是让她来做代表，和其他人沟通的。

    她的格局因为跟着凯拉尔的原因而变得很大，现在给远坂凛和间桐樱两人上课，如同纤手剥蒜，简简单单就将事情给整个事情给剥开的一清二楚。

    让悟性不低的两人恍然大悟，顿时有一种好厉害的感觉。

    的确，魔术师的封闭性她们两人身为两个家族的继承人，自然而然清楚魔术师圈子到底有多封闭。

    从两百多年前打下这个冬木市开始，御三家就从来没踏出冬木市一步，而也没有任何魔术师家族敢来踏入这里一步。

    甚至除了这三家之间的交流之外，他们甚至也没有和外面有任何的交流，对北欧那边的魔术交流根本就停滞下来。

    事实上如果不是远坂时臣“早夭”导致远坂家魔术断绝，原著线里的远坂凛才不会去时钟塔呢！

    自己家的魔术传承不好吗？！

    好好继承自己家的魔术，增加魔术刻印，然后传承给下一代……

    大部分的魔术世家都是这么玩的，都是这么过来的，他们也都是这么变得强大的。

    就好像现在的日本魔术师们一样。

    那么，就直接走草根路线吧。

    嘉拉迪亚的声音发人深省，就连谏山黄泉都忍不住身体微微颤抖被嘉拉迪亚的计划所震惊。

    这个计划是凯拉尔当年就准备好的东西，顺利地利用这种计划攻下了罗马的凯拉尔不知道嘉拉迪亚现学现卖。

    直接将他的计划套在了现在的日本魔术家族攻略上。

    就这么缓缓的铺开。

    …………

    继续求月票，推荐票！


------------

第073章 军师嘉拉迪亚（200月票加更）

    第073章军师嘉拉迪亚

    谏山黄泉不知不觉得被嘉拉迪亚的描述所震慑，坐在了旁边的沙发上。

    而嘉拉迪亚则在宽大的沙发上翘着自己修长的大长腿侃侃而谈：“黄泉现在已经完全被所有人所抛弃，她除了我们之外已经没有任何人能够帮助她了。”

    这是事实，嘉拉迪亚调查过，尽管谏山黄泉和土宫神乐亲如姐妹，但是土宫神乐到底还不是土宫家的家主，只不过是长女的土宫神乐根本没有任何权利在谏山黄泉的问题上发言。

    所以谏山黄泉的最后一条路子已经完全断掉了。

    她现在只是明面上保留了谏山家的姓氏，但是所谓的继承权，那是半分机会也无的。

    但是这却是嘉拉迪亚她们插入关东的好时机。

    扶持黄泉成为谏山家的家主，将谏山家任何不服的人全部杀掉，达到灭口的目的，然后反过来，折服土宫家！

    谏山黄泉听到这里的时候立刻就心动了一下。

    她胸口里憋着一口气。

    对谏山家，对土宫家，对特别对策室，对退婚的饭纲纪之，对整个关东驱魔家族们。

    她不是杀人凶手，她为国家立过功，她为驱魔师们流过血，她杀了无数的恶灵，这次被人陷害伏击，却没有任何人记住她以前的功劳，所有人只是在谴责她杀死了被恶灵附体的谏山冥……

    凭什么？凭什么？凭什么？

    谏山黄泉是个女子，是个高中女子，是个小心眼的女子，她那口气憋在胸口很久，很久了。

    现在，有人来了，赐予了她新生，救赎，力量，那么她凭什么不拿着这份荣耀回去打他们的脸？

    谏山黄泉就是这么小心眼！

    “我愿意！”谏山黄泉站了起来，单膝跪在了远坂凛面前，这个比她小了四五岁的小女孩才是整个远坂家的家主。

    她清楚地把握到了事情的主次。

    “实际上不仅仅是你，还有你那个妹妹，土宫神乐，我也希望能够招揽过来。”嘉拉迪亚笑靥如花，如同一只银发狐狸一般，目光转向了安静端坐的间桐樱，“毕竟我们这里还有一位大小姐需要家臣啊。”

    谏山黄泉目光转向了间桐樱，有些拎不清为什么她们明明是两姐妹却要分得那么清楚。

    “间桐家也是魔术名门世家，樱小时候被过继给了间桐家，所以两人虽然是亲姐妹，但是却是两家人。”里面的感情原因比较复杂，但是嘉拉迪亚三句话就把事情说到了能够让黄泉理解的地步。

    “作为家臣的你们需要成为我们的武器，为我们打下整个关西驱魔师圈子，还要兼顾起照顾两个小姐的生活起居问题，然后作为交换，我们会定时的帮你们提升实力，让你们慢慢的进入魔术师的门槛。”

    “而代价就是你们谏山家和土宫家要代代侍奉远坂家和间桐家。”

    嘉拉迪亚做生意的手段极为清晰，思路也很明了，让谏山黄泉五体投地。“嗨。”

    “那么，今天就先到这里吧，明天我想试试你的身手怎么样。”

    嘉拉迪亚带着微笑安抚了她一句，“凛，你能带她去找个空房间吗？”

    远坂凛轻轻点了点头，站了起来，对着谏山黄泉招了招手：“跟我来吧。”

    她瞟了一眼沙发上睡着的浅上藤乃，看了一眼自己端坐的妹妹，不说话的带着谏山黄泉往二楼走去。

    “樱，你觉得怎么样？”嘉拉迪亚来到了间桐樱的面前笑着问道。

    “嗯，您拿主意吧。”间桐樱轻轻的点了点头，看着她，淡淡的说道。

    “樱……”嘉拉迪亚叹了一口气，轻轻地摸了摸间桐樱那紫色的披肩短发，柔顺的如同缎子一般：“别这样，凯不会希望看到这样的你的。”

    听到了凯拉尔的名字，间桐樱这才露出了一个淡淡的微笑来，她抬起头来用那对紫色的眸子看着嘉拉迪亚，握住了嘉拉迪亚的手说道：“我没事的。”

    嘉拉迪亚又是叹了一口气：“我送你回去吧。”

    “麻烦你了。”樱轻轻的点了点头，站了起来，被嘉拉迪亚公主抱抱了起来，然后一瞬间跃出了窗口去。

    要是这是凯……的怀抱，该多好啊。

    间桐樱往嘉拉迪亚的怀里缩了缩，心里不由得闪过一丝这样的想法来，随后思绪就延生到了：凯到底什么时候才会醒呢？

    …………

    重建的远坂家的某个房间里，迪妮莎正在用剪刀和梳子轻柔的帮两仪式修理着头发。

    长时间没有洗澡，修头的两仪式虽然会被医院的护工擦拭身体，但是头发却并不会有人给她修理修剪。

    披到肩膀的头发看上去分叉的厉害，也没什么光泽。

    迪妮莎如同母亲带着孩子一般帮她修理着头发，试图让她变得更加漂亮，她做这件事情做的无比的熟悉。

    当年她带着小女孩古妮娅的时候，就是她每天给小女孩洗头，扎头，洗澡的，她现在就仿佛回到了过去一般，让她剪头发剪得熟门熟路，却又面露微笑，缅怀过去。

    两仪式一言不吭的坐在原地，耳边只是听到咔嚓咔嚓的声音掠过自己的头发。

    这些人都没有恶意，她可以百分之百的确定，但是为什么……

    要对她那么好。

    这个答案也是她寻找的问题之一。

    “为什么。”她张口问道。

    她的声音充满了英气，听起来像是清脆的男孩子，但是仔细品味的话又会发现她那带有女声声带的细微之处。

    “什么为什么？”迪妮莎奇怪的问道。

    将最后一缕头发从她的耳鬓那儿剪了下来，两仪式的头发顿时变得整齐又漂亮，“接下来只需要洗个澡，换一身衣服，就又是一个美人儿。”迪妮莎看着镜子里的两仪式，满意的笑了笑，说道。

    “为什么对我那么好，我和你们完全素不相识。”两仪式看着镜子里的自己，的确很英俊，很漂亮，很难想象这就是她。

    “唔，的确呢，如果非要说为什么的话，那么肯定是因为你有利用价值吧。”迪妮莎微笑着看着她说道。

    “你的价值一定很珍贵，所以才会被嘉拉迪亚看中被她带回来吧。”[.]


------------

第074章 姐妹

    第074章姐妹花

    美军军用悍马在日本的高速公路上飞驰着，这台重大2.9吨，6升V8发动机，能够乘坐2+6人的巨大野兽在日本狭小的公路规格上直接占据了两条车道的线路，如同一台陆地坦克一般在公路上以超过日本高速公路限定的一百公里时速，达到了每小时120公里的速度跑着。

    但是因为挂着外务省的拍照，美国军用的悍马，里面不是出任务的特别人员，就有可能是美国军人，所以跑了那么久，居然没有一个警察赶来阻拦他们。

    在悍马里，土宫神乐闷闷不乐的抱着那把属于谏山黄泉的宝刀狮子王丸，如同霜打的小花儿一般，恹恹的。

    谏山黄泉失踪了。

    一个声带被割断，手筋脚筋都被割断，连走路都费劲的“残废”，到底是怎么从医院消失的呢？

    日本的监视器非常少，因为这个“民主”国家需要考虑隐私权的问题，更何况现在只不过是九十年代，监控这种东西，又贵又大，根本不可能普及到医院。

    所以……

    谏山黄泉失踪了……

    实际上当天同时失踪的，还有一个叫做两仪式的女子，这个女子长期昏迷在床，是个植物人，和手无缚鸡之力的残疾谏山黄泉一起失踪，不得不让人担忧是不是有人将她们掳走了。

    要知道谏山黄泉和两仪式长得都很漂亮，如果专门有这种人的话，那么两人的情况就会变得很危险。

    但是值夜的看护妇并没有看到任何人进入，也没有看到有人出去，这件事情就这么变成了悬案。

    更何况这是警察的事情，和特别对策室没关系，就算是特别对策室想要查，整个对策室都是武夫粗汉，哪里会查案？

    所以土宫神乐一直对谏山黄泉的事情闷闷不乐，这是大家都知道的事情。

    但是工作还是要继续，他们开到了琦玉县的郊外，这里已经被提前封锁，一个巨大的灵体正在高速公路上滚动着，上面是一辆军用武装直升机，被改装过的支奴干武装直升机正在抛洒着灵水。

    那巨大的灵体身体巨大，速度却不快，很快就被时速120公里每小时的悍马追上。

    开车的壮汉大叔大吼道：“超大型恶灵，类型B，火车！全员准备！”

    坐在副驾驶上的少女握紧了姐姐的宝刀，整个人身体都绷紧起来。

    后面的四个座位上几个穿着黑色西装的男性都纷纷紧张起来，他们其中有来自非洲的巫师，有谏山黄泉的退婚对象饭纲纪之，有关东的退魔师小哥樱庭一骑，总之是兵强马壮，专门负责恶灵退治，也是政府旗下的王牌驱魔师。

    突然，开车的白发大汉猛地一踩刹车，除了绑了安全带的土宫神乐，其他所有人都一下子挤成了肉饼。

    “喂！”留着长头发的饭纲纪之被非洲巫师兄弟两挤在了驾驶的位置上，感觉自己菊花不保，赶紧大叫到：“晃司！你干什么！”

    曾经是美国海军陆战队员的白头大叔眉头紧皱，2.9吨的悍马硬是往前漂移了十米这才停了下来。

    “前面有危险……直觉告诉我……”

    他的话哈没有落音，所有人往前看的时候就觉得脸上的皮肤带着刺痛，眼睛甚至有些睁不开。

    那巨大的，燃烧着的球形恶灵中间一瞬间绽放出了一条细碎的白色光芒来。

    不大，只有指甲盖那么细，但是却很长，笔直的光芒如同量尺一般，将恶灵的身高囊括了进去。

    然后……

    这只巨大的身体超过十米的恶灵一下就灰飞烟灭，如同被燃烧殆尽的纸片一般，被风微微的一吹就消失在了空气之中。

    所有人呆呆傻傻的看着面前这一幕，那个持刀的人影就这么站在那，被支奴干直升机上洒下来的灵水浇了个劈头盖脸的。

    那个手里拿着日本刀，身上穿着高中水手服，湿漉漉的女人抬起了自己的头来，看着眼前的老伙计们，微微的笑道：“哟。”

    强烈的不安和危险感让开车的白头大叔根本不过脑子，就将自动挡的车一下子挂到了倒挡，一脚油门往后退去。

    白色的光芒映入他的眼帘，他知道，他的直觉又对了，但是这次有些迟。

    日本刀快如雷霆，直接将整个悍马整齐的砍成两截，坐在里面的六个人整齐的坐在位置上，一动不敢动，如同小学生一般的紧张。

    刚才，有任何东西在中间，都会和这辆悍马一样，一分为二，不论是脑袋，还是手臂，亦或者腿。

    “好久不见啊，诸位。”谏山黄泉的声音中带着魔性，直接攻击他们的行动让人不安。

    “恶灵？”饭纲纪之看着身上没有一丝伤痕，皮肤吹弹可破的谏山黄泉皱着眉头，不安的问道。

    “不，她沐浴在圣水里却连一丝一毫的伤害都没有……”驾驶者白头大叔从往两边倒的悍马之中站了起来。

    身高两米的他就算在宽阔舒适的悍马里还是显得有些拘谨，等走出来之后，他仿佛一个巨人一般，挡在了谏山黄泉的面前。

    “黄泉，你想干什么。”他身为所有人之中最大的那个，毫无疑问是领袖，面对昔日最强的部下，就算是他也没有稳赢的把握。

    人形恶灵和巨型恶灵最大的不同就在于，大型恶灵打起架来惊天动地，却动作迟缓，人形恶灵则恰恰相反，攻击力不足，但是却动作灵活，捕捉困难。

    但是如果这个人形恶灵武艺高强，手里还拿着宝刀呢……

    一时之间，想到这一茬的所有人压力都大了起来。

    但是说她是恶灵，在圣水里沐浴了那么久居然啥事都没有，显然也不像。

    “姐姐大人……”土宫神乐张了张嘴，叫出声来。

    “神乐。”谏山黄泉对着土宫神乐露出了一个温柔的笑容来，伸出手来说道：“跟我走。”

    “黄泉姐姐……你……”土宫神乐一句话还没有说完，手里拿着降魔杵的，谏山黄泉的前“未婚夫”饭纲纪之就挡在了谏山黄泉的面前。

    “她不会和你走的，她哪也不会去，恰恰相反，黄泉，你要跟我们走一趟。”

    ……

    你们投票，我去写300月票加更。


------------

第075章 一力降十会（300月票加更）

    第075章一力降十会

    看着眼前这个因为家族，因为她残废，没有了价值就抛弃了自己，退婚了的薄情寡性的男人，谏山黄泉的柳眉竖起，喝道：“滚！”

    她这一声“滚”毫不留情面，之前杀戮了无数恶灵的杀气更是直接透体而出，.手机最省流量,无广告的站点。

    “真是个好苗子。”迪妮莎和嘉拉迪亚站在一公里远的山坡上，看着高速公路上发生的事情，发出这一声叹息的，是迪妮莎。

    她身为大剑NO.1见过无数的用剑的豪杰，谏山黄泉的实力虽然排不上号，但是天资却极好。

    若是以前的谏山黄泉也能一道切断的身体，但是她刚刚切断的是超大型的。

    也就是说和以前比，她的实力翻了何止一倍。

    而她获得远坂凛赐予的卢恩符文也只不过才3天而已，能够将符文力量在这么短的时间内运用到这种地步，她本身的天赋，努力，能力，缺一不可。

    谏山黄泉的潜力实在是被迪妮莎看在眼里，才会发出这样的惊叹来。

    “也多亏了他们的愚蠢和短视，我们才能够短短时间里收复她。”现代医疗技术无法治疗，并不代表驱魔师无法治疗，驱魔师无法治疗不代表魔术无法治疗。

    这些人只是做到了这一步就选择了放弃，明显觉得谏山黄泉并没有去魔术师们的必要，她还不值这个价格。

    所以当谏山黄泉知道还有人能够治愈她，轻轻松松，但是她的家族，朋友，未婚夫却选择放弃的时候……

    现在这种满满的复仇感也是可以理解的。

    “呵呵，这个世界上能够让我佩服他眼光的，就只有凯而已。”迪妮莎微微笑道，她银色的眸子看了嘉拉迪亚一眼：“不过现在的你也已经继承了他不少的功底呢。”

    嘉拉迪亚不再说话，转过头去继续观看着这狗血的一幕，这是她们收复黄泉的必要的一步，也是必然的一步。

    谏山黄泉只有和过去的朋友，家族，未婚夫彻底的割裂，割舍开来，嘉拉迪亚才能更多的信任她。

    这一点聪明的谏山黄泉应该也是知道，才会做出如此决绝的姿态来吧。

    从此之后是路人！

    但是，只有土宫神乐这孩子，她放心不下。

    她这次回来，除了要和谏山家，特别对策室，未婚夫做一个了断之外，还有就是将土宫神乐带回远坂家。

    不管她同不同意！

    一个对土宫家爱答不理的魔术师和一个迫切想要招揽她们做家臣的魔术师对她们的态度绝对是截然不同的！

    现在这个机会不抓住的话以后会有大把大把的人愿意投效。

    机会只有一次，土宫神乐绝不能错过，就算她本身不愿意，就算是用暴力，谏山黄泉也绝不会放弃这一次珍贵的机会。

    就算用暴力。

    “躲开，这是我和神乐的事情。”看着饭纲纪之，谏山黄泉眼神冰冷，这个男人放弃了她，现在还敢阻挡自己，简直让人火冒三丈。

    “抱歉，黄泉，饭纲说得对，既然你已经康复了的话，我们可不能让你这么走……”樱庭一骑是饭纲纪之的狐朋狗友，经常一起厮混，他脸上带着正色，手里抱着驱魔箱，有些为难的开口说道。

    谏山黄泉冷冷一笑，整个人就这么往前走着。

    岩端晃司，也就是开车的那个白头美国大叔挡在了谏山黄泉的面前，他因为体格大，所以手上拿着的是一把大螺旋机械枪，每一道螺旋上面都刻着魔纹，对于大型恶灵来说是不择不扣的大杀器。

    但是这么一个大杀器面对谏山黄泉的时候，他却没有任何的底气。

    因为是曾经的伙伴，所以才更知道黄泉的可怕。

    这里的每个人都紧张的握着自己的武器。

    黄泉这个少女在曾经是他们伙伴的时候是可靠地王牌，可以信赖的杀手锏，但是站在他们对面之后，曾经的强大就全部变成了压力，压得他们呼吸不过来。

    “啪啪啪……”非洲巫术师奥布兄弟使用的是两把大型驱魔枪，枪械上的子弹经过了咒文和圣水的加持，每一发都能够打出12.7毫米口径以上的威力。

    这两把枪在兄弟两的手上轻巧的如同玩具，他们在高速道路的水泥地上打出了一排坑洞来。

    这些坑洞形成了一排底线：“如果超过这条线奥布就要开枪了，黄泉，不要让我们难做奥布。”

    带着非洲人的奇怪口癖，奥布兄弟的杀伐果断看上去像是笑话一般。

    谏山黄泉笑了笑，并不说话，拎着日本刀的她日本刀尖微微下垂，看上去没有任何杀伤力。

    但是谏山黄泉是剑道大家，就算是土宫神乐也绝不可能完胜她，只要她的刀在鞘外就对他们有极大的威胁。

    踩着高中生小牛皮靴的谏山黄泉迈着轻巧的步伐踏过了那条“线”。

    再也仍不住压力的岩端晃司大吼道：“开火！”

    樱庭一骑的箱子如同机枪一般射出了无数的灵弹，奥布兄弟的大口径枪械射出了威力极强的霰弹，一瞬间火力就弥补在谏山黄泉的面前，在这样的火力面前，普通人根本没有任何生还的可能。

    “等等，黄泉姐！！”土宫神乐只来得及惊慌失措的叫出一声，就看到谏山黄泉人影一闪，已经消失在了所有人的视网膜里。

    “在上面。”没有开火的饭纲纪之在旁边看的清清楚楚，他一边大叫着一边放出了自己的使魔。

    这些管狐带着白色的光芒如同激光一般朝着谏山黄泉冲去，目的只不过是为了攻击在空中没有办法移动的谏山黄泉。

    但是只看到谏山黄泉在空中轻轻一笑，单手持着的日本刀就一瞬间在自己的面前划出了一道刀网来。

    那些冲向了谏山黄泉的管狐就如同冲进了绞肉机的生猪一般，一下子被绞成了灵力最原始的姿态。

    饭纲纪之肉痛的心脏都在扭曲，他脸色狰狞，扭曲的大叫道：“黄泉，难道你真的要撕破脸皮吗？”

    “你以为我现在是在干什么呢？请你吃饭吗？”

    …………

    今天在微博更新了一下凯拉尔的人设和第四次圣杯战争的属性，大家可以去微博搜索这本书的名字关注我，在我的文章那里就能够看到啦。

    求月票订阅打赏啦！赠币好伤，好伤……


------------

第076章 犹豫的土宫神乐

    第076章犹豫的土宫神乐

    饭纲纪之之所以连脸上的青筋都暴起来，那是因为他的管狐是非常难得的珍惜灵兽。

    这种拥有实体的灵兽极为珍贵，就算是饭纲家族代代相传，小心维护繁衍，管狐仍然不多，他身边的每一只管狐都是他亲手喂出来的。

    他从十岁开始就开始喂食喂养管狐，到现在也只不过积累了三四十只，是他的安身立命之本，现在居然被黄泉全部杀死，搅碎，简直就是断了他的前途。

    当然，以饭纲纪之家里的实力，就算这四十只管狐都死光，饭纲纪之也能够获得父母那一辈的支持拿到新的管狐，但是那些老管狐和他的磨合，一辈子都无法达到百分之百，如指臂使。

    只不过一刀，饭纲纪之十年的努力就全灭了，怎么让饭纲纪之不生气，不愤怒，不发狂？

    谏山黄泉轻轻地微笑着，然后嘴巴越来越大，最后站立在被她切成两段的悍马中间，捂着肚子哈哈大笑起来。

    她一边笑，眼角一边往外流眼泪，如果真的以为她在为饭纲纪之痴狂，那就大错特错了。

    爱的另一面是恨，这两种情绪可以随时转换，并非完全对立。

    但是爱的反义词，却是漠然。

    谏山黄泉现在就如同面对一个真正的陌生人一般，仿佛听到了一个天大的笑话，真正笑的连眼泪都出来了。

    “喂喂喂，饭纲，以前和你在一起的时候怎么没发现你是这么有趣的人呢。”黄泉用手将眼角的眼泪擦去，笑吟吟的看着饭纲纪之：“在你退婚的时候，我可没说过这种话啊，【难道你真的要撕破脸皮吗？黄泉！】……”

    “这句话，这么天真的话，我可没有在你在我变成一个残废，推掉了和我的婚约之后，说出来啊。”谏山黄泉的眼神冰冷冷的，脸上虽然在笑，但是杀意却要透体而出，形成实质一般。

    她尾椎骨附近一枚大拇指般大小的卢恩符文正在闪耀，绽放着微弱的光芒，那是一枚增加她速度的符文。

    实际上不论是速度还是力量，都需要腰部和背部的几个大肌用力，其次才是腿部，手部，肩部的问题。

    所以大部分增加有一状态的符文都是在背部。

    像现在这样。

    谏山黄泉的两个符文一个在尾椎骨附近，一个在肩胛骨的中间，速度和力量。

    这是嘉拉迪亚的建议

    谏山黄泉的基础打得极好，又有“不错”的剑道基础，一旦速度和力量大幅度提升，战斗力几乎成倍提升。

    这也是嘉拉迪亚这位剑术大师的建议。

    可别看迪妮莎光辉夺目，所向无敌就以为其他的大剑妹子们是肉脚了。

    嘉拉迪亚就算是身为参谋，本身的战斗力和剑术修养也极强，甚至可以给谏山黄泉做剑术指导老师，而她本身也是恰有此意的。

    不过现在，看黄泉发出灿烂的光芒来就够了。

    一直以来，因为太过亲密，他们反而已经看不清谏山黄泉的实力了。

    又或者说以他们的“常识”来看，根本不可能有短短几天之内治愈好自己的所有伤势，并且实力还往上翻几倍的“事物”存在。

    如果有，那只有可能是黄泉已经死亡，变成了恶灵。

    但是在圣水的洗礼下毫无任何改变的黄泉看上去就如同一个真人一般……

    有血有肉，有笑有泪。

    面对谏山黄泉的质问，饭纲纪之整个人脸色糟糕，显然，黄泉说的一点都没错，人，不可以双标到这种地步。

    婚都退了，手都分了，现在各为其主，形同陌路，居然还在自己落入下风的时候来讲感情。

    早干嘛去了？！

    他们之间还有情分吗？

    不，已经一点不剩了啊！

    这件事情别说黄泉有怨念，对策室的诸位也是极不赞同的。

    之前的谏山黄泉战斗力就力冠整个对策室，是对策室当之无愧的王牌，大部分的强大恶灵都是黄泉出手抹杀。

    而饭纲纪之家的管狐，最多也就是个侦查，在战斗力来说，难以和谏山黄泉比肩。

    也就是说饭纲纪之家向黄泉家里提亲完全是在腆着脸抱大腿。

    但是黄泉再怎么强都是要嫁人的，他们驱魔师总不可能找个普通人嫁了吧？跟何况谏山黄泉是过继的，更何况谏山家是土宫家的附庸，种种问题加在一起，才造成了谏山家的同意。

    本来是攀上高枝的饭纲纪之居然在黄泉残废之后就退婚了……

    他如果真的深爱黄泉，如果真的坚持己见，谁还能逼他不成？

    总的来说这是一个充满了投机，但是却极为会哄女孩子的小白脸。

    现在褪尽铅华看去，只看到他那苍白无力的小白脸下，是没有任何能够支撑起他身体的力量。

    谏山黄泉不在看饭纲纪之，目光看向了土宫神乐，露出了一个温暖的笑容来，“神乐，你还相信我吗？”

    经过刚才的事情，土宫神乐看得清清楚楚。

    实力大进的谏山黄泉要是想杀掉他们，实在是简简单单的事情，这一点身为同为剑术修行者的土宫神乐实在实在清楚不过了。

    因为就算是她，为了衡量自己的实力，也偶尔会有；【自己和黄泉姐差多少？】【自己能否战胜黄泉姐】这种想法。

    在刚才，她没有出手的时候，脑海里一闪而逝的居然是【黄泉姐杀光他们需要多久？】

    这种想法吓了她自己一跳，但是脑海里很快就因为黄泉的实力而得出了结论——用不了一分钟！

    如果她不出手，黄泉姐杀光这群过去的战友，用不了一分钟。

    速度和力量完全比以前强了不止一个档次的黄泉姐……已经强到这种地步了！

    “嗯。”土宫神乐咬着嘴唇，点了点头。

    “那么和我来吧，神乐。”谏山黄泉对于其他人都冰冷的如同敌人，但是只有这个始终对自己不离不弃的妹妹，谏山黄泉充满了怜爱，她的天赋很高，人也很温柔，但是在遇到大事的时候却有静气，是个难得的胚子。

    留给土宫家，实在是太浪费了。

    面对谏山黄泉伸出来的手，土宫神乐犹豫了……

    ————

    继续在码字中，求推荐票，月票，订阅！


------------

第077章 土宫神乐Get！（MISS盟主加更1）

    第077章土宫神乐Get！

    “怎么能让你得逞！”饭纲纪之的狐朋狗友樱庭一骑手里的箱子打开，一柄短管机枪就这么对准了谏山黄泉，樱庭一骑之前就很看不惯谏山黄泉作为一个女人当家做主，现在更是毫不留情。

    他毫不留情的扣动了扳机，但是谏山黄泉却双手持剑，然后猛地挥舞起日本刀来。

    5.56毫米口径的子弹如同暴雨一般席卷谏山黄泉，但是谏山黄泉却如同在子弹雨中跳舞一般腾跃着。

    能躲开的子弹就躲开，躲不开的子弹就劈开，谏山黄泉闲庭信步，却在一直用之字型的步伐挺进，往前走着。

    “一骑，退下！”白发大叔大吼一声，手里的钻头一下子开始旋转，朝着已经不足五米的谏山黄泉刺去。

    尽管谏山黄泉很心动，想试试白发大叔的力量，但是她手里的刀只不过是随手找到的精品太刀，并非真正的无上快刀，正因为如此，和一枚钻头去硬碰硬无疑是自寻死路。

    谏山黄泉刀身翻转，用刀背斜着挡开了这钻头一击，然后刀身再次翻转，将白发大叔的手臂划出了一条长长的伤口来。

    同为人类血肉之躯，就算是白发大叔这两米高的硬汉，受伤也仍然会痛，被切断肌肉也仍然无法用力。

    手中的螺旋钻头跌落在地上撞出了火花来，但是大汉却知道谏山黄泉已经是手下留情了，她刚才甚至可以将他的整条胳膊全部切下来，顺便切掉一半脖子的。

    但是她没有，黄泉还是手下留情了……

    “等等……”白头大汉刚要大叫，他也不知道自己混乱的思维到底是要叫同伴不要动手，还是要让谏山黄泉继续手下留情，他就这么大叫着，转头，丝毫不管自己手上飚出的鲜血。

    然后就看到谏山黄泉已经来到了樱庭一骑的面前。

    有了白头大喊岩端晃司做阻挡，樱庭一骑好歹还能够反映一下，举起了箱子来在自己的面前阻挡了一下。

    然后就看到刀光一闪，双手持刀的谏山黄泉一下子将整个箱子砍成了两段。

    谏山黄泉一击就走，毫不停顿，她知道天时地利人和都站在自己这边，闯入他们之间之后他们就不再敢使用枪械，否则将打击到自己人。

    更重要的是，所有人里面，唯一能够阻挡自己的土宫神乐正在犹豫，她已经贴近所有人五米之内，这段距离，无人可挡她！

    谏山黄泉就如同刀剑的精灵一般，一刀就砍断了奥布兄弟的枪械，然后……

    就没有然后了。

    所有人的武器都被她要么卸了，要么断了，除了土宫神乐还拿着谏山黄泉的宝刀狮子王丸之外，其余人手无寸铁，如何能和手持宝刀的谏山黄泉厮杀？

    “撒，神乐，来吧。”谏山黄泉站在土宫神乐的面前，虽然手里拎着刀，但是整个人看上去气场都柔和起来，和刚才凌厉的杀机勃发完全不同的气场让人忍不住揉了揉眼睛，一个人怎么会有这么多变的气场。

    土宫神乐犹豫良久，终究还是慢慢的拔出了宝刀狮子王丸：“黄泉姐，如果想要说服我的话，就剑来说话吧。”

    “到底发生了什么……”土宫神乐的目光复杂，看着谏山黄泉，仿佛变了一个人一样的黄泉姐，到底经历了什么……

    “我经历了什么？”谏山黄泉笑了笑，整个人透着一股洒脱，和平静：“这短短的十天里，我经历了人生最悲惨的事情。”

    “受伤，残废，抛弃，背叛，绝望，和希望。”她温柔的看着土宫神乐，这个孩子，是在那灰暗的日子里唯一的光，寒冬里的温暖，黑夜里的光明。

    所以这一次，如此好的机会，她绝不会放弃土宫神乐，她绝对要带她走，这是属于她们姐妹的机会。

    “所以……”谏山黄泉摇了摇头，慢慢地握住了刀：“反正以后你会知道的，现在，先把你带走好了。毕竟……”她看了一眼一只手正在自己身后发短信的岩端晃司：“夜长梦多。”

    土宫神乐刚双手握住宝刀狮子王丸，就看到谏山黄泉脚下用力，一瞬间就到了自己的面前来。

    格挡，招架，然后如同棒球一般被打飞，在半空中调节着自己身体的土宫神乐整个人呼吸急促，瞳孔放大——好快，好强，力量好大！

    怎么可能强到这个地步！

    谏山黄泉嘴边含着笑，现在你知道姐姐为什么要带你走了吧，这是有一场机遇给你，难道还和这群人混在一起，然后满身伤痕的被放弃吗？

    实际上谏山黄泉还真是想的没错，只不过等土宫神乐满身伤痕退出特别对策室的时候，家里又给了她一只灵兽，这才把她整个人撑了起来。

    所以说背靠大树好乘凉，家里有背景，哪里需要怕这些，就算土宫神乐受到了和谏山黄泉一样的伤势，土宫家一定拼死去求魔术师帮助，治好土宫神乐，又怎么可能让天赋高绝的土宫神乐变成废人呢。

    但是谏山黄泉天赋不下土宫神乐，甚至还要比土宫神乐更强，没有强大的家庭背景，谏山黄泉就只能在病床上苟延残喘，实在是这天下最可悲的事情了……

    现在，改变命运吧！

    谏山黄泉嘴角含着笑容，一刀又一刀的将土宫神乐给劈的站立不稳，平衡失措，改变命运的第一步，就是让土宫神乐从她的原本命运上脱离出来，和她一起完成一次升华。

    尽管谏山黄泉一直很讨厌【为你好】这个理由来强迫自己的意志，但是当她终于变成自己最讨厌的人的时候，却还是忍不住哈哈笑出声来。

    这感觉太爽了！

    第三刀！荡开了土宫神乐的狮子王丸的谏山黄泉直接就挺进了站立不稳的土宫神乐的怀里，然后刀柄打在了土宫神乐的胃上。

    抱歉，神乐，虽然有些痛，但是魔术师小姐们会治好你的。

    看着趴在地上连酸水都吐了出来，失去了战斗力的土宫神乐，黄泉捡起了自己的爱刀狮子王丸，插入了刀鞘之中，轻描淡写的看了一眼，原同僚们，扛着土宫神乐了一下子消失在了夜色之中。

    土宫神乐Get！

    …………

    大家可以去微博搜索【贤者的无限旅途】去关注我的微博号啦，我在置顶上放了一个贤者的人设和第四次圣杯战争的属性，大家可以去看一下，以后老婆王【重置】或许也会在微博连载也说不定，早关注早混熟啦！


------------

第078章 对练

    第078章对练

    “我这是在哪……”当土宫神乐从昏迷中醒来的时候，整个人如同弹簧一样，一弹而起。

    “醒了？”谏山黄泉手上一个光溜溜的苹果，茶几上一条长长的苹果皮，看上去极为漂亮。

    她手里拿着一个光苹果，一个水果刀，将苹果递了过来。

    “吃吧。”谏山黄泉笑着对她说道。

    土宫神乐默默的接过了苹果来，也不吃，就这么捧在手里，有些不知道该怎么说好。

    “黄泉姐，你到底是……”

    她忍不住开口问道。

    “别急，吃完了，我再告诉你。”谏山黄泉的耐心现在好了许多，尽管她们的任务是征服整个关东驱魔师圈子，但是谏山黄泉却一点都不心急，现在每过一些时间她都会变得更强，现在时间站在她这边的。

    土宫神乐大口大口的吃掉了苹果，微微填饱了肚子，湿润了自己的喉咙，这才微微恢复了一些精神，对于她们这些练武之人来说，就算是女孩子，胃口也是极大的，毕竟人体所需的蛋白质必须从肉类和蛋类之中补充。

    但是水果也是必需品。

    “嗯，差不多到时间了呢，我知道你有很多问题，但是和我一起来吧。”谏山黄泉站了起来，土宫神乐这才注意到谏山黄泉已经换了一身衣服，她身上穿着一身黑色的紧身运动服，将她的胴体勾勒的清晰分明，充满了女人味，而挺拔。

    穿着白色袜子和运动鞋的谏山黄泉hold住这一身一点问题都没有。

    她翻过手腕来看了看手表，对着土宫神乐招了招手，然后一马当先的走了出去。

    土宫神乐没有办法，只能穿上了自己的小皮鞋，跟着她往外走去。

    这是一个极大的豪宅，光是走廊就宽两米，旁边的窗子外光芒斜斜的射了进来，让土宫神乐有些恍惚，这里仿佛真正的豪门大院一般，让人有些心虚。

    日本的豪门大多分为两种，一种是极为复古的豪门，占地面积极大，使用面积极小，有豪华的庭院和与客人聊天用的大房间，打开了作为墙壁，作为门的障子之后，甚至可以供数百人以上的人在这里集会，这种日式豪宅大多已经是被极道雅库扎们作为集会用的地点，高级干部们开会的场所。

    而另一种就是这种极为豪华，大抵是三层楼并且占据了大量占地，使用面积也极为丰富的大豪宅。

    这样的豪宅大部分是顶级大公司的社长，甚至是三菱三井丰田本田这样的大豪门在使用，他们的公司本身就是日本顶级，为了避免【反垄断法】而互相交叉控股，你中有我，我中有你，是日本最棘手，最强大的超级豪门联合。

    这个地方……就像是那种地方。

    离开了豪宅侧门，穿过了花园，来到了一处玻璃天顶的房子里，土宫神乐已经神晕目眩。

    可别看土宫神乐家的房子够大，但是那性质不一样，首先她们是神社，知道什么叫做神社吗？那就是可以用非常低的价格从政府手里买地的有神社【经营许可】的人，更何况土宫家是心向政府，家里人代代都有人去参加政府的特别对策室的一个非常忠诚的驱魔师家族？政策偏移就更加明显了。

    土宫家大归大，却也没有可能说大到这种地步，这种程度，这种高度。

    现在远坂家这巨大的房子也就算了，还有花园，还有道场，这可别说是什么实际使用需求了，已经完全超过实际使用需求，而转为追求逼格了。

    所谓的大贵族，大门阀，大豪门，不过于如此。

    带着拘谨，她脱了鞋子，和谏山黄泉一起踏入了这里。

    道场里，大部分人都在。

    远坂凛，间桐樱，迪妮莎，莫德雷德，嘉拉迪亚，她们都在这里。

    远坂凛和间桐樱脸色红扑扑的，额头上密密麻麻的汗水不断地顺着鬓角往下滴落，显然她们刚刚已经经历了一场对练了。

    而且她们手里居然拿着肋差，显然肋差的确很符合她们的体型，但是这么小年纪就用真刀了，这样真的好吗？

    土宫神乐的疑问才刚刚提起来，一个扎着双马尾，一个扎着单马尾的两姐妹就同时扑向了对方，如同两只凶猛的雌豹一般。

    土宫神乐从来没见过那么凶猛的扑击，但是如果她仔细看去就能发现两姐妹的身上都很自然而然的出现了一些纹路，手臂上，还是脖子附近。

    远坂凛的天蓝色和间桐樱的海蓝**术纹路分别代表着两人已经全力以赴，她们激发了自己身上的卢恩符文，身体素质开始大幅度的加强，甚至在第二次踏地的时候两人都一瞬间爆发出了让土宫神乐惊讶的速度来。

    好快！

    只看到两人化为一道幻影，一瞬间撞在了一起，土宫神乐敢发誓她们两个人手上的肋差都擦出了一道火花来，但是两姐妹毫没有任何手下留情，远坂凛抬腿就踢。

    十三四岁的两人开始急速发育起来，每天都可能增长一厘米，远坂凛身为姐姐，发育速度比间桐樱快一些，尽管同时抬腿，但是远坂凛却仍然要比间桐樱更快。

    但间桐樱的左手反手抓住了远坂凛踢过来的腿，右脚却伸了出去一勾，试图将远坂凛绊倒，远坂凛跳了起来，整个身体以被间桐樱抓住的那只脚为中心旋转起来，不但躲开了间桐樱的这一勾，而且还挣脱开了间桐樱的抓握。

    但是这个时候间桐樱根本就不停顿，手里拿着刀左手压着刀背就欺身上来，这是日本刀的一种用法，因为日本刀比较薄，所以这种压住刀背的攻击方式能够将劈砍完完全全的发挥出来，以远坂凛现在失去平衡重心的样子，单手持刀的她根本挡不住这一击。

    胜负伸出来了么。

    土宫神乐伸着长长的脖子看着，觉得自己已经看到了这场胜负的结局。

    “拉！”远坂凛张开自己的左手，对准了间桐樱大喝道。

    只看到间桐樱仿佛被霰弹枪打中了一般，整个人就直接抛飞了出去。

    土宫神乐傻眼了……这是什么？

    …………

    下一更在九点。

    求推荐票，订阅，月票！！


------------

第079章 训练（MISS4加更2）

    第079章训练

    就在土宫神乐以为这场战斗已经分出胜负了的时候，就看到间桐樱在空中翻了一圈，然后整个人的左手也一下子亮了起来，她挥出手来，喝出一个咒语：“龙！”

    一道阴影从地板冒出，顺着她的脚下如同一条尖刺一般直奔远坂凛。

    土宫神乐都已经看呆了，这是什么？

    “Gandr！”远坂凛手里的魔术刻印亮了起来，手指尖端出现了黑色的魔弹朝着那阴影射去。

    一瞬间就击溃了阴影，但是间桐樱的目的也已经达到了，她轻巧的落在了地上，阻挡了远坂凛的追击。

    现在两人分开五六米远，又变成了对峙状态。

    “好了，今天就到这里吧。”迪妮莎在旁边拍了拍手，开口说道。

    她的出现又让土宫神乐一呆，好漂亮的西方美人儿。

    土宫神乐这才发现旁边一直站着几个人，都是身材高挑匀称健美的女孩子，穿着牛仔热裤盘腿坐在地上的莫德雷德，同样充当着裁判的嘉拉迪亚，还有一个双手抱胸，依靠在墙上的短发蓝色和服的女孩子，她脸色淡淡，看上去有些冷漠，并不在意在场的两人。

    远坂凛和间桐樱轻轻的点了点头，收刀还鞘，然后互相对着鞠了一躬，这也是练习的时候必然的规矩，代表着练习场归练习场，战场归战场。

    互相鞠躬就是这次的事情到此为止，将不再因为这次的胜负而影响到私人关系。

    “黄泉。”看着两人接过毛巾擦着汗走到一边去，嘉拉迪亚站在了原地对谏山黄泉招了招手：“来开始你今天的训练吧。”

    “是。”谏山黄泉沉稳的说道，往前走去。

    土宫神乐十分的吃惊，对于她来说惊为天人的黄泉姐还要练习剑术？开什么玩笑，黄泉姐都已经无人能敌，面对A级恶灵都能够独立完成斩杀，现在还要学习剑术？

    谏山黄泉没有解释，而是稳步的踩着白色的袜子来到了道场中央。

    莫德雷德在场边随手丢进来两把日本刀，这种量产货还开锋，并不是什么好刀，只不过普通日本木刀和真刀有重量上的差距，像是她们这种剑术高手几乎是不能忍的问题，所以她们从未想过用木刀进行训练。

    用真剑进行训练就算受伤了又怎么样？有着治愈符文的远坂凛和间桐樱在，治疗也就是秒秒钟的事情，连条疤都不会落下，正因为如此，有什么可怕的呢？

    尽管魔术只是点到即止，但是在体术上面，远坂凛和樱都已经是全力以赴的了，甚至让久经训练的土宫神乐目瞪口呆。

    现在，黄泉姐的训练也要开始了。土宫神乐轻轻地走到了道场的旁边，看着谏山黄泉慢慢的拔出了刀来，以非常正式的双手持刀的姿态对着嘉拉迪亚。

    而她的对手嘉拉迪亚却单手持刀，另一个手还拿着刀鞘，看上去非常的慵懒，随身到处都是破绽一般。

    土宫神乐本是这么认为的，但是看到谏山黄泉气势如山，如同出鞘的尖刀，却丝毫不踏前一步，不攻击的时候，她这才开始认认真真，正儿八经的观看起两人的对峙之势来。

    越看土宫神乐越是心惊。

    因为她发现，刀尖下垂的嘉拉迪亚看似浑身破绽，但是实际上却没有一个地方能够真正让人砍到的，因为她可以随时从任何地方格挡，躲闪，反击。

    在脑海里无数次的模拟都无法攻击到对方，想必黄泉姐也在脑海里演练这些东西吧……

    土宫神乐正在想着这些的时候，谏山黄泉动了。

    一动就是快若奔雷，一瞬间展现出了和对策室众人对战的速度来。

    只看到她尾椎骨和肩胛骨同时闪烁着光芒，如同一头充满了优雅姿态的雌豹，扑向了她的猎物。

    但是嘉拉迪亚风轻云淡，不紧不慢的退后，挥刀，卸力，反击，一气呵成。

    谏山黄泉必须停止攻击，站在地面上，扎稳马步，格挡……

    两人就如同真正的练习一样，只不过速度都快得惊人，让人眼花缭乱，跟不上她们的速度。

    “好厉害……”土宫神乐喃喃自语到。

    旁边休息的远坂凛看了她一眼，这女孩就是未来陪伴她妹妹的家臣了，短发，小圆脸，看上去肉嘟嘟的有些可爱，但是穿着女子初中生的制服，似乎有些太小了点？

    现在远坂凛初二，间桐樱初一，而土宫神乐已经初三快毕业即将升入高一，谏山黄泉则是十八岁，正好高三的年龄。

    这也是为什么饭纲纪之家迫不及待的去找谏山家联姻了，因为日本法律规定只要父母同意的情况下，男18，女16就可以结婚了，即将迈入19的黄泉很有可能被人劫胡。

    远坂凛对于黄泉没有意见，她已经习惯身边有成熟的大姐姐指导她，帮助她，教导她了。

    但是樱身边并没有这种人存在，不论是迪妮莎，嘉拉迪亚还是莫德雷德都是以远坂宅为中心活动，因为凯拉尔就在这里。

    而间桐樱则是以间桐家为中心活动，除了嘉拉迪亚会经常去探望她，并且找她一起来商量事情之外，其他的时候她都是孤零零的一个人的。

    而土宫神乐这么一个和间桐樱年龄相差不大的少女，真的可以照顾好樱，可以成为辅佐她的家臣吗？

    就算分家了，远坂凛还是觉得她是樱的姐姐，还是忍不住为了樱考虑起来。

    “注意你的气息，节奏，脚步，不要被敌人打乱。”嘉拉迪亚一边在这种剧烈的战斗中还有余力执导黄泉战斗，简直让土宫神乐震惊的说不出话来。

    要知道普通的运动和一边说话一边运动是完全不同的两码事。

    运动中的氧气摄取是闭嘴完成的，一边说话就代表着你的氧气不断随着你的语言喷吐出去，而你的氧气摄取基本上就只剩下一半，甚至更少……

    这何止是加倍运动量？！

    但是嘉拉迪亚就是如此，她一边指导着黄泉怎么战斗，一边用正确的方式打乱她的节奏，脚步，气息，一边让她调整过来。

    她就好像一位剑术大师，面对幼稚园的小孩的挥剑游刃有余。

    …………

    继续码字继续码字，求月票，推荐票，订阅啦！！


------------

第080章 惊艳一刀

    第080章惊艳一刀

    土宫神乐就这么张大了嘴巴，看着两人如同风暴一般战成一团，刀剑的锋利刺的脸上生疼，显然任何人敢插足进去都会遭到如同暴风一般的攻击。

    她从未想过剑术能够达到如此的境界，如此的地步，如此的强大。

    或者说，她从未想过人类能够如此强大。

    两人舞剑时而翩翩起舞，时而杀气勃发，时而温柔似水，时而爆烈如火，展现出来的技巧实在是让土宫神乐大开眼界，整个人都得到了一场境界上的升华。

    原来还能这么战斗，原来战斗可以到这种地步，甚至，原来战斗还能这样！

    谏山黄泉的战斗只不过是短短的三分钟，但是对于土宫神乐却仿佛过去了一个世纪那么长，就连她的内衣都有些微微潮湿的饿时候，两人这才分开来，这时候，谏山黄泉的身上已经是香汗淋漓，整个人大口大口的喘着气，仿佛在这三分钟的时间里已经消耗完自己所有的力气了。

    然而事实是，谏山黄泉这个女人就算面对数千恶灵都可以面部改色的从头战斗到位，持续战斗三个小时的女人。

    但是现在……她已经精辟力尽。

    “非常好，进步已经很明显了，再来几天，我就可以放你出去了。”嘉拉迪亚脸上赞许着说道。

    土宫神乐这才惊讶的发现嘉拉迪亚别说出汗了，甚至连呼吸都没有絮乱。

    这代表着刚才狂风暴雨的攻击之中，嘉拉迪亚根本连一半的实力都没拿出来！

    差距有这么大吗？！

    “多谢您的指教。”谏山黄泉微微鞠躬，她也不知道嘉拉迪亚这几个人到底是什么来头。

    如果说她们是魔术师的话，她们连一个魔术都不会，都要依靠远坂凛间桐樱来释放，但是如果说她们不是魔术师的话……

    人类真的能够强大到这种地步吗？

    谏山黄泉从来没有看见过嘉拉迪亚之外的人出手。

    但是嘉拉迪亚显然最尊敬的人是迪妮莎，而迪妮莎则是一个比嘉拉迪亚还要高挑，出色的人儿，那么迪妮莎会强大到什么样的地步呢？

    还有莫德雷德，莫德雷德这家伙看上去就是武斗派，毛毛躁躁，但是却又横冲直撞的，但是却对谏山黄泉根本不屑一顾，也就是说黄泉这样战斗力的……甚至让她出手的资格都没有。

    那么这两位到底强到什么地步呢！

    “嗯，辛苦了。”尽管练习只不过才三分钟内，但是却需要来花三个小时消化整理升级自己，嘉拉迪亚轻轻的点了点头：“既然你的妹妹已经来了，让她来试试吧。”

    “好的。”谏山黄泉没有拒绝，和一个愿意陪你陪练的大高手过招，对于她们这样的武人来说，实在是再难得不过了，有这种好事还拒绝，在天国的父亲会哭的。

    “神乐，你来试试。”命令形，身为姐姐的谏山黄泉天生就带有对妹妹的照顾，当然还有对妹妹的命令。

    小孩子是不能惯的，就算是黄泉也有板起脸来的时候，跟何况机会如此难得。

    土宫神乐也意识到了这一点，她浑身的细胞都在雀跃，她也是武家之女，驱魔师嫡系，面对这等强者还不伤性命的练习，她也有些欢呼雀跃。

    谏山黄泉将自己手里的真剑给她，低声在她耳边说道：“不用手下留情，尽全力。”

    显然，就算是她尽全力也没有办法伤害到嘉拉迪亚一分一毫，几个英灵都听见了，但是没有任何人表情有异，因为黄泉说的都是事实。

    英灵对于魔术师就好像高级位面对低级位面的人一样，能够轻易杀之，而魔术师对于驱魔师也是如此。

    那么差了两个位面量级的驱魔师能够对英灵造成什么样的伤害呢？

    答案是不可能的，就算已经获得了实体，会和普通人一样生老病死，但是英灵到底是英灵，就算是死，也会在死前最后一秒保持着自己最强的姿态，最美的容貌，最完美的样子死去。

    像是土宫神乐，谏山黄泉这样的，根本无法破防啊！

    嘉拉迪亚仍然是随意的站在那里，满是破绽。

    但是土宫神乐却默默地闭上了眼睛，手扶在了自己的剑柄上。

    她深深的吸了一口气来，整个人气势内敛，仿佛完全没有任何的战斗意志一般。

    但是所有人都知道，这是居合的一种表现，身为居合道高手的一直在抱胸观看的两仪式也忍不住微微直起了身体，这小姑娘，才十四五岁，居合道就已经似模似样了。

    居合，安平时代剑士林崎甚住父亲被杀，敌人高大魁梧，不是敌手，林崎甚助行走坐卧之间苦练拔刀术，最终拜访敌人，在正座姿态的时候一刀将对手砍成两段，从此名扬天下，被称之为居合拔刀斩。

    是将精气神，行走坐卧全部纳为修行的一种一刀分胜负的流派，现在，摆出正儿八经的拔刀姿势就代表着这是全力以赴的一击。

    如果在高级一段位的话，就算是正座，土下座的姿势，都可以发出自己全部力量的一击。

    而两仪式的段位要比土宫神乐高得多，却也很欣赏土宫神乐的姿态。

    这个年纪，这种剑术修养的，可不多。

    嘉拉迪亚仍然是那种随意的姿态，整个人看上去非常的自然。

    然后，睁眼，眼光如电光，拔刀如虹练，只看到白色的一刀出窍直接奔着嘉拉迪亚修长洁白的脖子而去。

    人体最脆弱的地方，也是最好砍的地方，骨头最少的地方，最适合日本刀切入的地方。

    然后优美的反手刀，另一手压在了刀身上，就这么站在原地的嘉拉迪亚岿然不动，被土宫神乐砍出一溜烟的火花来，然后……

    毫发无伤。

    土宫神乐的手被后坐力震得生疼，双手发麻。

    但是却笑得非常开心。

    之前谏山黄泉在高速公路上那惊艳的一刀，她完美的复制了过来！

    只是敌人太强，而不是她太弱而已！

    “非常漂亮的一刀，”嘉拉迪亚夸赞道：“以人类之躯能够做到这种地步……真是值得夸耀。”

    “你才十五岁？”

    …………

    求月票，求推荐，求订阅，最近好惨啊！！！


------------

第081章 授印（MISS加更3）

    第081章授印

    面对嘉拉迪亚的夸赞，土宫神乐有些虚虚的笑了笑，刚才的一击将她身体里的所有能量都发挥了出去，现在的她甚至只能拄着剑站在原地，浑身的肌肉都酸麻无比。

    显然，刚才那一击就是她全力一击了。

    本来还对这小姑娘有些疑虑的几个英灵互相对视了一点，都点了点头，看来土宫神乐通过了考验，再无任何疑虑。

    可别看土宫神乐那么弱小，谏山黄泉刚才都能和嘉拉迪亚打的有来有回，剑光四射，但是实际上看看她实际年龄就知道，经过十六，十七，十八这三年快速提升之后，她未来的潜力可能要比已经十八岁的黄泉还要来得强。

    这么说来，有赐予卢恩符文的价值。

    可能一直以来卢恩符文的滥用让人觉得它们是烂大街的玩意。

    但是实际上思考一下就知道卢恩符文的珍贵和强大了。

    魔法侧以神秘作为强大，而卢恩符文这种曾经出现过又消失，全世界只剩下斯卡哈，凯拉尔，远坂凛，间桐樱四个人才会用的卢恩符文的权能大到什么地步呢……

    强的可怕。

    远坂凛的火焰符文能够轻松的焚毁一栋房子，力量符文能够轻松的让手无缚鸡之力的少女变成力能缚狮的力士，速度符文更是能够让人轻松的突破人类的极限……

    卢恩符文……是永久刻印的符文，是只需要魔力，灵力，简单的激发就能够长时间使用一辈子，甚至相当于【魔术刻印】的东西，如果非要用一种东西来准确的描述它的话，那么它就是【魔纹】。

    卢恩符文的权能极强，就算是远坂凛和间桐樱也在小心翼翼的实验，在自己家族的魔术之中融合卢恩符文创造出新的魔术来。

    但是在此之前，给谏山黄泉的，毫无疑问是凯拉尔曾经给她们快速加强储存魔力的方法。

    授印。

    授印的过程很简单，很短，但是却很庄重。

    对方要经过长时间的挑选和考验才行——当然，圣杯战争哪里管得了那么多。

    现在也是如此。

    凯拉尔的苏醒就已经迫在眉睫了，前几年完全用来收集情报的嘉拉迪亚也不禁微微有些焦急起来，像是黄泉，两仪式，土宫神乐，都是在这份微微焦急中诞生的结果。

    不过现在看来，她们都很扎实，而且基础非常不错，只需要稍微训练一下，就可以排上大用场——而现在嘉拉迪亚就在训练她们。

    “那么今天就到此为止吧。”嘉拉迪亚看着虚弱的土宫神乐，看了一圈四周说道。

    其他人点了点头，纷纷的站了起来。

    “稍等一下。”穿着蓝色和服的女人，两仪式站了起来，开口说道。

    “？？？”所有人的头顶都冒出了问号来，这个并不是很喜欢和别人聊天的，成天冰冷冷的女孩却主动站了出来，只为了一件事。

    求战。

    “能让我也试试吗？”她脸上难得的带了一丝笑容来，总有一种跃跃欲试的感觉在其中，但是和土宫神乐刚才的跃跃欲试又完全不一样。

    “你们……好像很强呢。”两仪式的脸上的好战之色几乎掩盖不住，那是存粹的好战，就好像战斗中的莫德雷德一样……

    带着笑容在战场上驰骋，在无数惨嚎中享受战斗的乐趣，碰到一个旗鼓相当的对手就跃跃欲试恨不得和对方大战三百场，然后战死沙场马革裹尸是她们最终的夙愿。

    想不到这平时如此冷静冷淡的女孩居然是这么一个人，真是人不可貌相……

    嘉拉迪亚将手里的两把剑丢了一把过去，那把日本刀在空中划出一个好看的弧度来，尽管两把日本刀都已经在刚才的战斗中变得有缺口，坑坑洼洼起来，但是这种练习战还是没有问题的。

    两仪式拔出到来，看着这残缺的刀锋，整个人轻轻冷哼一声，尽管她用什么都可以，但是还是优美，锋利，尖锐，坚韧的刀，才能够更让人尽兴啊。

    “来吧。”嘉拉迪亚拔出了刀来，仍然是单手握刀，姿势非常的随意。

    两仪式并不因为她的随意小看她，反而非常正经的双手握刀，然后整个人拖刀，踏着小碎步往嘉拉迪亚冲去。

    这也是非常经典的日本刀式的战术，因为以前不论男女，日本人都穿着和服，所以在行动不便的情况下，小碎步的冲锋拖刀是必然的，此时如果突然变换节奏的话很可能造成敌人的不适，而误判她的距离和速度，从而造成一击必杀的效果……

    但是这种战术在嘉拉迪亚面前根本没有任何意义，只看到嘉拉迪亚整个人往前一步，双手握刀，下劈。

    仿佛空气都被切开来一般，她准确的判断出了两仪式的速度，距离，还有攻击节奏，然后毫不犹豫的强势的打断了她。

    在此之前一直是处于陪练的嘉拉迪亚第一次开始攻击的时候，所有人才感觉到这个女人到底强到了什么样的地步。

    空气被切开，发出了丝丝的呼啸来，被切开的空气打在所有人的脸上，打的脸蛋生疼，一股巨大的力量直接从中间爆炸开来，就算是旁观者也知道这一记直劈到底有多么可怕。

    两仪式只来得及在自己的头顶做出一个格挡的姿势，整个人就被劈的倒飞了出去。

    她被劈在了墙上，身体姿态却非常自由，尽管穿着和服，却仍然伸展开来，脚踩着墙壁，突然发力，如同子弹一般弹射了出去，然后猛地将刀如同长枪一般刺出。

    这一往无前的一击，正是居合道里的要点，不论行走坐卧，都能够在任何时候，任何姿态，任何情况下做出全心全意的一击。

    刚才那一击是全心全意的一击，现在这仓促的一击仍然是全心全意的一击。

    土宫神乐眼中只有那一道划破天空的白练，整个人懵懵然，仿佛被白练划破了心里的迷雾一般。

    原来如此！！

    “真是漂亮。”嘉拉迪亚口中称赞，这几个女孩，果然带回来都是正确的，这天资……

    已经可以凌驾于当年的最末圆桌骑士之上！

    ……

    还没到400月票……


------------

第082章 进击的黄泉

    第082章进击的黄泉

    对于关东驱魔师家族们来说，谏山黄泉是个绕不过去的名字。

    天资卓越，英姿勃发，然后……在同辈之中几近无敌。

    几近无敌的意思是，到目前为止还没人去挑战过谏山黄泉，因为谏山黄泉是一个面对B级恶灵面不改色斩杀对方，面对数千C级恶灵战斗三个小时毫不变色，就算是A级恶灵也有一战之力的女人，没有人如此不自量力的去挑战她。

    当然包括公认的关东最强驱魔师，土宫家家主，土宫神乐的父亲，土宫雅乐从来没有和黄泉对战过，因为黄泉是他的附属谏山家的嫡女，是他未来的部下，是他女儿未来的帮手，顶梁柱。

    所以就算是土宫雅乐，也从来不知道谏山黄泉到底有多强。

    这是一个星期一的早晨，谏山家的门口。

    穿着高中水手服的女孩踩着自己的棕色小牛皮鞋和中筒丝袜站在了谏山家的门口，她感慨万千。

    这里，曾经是她的家，这里充满了回忆，让谏山黄泉感慨万分。

    但是现在，他们之间，这栋房子里，虽然还有她过去的衣物，有她过去的痕迹，有她过去的气息，但是已经和她毫无关系了。

    她轻轻的感慨着，然后拔出了自己的宝刀，狮子王丸来，一刀切开了这栋小院的门来。

    和占地数十亩的土宫家比起来，谏山家本院就要寒酸很多了，这里只不过是一个占地200平方的和式庭院。

    虽然也不小，但是绝非土宫家那种无数巫**阳师供奉的大家族可比的。

    不少人闻讯赶了出来，最前面的那一个，就是杀了她父亲的凶手，谏山冥的父亲，谏山幽。

    谏山幽的女儿谏山冥被恶灵附体，然后因为恶灵的负面情绪而杀了谏山黄泉的养父谏山奈落。

    等谏山黄泉杀了谏山冥，又被带走之后，谏山家理所当然的落在了谏山幽——谏山奈落的弟弟的身上。

    现在的谏山家家主，就是他。

    这个穿着和服，拄着拐杖，稳重的老头子。

    “黄泉，你还有胆子回来？”因为长期对谏山黄泉的威压，他看上去威严满满，还没有觉得被切开的大门代表着什么，而是拿出了谏山家家主的威严，训斥，呵斥着她。

    “我为什么没有胆子。”谏山黄泉微微笑了笑，没人能发现她的微笑里充满了愤怒和杀意。

    “你杀了你的父亲，你杀了冥，你这弑父的杀人凶手！”谏山幽这短发头发花白的老头用拐杖用力的敲着地面，大喝道。

    他根本就没注意他身后的人面色各异。

    姑且不说谏山奈落对谏山黄泉的养育之恩会不会让她弑父，就算她弑父了又怎么样？

    这里有几个人能够战胜黄泉，不，不说战胜，能够和她打成平手？

    能够压制住她？

    是她做的又怎么样？你能怎么样？

    似乎成为了谏山家家主让他的脾气更大了，智商却离他而去，谏山幽大吼道：“你成为残废就算了，但是你现在痊愈了还敢回来谏山家，你怎么不剖腹自尽！！”

    “剖腹自尽……”谏山黄泉噗嗤一声笑了出来。

    “今天我回来，是为了谏山家家主的位置而来。”

    “哈哈，谏山家主也是你这种养女应该觊觎的位置吗？！”谏山幽毫不在意的，大声的，不顾所有人目光的，作着死，宣泄着自己女儿死去的愤怒，宣泄着对黄泉的嫉妒，宣泄着自己的负面情绪。

    “觊觎，不，叔父。”谏山黄泉慢慢的拔出了刀来，指着谏山幽：“我今天，是来宣告的，这是命令，这是指令，这是已经达成的结果，这是无法改变的事实，任何人挡在我的路上，都将被我斩杀，让开，臣服，这是我对您最后的忠告，叔父大人。”谏山黄泉浑身就如同一把锋利的剑，散发着锋利的气息，任何挡在她面前的人，都会被她切开。

    她的决意，就如同刀一般锋利。

    谏山幽到现在仍然看不清楚形势，喋喋不休的嚷嚷着，侮辱着黄泉：“你这等被收养的贱姓女子就应该……”

    出刀，收刀，站好，看着面前不知道到底发生了什么事情的谏山幽，谏山黄泉幽幽地叹了一口气，然后轻轻的对着他鞠了一躬：“永别了，叔父大人。”

    发生了什么……谏山幽张了张嘴，想要发出自己的疑问来，就看到他的头慢慢的往地下坠去，非常的无力，他的手伸出来想要下意识的接住自己的脑袋，但是却漏过了它，然后任由那头颅跌落在了地上。

    这时那无头尸体这才开始喷射出鲜血来。

    似乎因为是老人的原因，所以那无头的尸体只是喷射出了一些猩红色的鲜血就不在冒血。

    其他人都被谏山黄泉的狠辣所震惊，他们看着黄泉一甩刀鞘大声问道：“还有不服我是谏山家的家主的人吗？！”

    所有人都闭上了嘴巴，带着敬畏看着她，齐齐鞠躬：“吾等并无不服。”

    “很好，替我给土宫家送一封信。”黄泉直视着这些谏山家的家老开口说道：“我傍晚会去拜访土宫家，请土宫家家主务必一会。”

    所有人面面相觑，成为谏山家家主之后，去拜会土宫家家主，的确是必然的一趟行程，但是这语气，怎么看都不像是去行礼的啊。

    反而像是去……找茬的！

    “给叔父安排一个舒服的骨灰盒，收敛了叔父的尸体，不用通知其他人了……”谏山黄泉如同一个真正的谏山家家主一般，命令，安排着。

    站在树梢上，嘉拉迪亚脸上露出了一个微笑来，没错，就是这种效果，这就是她想看到的效果，如果是嘉拉迪亚和迪妮莎来干的话，当然可以很轻易的征服这里，甚至杀光驱魔师，魔术师也是轻而易举的。

    但是在那之后呢？

    面对北欧魔术集团，难道还靠她们三人吗？

    嘉拉迪亚需要的是效忠，是臣服，是收编，是成为她们的军队。

    而不是杀戮，屠杀，最后空无一人的远东魔术界。

    所以，黄泉现在收编驱魔师家族，等魔术师出现了，就提升黄泉的战斗力，让她碾压魔术师们。

    等黄泉无敌于整个远东圈子的时候。

    自然而然就成了【魔术盟主】！

    ————

    仍然努力码字中，求订阅啊……订阅真的好惨啊……活不下去啦！赠币搞得只剩下500个真正花钱看书了！


------------

第083章 土宫雅乐（400月票加更）

    第083章土宫雅乐

    傍晚，当谏山黄泉坐着谏山家的本田皇冠来到土宫家的大门前的时候，一排的巫女们站在黄泉的面前齐齐的鞠躬。

    “谏山黄泉大人，欢迎。”巫女们娇滴滴的齐声说道。

    就算是已经得到了魔术师青睐的谏山黄泉也忍不住惊叹，这就是大驱魔世家的豪气，因为土宫家的大门，是一个鸟居，神社的鸟居。

    谏山黄泉要来到土宫家本社，就要先走过九百九十九阶石阶，然后这才能够来到土宫家本社。

    这大家族的底气和底蕴就是不一样。

    不过谏山黄泉眼睑低垂，整个人不悲不喜，握着谏山家家传宝刀狮子王丸的刀鞘，整个人一步步的来到了土宫家本社。

    脱了鞋，进了玄关，中年女仆穿着和服踩着小碎步带着谏山黄泉来到了全木地板的大厅里。

    雄壮的土宫雅乐穿着朴素的日式和服盘坐在大厅中间，如同一只卧榻的老虎，正在酣睡，只不过等他睁开眼睛的时候，自然而然有一股精光溢出。

    这位关东驱魔师第一人可不简单，他不仅仅是威震关东的驱魔师，而且还是一位武术大师，现今四十三岁的他背靠魔术师，身怀祖传灵兽白壑，本身是空手道达人，在整个关东地区是公认的不二之人。

    如果非要用一个词来形容他的话，那就是“震关东”！

    面对这么一位雄狮一样的男人，就算是得到了魔术强化的谏山黄泉也忍不住有一丝压力。

    当然，也就一丝而已。

    现在的谏山黄泉人生也正处于巅峰的阶段。

    十八岁的青春年少，剑术高手，魔术强化，身后还站着深不见底的远坂家，间桐家，嘉拉迪亚，迪妮莎，莫德雷德等人。

    现在的黄泉，已经毫无疑问拥有了和关东第一驱魔师叫板的资格。

    “很好。”浑身散发着沉重的压力的男人微微的睁开了眼睛，雄壮的身材微微动了动。

    他用沉稳的目光看着谏山黄泉，“本以为你已经失了神志，带走了神乐，但是现在看来，似乎觉醒了什么东西一般，但是你和神乐亲如姐妹，一起成长，想必神乐现在也在安全的地方吧。”

    谏山黄泉双膝并拢，跪坐在土宫雅乐的面前微微点头致意：“神乐她现在很安全，变强中，请无须担心。”

    土宫雅乐轻轻的点了点头，就不再纠结这件事情，身为关东第一的他根本无需做任何的纠结魔术师之下，不，甚至稍微弱一点的魔术师，都已经不是他的对手了。

    “那么，你今天的来意是？”她来的目的既然不是为了已经尘埃落定的谏山家，又不是为了生死未卜的土宫神乐，那么她今天来的目的是什么呢？

    土宫雅乐终于睁开了自己的眼睛，正视起谏山黄泉来。

    “土宫大人，请您臣服于我，并且一统整个日本驱魔界吧。”谏山黄泉将刀摆在了自己的面前，不卑不亢的稳重的说道。

    土宫雅乐睁大了眼睛，看着谏山黄泉，问道：“你知道你自己在说什么吗，黄泉。”

    这个看着他女儿长大的女孩，和他女儿情同姐妹的女孩，甚至已经被他当做义女的女孩，现在说出这种不知道天高地厚的话来。

    “那么，就让我单刀直入了。”谏山黄泉直起了身体来，看着土宫雅乐：“雅乐大人，您背后的魔术师家族，是什么人。”

    土宫雅乐的瞳孔收缩了一下，然后沉吟起来：“原来如此，看来这一次你也……”

    “正是。”谏山黄泉将大家都知道的秘密，但是普通人却一无所知的存在说了出来。

    说到底，地方魔术师，为什么可以肆无忌惮的展现自己的威能？

    他们可以肆无忌惮的战斗，破坏，甚至是改变地形，摄取人类灵魂血肉。

    他们是地主，是守土者，又是领主，更重要的是，他们手底下有一帮子像是土宫雅乐，谏山黄泉这样的【仆役】在帮他们善后。

    关东这边是天下间数一数二的繁华大都市，所以需要关东第一的驱魔师来坐镇这里，作为收尾。

    而土宫雅乐和政府亲密的关系和联系能够让魔术师少很多大麻烦。

    而远坂家那边有御三家，但是只有远坂家需要这种仆役，所以远坂家特地收编了当地的雅库扎，极道组织【藤村组】来辅助远坂家扫尾。

    这就是魔术师和驱魔师之间的真谛。

    养一条会把魔术师杀死的敌人尸体吃掉的“狗”而已。

    心情好的时候给些骨头，比如说土宫家的灵兽白壑就是被封印的某个不死吸血鬼的真身，能够吞噬一切的死徒，只不过等土宫家家主年老体衰，或者身受重伤的时候就将压制不住白壑，从而被白壑吞食。

    所以一旦白壑根据秘术更换主人，原本那主人的灵魂就会被白壑吃掉，也不知道是那魔术师无法做到这一点，还是因为害怕土宫家过强留下的后门程序。

    总之不管如何，谏山黄泉都已经和土宫雅乐亮出了底牌来。

    土宫雅乐知道了谏山黄泉身后是魔术师，谏山黄泉也知道土宫雅乐的身后是魔术师，那么接下来就要看看谁的背景更强了。

    “我身后的主人，已经决定统一整合整个远东驱魔师界了，”谏山黄泉不悲不喜的说着嘉拉迪亚的计划：“然后就是魔术师界……”

    这是无法更改，无法改变，无法推翻的事实，这只不过是通告，宣言，既定事项，谏山黄泉用着言之凿凿的话说着绝对的未来即将发生的事情：“没有人可以阻止我背后的主人，所以……”

    “请您辅助我，为了土宫家的未来，也为了神乐的未来……”投降吧。

    土宫雅乐哑然失笑，他相信黄泉背后主人的力量，但是却并不相信黄泉的主人可以颠覆他背后的人。

    “我知道您不信，所以这次，特地带着剑而来。”谏山黄泉身手扶在了自己的剑鞘上，身体微微前倾看着土宫雅乐：“如果我战胜您，就能对我的话确信无疑了吧？”

    土宫雅乐的神情慢慢的凝重起来。

    身为老狐狸的他终于明白谏山黄泉在想什么了。


------------

第084章 那一刀的风情

    第084章那一刀的风情

    很显然的，谏山黄泉的水平土宫雅乐再清楚不过了。

    强归强，但是和土宫雅乐这种老牌驱魔师强者还有一定的距离，更别说土宫雅乐是关东第一驱魔师，经验丰富的强者，和那些老牌驱魔师们也有着一大段的差距。

    差了两个段位的新近强者要挑战自己，这种笑话一点都不好笑，更何况来自于自己女儿接近亲姐姐的黄泉的挑战。

    但是谏山黄泉如此笃定，如此信誓旦旦的表情，让土宫雅乐突然抬起头来哈哈大笑起来：“是吗？是吗？”

    “那么，让我见识见识你新得到的力量吧，谏山家家主，黄泉大人。”

    此时此刻，土宫雅乐终于承认谏山黄泉的身份，正视起她来。

    “那么，请土宫大人准备决斗场吧。”谏山黄泉不卑不亢，将自己的剑握在了手里，开口说道。

    “准备角斗场！”身为地主的土宫雅乐站了起来，大声的喝道。

    雄壮的身材配合一米八五的个头，他就如同真正的雄狮一般，一站起来就遮挡住了所有的光源，他声音一旦放声也如同雄狮一般巨大，响亮，一直等候在障子外面的女仆们瞬间站了起来，然后往走廊两边散去。

    这便是豪门的底气和底蕴。

    “请两位大人从这边来。”障子被从两边拉开，恭敬地穿着和服的女仆们将头发盘起，露出了姣好的脖颈来，微微躬身就可以顺着她们白皙的脖子看到深处，又仿佛什么都看不到，她们双膝并拢的跪在地上，打开了障子，只有一位妈妈级的和服女仆站在那，穿着白色的袜子微微鞠躬，抬手示意。

    土宫雅乐毫不在意的站了起来，一马当先的走了出去，而谏山黄泉也拿起了宝刀狮子王丸，大步流星的走了出去。

    出了大门，那带头的和服女仆穿着木屐，接过了另一个女仆递过来的灯笼，就这么打着灯笼一直引领着两个人往后山走去。

    踩在带着历史感的石阶上，土宫雅乐回想起刚才黄泉的话，他非常清晰的意识到谏山黄泉挑战他意味着什么。

    土宫家的发迹就是因为侍奉了魔术师，而魔术师赐予的法术也让土宫家慢慢的变强。

    一直到土宫雅乐这一代，已经是当之无愧的当世最强驱魔师，不论是实力还是势力都是冠绝关东。

    那么，黄泉只不过是消失了十几天，是逢了一个新的魔术师的她如果能够击败土宫雅乐的话，那么就代表着她背后的主人或许会比他的主人强得多——就算再不济，也要比他的主人大放得多。

    谏山黄泉的主人愿意为了一统驱魔世界而花大价钱去强化黄泉，神乐，也就是说现在黄泉的势力还是原始股的状态，做投资的人都知道持有原始股的人是最赚钱的，回报率特别高。

    就像谏山黄泉这样，她背后的人不惜成本的帮她强化，以达到千金买马骨的效果。

    那一瞬间，土宫雅乐都心动了一下，但是瞬间压制了下去，已经是“上市公司”的CEO的土宫雅乐完全没必要抛下所有的身家去陪别人去玩“创业”。

    但是谏山黄泉和他女儿土宫神乐不同啊，她们还年轻，她们还一无所有，而且她们还是被所有关东驱魔师都认同的双子。

    也就是说不论是从身份上，实力上，还是说投资的角度，不把所有的筹码放在一个盘子里是一个优秀的投资人必然的选择。

    更何况土宫神乐是被“掳走”的。

    那就更加说得通了。

    转眼之间土宫雅乐就已经想通了所有的事情，心中有所决定。

    剩下的事情，就只有……和她的胜负了。

    站在巨大的，拥有数百年历史的巨大松树下，土宫雅乐手里捏着一个念珠，手背上镶嵌着一枚猩红的宝石，看来是那位魔术师帮助他镶嵌进去的辅助魔石。

    他一挥手，背后一瞬间就出现了一个魔法阵，一条巨兽一瞬间从他背后冲天而起，甚至差一点就能够达到这颗数百米高的松树顶端。

    然后这条巨兽往地面落下，这条白色的延绵数百米的巨兽看上去像是白龙一般，但是实际上这是一条被封印的妖犬，无物不吞的灵兽白壑。

    只看到这两人站起来正好和它脑袋差不多大小的巨兽带着八只血红的眼睛瞪着自己，普通人早就吓得腿软起来。

    只不过谏山黄泉早已经不是过去的谏山黄泉，手中的宝刀狮子王丸可以召唤封印其中的灵兽乱红莲，而她本身也已经不是那个只依靠驱魔师的力量战斗的谏山黄泉了。

    她已经脱胎换骨了。

    谏山黄泉扶刀而不拔刀，整个人气势敛而不发，仿佛即将扣动扳机的射手，在射出子弹前那一刻是最为可怕的。

    土宫雅乐的身后不断地旋转着带着符文的魔法阵，而魔法阵末端就是白壑的本体，而这个，只不过是白壑伸出来的头和脖子而已。

    那么它的本体到底有多么巨大才能够拥有这等威势，简直让人无法想象。

    “那么，准备好了吧？黄泉，这一次我可不会手下留情哦。”土宫雅乐站在魔法阵前，背后无数佛唱咒文环绕，整个人如同天神下凡一般，威风凛凛。

    “请务必全力以赴，土宫大人。”黄泉的刘海微微垂下，挡住了她的眼睛，但是那淡淡的语气和越发收敛的气势却做不得假。

    “去吧，白壑。”张开手，那头围绕在土宫雅乐身边的白色巨兽如同龙一般直扑而下，长大的大嘴能够吞噬天地间的一切一般。

    光是这一只灵兽，土宫雅乐就已经不怵大部分的魔术师了。

    谏山黄泉深深的吸了一口气，面对朝着自己而来的血盆大口，脑海中闪现出了嘉拉迪亚对两仪式的那一剑来。

    踏一步，然后拔剑。

    白色的光芒充斥在整个空间之中，然后瞬间收束成了一条线。

    只看到仗着血盆大口的灵兽就这么顺着那条线分开，往谏山黄泉的两边扑去。

    一刀，白壑分。

    一刀，定胜负。

    ————

    现在更新的话，用赠币的人会不会少一些呢……


------------

第085章 臣服或毁灭（MISS加更4）

    第085章臣服或毁灭

    “我……输了。”这位骄傲的关东第一驱魔师身后的魔法阵慢慢的散去，整个人吐出一口气来，出口说道。

    谏山黄泉收剑，对着他微微鞠躬。

    土宫雅乐一直都是十分照顾她的，能够选择她作为土宫神乐的守护者，这位大人的眼光是毫无疑问的。

    “那么，从今天开始，土宫家将会放出消息，我已经败在你手里了，并且不会对你征服整个关东的行动做任何阻拦，包括整个土宫家势力。”土宫雅乐背着双手，看着谏山黄泉说道。

    “但是，同样的，我们绝不会正面支持你。”土宫雅乐的话让谏山黄泉了然。

    这是要在两边下注了吗？

    “无妨，只要您将输给我的消息传出去，我和神乐的行动就会方便多了。”谏山黄泉并非没有政治头脑的人，土宫雅乐虽然没有办法明面上支持谏山黄泉，但是这已经足够了。

    身为关东最强驱魔师的他败在了黄泉手下，就代表着关东最强的宝座交换到了黄泉的手里。

    对于一些人来说他们会不服气，但是对于另一些人来说他们会因为这个名头很轻易的投降。

    而且，若是土宫雅乐加入进来的话，谏山黄泉她们的存在感就会被压缩的无限小。

    别人会第一时间考虑【是不是土宫雅乐要一统整个驱魔师界】从而忽视了真正的主角，谏山黄泉。

    谏山黄泉要打下整个驱魔世界，献给远坂家，而不是为了土宫雅乐打下整个驱魔师界这里面有着根本性的不同。

    土宫雅乐这已经是最好的选择了。

    所以谏山黄泉对他微微鞠了一躬，然后就转身离开，准备开始接下来的行动。

    在大松树的上方，密密麻麻的树杈之中，银发的女人穿着牛仔裤和运动鞋，上半身的衬衫扎进了牛仔裤里，她一头亮直的银发在人群之中极为扎眼，不过若是在这种斑驳的森林里的话，反而成为了保护色。

    她的手臂上一只游隼威风凛凛，看上去极为英武。

    她嘴角含笑，对着那游隼问道：“怎么样，我看上的人，还是极有眼光的。”

    “……”游隼并不说话，只是能够看到数千米以外的眼睛盯着下方分开的两人，炯炯有神。

    这是一只被改造成使魔的游隼，要比兔子，乌鸦更加的高级，它眼睛能够看到的东西就是它主人能够看到的，它耳朵能听到的就是主人能够听到的。

    从监视和收集情报来说，效率不知道要比监视器和摄像头高到哪里去了，更何况没有人会去注意到一直游隼，更何况游隼的飞行高度在三千米以上，时速五十公里到一百公里，俯冲可以达到每秒46公里，这种鸟类就算要抓，也是难以捕捉的。

    如果没有嘉拉迪亚，远坂家可抓不到这小家伙，最多也就用一用日本最多的最常见的乌鸦而已。

    但是有了游隼之后，远坂凛对于侦查和视野有了极大的提升，甚至可以跟着嘉拉迪亚，一直观看着谏山黄泉的行动。

    而谏山黄泉虽然知道她的一举一动都在嘉拉迪亚的注视之下，却仍然不知道她们是怎么监视她的。

    嘉拉迪亚的右边肩膀上停留着一只小巧的非洲灰鹦鹉，这也是精挑细选选出来的使魔，只看到非洲灰鹦鹉开口问道：“那么接下来应该怎么做呢？”

    这只是间桐樱的鹦鹉，非洲灰鹦鹉拥有能够开口说话的能力，所以就算视野和飞行能力无法和游隼比肩，但是却能够沟通交流，将她的话准确的传达到其他人耳里，的确也是非常了不起的使魔。

    像是卫宫切嗣那些人，是可以直接监听电话的，所以魔术师们不爱信赖自己搞不懂得科技产品是必然的，更何况魔术师们拥有更加方便的魔术，自然不需要依赖科技。

    只不过科技的提升在最近几年越发的显著，像是间桐樱和远坂凛也开始使用起手机来。

    以后势必将有越来越多的魔术师使用现代科技吧。

    “看她做就好，我们不是她的保姆，她只不过是我们打草惊蛇的那只棍子，她这么扫荡下去，一定会有给驱魔师们撑腰的魔术师出现吧。”

    嘉拉迪亚微笑着：“到那时，才是我们出场的时候。”

    等魔术师们发现他们无法和嘉拉迪亚这个英灵匹敌的时候，要么灭亡，要么臣服，没有第二条路可以选择。

    没错，嘉拉迪亚就是利用黄泉作为探路石，但是谏山黄泉心里已经清楚了这一点，就好像前文说的，这就是原始股，创业股，既有钵满盆满的收益，也有破产，创业人套现跑路的风险，这是必然的。

    现在谏山黄泉就是为了搏一搏，现在还没有分出结果她就已经脱胎换骨，稳压关东驱魔师第一人，未来她能够强大到什么地步呢？

    只要能变得强大就好了，其他的事情……都无所谓！

    ——————

    仅仅是一夜之间，谏山黄泉的大名就响彻整个驱魔师的世界里。

    关东第一人土宫雅乐被她击败了。

    这件事情就连关西都在地震，随后谏山黄泉拜访多个驱魔大族，包括饭纲纪之的饭纲家，樱庭家，神宫寺家等等……

    这些人要么直接臣服于谏山黄泉，如神宫寺家和饭纲家，要么试图反抗被谏山黄泉斩尽杀绝，如樱庭一骑家。

    谏山黄泉的速度和辣手震惊了整个驱魔师界。

    所谓的驱魔师其实和中国的武林没有太大的区别，又豪门世家构成的他们保留着的是做事留一线，事后好相见的原则，像是谏山黄泉这种一言不合就开杀，不臣服就直接死的风格，实在是令人发指，从未有过的。

    但是就算如此，他们仍然没有联合起来试图绞杀黄泉，而是在家庭会议的内部开始讨论是否要臣服谏山黄泉——而这就是嘉拉迪亚的目的。

    以一个外来者的身份辣手无情和一个【圈子内】的人辣手无情，那完全就是两回事。

    更何况……臣服强者，又不是让人无法接受的事情，不是吗？

    ————

    月票……不到500呢……

    推荐票……每天就500张……

    订阅……就五百个人订……

    心好累……写不起……


------------

第086章 土宫家背后的人

    第086章土宫家背后的人

    就在谏山黄泉闹得沸沸扬扬的时候，土宫家却来了一位客人。

    一位身材高大魁梧，留着长发微卷，不言不语，穿着一身神父的衣服，脖子上却挂着鸡蛋大小的念珠串，看上去极为的怪异。

    但是就是这么一个男人，却受到了土宫家最高级的礼遇。

    这位穿着朴质的神父袍的男人其实是个僧侣，一个活了两百多岁的僧侣，来自日本古老佛教门派【天台宗】，是古代天台宗天才，也被归类到了魔术师之中去。

    也就是，土宫家背后的魔术师。

    茶室之中，土宫雅乐端坐在男人的对面，面对着怀石庭院，手中安详的端着一杯茶，清风云淡的喝着。

    坐在他的对面，那位僧侣也不紧不慢的喝着茶，仿佛来到土宫家就是为了这一杯茶一般。

    “荒耶宗莲大人。”放下了茶杯来，土宫雅乐微微鞠躬：“十分抱歉，我输了。”

    “事情我已经知道了。”名叫荒耶宗莲的僧侣轻轻的点了点头，惜字如金：“真的？”

    “真的。”土宫雅乐沉稳的说道。

    “是么。”荒耶宗莲沉默了一下，继续问道：“她背后是谁。”

    “关西冬木市远坂家。”这是谏山黄泉告诉他的，谏山黄泉既然要打草惊蛇，自然而然要告诉对方自己背后是谁。

    要是背后的魔术师想要去远坂宅邸去找麻烦，那就更加欢迎不过了。

    A+级的英灵迪妮莎和莫德雷德一定会让来犯之敌尝尝什么叫做英灵的制裁。

    这件事情本身就不正常，所有的魔术师都没有轻举妄动。

    远坂家才死了一个家主，新家主不过十三四岁，怎么可能会如此冒然？

    是因为背后还有人指使？还是因为新家主太过年轻，不知道驱魔师们背后有魔术师，急于立起王旗来招揽部下？

    不管是哪一个，这件事情都很诡异，不符合魔术师们的性子，他们只是缩在自己的家里，看着谏山黄泉横扫整个驱魔师界。

    甚至连荒耶宗莲都从关西那边被惊动了，来到了土宫家，询问具体。

    没有人知道，关东最强驱魔师，居然是荒耶宗莲的棋子。

    荒耶宗莲出生日本本土，后留学时钟塔，活了两百多年，有着足够的时间和耐心来做这些布局。

    像是土宫家，就是他从一百二十多年前扶持起来的关东驱魔师家族。

    一百二十年时间对于普通人来说已经是两三代的传承了，但是对于拥有各种方法提升自己寿命的魔术师们来说，却只不过是弹指一瞬而已。

    更何况荒耶宗莲还是魔术师之中的佼佼者，生命就更加悠长了。

    土宫雅乐深知眼前这个男人的可怕，所以毕恭毕敬，绝无任何无礼之处。

    听到远坂家这个名字，荒耶宗莲沉默良久，直到土宫雅乐觉得他是不是已经睡着了的时候，荒耶宗莲轻轻的点了点头：“也好。”

    也好……是什么意思？

    土宫雅乐并不说话，只是等待着荒耶宗莲拿主意。

    荒耶宗莲轻轻点了点头：“让她去吧。”

    “荒耶大人，不用管她吗？”土宫雅乐开口问道。

    “不用，让她去吧。”荒耶宗莲摇了摇头，他的心思要比土宫雅乐要深很多，就算驱魔师们被统一，整合了又怎么样。

    他们仍然无法对魔术师们造成一丝一毫的伤害，现在那么急着跳出去将所有人的目光吸引过来，没有必要。

    而且他还有更大的布局，为了土宫家这一手闲子而暴露自己，实在是不智之选。

    既然如此，就让谏山黄泉去吧，让她去放手干，迟早有一天会有魔术师忍不住出来阻止她的。

    “您的意思是就这样算了吗？”土宫雅乐试探着开口问道。

    “到此为止吧。”荒耶宗莲站了起来，魁梧高大的身材，甚至还要比土宫雅乐更高。他俯视着土宫雅乐：“我先回去了。”

    就仿佛要直接回家吃饭一样的淡然。

    “那么荒耶大人，我应该怎么办。”土宫雅乐还是想问问看荒耶宗莲接下来想要干什么，毕竟这件事情里还有他的女儿在掺和，要是现在能知道荒耶宗莲的计划的话，他的女儿或许能够避开一些危险。

    荒耶宗莲转过头来看着他，阴沉的眼睛仿佛要看穿他整个人一样，沉默良久，荒耶宗莲才摇了摇头：“保持现状就好。”

    等他走了出去，土宫雅乐这才突然呼出一口气来，整个人的背后已经是湿淋淋得了，荒耶宗莲给他的压力极大，一旦他心中认定土宫家背叛，就有可能直接血洗土宫家，土宫雅乐这才知道所谓的脚踩两条船，走钢丝是什么意思。

    引起一边的人不满就很可怕了，更可怕的是两边都对你不满，那就离死不远了。

    像是土宫雅乐这种两边下注的行为，极容易引起两边的不满，甚至直接导致整个土宫家覆灭。

    冷汗之后，土宫雅乐再也不敢去管魔术师们之间的事情，土宫家直接就闭门谢客。

    而谏山黄泉对整个关东驱魔师们的统合非常的顺利，顺利的甚至让人有些难以置信。

    不过既然魔术师们不愿意跳出来，嘉拉迪亚就去拜访他们好了。

    等不少驱魔师们臣服黄泉之后，他们背后站着的人，魔术师们自然而然就暴露在了嘉拉迪亚的面前。

    等嘉拉迪亚找上门去谈谈心，面对根本无法抵抗的力量的时候，魔术师们就很自然而然的投降了。

    其实魔术师们的节操要比驱魔师们还要弱上几分，因为生命可以活得很长，所以他们反而更加珍惜自己的生命。

    只不过是臣服别人而已，哪里需要勉强自己。

    这当然也和关东地区的魔术师力量薄弱有着很大的关系。

    众所周知的是魔术这种东西当然是历史最悠久越有可能诞生的“奇迹”，而关东地区，也就是曾经的江户，现在的东京，从崛起的时间来看，也只不过短短的两百年而已。

    这两百年时间或许会有驱魔世家通过魔术刻印一代代的努力将自己变成魔术世家，但是终究是太过短浅，让嘉拉迪亚毫不费力就压服了他们所有人。

    然后，嘉拉迪亚不由自主的将目光看到了有上千年历史的关西地区……

    …………

    早点更新少吃点赠币


------------

第087章 关东驱魔师大会（MISS加更5）

    第087章关东驱魔师大会

    人人穿着华丽的和服，坐着豪华的汽车来到了这栋房子的门前。

    然后在穿着朴素单色和服的仆人们的引领下进入了房子的大厅之中。

    这里，已经坐了不少的人了。

    然而坐在最上面位置上，穿着一身华丽的黑色刺绣和服的黑长直头发的女人，不是别人，正是谏山黄泉。

    谏山黄泉今天极为艳丽，看上去就如同在黑夜中绽放的曼陀罗一般，任何人都无法无视她的存在。

    画了淡淡的淡妆的黄泉是少有的华丽时刻，坐在自己父亲背后的饭纲纪之又恨又嫉的看着谏山黄泉，以饭纲家的战斗力，在这场豪宴之中也只能排名第十四位，至于饭纲纪之，并非饭纲家家主，甚至只能做到饭纲家席位后面的次席上。

    两个曾经是情侣的青年现在再回首，已经是天上地下的差距了。

    甚至就连关东第一的土宫雅乐也只是坐在黄泉左手第一位的位置上，穿着深蓝色和黑色交错的和服，看上威武而庄严。

    在谏山黄泉右手边第一个位置上的，是神宫寺菖蒲，她是政府手下特别对策室室长，也是驱魔师和政府沟通的桥梁。

    她家当然也是驱魔师的家族，不然的话怎么可能占据对策室室长的宝座，要知道这可是一个实权位置，下面像是谏山黄泉，土宫神乐，饭纲纪之这种二代都会进去实习，镀金。

    手底下有人，自然而然就有权，还有经费，像是樱庭一骑的机枪箱子，奥布兄弟的大枪，还有他们开的悍马，都是对策室出资花钱买的。

    再加上还有政府支持，可以请求美军各种支援，总之是一个非常不错的位置。

    这也体现在了她的座位上，右手第一位。

    后面一排排的往后面延续，都是有名有姓的驱魔师大户，而那些后辈或者助手，像是神宫寺菖蒲的部下二阶堂桐。

    而饭纲家家主身后也是饭纲纪之。

    总之这些年轻人只能够坐在家主身后，面带不平之色。

    反倒是这些驱魔师世家的家主们面色平静，整个人端坐在案几的面前，只是等着谏山黄泉发话。

    强者生存，强者为王，这不论是在普通的世界里，还是在驱魔师世界，还是在魔术师世界，都是必然的规则。

    普通人世界更加注重于金钱，而灵能怪异圈子里则更加注重实力。

    既然谏山黄泉现在关东无人能敌，自然而然就以她为首。

    不过很多人心中都对谏山黄泉不以为意，一个十八岁的小姑娘，之前还只不过是特别对策室的一员，不知道走了什么狗屎运治好了残废，突然变得那么强，但是现在，也就听她说说她想干嘛而已，至于配合不配合……

    是他们的事情！

    突然，障子被人拉开，只看到身上穿着白色丝绸和服的女孩，带着一把蓝色日本刀，从外面走了进来。

    饭纲纪之瞳孔微微一缩，土宫神乐，她不是被谏山黄泉掳走了吗？怎么会在这里？

    她出现在这里就代表着之前对土宫雅乐的胜败完全被推翻了。

    不少人还以为谏山黄泉是用土宫神乐的性命做威胁，而让土宫雅乐默不作声，承认自己的失败，现在看来，土宫神乐既然没有受到威胁，束缚自由的话，那么土宫家已经和谏山黄泉站在一起了？

    如果说之前的谏山黄泉很难应付的话，那么土宫家和谏山黄泉站在一起，则代表着两个势力的联合，是谏山家和土宫家的联合。

    这样一来，其他人想要有什么表示的话，那就很难了，他们甚至无法反抗。

    “之前，汝等都答应臣服于我，也就是说你们都是我谏山家的家臣了，对吧。”谏山黄泉看人都差不多到齐了，睁开眼睛，开口问道。

    她的身后，土宫神乐也画着淡妆，短发英武，露出了漂亮的脖颈来，这也是和服的一大特点，一定要露出脖子来才好看。

    “关东驱魔师，愿以黄泉大人马首是瞻。”众人齐齐拜道。

    漂亮话谁不会说啊，但是听到漂亮话还是让人心神愉悦。

    谏山黄泉笑了笑，轻轻抬起手来，举起了自己案几上的红色圆碗来，这是日本特色的酒杯，她一个瘦弱女子用起来，居然别有一股豪迈。

    “那么诸位请共饮此杯。”

    所有人齐齐的抬起了手里的圆碗来，像是土宫雅乐这等德高望重的人，单手抬起点头示意就好，而其他人则必须双手捧起酒杯对着中间位置上的谏山黄泉低头，举过自己的头来行礼，以示臣服，这才将圆碗里的酒一饮而尽。

    饭纲纪之眼睛都红了。

    他父亲对他的前未婚妻行此大礼，简直就是对他的侮辱，更让他难受，疯狂，屈辱的是——他甚至连举起酒碗向她行礼的资格都没有！！！

    “很好，三日之后，请诸位与我一起共赴关西，见证驱魔师之大一统。”谏山黄泉朗声说道，再次让所有的驱魔师家族的家主俯首称赞：“黄泉大人威武！”

    “在此之前，我想请各位将族中秘典交出，以供我谏山家阅览编集总成。”谏山黄泉微微一笑，露出了自己的獠牙来，在深水之中丢下了一颗炸弹，一瞬间就吧整个会场和蔼温和的气氛炸的荡然无存。

    她想干嘛？一些驱魔师家族家主脑海之中一片空白，完全反应不过来。

    好厉害，这家伙是真的有一统驱魔师界的想法……

    驱魔师大部分不被世俗所束缚，所需要的金钱非常的小，甚至很多人都不需要工作，他们都有特别的神社经营许可，躺着就能收钱，但是她们却受困于天资和法术，所以只有两种东西是束缚他们的。

    一个是家族的典籍是否完整，亦或者是否能够得到强大的灵兽，其次就是个人的天资问题了。

    而谏山黄泉要比他们修炼的典籍收走，无异于釜底抽薪，要把整个关东驱魔师界的根给挖掉啊！

    “我觉得此事万万不可！黄泉大人这是要与我们所有驱魔师为敌吗！”饭纲纪之的父亲站了起来，大声厉喝道。

    …………

    不到500月票……

    不到500订阅……

    不到500推荐……

    呵呵呵呵呵……（冒黑气）


------------

第088章 弱小

    第088章弱小

    谏山黄泉缺这些典籍吗？

    当然是不缺的。

    见识过了魔术师威能的谏山黄泉对于驱魔师现在已经不屑一顾了，这就好像当你有一个年薪百万的工作，你还会对月薪五千的工作心动吗？

    谏山黄泉就是这样的。

    但是作为统治者，她一定要有能够掌控住他们的东西才行。

    一出手就抓住了驱魔师们的命根子的典籍，未来有什么驱魔师们想要传承，想要学习，还得向她申请了不成？

    她这一手干得极为漂亮，不过炸毛的人当然也很多，饭纲家家主只不过是叫声最大的那一个而已。

    在他之后，其他的驱魔师世家家主们纷纷开口，表达对饭纲家家主的支持和对谏山黄泉的讨伐。

    “哦~”谏山黄泉发出了轻轻的一个声音来，顿时场面一静，饭纲纪之大恨，你们的骨气呢，你们的愤怒呢，这个女人就发了个声音你们就安静了？

    “那刚才你们对我的效忠，都是假的咯？”谏山黄泉端起了酒来，放在了自己的面前，红唇轻动，微微的抿了一口，清酒和她的红唇之间自然而然的给她的红唇染上了一层诱人的水色。

    “这个……”所有人面面相觑，这才想起了中国的那句古话，宴无好宴。

    原来这黄泉一早就摆开龙门，在这等着他们一头扎进来呢。

    他们之前喝的酒可是很有讲究的，经常可以看到两人用大碗喝交杯酒，这就代表双方之间虽然没血缘关系，却要比亲兄弟更亲了。

    而他们现在正装而坐，刚刚和谏山黄泉喝了那一碗酒之后，就正式代表着他们和谏山黄泉的主仆之间的关系。

    这种家臣和主上的关系实在是在正常不过了，就好像以前的谏山家面对土宫家的时候就是予以予求，家主女儿谏山黄泉都被派去当保姆，谏山家一句话都不多说。

    现在谏山黄泉和他们喝了一碗酒，就代表着他们承认谏山黄泉的统治权，而他们也就是谏山黄泉的家臣了。

    现在黄泉要他们交出典籍，这是让他们交还是不交？

    不交，失了道义，天下就没人看得起他们了。

    但是如果交上去，那真是断根了，以后家族传承怎么办。

    所有人都在为难之际，饭纲家家主似乎抓住了救命稻草一般，大声问道：“土宫家呢，土宫大人是否也愿意将自己家里的典籍送给谏山家呢？”

    他这一手实在是太恶毒了，这种赤裸裸的挑拨离间，顿时让土宫神乐冰冷的目光看向了他。

    这时候饭纲家家主这才反应过来，土宫神乐就坐在谏山黄泉的身后，显然，双方已经好的穿一条裤子了，他现在这种质问除了让土宫家对他恼火之外，挤兑土宫家之外，根本就没有任何杀伤性。

    果然，只看到土宫雅乐端起了酒碗来，仰起头来一饮而尽，然后哈的吐出一口酒气来，转头看着饭纲家家主：“我们土宫家的所有典籍已经被搬到谏山家了。”

    饭纲家家主大恨，不论他是不是真的搬了，只要他说出这句话就代表着抛弃了大部分的关东驱魔师，而站在了谏山黄泉那一边，而以他过去关东第一人的身份这么给谏山黄泉站台的话，不论事实如何，谏山黄泉都已经稳如泰山了。

    而这边大部分人看到土宫家如此支持谏山黄泉，一瞬间就有不少人打起了退堂鼓。

    饭纲家家主这才反应过来，他居然已经被众人架到了最前面，直面谏山黄泉的凶焰。

    就算是他也不禁有些发抖，谏山黄泉已经连续灭了数家驱魔师世家了，和饭纲家差不多的驱魔师家有之，比饭纲家更强的驱魔师家也有之，现在面对谏山黄泉，他真的能支撑下去吗。

    “您，现在还愿意将典籍交给我吗？”谏山黄泉脸色因为喝了酒有些嫣红，染上了一层媚色，只不过她的威严却越发的森严，整个场面静悄悄的，所有人都看着饭纲家家主，看他会做出何种抉择来。

    他涨红了脸，整个人甚是难堪，在所有人的面前，他猛地一拍桌子，站了起来破口大骂：“谏山黄泉，你得意什么，你以前只不过是我们饭纲家的儿媳，现在你得意什么！！！”

    心理落差太过巨大了，以前可能当自己儿媳的女人现在如同一只老虎一般盘踞在自己的面前，让自己在众人面前丢了面子，心里拿一根弦咔的一声，就崩断了。

    他的破口大骂，众人或是摇头叹气，或是嘲讽嘲笑，或是冰冷如霜，总之众生百态，全部都在这里，让黄泉忍不住叹了一口气，放下杯子来。

    愚蠢的饭纲家家主根本没有意识到他就是被众人推出来的那个靶子。

    因为和饭纲纪之的恩怨情仇，所有人都在把他，把饭纲家推出来作为她的靶子，对手，敌人，甚至是杀鸡儆猴那只猴子。

    所有人都在看谏山黄泉敢不敢，能不能狠下杀手——这其中的所有人，甚至包括谏山黄泉背后的女人，嘉拉迪亚。

    如果她不能下杀手，不说嘉拉迪亚，在场的众人就敢直接掀起反对的浪潮将她淹没，而她的威严也将荡然无存。

    至于嘉拉迪亚到底会不会放弃她……

    谏山黄泉轻轻地叹了一口气来。

    她和饭纲纪之的感情还没到那个地步，接下来的事情和她们两人之间的恩怨情仇无关，存粹就是政治问题了。

    她慢慢的将手里的碗放在了案几前，轻声说道。

    “神乐。”

    坐在她背后，仿佛捧剑的侍女一般的土宫神乐甚至都没站起来，整个人就如同安装了一根弹簧一般弹射了出去。

    “你……！”

    饭纲家家主根本就来不及反应，他只看到土宫神乐的刀慢慢的在收回去，整个人发出了一种“嗬嗬”的声音来，如同被割断喉管的鸡一般。

    一抹鲜血从他的右边脖子洒了出去，溅射在了饭纲纪之的脸上，饭纲纪之根本没反应过来发生了什么。

    就看到土宫神乐收刀，转身，往黄泉走去。

    直到土宫神乐再次的跪坐在了黄泉的身边的时候，饭纲纪之这才悲痛的大叫出声来：“父亲大人！！”

    ————

    今天又开始自查了……

    为了上市开始自宫……


------------

第089章 荒耶宗莲出手（500月票加更）

    第089章荒耶宗莲出手

    其他人或是用怜悯，慈悲，冷漠，淡然，的目光看着这一切，又有些惊惧，心肝都在颤抖。

    谏山黄泉就这么杀了这个可能做她岳父的男人。

    在她曾经的婚约者面前。

    斩杀了他。

    何等冷酷的女人，何等残忍的女人，何等无情的女人……

    如果一个女人在这样一个男权社会想要成功，强大起来的话，冷酷，无情，残忍，都是必须的因素，女性想要成功，则要付出比男性更多的努力，更多的付出才行。

    这本身就是一个不平等的社会。

    但是这次谏山黄泉的表现足以让这些男人们颤抖，颤栗。

    “还有谁，有疑问吗？”谏山黄泉根本不去看饭纲纪之，这个她曾经可能嫁给他的男人，现在已经卑微如蝼蚁，根本不值得她再看一眼了。

    场面安静如同教堂一般，所有人都闭上了嘴巴，再也说不出话来。

    敢站出来的人，他们相信谏山黄泉绝对有将他们斩杀于此的魄力。

    喝了那碗酒，就算被斩杀在这里，也只不过会被人耻笑他们家族出尔反尔，而不会耻笑谏山黄泉的心狠手辣。

    实际上日本人臣服，崇拜强者，像是谏山黄泉这样的杀伐果断的狠辣女王，他们哪里还敢反抗，恨不得趴下来摇尾巴，做她的忠犬，舔她的脚趾。

    “那么，多谢诸位了。”谏山黄泉风轻云淡，轻轻挥了挥自己和服大袖，眼波流转，轻笑着说道。

    这次土宫神乐强化之后能来得及参加这次豪宴也算是意外之喜，更重要的是接下来对关西驱魔师们之间的征伐，她将不再独木难支。

    天知道这次她面对熟悉的关东驱魔师们到底累成什么样了，而嘉拉迪亚更是完全不帮她，更多关注在魔术师们身上的嘉拉迪亚根本就不关心驱魔师们的小打小闹。

    可想而知接下来面对关西驱魔师们，谏山黄泉要付出更多的精力才行。

    现在土宫神乐回来了，就代表着同样的压力将分摊到两个人身上，这当然是开心的事情。

    而且远坂家，间桐家宅邸的事情，是只属于她们的秘密。

    不说嘉拉迪亚这些本来就属于间桐家远坂家的人，她们身边的人根本就不知道魔术师们是一群怎样的人，也不知道她们经历了什么，根本就没有任何共同话题了。

    这就好像一个年收入一百万的人，他的消费观就会和年入五万的人完全不一样，两人圈子不同，没有话题，不论怎么聊都聊不到一块去的。

    就好像现在这样。

    ——————

    饭纲纪之已经不记得自己是怎么走出谏山家家门得了。

    他只记得所有人看他的目光，都是怜悯，嘲笑，奚落，甚至是无视。

    从此之后，再无饭纲家，再无御狐使。

    他茫然的走在街头，如同落魄的流浪汉一般，今年只不过二十二的他两鬓已经出现了白发，仿佛短短的时间内整个人老了十岁。

    “你，想复仇吗？”一个手拿着圣经，脖子上挂着佛珠的高大男人，就这么站在他的面前，用一种笃定，稳重的语气问道。

    “复仇……”饭纲纪之茫然地抬起头来，看着这个身高一米八几的男人。

    日本人很少有能够长到这么高的，能够长到这么高还如此魁梧的，甚至可以说是万里挑一。

    “你想复仇吗？”土宫家背后的魔术师，活了两百岁的佛道大佬，荒耶宗莲开口问道。

    他这次来，主要还是想看看是不是能用一手闲子兑掉对方的棋子。

    比如说谏山黄泉，谏山黄泉，谏山黄泉什么的。

    这种闲子能够兑掉对方的ju，当然是个划算的事情。

    荒耶宗莲的情报已经过时，他不知道此时谏山黄泉身边已经出现了一位不下于她的天才。

    土宫神乐彻底完成了自己的强化，回归了。

    “我想复仇，我想复仇！你能帮我吗！”饭纲纪之往前爬了前两步，抓住了他的衣服，大声问道。

    如果他有一面镜子，他就能看到现在的他已经完全不是以前的饭纲纪之了，那风度翩翩，将自己打理的一丝不扣的饭纲纪之现在衣衫凌乱，穿着脏兮兮的和服，头发如同鸟巢，更可怕的是他那双充满了疯狂地眼睛，任何一个人看到都会不寒而栗，充满了血丝的眼睛里的愤怒，嫉妒，狂暴，到底是针对他父亲被杀？还是因为自己以前的未婚妻骑到自己头上的男性自尊？

    或许两者皆有吧。

    但是荒耶宗莲就是要这种效果，如果不是这样神情，这样表情的人，又怎么会为了这种事情而舍弃自己的性命也要打成目的呢？

    他荒耶宗莲期待你的表现，饭纲纪之。

    “这件事情很简单。”荒耶宗莲神色不变，整个用一种平缓的语气说道：“解决事情的方法，就在你的管狐身上。”

    “管狐……？”饭纲纪之整个人茫然的看着荒耶宗莲。

    那次被谏山黄泉绞死了大半亲手喂养的管狐之后，他身上的管狐就只剩下四十八个。

    总所周知，管狐不上百，战斗力就极弱，只能当做普通的侦查兽来使用，至于想要解决谏山黄泉，简单来说以谏山黄泉那种【质】来说，管狐这种【量】不论来说少都没办法和谏山黄泉匹敌的。

    现在眼前这个陌生人居然说他的管狐可以搞定谏山黄泉？

    你莫不是在给我开玩笑？

    看到荒耶宗莲伸出来的手，饭纲纪之思考了片刻，终究是复仇的火焰占据了他的大脑，将自己怀里的竹管交了出来。

    这也是为什么荒耶宗莲喜欢找这些绝望的人的原因。

    这些绝望而疯狂的人，只要有一丝一毫的希望就会舍弃自己的一切毫不犹豫地抓住他，甚至在追逐的过程中粉身碎骨，焚烧殆尽都不会让他们皱眉分毫。

    说服这些人，真的很简单。

    抓住那竹管，荒耶宗莲伸出了左手来，比划了一个手势，饭纲纪之看的分明，那明明是一个佛教手印。

    什么事也没有发生，但荒耶宗莲却将竹管递了回来；“现在，你可以去找谏山黄泉试试你的管狐了。”

    饭纲纪之半信半疑的接过了那主管来，抬头一看，却发现荒耶宗莲已经一瞬间消失了……

    …………

    求月票啦

    求订阅啦

    求推荐票啦

    总之什么都要，读者老爷们给点吧。


------------

第090章 去关西

    第090章去关西

    当四十八条油桶粗细的管狐从竹管中出来的时候，饭纲纪之的心里如同中了一百万的大奖一般，狂喜起来。

    显然，这些油桶粗细的管狐每一个都拥有了白壑一般强大的战力，四十八只管狐组成的【狼群】只需要一瞬间就能够绞杀，分食任何人。

    面对没有任何魔术天赋，但是家里却又有灵兽的饭纲纪之，这样恐怕是最好的办法了。

    毕竟饭纲纪之不像是他之前的几个棋子那样，就算没有魔术回路，本身的魔术才能都足以引起异象，而像是饭纲纪之这样的人……

    如果他有天赋的话，那他现在的灵兽就不应该是这种模样了。

    最简单来说，管狐获得的魔力支援就绝不是以前那么弱小的程度了。

    一旦魔力充足，管狐恐怕可以直接当做大口径的枪械来使用，而且攻击距离还非常远，拥有自己的灵智，是极为可怕的武器。

    但是驱魔师和魔术师之间的界限就在这里。

    就算是他们也绝对不能保证自己代代都能够出现天赋出众的后代，而驱魔师就需要从别人那里过继天赋出众的孩子来继承自己的家族——就算没有血缘，只有名号也好。

    而魔术师如果下一代没有出色的人才，就会将魔术刻印传承下去，直到下一代的下一代，下下代，出现一个天赋出众的后辈为止，这个魔术世家仍然会大放异彩，再次扬名。

    像是间桐家的情况比较特殊，间桐家家主根本就没有想要把魔术传承下去的想法，否则的话也不会用那种极为过激的手段改造间桐樱的身体了。

    而饭纲纪之，废柴中的废柴，灵（能）不成武不就，如果他身体强大，那么他应该可以和谏山黄泉一起挥舞着武士刀战斗在第一线，如果他灵能强大，那么他的管狐应该会很有威力。

    遗憾的是，这的确是一个没什么才能，极其平庸的人，正因为如此，所以荒耶宗莲才会找到他，才直接用增强他的管狐的方法，简单直接的借刀杀人。

    不管饭纲纪之能否得手，强化了管狐的荒耶宗莲都会知道谏山黄泉的真实水平，说到底，这只不过是一手闲棋，能奏效就算是惊喜，不能奏效也能探听虚实。

    身为活了两百多年的老家伙，荒耶宗莲早就对这种程度的布局心中有数了。

    果然，饭纲纪之得到了更加强大的管狐之后，就迫不及待的去找谏山黄泉复仇了。

    可惜，他父亲死去，就代表他们家彻底和关东驱魔师共主，谏山黄泉翻脸，已经彻彻底底被排除在了关东驱魔师圈子外面。

    现在任何一个敢接近饭纲纪之，或者饭纲家的人都有可能遭到谏山黄泉的排斥或者报复。

    没有人敢去试试这么一个女人是不是真的在意他们接近饭纲家。

    而饭纲家也没什么值得让他们去接近的。

    饭纲家的管狐要从小培养才能够发挥最大的价值，在最求快速强大的现在，有几个人耐得下心思去花二十几年的时间去培养这么一群派不上用场的小东西？

    也就是说，饭纲家已经被所有人抛弃了。

    饭纲纪之还不知道现在整个关东驱魔师都在随着新干线一起往关西群体移动，等他来到谏山家宅邸的时候，发现这里除了几个老仆之外，居然空无一人。

    前两天还辉煌鼎盛的谏山家现在居然人去楼空，简直让急欲复仇的饭纲纪之有些发狂。

    指挥着管狐吞了几个人，饭纲纪之这才弄明白谏山黄泉去了哪里。

    在之前的豪宴上她的确是说过要去征服关西，但是饭纲纪之没想到她居然动身那么快。

    岛国新干线的票不需要身份证，随时随地可以买，也不限定时间和座位，除了指定席之外只要有空位就可以随便坐，实在是很便利。

    而谏山黄泉这种年轻驱魔师和中老年驱魔师之间的区别就在这里，她们的行动力永远要比老人家要快得多。

    当天宣布，第二天准备，第三天就可以开始动身了。

    不少驱魔师家主根本不适应黄泉这种快速果断，说走就走的作风。

    但是这一次也不需要他们去打架，他们甚至只需要在旁边看着就好了，看谏山黄泉打架，踢馆，那真是一件惬意的事情。

    更重要的是怎么只能是他们被没收典籍呢，关西的诸位应当共同分担这种命运才对啊。

    实际上对于关西这一趟，嘉拉迪亚要在意许多，因为像是远坂家，间桐家这几个家族就全都是关西出生的（冬木市原型是神户市，所以默认设定就在关西。），实际上关西因为年代原因一定会有大量驱魔师世家获得魔术刻印的方法，并且成为魔术师家族。

    也就是说，和关东比起来，关西才是卧虎藏龙之地。

    所以不只是嘉拉迪亚，连莫德雷德也出来帮忙了，除了迪妮莎要守护冬木市之外，远坂家可谓是精锐尽出。

    这次当然要一战而下。

    在所有驱魔师们的面前，将整个关西驱魔师打垮，将关西的魔术师们收编。

    听闻谏山黄泉她们南下，饭纲纪之连买票的时间都不愿意耽搁，等车的时间都不愿意停顿，直接就骑着水桶大小的管狐往关西飞去。

    实际上管狐的确很好用，攻击，侦查，甚至是这么大个头之后的载人，简直百搭，但是因为后人不行，所以导致一代代的衰落下去。

    骑在管狐上永不亚于新干线的速度在树林上方飞驰，饭纲纪之这才觉得自己家以前是何等的荣耀和强大。

    奈何后人不给力啊！

    他这么大摇大摆的往关西飞，是个人都能看见，更何况是在天空中侦查的远坂凛的游隼？

    同样没有坐新干线，而是迈开双脚飞奔的莫德雷德和嘉拉迪亚一下子就关注到了他。

    这个没用的男人在宴会上的废材表现让嘉拉迪亚记住了他，现在脱胎换骨的样子更是让嘉拉迪亚从慢了兴趣。

    看来，她之前一直放长线钓鱼的策略终于起作用了。

    ——————

    更新早，赠币少


------------

第091章 阿尔托莉雅和卫宫切嗣

    第091章阿尔托莉雅和卫宫切嗣

    “想不到你居然会在这种地方安家……”阿尔托莉雅穿着白色的衬衫，下面穿着蓝色的长裙，跪坐在庭院面前。

    这里，是冬木市，卫宫切嗣以前购置的房屋内，之前的老宅已经彻底不见，只看到卫宫切嗣如同一个真正的日本人一般，穿着宽松的棉布和服，整个人坐在门廊上看着外面的雪，默默出神。

    阿尔托莉雅身为和他战斗到最后的伙伴，自然不是外人，她进来的十分随意，甚至看着越发苍老的卫宫切嗣，也带着不忍，这个之前冰冷而锐意的男人，终究逃不过时间的磨砺，慢慢地变得沧桑起来。

    “为什么不回爱因兹贝伦，伊莉雅还在等你。”阿尔托莉雅开口问道。

    “回去又能怎么样？”卫宫切嗣捧起了茶杯来，目光看着庭院中慢慢飘落的雪花，轻轻地喝了一口日本绿茶。

    “圣杯战争已经结束，我没有得到圣杯，两手空空的回爱因兹贝伦，除非用抢的，不然他们是不会将下一次圣杯的小圣杯的具现，伊莉雅换给我的。”目光追随着那些雪花，却越来越严厉的卫宫切嗣让阿尔托莉雅一阵恍惚，仿佛回到了几年前圣杯战争的时候，那个时候的卫宫切嗣就像是现在这样。

    冷酷，冷静，按兵不动，一击必杀。

    看来这几年的时间并没有让卫宫切嗣变得老朽无力，反而变更加忍耐，隐忍，坚韧起来。

    他就如同一头老迈的豹子，就算爪牙已钝，视线已花，但是老道的经验和耐心仍然让他是一个致命的杀手。

    “我在等下一次圣杯战争的开幕。”卫宫切嗣终于把目光转向了阿尔托莉雅：“下一次的圣杯战争，是那个贤者净化过的完美的圣杯战争。”

    “御三家里的远坂家，间桐家先不谈，爱因兹贝伦绝不会放过这次的机会，他们一定会全力以赴，那时候，伊莉雅一定会跟随圣杯一起出来。”

    “我不确定贤者净化圣杯要多久，我只能在这里守着，等待着圣杯战争的开始。”

    卫宫切嗣不愧是魔术师杀手，他的直觉无比的敏锐，甚至在看问题的角度上也极为精准。

    他甚至连伊莉雅来到冬木市之后的事情都考虑好了。

    如果贤者可以帮伊莉雅获得身体的话，那么毫无疑问他手里的英灵就是交易的砝码，他可以成为凯拉尔的部下，听从凯拉尔的指令，帮他赢得圣杯，只为了伊莉雅的自由和健康。

    阿尔托莉雅没有看错，卫宫切嗣的确已经变了，他现在已经不是那个只是为了圣杯而战斗的男人了。

    他现在的愿望渺小而卑微，他只是一个希望自己女儿好好活下去，健健康康活下去的老头而已。

    为了这个目标，他这个老头愿意竭尽全力，豁出一切代价去换。

    “是么……”阿尔托莉雅内心有些复杂，她不知道自己接下来应不应该去参加下一次的圣杯战争，但是如果下一次的圣杯真的是她所追求的完美圣杯的话，那么……

    “切嗣，你说，如果我想要改变过去的历史的话，我应该准备一些什么东西……”阿尔托莉雅犹豫着问道。

    卫宫切嗣转过头来，深邃的目光，平静的表情盯着她，盯着她背后有些毛毛的。

    “呵呵，如果你想要参加下一次的圣杯战争，我们就是敌人了呢。”卫宫切嗣一句话让阿尔托莉雅有些不舒服，但是他明显知道这是阿尔托莉雅，这是亚瑟王，公正不阿的骑士王，这才敢说这些话。

    如果像是背叛的魔女，亦或者凯拉尔这等智者，他是万万不敢点破他们的，一般脑袋好的人心都狠，手都辣，因为脑袋好代表着更理智，更理智对于普通人类来说就是无情。

    “不过，就如同那位贤者所说的那样。”他打了个哈欠，伸了个懒腰，整个人的身体发出嘎吱嘎吱的声音来，“如果你想改变卡美洛，首先你仍然要拔出那把剑来，因为不拔出剑，就无法拯救，不拔出剑，你就没有权利。”

    阿尔托莉雅默然，他和凯拉尔都这么说，这就代表着这是一个无法避免的事情。

    当时卡美洛风雨飘零，她不拔出剑，继承王位，整个卡美洛就会被罗马和维京人夹击，从而亡国甚至灭种。

    所以这是必然的，但是重点在于，她拔出石中剑之后的事情……

    “我觉得你可以去读一读那位贤者的传记。”

    尽管凯拉尔在历史上留下了赫赫有名的功绩来，但是实际上他很善于藏拙，他的功绩大多都和亚瑟王有关，而他本人又篡改了历史，所以大部分的战功都是亚瑟王的，而他本人大多都是在历史上留下了智者的名号。

    比如说水里锻锤，风力脱谷机等等，都是他留下来的作品。

    “不过如果你看完了他的故事之后，你有什么想法的话，我建议你去上学。”

    卫宫切嗣放荡形骸的躺在廊下，整个人也不管地板冰凉凉的，就这么斜着躺在那，看着涨红了脸，整个人都因为愤怒而在发红的阿尔托莉雅，挑了挑眉毛说道：“高中。”

    “你在侮辱我吗，切嗣。”阿尔托莉雅涨红了脸，整个人大吼道。

    “你经过正统教育吗？”卫宫切嗣知道阿尔托莉雅这个人很好搞定，所以完全没有任何的反应，狮子在恫吓猎物的时候总会张牙舞爪，但是在打猎之前绝对是寂静无声的。

    “没……有……”阿尔托莉雅艰难的承认了这一点，和另一位亚瑟王从小时候就跟着凯拉尔受到耳笃目染的教育比起来，就算是那位梅林也没有教过她什么，她的一切，都是自学的。

    “就好像那位贤者说的那样，你得承认，你没什么知识，就算你回到过去，未来仍然不可能改变。”

    “但是如果你去学习则不一样，你可以学到怎么冶钢，你可以学到怎么制作弓弩，火药，你也可以学到怎么航海，你甚至可以去提前开拓米国。”

    卫宫切嗣缓缓地给她展开了一幅画卷，让她目瞪口呆。

    “所以，莉莉，去学点东西吧，就算是为了卡美洛。”

    一瞬间，阿尔托莉雅投降了。

    ————

    水手服saber，撒花

    更新早，赠币少。

    为了盟主Youngcuteboy加更1。


------------

第092章 墨村雪村

    第092章墨村雪村

    “谏山黄泉！！！”当饭纲纪之坐着管狐从天而降的时候，土宫神乐正在刀败墨村雪村家姐弟。

    这一代结界师里，墨村雪村两家都出现了极为耀眼的子弟，而这些子弟正是名古屋老牌阴阳师家族墨村雪村两家的底气所在。

    不过现在，就算是两人合击，却也仍然不是土宫神乐的对手。

    制造出来的结界简直不堪一击，更何况这并非十八岁的谏山黄泉出手，而是同样十四岁的土宫神乐出手。

    十四岁的土宫神乐和雪村墨村两家的孩子相差不大，但是战斗力几乎天壤之别。

    墨村雪村家同出一脉，最强能力就是结界术，和普通阴阳师需要磨磨唧唧的布置结界不同，特有的结界术能够让他们一瞬之间布置出比普通结界更加坚固的结界来，这种结界术威力的确极强。

    不过遗憾的是，普通刀剑，甚至是枪械都无法伤害的结界术，在土宫神乐的一刀之下系数崩溃，直接败北。

    而在所有人的见证下，墨村家和雪村家无奈的加入了【驱魔师联盟】之中。

    盟主，当然是谏山黄泉。

    实际上这也是土宫神乐出现的好处。

    土宫神乐出现之后，谏山黄泉就不必以盟主的身份每战亲躬，因为这样实在是太丢身份了。

    像是现在这样，十四五岁的少年少女们之间的比试，谏山黄泉要上去战斗一定会被人说欺负小孩子，但是如果现在是土宫神乐上场的话，就没有那么多的问题了。

    雪村家墨村家的人脸色难看，只不过是一个小女孩就有这等战斗力，难以想象之前的关东第一的土宫雅乐，现在的谏山黄泉又是何等实力。

    就在雪村家，墨村家打算正式承认【驱魔师联盟】并且加入其中的时候，饭纲纪之从天而降，大吼着扑向了谏山黄泉。

    “黄泉！！！”饭纲纪之如同恶鬼一般，身边的管狐也瞬间从一条变成了四十八条。

    如同铁桶一般粗细的管狐一瞬间涌出来四十八条，仿佛要一下子把谏山黄泉给分尸而食一样可怕。

    在场只有两个人来得及作反应，土宫家父女，土宫神乐和土宫雅乐。

    土宫神乐拔出了刀来一瞬间迎上了左边一群的管狐，而土宫雅乐则一瞬间放出了自己的灵兽管狐。

    眼看一左一右全部被挡住，谏山黄泉的面前只有二十余条管狐。

    谏山黄泉不再犹豫，整个人如同一只大鸟冲天而起，刀光瞬间铺天盖地的布满了整个天空。

    饭纲纪之的得意笑容还挂在脸上，就看到如同一张渔网一样的刀光一瞬间覆盖了整个天空。

    说到底，谏山黄泉的强化其实走的正是大剑们的路线。

    大剑们不会魔术，只会剑术，但是她们却仍然要比这个世界上99%的魔术师要强，重点在哪里？

    重点在于她们的剑术，身体素质，已经完全不需要害怕魔术师的计量了。

    而谏山黄泉也是如此。

    普通人的极限基本就是谏山黄泉了，因为谏山黄泉是女子，在某些方面有着天然的缺陷，比如说比男人多几两肉那地方会影响行动力和战斗力。

    但是经过了卢恩符文的强化之后，谏山黄泉已经超越了普通人的领域，彻彻底底的和凡人不一样了。

    像是现在这个一跃二十米，一刀数百道刀网纵横，普通人就算一直到死都没办法触及。

    而且谏山黄泉经过了如此多次的战斗磨砺之后，终于开始走出之前小小驱魔师的领域，开始朝着更高的境界前进。

    像是饭纲纪之这些管狐，看上去面色狰狞，战斗力强悍，但是实际上和白壑没什么区别，攻击力的确强大，但是在强大的攻击力背后，是对防御力的缺失。

    像是谏山黄泉这种经过大剑们洗礼的剑士来说，攻击基本上已经深入她的骨子里了，面对敌人，第一时间当然是迎上去砍死他啦，躲什么躲。

    只看到饭纲纪之快意的笑容凝固在脸上，被无智力的管狐带着冲向了剑网，这剑网如此的巨大，甚至直接将其他两遍都笼扩了进去。

    白壑瞬间转道，将冲上去的土宫神乐给咬住拉了回来。

    土宫雅乐不愧是亲爹，只看到天上突然出现的剑网一瞬间就反应了过来，将土宫神乐给拽了回来。

    只看到那些剑网如同绞肉机，不论管狐到底有多大，仍然逃不过半个月前那一幕，纷纷被搅碎成了最原始的灵气，然后消散在了这个大气之中。

    围观的数十人都不敢动弹，大气不敢出声，生怕打扰了眼前这个女人。

    因为不只是那些管狐，就连骑在管狐上的饭纲纪之也没有逃脱这一命运。

    和脆弱的管狐比起来，饭纲纪之的身体无疑要更加结实，但是这毫无意义，谏山黄泉的宝刀狮子王丸根本就没有半点的迟滞，将他绞成一团肉泥，碎肉混杂着鲜血从天空中纷纷扰扰的落下来，谏山黄泉仍然是黑色女子高中生水手服打扮，身上没有半点的鲜血和污渍，看上去英姿勃发，完全不像是刚刚杀死了一个人的样子。

    只看到烂泥一般的血肉噼里啪啦的落在地面上，吓得从来没见过血的墨村雪村两个孩子颤颤兢兢。

    “那么，欢迎你们加入驱魔师联盟。”谏山黄泉一甩手里狮子王丸上的鲜血，在旁边墙上甩出了一道可怕的血迹来，看着墨村雪村两家人，微笑着开口说道。

    “那么事不宜迟，我们直接就往京都去吧。”

    “哦对了，身为地头蛇，处理一个尸体什么的，应该没什么太大的问题吧。”谏山黄泉笑眯眯的看着墨村家，雪村家，开口问道。

    墨村家雪村家哪里敢说出半个不字来，只是点头应允。

    谏山黄泉身后的大军里又增加了不少人，包括雪村家墨村家家主——两个老头老太太，还有他们家下一代的两位天才——嗯，被土宫神乐吊着打那两个。

    谏山黄泉甚至连名字都没怎么记。

    不过总算，是离京都越来越近了。

    ……

    知道结界师和墨村雪村的，都已经暴露年龄了，时代的眼泪啊（泪目）

    早点更新求订阅，推荐啦


------------

第093章 旌旗招展（young加更2）

    第093章旌旗招展

    九月一号，驱魔师联盟众人到达京都。

    土宫神乐连败关西名门，焰魔堂家，焰魔堂辘轳，化野家，化野红绪，麻仓家，麻仓叶，还有传承了上千年的最初的阴阳师家族，安倍家的安倍昌浩。

    而谏山黄泉则力败奥村家天才兄弟，奥村燐，奥村雪男。

    至此，再也没有任何驱魔师家族敢站出来挑衅驱魔师联盟的威严。

    而这些被土宫神乐和谏山黄泉打败的驱魔师世家们都趋于无奈纷纷的加入了驱魔师联盟之中。

    如果说之前的关东驱魔师家族是这个联盟的【受害者】，要将家里的秘籍交出来而肉痛不易的话，等到了关西之后，他们就是坚定地【加害者】。

    和关西驱魔师家族里面的秘籍比起来，他们家的密集算个屁，只要关西驱魔师们都将自己的秘籍送上来，以后他们家族的天才后裔一定有机会学到这些东西。

    像是焰魔堂家和化野家的符咒术，雪村奥村家的结界术，麻仓家的神降术，还有阴阳师源头，安倍家的式神术，都是不传之秘，关东世家如果不是有灵兽白壑镇宅，而关西人又不怎么喜欢往关东跑，哪里还有关东驱魔师家族们一席之地？

    但是现在，这些东西交出来之后，以后不论怎么样，运作的余地是有的。

    所以他们反而变成了最迫切想让关西人将典籍交出来的人。

    也就是说已经不是谏山黄泉要他们将典籍交出来了，而是关东驱魔师正在向关西驱魔师施压，让他们将典籍交出来了。

    这的确很屈辱。

    但是奈何关西人技不如人，已经加入了驱魔师联盟之后，就再也无法退出。

    不论是谏山黄泉，还是关东的驱魔师们，都不会让他们退出，一旦退出，就是真正的驱魔师大战。

    关东驱魔师和关西驱魔师的战斗。

    如果说以前关西驱魔师有信心付出一定的代价打垮关东的驱魔师的话，那么现在面对土宫神乐和谏山黄泉这两个极强的战斗力，再加上自家纷纷涌现出一批天才来，要是这批天才陨落在战场上，那才叫心痛呢。

    衡量许久之后，关西驱魔师终究是在一场和关东驱魔师一样盛大的大会上，正式的承认了谏山黄泉的身份。

    当然，也正式承认了驱魔师联盟这么一个组织的存在。

    等大家的关系确定之后，谏山黄泉叫不停蹄的直接带着一行五十多人往冬木市赶去。

    冬木市要在大阪的更西面，实际上这是一个比关东更加缺乏驱魔师的土地。

    因为冬木市经济不行，又更加西面，再加上有魔术师在，驱魔师都不怎么爱来，都会下意识的避开这座城市。

    但是有些事情，是不论如何都避不开的。

    当一辆接一辆的豪华丰田皇冠（都是由关西驱魔师世家提供）开进冬木市的时候，这个三线小城市整个城市都轰动了起来，所有人看着一辆又一辆的车开进了一栋豪华的洋馆之中，整个洋馆的花园，前面的喷水池转角处，甚至连门外都停下了豪车来。

    只见到豪车停下之后，无数穿着华丽震袖和服的年轻女子，和穿着黑色庄严和服的形态各异的男子从车上落下，然后徒步走进了这栋洋馆之中。

    这些一看就是有身份的大豪们引起了各种各样的猜测，但是更多的，还是对洋馆里主人的猜测。

    洋馆的大小并不够用来接待那么多人，但是如果不能一次性接待那么多人，那么从气势上来说就直接落了下风。

    所以那谏山黄泉曾经练习的道场就这么直接用来作为场馆，将所有人放置下来。

    还好坐垫还是有的，在日本被称为布团的东西垫在屁股下面就能挡住冰冷冷的木地板了。

    当头的二十几位就是关东关西各大家族的族长。

    他们就算穿着在华丽的和服，也无法掩盖他们心中的惶惶。

    难怪谏山黄泉势如破竹，无人能挡，身后居然站着一位关西资深的魔术师家族。

    尽管这个魔术师家族的族长不过是十三四岁的年龄，但是显然，魔术师和驱魔师真的是两个世界的人。

    更何况远坂凛的身后坐着迪妮莎和嘉拉迪亚，两人散发的气场极为骇人，就是要给这些驱魔师们一个威压，所以这些驱魔师们正经跪座，没有丝毫的不敬，整个场面除了二十二位关东关西的驱魔师家族族长之外，还有族长身后跪坐着的三十几位家老和家里出色的年轻俊才，都是正经坐着，并不动弹。

    实际上远坂家的道场不大，坐下来这五十多人也只不过是勉勉强强，一个仆人都没有，一杯茶都没有一杯，看上去极为清冷。

    但是转念一想，这是魔术师的家庭，本就应该如此才对。

    于是就不再多想，实际上日本人很多时候对外国人特别宽容的一点就是在这里，非常想当然的一种高傲——中国人对外国人也是如此。

    “今天召集大家起来，有几件事情要宣布。”远坂凛没有准备茶水，但是也并不惊慌，被那么多人看着的她面沉如水，古井无波，显然，跟凯拉尔在一起的圣杯战争已经让她对这些事情根本不是很在意了。

    当你有了一个更高的境界之后，回首望去，一切皆无。

    远坂凛之所以现在还在上课，因为这是凯拉尔要求的事情。

    如果她高中毕业凯拉尔还不苏醒，那么她就会去时钟塔深造，甚至嘉拉迪亚也会一起过去。

    这就是凯拉尔安排的。

    当一个人脑子比你好用又全心全意的为你打算的时候，就不要用自己那可怜的脑子去想太多东西，做就好了。

    世人普遍缺乏这种大智慧，反而能够看出远坂凛的洒脱来。

    “第一，将你们家族里的典籍全部交出来，放在远坂家，作为驱魔师联盟粘合的基础。”

    “第二，将你们族中天赋出色的子弟放到远坂家来，进行培训和教育。”

    “仅此而已。”

    ----------

    迟到了迟到了。

    继续努力去。

    求月票，推荐订阅啦


------------

第094章 阶级

    第094章阶级

    听到这句话之后，谏山黄泉神色不动，显然早已知晓这件事情。

    土宫雅乐神色一动，大致就明白了远坂凛的意思，虽然土宫神乐和谏山黄泉已经先行一步，但是实际上和这些出色的少年少女们实际上没有任何的区别，他们都只不过是被培育者而已。

    或许谏山黄泉拥有更大的看中，因为她是最开始那个被选中的人，但是实际上土宫神乐并非如此。

    如果不是谏山黄泉坚持的话恐怕土宫家和这些关西驱魔师少年少女们将没有任何的区别。

    现在……

    土宫家已经占据了先机，这很好，对方要用到他们，就一定要强化土宫神乐才行。

    再加上谏山黄泉的拂照，事情往土宫家有利的一面走了。

    不只是土宫雅乐，所有关东关西的驱魔师家族们都是神色一动。

    远坂凛这一招远远算不上高招，但是以力压人的情况下，这可以算是一手阳谋。

    收走秘籍当然是打一棒子，但是将这些有天赋的孩子们收集在一起培养的话算得上是质子，更算得上是给一颗甜枣。

    被魔术师培养的话显然比被驱魔师家族培养更有前途。

    看看黄泉就知道了。

    所以一个棒子一个枣，看上去不亏啊。

    更何况……

    不少人心里还有其他龌蹉的想法。

    看看远坂家都是什么人。

    都是女人啊！

    龌蹉的老家伙们心里算盘打的美美的，一个没有男性的与世隔绝的洋馆里，这是多么好的机会啊。

    奥村家两兄弟，安倍家的小孩子，可都是没有任何婚约在的，要是能拿下洋馆的主人，人财两得，岂不是美滋滋？

    猥琐的老家伙们心里打着如意算盘，很自然而然的同意了这件事情。

    他们可不知道等待着这些年轻人的是什么事。

    老家伙们走了，年轻人们留了下来，等待他们的将是他们完全无法理解的事情。

    不论是典籍还是年轻人，都是为了接下来的圣杯战争准备的事情。

    典籍是准备给凯拉尔看的，而这些年轻人如果可能的话，将会被培育成“劣化魔术师”来占用圣杯战争的名额。

    就如同之前凯拉尔所想的那样，嘉拉迪亚将驱魔师们统合在一起之后，以【驱魔师联盟】的名义做事就变得非常方便了。

    更何况搂草打兔子，这些驱魔师们被整合，背后的魔术师们一定按耐不住。

    嘉拉迪亚还以为安倍家是会是一个世俗魔术师家族，但是事实证明安倍晴明根本就不将后代放在自己的计划之中，能够千次转世的安倍晴明如同其他所有有天赋才能的魔术师一样，只是孤身一人朝着自己的目标前进。

    事实上大部分的魔术师都不爱留下后代，只有家族系的魔术师才会以培养后代为己任，像是最近时钟塔毕业的著名的色位魔术师，青之魔术师，橙之魔术师，都没有考虑过留下后代。

    但是魔术师们看到驱魔师被整合之后一定会按耐不住的。

    接下来的一年到两年的时间里，嘉拉迪亚的重点目标就是魔术师们。

    面对势力越来越大，越来越统一，整合，步调一致，甚至可能威胁到他们的驱魔师联盟，他们一定会一个接一个的跳起来搅乱局势，到那时嘉拉迪亚就可以顺势将他们收入囊中，或者斩杀殆尽。

    不臣服，只有死。

    整个驱魔师联盟从最开始的关东世家主导，变成了关西魔术师主导，这种变化不论是关西驱魔师，还是关东驱魔师，他们都是心服口服的。

    他们离开之后，典籍很自然而然的就在接下来的几天里送了过来，这也是为了更好的培育留在这里的下一代。

    就算魔术师不愿意像是强化谏山黄泉一样强化自己的后代，但是也不至于他们自己家的驱魔术都不让学吧？

    大量的典籍搬进远坂家，但是整理这些典籍的，却是那些刚刚进入了远坂家的年轻驱魔师们。

    这些驱魔师们团座在道场里，面对着如同小山一般高大的书籍，要求按照战斗力和泛用性分辨出ABCD四个级别的秘术来。

    这些平均年龄十五岁的孩子们就围坐成一圈，身后是如同小山一般的秘籍，身前是被整理出来的秘术。

    被整理出来的秘术一般都在最左边那一摞，那都是D级的，无价值，甚至是没有学习必要的。

    但是却因为能够分开人类和驱魔师之间的根本差距，仍然被传承下来，这种秘术是特别多的，大多都是一些放光，或者显灵之类的戏法一样的东西。

    这里的人都是驱魔师世家，还是身份特别好的那一撮，看到这些戏法的时候，恨不得想要烧掉这些玩意。

    但是存在即合理，很多他们完全不用学，接触不到的东西，正是现在驱魔师世界的主流。

    “为什么会有这么多D级的驱魔术啊……”

    少年少女们一边抱怨着，一边整理着——持续了整整三天。

    这三天的时间里他们根本没见过远坂家家主，那个漂亮的小女孩一面。

    但是随着时间的推移，他们仿佛逐渐的明白了一些事情。

    一些过去被他们无视，但是一直存在的事情。

    阶级。

    当第四天远坂凛在会议室，看着他们的时候，她直接开门见山地说道。

    “这三天时间里，你们似乎已经明白了我的意思。”

    远坂凛二郎腿微翘，端坐在宽背椅子上，看着坐在长方桌两边的少年少女们，除了奥村家兄弟之外其余人大部分都和她差不多的年龄，有驱魔师基础，培育几年之后就能成为一个没有魔术师战斗力，却有魔术师资格的魔术师。

    “你们是幸运的，不仅仅是被远坂家选中的幸运，从一开始你们就和普通的驱魔师，不一样，你们一开始就和普通人不一样。”

    “长在驱魔师世家，拥有天赋的你们，被远坂家选中的你们，从一开始就和普通人划分了开来，而现在，你们将会被划分出驱魔师的领域，往魔术师的道路上前进。”

    “努力吧，少年少女们。”明明同样年龄甚至还小的远坂凛老气横秋的说道：“我看好你们的未来。”

    ————

    更新早，赠币少。

    求推荐，求订阅，求月票。


------------

第095章 绮礼和士郎(young加更3）

    第095章绮礼和士郎

    某个教堂的地下。

    这里空旷的有些让人吃惊。

    四面全都是石壁，石壁上都是昏暗的廉价小灯泡。

    但是这个房间里的重点却并不在这空旷的石壁石地板石头天花板上，而是在房间中央两个互相搏击的人。

    这两个人上半身都赤·裸，下半身穿着松垮的裤子和靴子，就这么在这个房间里互相格斗着。

    短发的高大男人毫无疑问是上一次圣杯战争的master，言峰绮礼。

    而另一个男孩，则是言峰绮礼捡到的孩子。

    这个男孩年级大约十四五岁，看上去瘦瘦小小，但是却十分的精悍，两人战斗之中，一直都是他在强攻。

    两人的八极拳已经登堂入室，不，或者说是已经达到了达人的境界，强攻的红发男孩每一拳一腿都如同雷霆一般，但是干净而利落，绝不拖泥带水，就算打不到人也绝不停止，立刻收回。

    两人辗转腾挪之间居然圈子连十步都没出，来来回回在十步之内的圈子里战斗。

    这也是八极拳练到高深的地方才会出现的东西，打人如挂画，打到墙上就贴不下来，寸步之间发力如雷。

    两人这么练习都是极为凶险的，一不小心就可能会受伤。

    但是两人丝毫没有手下留情的打算，直到少年身材比不上那高大魁梧的神父，被神父一下子抓住了体格上的差距，一脚踢中了胸膛飞出了圈子里，两人的比试这才算结束。

    那少年吃了重重的一脚，一声不吭，整个人在天空转了一圈，卸了力气，落在了地上，如同轻巧的猿猴一般。

    “做的不错，shiro。”神父夸奖道。

    “还是赢不了父亲。”红色头发的士郎冷淡的脸上慢慢滑下了一滴汗珠来，两人都是裸着上身，自然能够很轻易地看到对方的体力情况。

    和言峰绮礼在呼吸都不乱的情况比起来，年轻的士郎呼吸略微急促，背后一片细汗，额头慢慢落下的汗水无一不在证明士郎的劣势。

    “以十五岁的年龄来说，你做的已经很不错了。”言峰绮礼和以前完全不一样，并不吝啬自己的夸赞，这个孩子十分有趣，让他非常的感兴趣。

    “今天就到这里吧，晚上你还要和西耶尔一起去巡逻。”言峰绮礼并不是在商量，而是在命令，名义上的父子两人看上去更像是上下级关系一般。

    看着言峰绮礼没有继续下去的想法，士郎默默地穿上了自己的衣服。

    和言峰绮礼一样，那是一身贴身剪裁却并不紧迫的神父服装。

    这种朴素的神父服装看上去没有任何值钱，华丽的地方，但是却可以抵挡小口径子弹的进攻——当然，和神父们的敌人吸血鬼的进攻比起来，这种程度的防御只能说聊胜于无罢了。

    言峰绮礼，圣堂教会第八秘会的代行者，言峰士郎，言峰绮礼养子，见习神父。

    还有眼前这个戴着眼镜，蓝色短发，穿着修女袍却没有戴修女帽的女人，希耶尔，圣堂教会埋葬机关见习代行者。

    现在正在关西附近活动，行动的希耶尔是代行者，也就是抹杀魔物的人，这也正是普通人正常生活不受到威胁的清道夫。

    不仅仅是她，更高可能威胁到人类生存的存在由阿赖耶的清道夫【守护者】去抹杀消除，再次一级的威胁则有圣堂教会的埋葬机关抹杀，最后就是引起异动却并没有什么太大威胁的，由驱魔师去抹除的普通灵体。

    这一层层的筛选，抹杀，保护之后，普通人才拥有了自由行走在太阳之下的权利。

    尽管希耶尔才刚刚入职，但是她拥有高等级的【不死之身】和一手熟练地黑键投掷术，就算是言峰绮礼也要甘拜下风，所以言峰绮礼理所当然的拜托希耶尔照顾照顾言峰士郎。

    希耶尔从北欧过来极东小国，当然是被言峰绮礼所照顾之后才能够在这里安生扎根。

    也正是因为如此，言峰绮礼的请求她无法拒绝。

    更何况言峰士郎是一个非常安静听话，讨人喜欢的小鬼。

    当蓝色短发的眼睛修女脚下却穿着结实的鹿皮靴来到教堂门口的时候，言峰士郎已经走了出来。

    “我们走吧，士郎。”希耶尔微笑着对他说道。

    女人对付小孩子总是有特别的母性和耐心的。

    言峰士郎漠然的点了点头，和言峰神父如同一个模子里刻出来的一般，希耶尔并不在意，转头就开始飞奔起来。

    不论是驱魔师还是代行者，他们永远是战斗在第一线的人，所以不论魔术造诣到了什么地步，他们永远不会放松自己的肉体锻炼。

    魔力带来的营养是源源不断的前进动力，魔力的质量要比驱魔师们的灵力强大许多，所以只要坚持不懈的练习，就迟早有一天可以超越普通人的极限，甚至是更强……

    随着两人消失在夜色之中，教堂里也慢慢地恢复了平静。

    教堂后面的房间之中，昏暗的灯光里，言峰神父轻轻地敲着桌子喃喃道：“圣杯战争吗……”

    “卫宫切嗣，你在哪？”

    言峰士郎当然是他布置的棋子，不但可以推出来作为前台来使用，更重要的是他们父子可以召唤出两个英灵来——就像是上一次他和远坂时臣师徒两人召唤的两个英灵一样，可以占据极大的优势。

    和卫宫切嗣一样。

    这些人没有一个放弃下一次的圣杯战争，全部都在冬木市潜伏，静静地等待着，准备着。

    因为见到了凯拉尔的【净化】，所有人都相信接下来的圣杯战争将是完美的圣杯，他们的愿望一定会得偿所愿。

    只不过远坂家太凶，三个具现化的英灵，不论谁被发现都是死路一条，所以大家都安静的蛰伏着，等待着下一次圣杯战争的到来。

    ——————

    “我·们·一·定·每·天·都·要·这·么·做·吗？”墨村良守艰难的用双手将自己的身体撑了起来问道。

    “你……哈……还……哈……有……哈……力气啊……”奥村雪男面目狰狞的将自己撑了起来，整个人都不好了。

    没错，他们正在做的，正是基础中的基础。

    俯！卧！撑！

    ————

    更新早，赠币少

    我去写存稿了，大家努力投票把我的存稿逼出来哈。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第096章 训练中

    第096章训练中

    并不仅仅是男孩子们。

    女孩子们同样穿着运动的背心和运动，在做最基础的运动。

    反倒是谏山黄泉和土宫神乐可以脱离这种基础运动，在她们的面前，用让他们羡慕不已的动作交战着。

    因为土宫神乐和谏山黄泉还没有办法很好的掌控自己的力量，所以正在用实木剑在战斗。

    她们的战斗充满了速度和力量的美感，就算是正在做俯卧撑的几个少年少女都忍不住抬头看去。

    只不过很快就会有竹剑啪的一声打在他们的背后。

    竹剑是用竹子制造的，竹子被劈成了一条条之后，用布或者线约束起来的竹剑打在人的身上就如同竹条或者皮鞭打在身上一样，生疼，一下子就是一条红印，但是却不会伤害到皮肤下面的肌肉。

    简单来说，就是……痛！

    男孩子们背部肌肉抽搐，整个人如同绷紧了的老虎一般，随后松开了背部的肌肉，让疼痛在背部扩散开来，继续开始做自己的俯卧撑。

    女孩子们则是被呀的尖叫一声，然后继续。

    可别看嘉拉迪亚迪妮莎这两个人平时温柔，但是真正战斗和训练起来那是一丝一毫留情都没有的。

    实际上真正的大剑教头是伊妮莉，但是现在两人兼任一下也没有任何问题的。

    “你们以为魔术就是最终的终点吗，”嘉拉迪亚来回巡视着这群咬着牙训练基础的驱魔师们，不得不说，他们的身体素质都不错，但是却远远达不到要求。

    除了奥村家两兄弟之外，其余人的平均年龄都在十五岁左右，正好是长身体的时候，也是学习能力和锻炼最快的时候，他们现在经过强大的压力和潜力压榨之后，以后一定会获得不错的实力——当然，还是比不过经过卢恩符文强化的谏山黄泉和土宫神乐就是了。

    但是这两个人毕竟是在初期就加入进来的，有特别对待是理所当然的事情。

    他们未来可以成为了不起的剑士，如果加上魔术辅助的话，普通的魔术师绝不是他们的对手。

    而他们所要做的回报就是在未来圣杯战争中获得令咒，御主的资格，然后向凯拉尔宣誓效忠就可以了。

    ——————

    他们七八个人在这里已经经过六个月，也就是半年得修行了。

    他们不但在这里拥有了一个单独的房间，更是直接用关系进入了冬木市的初中进行学业。

    这件事情是嘉拉迪亚提出来的，也让不少人懂得了整个洋馆里拿主意的人到底是谁。

    他们进入了洋馆之后，就如同真正的僧侣一样以非常准时的在六点钟起床，进行最基础的体力锻炼，然后在八点中之前洗澡，吃饭，在八点半的时候到达学校。

    当然，远坂凛也是如此的，只不过远坂凛虽然和他们是同一种程度的锻炼，但因为长年累月的锻炼，远坂凛已经将这个视作呼吸吃饭喝水一般自然，将男孩子们全部都比了下去，顿时让所有的男孩子的好胜心给激了起来。

    就算男孩子再怎么努力，实际上也是无法追上远坂凛的，因为远坂凛的大部分的时间并没有浪费在体力锻炼上，而是将更多的注意力放在了魔术方面的开发上。

    也就是说远坂凛根本就没有拿出自己全部的实力来锻炼身体，而是将大部分的精力放到其他的地方去了。

    人数的增加也让他们的上学变得困难起来，为此嘉拉迪亚直接从大阪的驱魔师家族里调集了三个仆人过来开车，让远坂凛他们每次上学放学都有了专车接送。

    和生活丰富多姿多彩，四点半下课之后就可以一直浪到晚上七八点的日本中学生比起来，他们的生活的确是更像僧侣一些。

    不过随着这种枯燥但是规律的生活，他们的确在变强，变得很强……

    但是他们渐渐地发现，这里其实和普通的洋馆是没有什么太大的区别的，除了一些区域他们无法进去之外，只要不是在锻炼的时候，其他大部分的时候他们都是极为自由的。

    而且这里让他们极为舒服，除了要在训练的时候听话之外，其余的时候都没人管他们，对于正处于叛逆期的他们而言，这里反而更加的自由。

    因为大部分的驱魔师家族都是从古代的阴阳师家族转型而来，这种家族里面的庄严，封建，古朴，是普通人很难以想象的。

    像是雪村墨村家都已经半现代化了，焰魔堂家和化野家也是如此，但是大部分的时间他们都保留着穿宽松和服的样子，但是现在，他们想做什么都没人管他们了。

    只要他们不去那些特定的区域，他们只要完成嘉拉迪亚制定的目标之后，他们就非常的自由了。

    实际上不论是在学校，驱魔界，还是在其他什么地方，他们都是横着走的。

    像是奥村家兄弟两都已经十七岁，和谏山黄泉同龄，现在已经开始上高中，他们的学籍也被转移到这边来了，谏山黄泉也是如此，所以奥村兄弟在高年级打头，这些要么还在上初三，要么还在上高一的年轻人们都非常的抱团，再加上他们都是体力派的家伙，打起架来不欺负别人就不错了，怎么可能被欺负。

    所以他们现在反而没有任何忧愁，优哉游哉的过着自己的生活。

    和他们相反的是谏山黄泉和土宫神乐两人，这两个人从来没有和他们在一起训练过，也从来没有合群过，但是却一直都保持着能够独立外出，或者和嘉拉迪亚一起出去执行任务的机会。

    她们的动作让少年少女们都十分的眼馋，但是显然，现在的他们的实力还远远地比不上谏山黄泉甚至是土宫神乐，所以他们只能默默地低头训练。

    但是洋馆里唯有一个人和他们格格不入的，那就是那个穿着蓝色和服，经常面色平静的看他们训练，根本没有任何表情的女人。

    她的名字，似乎是叫式来着？

    ————————

    更新早，赠币少。

    圣杯战争马上就来。[.]


------------

第097章 两年之后（600月票加更）

    第097章两年之后

    两年的时间，匆匆既过，这些驱魔师少年少女们在时光的冲刷下变得成熟起来。

    不论是远坂凛，亦或者间桐樱，还是其他的少年少女们，都成功的迈入了高中部。

    而谏山黄泉甚至在高中毕业之后，就直接开始“工作”了。

    这在日本实际上是很正常的事情，大部分日本人都很适应这种情况——说到底，这个世界上真的能够看到大学改变自己人生的人还是少数，少了这块敲门砖，没了这个大学凭证，就是进不了那个门。

    但是谏山黄泉等人当然不在此列。

    像是谏山黄泉之前高中没毕业，就已经进入了日本政府外务省的特别对策室成为了公务员之一，更何况她们退可去做巫女，继承偌大的家业，怎么也不可能去做最底层的工作，所以她们理所当然的，毕业就是失业了。

    也正是因为如此，谏山黄泉和奥村家兄弟频繁的出去执行任务，却并没有人提出要离开，就算是远坂家根本没有教他们任何魔术，但是光是凭借着这两年里他们的提升，就没有任何人想要离开的打算。

    说到底，大部分的驱魔师基础中的基础，都是体术。

    这里的十多个人里，用剑的占了一大半，而另一大半就算不用剑，在日常战斗中也是需要矫健的身体的。

    像是焰魔堂辘轳，墨村良守，安倍昌浩，奥村雪男这几人虽然不用剑，却也是需要强大的身体支撑自己的术式的。

    像是驱魔师的咒法，魔术师远坂凛就完全没有兴趣，有凯拉尔教给她的卢恩符文和自己家的宝石魔术在前，谁还会对更低级的驱魔术感兴趣呢？

    远坂凛既然不涉猎驱魔术，那么那些驱魔术其实就是摆在那里，供他们所有人共享的。

    但是实际上大部分人都是只修行自己家的驱魔术，因为这才是他们熟悉的，只有在达到一个地步之后，他们才会找到嘉拉迪亚去寻求帮助。

    而嘉拉迪亚则会给他们一定的建议，让他们去兼修一些东西。

    他们学的东西虽然都是驱魔术，但是实际上真正珍贵的东西是来自嘉拉迪亚她们的教导。

    像是嘉拉迪亚她们这样的强者，这个世界上有多少？

    一只手加起来不超过二十个（人类），那么在这二十个人里面有几个是拥有这种剑道基础和肉搏能力的？

    可能都在远坂家的洋馆里了。

    这种人的指点是极为珍贵的，所谓的师傅领进门，修行在个人这种说辞，听听就好了，真信了那就是傻·逼了，一个普通剑道道场里月薪三十万的师傅和嘉拉迪亚这种英灵之间的指点，哪个徒弟走的更远还用问吗？

    尽管在这个洋馆里居住了两年，但是嘉拉迪亚的极限他们还远远没有触碰到呢！

    他们在到达嘉拉迪亚同一高度，就算是弱于嘉拉迪亚一些之前，他们是绝对不会离开的。

    今天是嘉拉迪亚，土宫神乐，谏山黄泉她们即将回来的日子，这代表着整个日本的灵界已经被肃清一空了。

    谏山黄泉就带着土宫神乐和已经成年的奥村兄弟一遍又一遍的清洗，梳理这些灵界，但是却又耐心的等待着魔术师们的冒头。

    但是遗憾的是不知道魔术师们到底是不是真的谨慎惯了，还是因为对世俗的事情不太搭理，除了他们自己之外，没人知道这件事情。

    总之整整两年了，嘉拉迪亚不论怎么寻找他们，还是找不到蛛丝马迹，除了一些和驱魔师关系密切的弱小魔术师家族被抓了出来，加入了驱魔师联盟之外……其他一无所获。

    嘉拉迪亚越这么寻找就越是沮丧，随着时间渐渐推移，她对自己的工作越来越消极，觉得自己垃圾至极，花了几年的时间都没有做到凯拉尔交代的事情，实在是太丧了。

    不过好在她还是办了一些事情的，比如说培养世俗势力，像是关西关东的大部分的城市知事都被驱魔师联盟或是直接投资，或是直接掌控，或者要么就干脆是驱魔师家族中去从政的人。

    其次是培育了像是墨村良守这一批年轻人，这批年轻人进可作为圣杯战争的御主，退可作为掌控日本驱魔师联盟的干部，怎么样都是不亏的。

    但是凯拉尔的命令到底是掌控整个日本所有的魔术师，像她这么心高气傲的人做事做到一半，做不完，简直是让人痛苦。

    “今天他们就要回来了呢。”焰魔堂辘轳双手包裹着铠甲一般的灵力，上面绽放着红色和蓝色的火焰，和他对战的正是墨村良守。

    他们两人脚上都贴着强化符，如果不是这样的话，身体是完全跟不上他们战斗的频率的。

    但是就算这样，两人却也仍然没有全力施为，因为他们现在已经强的不可置信，如果全力施为甚至可能毁掉整栋洋馆。

    只看到焰魔堂辘轳一边快速的奔跑着，一边用冒着双色火焰的双手击碎出现在他面前的“利刃”一边聊着天。

    而墨村良守则如同猴子一般退后，但是手里的结印速度却更快，很快焰魔堂辘轳的四面八方就都是“利刃”了。

    这一招是嘉拉迪亚指导他的，结界术的用法一开始就有问题，大面积结界术固然是非常优秀的防御能力，但是将结界术面积压缩到如同刀刃一样的话就是能够随时随地出现的杀伤利刃，极为危险，甚至一个照面就有可能将人切成几段，防不胜防，也因为这一招，墨村雪村两人一跃而成为了所有人之中攻击力最强的两人。

    但是攻击力强大不代表着能够破防，像是天赋秉异的焰魔堂辘轳和奥村燐两人拥有的灵力极为强大，再加上秘术辅助之后，攻防均衡，凝固的灵体铠甲和刀甚至能够直接切断结界术的刀刃，让墨村良守一时之间有些束手无策。

    突然正在洋馆里打扫的女孩子们发出了一声尖叫来，让两个人停下了对决，往洋馆里冲了进去。

    “喂！怎么了！！”

    ——————

    分心了分心了，以后断网码字，不聊天了。

    那么差不多我已经捋顺了应该怎么写第五战了，应该会很有意思的，大家期待吧。


------------

第098章 欢迎回来

    第098章欢迎回来

    现在的洋馆里一共八个学徒，算上土宫神乐和谏山黄泉的话就是整整十个人，但是土宫神乐和谏山黄泉，还有奥村兄弟都已经是可以担当大任的人，所以她们并不算在出勤的人里。

    但是其他六个人则被分成了三班，每班两个人，每天轮流做卫生。

    这实际上是一种驯服，又是一种规划。

    既可以规范时间，做到将时间固定到某一个环节，又可以将他们的性子磨砺，乖乖听话，更重要的是洋馆内的卫生就完全不用远坂凛操心了，是一举多得的好事。

    而今天扫除的正是两个女孩子，化野红绪和雪村时音。

    焰魔堂辘轳和墨村良守的亲梅竹马。

    就算知道远坂宅邸不可能有什么危险，但是听到两人的声音之后两人还是心里一紧，整个人如同箭一般飙射而出。

    两人正好在练习，身上的驱魔术式都没有解除，就算是在远坂家的走廊里，两人也灵活的如同猴子一般。

    他们走的是正大门，像是魔术师家里都充满了大量的魔术术式用来防御敌人的大范围攻击，像是那些玻璃窗看上去和普通人家的玻璃窗别无二致，但是实际上都附满了魔术术式，就算是拥有许可的他们敢破窗而入，也会被魔术攻击。

    他们现在并不知道自己对魔术有多少抗性，但是他们无法反抗嘉拉迪亚和远坂凛就是他们敬畏的原因。

    他们一路顺着走廊冲进了客厅里，就看到两个女孩已经被吓瘫在地上，一个什么都没穿的银发男人就这么站在客厅里，看着两个被吓瘫的女孩子。

    “你是什么人！你为什么会在这里！”墨村良守还有一点理智，但是焰魔堂辘轳已经失去了理智，一瞬间冲了上去。

    “辘轳，等等！”墨村良守没有拉住他，只能咬了咬牙，双手开始结印。

    不管怎么说，先把对方关住在说，不管是从保护对方的方面来说，还是从挡住焰魔堂辘轳亦或者从捆住对方的角度来说，他都应该出手。

    他的出手速度要比焰魔堂辘轳的速度快得多，只看到蓝光一闪，就有一个正方形的透明晶体将银发的男人囊括了进去。

    这个2X2的正方形让银发的男人极为好奇，他根本没有去看那冲过来的焰魔堂辘轳，也没有看被吓倒在地上的两个女孩，而是伸出一只手来，手指轻轻地触碰着那蓝光。

    这只不过是普通的结界，虽然坚固，却没有杀伤力，如果接下来墨村良守使用火焰驱魔术或者结界崩溃术，就会造成结界内的杀伤，不论是烧伤，氧气缺失窒息，还是爆炸，都能够杀伤杀死敌人的。

    但是墨村良守不可能对一个出现在远坂宅的人做出这样的事情——虽然对方什么都没穿。

    但是那银发男人手指轻轻的触碰在了坚固的结界上，那结界就如同脆玻璃一样，一下子碎了一地，整个蓝色的结界就这么在一指之下完全破碎。

    “什么……”墨村良守一句话还没说完，焰魔堂辘轳已经出现在了银发男人的面前，一拳击出，磅礴巨力喷涌而出。

    那什么都没穿的男人并不惊讶，只是轻轻地转身，退后，然后抓住了焰魔堂辘轳被灵力武装的拳头——过肩摔！

    焰魔堂辘轳猛地摔在了地上，整个人哇的吐出了一口酸水来。

    看到焰魔堂辘轳被摔倒，那青梅竹马的化野红绪终于反应过来，她手里一瞬间就出现了两张符咒化为两把短剑，然后如同一只小豹子一般扑了上来。

    这个十七岁的少女正是青春美好的年纪，一双修长的大腿，匀称的身体，还穿着黑丝和短裙，如果不是围裙，的确是让人赏心悦目的女孩。

    只不过这样一个女孩手里拿着两把双剑，带着如同弓箭一般的速度冲过来的时候，就绝不是一个人轻松有余的欣赏她的时候。

    只不过这样一个少女的双剑挥出的时候，这个银发的男人只是伸出了一只手来，直接张开了手掌来，然后轻轻一握。

    雪村时音，墨村良守，焰魔堂辘轳都张大了嘴巴，看着在她们之中绝不算弱小的女孩的攻击就这么轻轻松松被一只手给夹住了……

    然后那男人的另一个手就这么直接伸了过去，然后抓住了少女纤细皎洁的脖子。

    只是稍微一用力，那两把短剑就毫无力气的落在了地板上，发出了叮咚的声音来。

    看着面露痛苦之色的朋友，雪村时音结印，喝道：“放开她！”

    说话虽然快，但是比话语更快的是她的结界术。

    结界被拉到了极为纤细的程度，能够切开这个世界上大部分的东西，她是女孩子，操控能力更好，心更纤细，所以能够做得比墨村良守更好，更强，杀伤力更大。

    但是这个男人屈指轻轻一弹，手上一阵白色的波纹闪过，就看到那蓝色的结界刀一瞬间破碎开来。

    “唔，都很弱呢。”银发的男人没有任何光着身子的不好意思，只是单手抓着化野红绪扫视了一圈四周。

    雪村时音这才发现，在一个照面的功夫里，他已经轻而易举的击败了这里的所有人，风轻云淡，不带一丝烟尘的。

    “你是什么人！”墨村良守站在门口，整个人捏着结印，整个人紧张的大声喝问道。

    “唔，这是一个好问题。”银发的男人转过头来，打量了一下房子：“这里应该是远坂家才对？”

    他并没有来过远坂家，这里也是新建的远坂老宅，这里对他来说很陌生。

    但是他既然在这种环境里就说明这里是远坂家无误。

    “好了，你想把她拎到什么时候。”清脆的声音带着慵懒，带着金色长发尾部微卷的女人穿着一身休闲服依靠在门框上，带着懒洋洋的神态和语气看着银发的男人说道。

    银发的男人笑了笑，将女孩慢慢的放了下来，张开了双臂来。

    那个一直坐镇远坂家，从未出去半步，但是却高深莫测的女人迪妮莎跑了两步，一下子撞入了他的怀里。

    “欢迎回来，凯。”

    ——————

    这张写得慢。

    下一章估计也慢。

    但是写的很有感觉。

    不知道你们看的有没有感觉。

    有感觉得投票点赞订阅。


------------

第099章 苏醒（young加更4）

    第099章苏醒

    懒洋洋的阳光，斜着从窗外打进来。

    就仿佛睡了一个长长的觉一般，躺在床上的银发男人修长的睫毛微动，然后慢慢的睁开了眼睛。

    睁开了眼睛之后，他浑身的魔力这才慢慢跟着醒来，开始接收起外界的信息来。

    光芒看不见，但是却在被他吸入身体之中，随着光被吸入，他也慢慢开始掌控起这个房间的信息来。

    这是一个八十多平方的房间，摆满了古典气息的木质产品，除了灯和空调之外没有一个是属于现代的东西，安静而且封闭，就连窗户也都是全部关得死死的，让人觉得死气沉沉的。

    “唔……”男人坐在床上，伸了个大大的懒腰，床单从他的胸口一直掉落到腹部，他这才发现自己什么都没穿，就这么光溜溜的在床上，连他下面的大鸟也什么都没有。

    为了方便清理他的身体，这么做的确是理所当然的啦，但是最少在他旁边放上衣服啊……

    他掀开了被子，整个人赤·身·裸·体的走在柔软的地毯上，身为豪门，这一点必须是标配。

    不但房间里有柔软的地毯，外面的稍硬的地毯也完全不扎脚。

    既然如此的话那就随便逛逛吧。

    以银发男人的智商，他是绝对不会去想什么【自己是否安全】【这里是哪里】诸如此类的蠢问题。

    他既然毫不受束缚的沉睡着那就代表着他在的地方肯定是安全的，最少有百分之九十的可能性就在远坂宅邸内。

    甚至是远坂老宅内。

    他因为远坂时臣的原因，从未来过远坂老宅，现在就这么逛逛也不错。

    他身体极为放松，一个房间一个房间的逛着，就这么光溜溜的，因为按照他感应的时间和在床头看到的日历来看，现在已经是十年后了。

    远坂凛已经长大成人，远坂葵风韵犹存，不论是嘉拉迪亚，迪妮莎，莫德雷德，还是尼禄，和他的关系都极为亲密，他哪里需要避讳谁？

    这里就是他的家，他就是这里的主人。

    书房，魔术工房……一间间的房间看过去，里面富饶的让他很欣慰。

    他沉睡的这十年，凛并没有败家呢。

    就是不知道樱是不是和凛住在一起，只不过以凯拉尔对那孩子的了解来说，别看她温柔又体贴，但是骨子里的倔强却恐怕不会和远坂凛一起生活的吧。

    她并不讨厌远坂凛和远坂葵，但是恐怕无法接受远坂这个姓氏吧。

    终于逛到了客厅的银发男人想找找这里有没有冰箱什么的，但是两个穿着高中装束的女孩还扎着围裙，就在房间里打扫着房间。

    就算是他也仍不住有些尴尬，这里怎么会有其他外人在？

    他身上什么都没穿，赤脚踩在地毯上也毫无声音，就在他想要转身离开的时候，打扫完的两个女孩伸了个懒腰，转过身来似乎想要去其他地方，就这么直接看到了他站在那……

    “咿呀！！”两个女孩顿时爆发出了震耳欲聋的尖叫声来，他有些尴尬的往前走了两步，张了张嘴，想要解释一些什么。

    就听到身后两道流光冲了进来，其中一个高中男生如同狂战士一般冲了过来，而另一个则手上结印，一道蓝色的方形结界就把他包裹了起来。

    有意思，魔术师吗？还是……

    他手指上带着荧光，轻轻一点，那方形结界就如同被戳穿的气泡一般破裂掉了。

    他轻轻皱起眉头，好弱，应该不是魔术师呢。

    另一个冲上来的高中男生也说不上强，速度快归快，他也并不像被那个拳头打中呢，在技巧上的欠缺让他浪费了很多的力量。

    只是一个过肩摔就解决了他看着冲上来的小女孩，他忍不住轻轻的笑了出声，青梅竹马？恋人？

    好甜，好天真。

    含着魔力的手掌夹住了她的短剑，另一只手抓着她的脖子，轻轻一用力，氧气供应不足，她身体的肌肉一下就开始松软起来，抓着短剑的手自然而然也就没有了握持的力量。

    这样就好……

    不过另一个小姑娘的攻击倒是极有威胁呢……要是能够把结界刀更加细致到毫米以内就更好了，或许他的防御罩也难以阻挡了呢，只不过现在吗？

    包含了魔力的手指，屈指可破。

    密度更高的魔力击垮她的结界刀，轻而易举。

    “好了，你还想把她举到什么时候。”熟悉的声音，熟悉的语调，熟悉的气味，熟悉的身体。

    他将小姑娘放了下来，张开了双臂，带着爽朗的笑容，没有任何的语言，就这么看着她。

    然后这个沉稳的女人，大剑里的NO.1，金发大波浪的成熟女人，就如同林间小鹿一般一下子撞入了他的怀里。

    他的胸膛仿佛被锤子锤过一般，整个人后退了两三步，这才稳稳地接住了她。

    她如同一个欢呼雀跃的孩子一般，一口咬在了他的肩膀上。

    “欢迎回来。”她含糊不清的说到。

    “哈哈，好痛，好痛。”这当然是说谎的，只不过若不叫两声怎么会让这个女人满意。

    他抱着高挑的她转了两圈，这才将她放了下来。

    擦了擦自己的嘴边，微笑的迪妮莎终于恢复了自己一贯的优雅。

    “先帮我找一件衣服来吧，迪妮莎。”这个男人就这么自然而然的命令着这个远坂宅最为崇高的女人。

    金发大波浪轻轻的点了点头，对他翻了个白眼，然后很自然而然的转身走了出去——就仿佛一个帮自己丈夫拿衣服的太太一样。

    其他四个高中生都看傻了，他们站张了张嘴巴，整个人都如同中了咒一般，不知所措。

    银发的男人随意的坐到了沙发上，交叉着双腿，终于把那个异于常人的大玩意儿给遮了起来，他毫无任何羞耻心或者其他什么的感情，反而张开双臂躺在沙发上笑着问道：“你们是什么人？凛和樱呢？嘉拉迪亚和莫德雷德呢？尼禄呢？”

    四个人的头上同时冒出了问号来。

    樱是谁？尼禄是谁？

    “好了，你想知道的事情我一会告诉你，现在，先把衣服穿上吧。”

    拿着一身纯白色的和服，迪妮莎走了进来，微笑着说道。

    ——————

    下一章，下一卷，Fate Stay Night！

    投票吧，投票吧，投票吧。

    让我们开始十四位从者的狂飙吧。


------------

注意！注意！注意！

史上最严格的严打来了！在起点即将上市前夕！

    对于女人的身体某些部位描述和床戏一笔带过都不能有！

    《我的老婆亚瑟王》已经被和谐了！不是说笑！不是说笑！

    这本书能不能活下来我心里没数！一点数都没有！

    万一活不下来！请大家加群624131351！我会在群里更新的！已经加了总群的人就不需要再加2群了！

    真的！不是说笑！不是说笑！

    以后《我的老婆亚瑟王》就算是恢复了也都是删减版了！如果想要看完整版的请加群624131351来找我要！

    真的没什么好说的了，大家祝这本书能逃过一劫吧！
------------

第05卷 Fate Stay Night


------------

第100章 团聚

    第100章团聚

    “他”回来了！

    听到这个消息的时候，间桐樱的身体里每一个细胞都在雀跃着，欢呼着，她恨不得立刻激发自己的飞翔符文，飞到他的身边去。

    “樱，今天的心情好像很好呢。”土宫神乐仍然是那一身短发的装扮，不过整个人穿着漂亮的穗群原学园的短裙和校服，看上去青春洋溢，不过她腰间垮着的日本刀又给她一分英气英武。

    她从十五岁就开始陪谏山黄泉出任务，实战经验丰富无比，但是却很少去远坂宅，往往完成任务就回到间桐家，和远坂樱生活在一起，她们这样相依为命，已经过了整整三年了。

    “对哦，神乐还不知道这件事情。”间桐樱如同一只欢快的小麻雀，自从认识她一来的五年里，土宫神乐从未见过这样的间桐樱。

    她抓着土宫神乐的手在客厅里转着圈圈，“他啊，他回来了，他醒来了，我的盖世英雄，我的救世主，凯，他回来了。”

    ————————

    当远坂凛冲进房间里的时候，用让人瞪目结舌的态度和速度冲入了那个穿着白色和服的男人怀中。

    这个男人就算是个西方人种，就算身材魁梧，但是穿着贴身剪裁的丝绸白色和服的时候，搭配他的银发倒是别有一种气质和味道。

    不管怎么说，只要身材好，就算是穿垃圾装也能穿出感觉来。

    只不过那个骄傲的大小姐一头撞入银发的男人的怀里的时候，在旁边看着的谏山黄泉，奥村燐，奥村雪男，墨村良守，雪村时音，焰魔堂辘轳，化野红绪，麻仓叶，安倍昌浩那真的是一脸目瞪口呆，整个人傻在了那里。

    他们在这里三年，从来没见过这个大小姐对任何人露出这副羞容来，这还是那个高贵典雅，什么事都冷静冷清的魔术师大小姐远坂凛吗？

    “长这么大了，非常好，非常好哦。”凯拉尔摸着远坂凛的刘海笑着说道。

    “头发都给你弄乱了，讨厌。”远坂凛啪的打开了凯拉尔的手，红着脸不满的说到。

    “嗨嗨。”凯拉尔捏了捏她的脸，笑着做出了亲昵的姿态来，这对于她来说这才是让人开心的事情。

    就算过去了十年，他们之间的关系仍然像是昨天一样，从来没变。

    放开了远坂凛的脸，凯拉尔转向了在旁边一直笑意盈盈看着的嘉拉迪亚，张开了双臂来。

    嘉拉迪亚这个远坂家的军事，从来都是运筹帷幄之中表情的女人脸上笑意盎然，来到了凯拉尔的面前，然后重重的和他抱在了一起，甚至还主动地抬头和他拥吻在了一起。

    一群菜鸟们面红耳赤的看着两人深吻数十秒这才分开，然后凯拉尔这才放开了嘉拉迪亚，对着莫德雷德招了招手：“你在等什么，莫雷。”

    莫德雷德顿时仿佛被主人召唤的小狗，甚至可以看到她的马尾一甩一甩的，如同小狗的尾巴一般扑向了凯拉尔。

    凯拉尔被她的力量撞得退后了两步，直接摔到了沙发上。

    “欢迎回来，父亲大人！”莫德雷德趴在凯拉尔的胸口，兴奋的不能自己，开心地说道。

    “嗯，我回来了。大家。”凯拉尔轻轻地抚摸着莫德雷德的脑袋，转头看着带着笑容看着他的女孩，女人们，微笑起来。

    “欢迎回来，凯。”女孩，女人们看着他，同样微笑着说道。

    ——————

    “喂，那位大叔到底是谁啊……”在独立的厨房里，男人女人们都在忙碌着，因为这个宅子里的人都是不会，不爱做饭的，所以身为这里的家臣的少年少女们都磨砺出了一身下厨房的好本领。

    再加上这里的人数已经突破了十人的规模，所以每一次做饭都好像在打仗一样。

    那句话怎么说来着？料理也是修行的一环。

    墨村良守小声的在和雪村时音说这话，话题当然离不开刚才那个银发的男人。

    “谁知道……那个家伙，为什么会光着身子出现在这里啊。”一说到这个雪村时音脸就红红的，让墨村良守忍不住吞了吞口水，又有些嫉妒。

    他和另一个奥村燐反而是整个远坂宅里料理最好吃，最厉害的。

    但是如同他一样，就连奥村燐的心思也并不在做饭上，而是客厅里的那一群人，到底在说什么呢？

    “你们说……”麻仓叶突然开口说道。

    他的话将所有人的注意力都拉了过来，这个人，平时是最慵懒的，就连锻炼也并不是很上心，总的来说是一个非常悠闲，没什么追求的人。

    “那个男人会不会一直都宅子里吧？”麻仓叶说出了一个猜测。

    “怎么可能，如果他在宅子里，他这几年时间难道一口饭都没吃过吗，我们一面都没见过吗。”奥村雪男是一个眼镜男，也是他们之中少数的头脑派。

    他的力量和实力，潜力都比不上这里的大部分人，但是他的头脑让嘉拉迪亚非常欣赏，所以他也留了下来。

    “但是……”安倍昌浩是阴阳师家族安倍家的直系，性格虽然有些软弱，但是头脑的灵活是毫无置疑的：“之前她们说了【醒来】吧？”

    “她们还说了回来呢。”另一个女人化野红绪翻了个白眼。

    “哼，”靠在门边的谏山黄泉仗着自己的身份特殊自然而然的偷着懒。

    “你笑什么啊！给我过来帮忙啊！”其他人忙着切菜，做汤，炒菜的人同时叫了起来，大家都在忙就你在偷懒，这是要惹众怒的！

    “叮咚。”屋内突然传来了门铃的声音来。

    “我去开门。”吃了一颗圣女果的谏山黄泉毫不犹豫的逃走了。

    几个人都叹了一口气，自从谏山黄泉出去执掌驱魔师联盟之后，就和他们越来越拉开距离了，根本就不和他们一块训练了。

    这也非常无奈啊，两边就已经完全不是一个世界的人了。

    成年人的世界，谏山黄泉对于这些事情看的很开，不就是X友，部下，情人吗，这算得了什么？强者拥有一切，弱者一无所有，这世界本来就是这么赤·裸·裸的，很多人把文明道德放在嘴边，掩饰这些，最终只要看看饭纲纪之就知道了。

    弱者失去自己的一切。

    她打开门，看着一身校服，站立在门口的土宫神乐和间桐樱愣了。

    ……

    求票，求票，求票，求任何票。


------------

第101章 小宴（young加更5）

    第101章小宴

    “樱！”看着一脸惊喜的将紫发女孩拥入怀中的银发男人，谏山黄泉忍不住捂着额头，好吧，就算她刚才是这么想的，但是不代表着她能够接受。

    如果仔细算算德华，远坂凛，间桐樱，迪妮莎，嘉拉迪亚，除了莫德雷德之外，现在已经四个了……

    四个了喂！

    你这一周一天一个还要休息三天吗！

    只看到凯拉尔的身边，左边一个间桐樱，右边一个远坂凛，脚边依偎着毫无风度的莫德雷德，身后嘉拉迪亚和迪妮莎就这么依靠在沙发的靠背上，看着这个男人，呜哇……好和谐，但是身为女人简直没眼看啊。

    女强人谏山黄泉掩着脸退到了厨房里去，但是她余光却看到拿着剑站在一旁的土宫神乐对凯拉尔露出了好奇的神色来。

    她心里一紧，神乐她该不会是……

    不过这个事情她也没办法细说，看到谏山黄泉忧心忡忡的走了回来，麻仓叶奇怪的问道：“怎么，是谁来了？”

    她既然出去开门，那么这幅忧心忡忡的表情自然而然和来客联系到了一起。

    “是樱小姐和神乐。”

    “诶……”其他人都齐齐的发出了一声赞叹来，他们在这里三四年，只是听过土宫神乐侍奉的主人是远坂凛小姐的妹妹，间桐樱，但是却从来没有见过她。

    她就是神话里神秘的公主，永远居住在城堡里，却没有人见过，只有王子才能够冲进森林里，见到那位公主。

    但是……

    “这个时候过来，不会又是……”化野红绪脸上带着淡淡的尴尬，问道。

    谏山黄泉又想捂额头了，她无奈地叹了一口气。

    “没错，就是他。”日语之中对男他女她的描述精准的描述着谏山黄泉想要说的话，这一瞬间，所有人都有想要捂额头的冲动。

    “他的魅力还真大呢……”奥村雪男强笑着说道。

    于是大家在沉默之中完成了这一顿午餐。

    当一盘又一盘的菜肴端上长条餐桌的时候，凯拉尔她们不知道什么时候已经坐在餐桌上了。

    毫无疑问，那个耀眼的男人坐在餐桌最中间的位置，一家之主的座位置上，那么的理所当然，那么的自然而然。

    他的左手是智商超群的嘉拉迪亚。

    他的右手是武力强大的迪妮莎。

    他们相信，任何人拥有这对组合都可以轻而易举的统治全世界。

    但是这对组合就这么安静而温柔的笑着，如同小家碧玉一般坐在他的左右手，完全不奢求任何东西。

    然后往下是远坂凛和间桐樱姐妹。

    这两个冬木市的统治者脸上带着红晕，用崇拜而激动的目光看着银发的男人，就仿佛是他的粉丝，迷妹，他的追随者一般。

    然后是莫德雷德……

    她的表现更加的热烈，这个单手就能吊打他们所有人的强悍女人辫子如同狗尾巴一般一动一动的，看上去就如同在讨好主人的忠犬一般，嗯，就差把舌头伸出来了。

    之后，才是谏山黄泉，土宫神乐的位置，然后大家按照年龄接二连三的往后坐去，等到了最小的安倍昌浩的时候，他都看不太清楚那个银发男人的脸了。

    “诸位。”那个男人站了起来，手里端着一杯红酒。

    那一定很贵吧……麻仓叶在心底里想到，这个宅子里的一切东西用一句话来概括的话那就是古老，古老代表着神秘，神秘代表着魔法，就算是那瓶红酒，来源大概也是极为古老的好酒了吧。

    “诸位都是远坂家的新晋家臣，所以可能不认识我，所以我在这里介绍一下我自己。”

    “我是凛和樱的老师，嘉拉迪亚和迪妮莎的主人，莫德雷德的父亲，凯拉尔-潘-德拉贡，感谢你们这几年对她们的照顾和帮助。”

    他坐在主坐上的人都端着酒站了起来，就算其他人手里只不过是果汁也一定要站起来才行，大家手忙脚乱的推开了厚重的椅子，举起了杯子来站了起来。

    凯拉尔风度翩翩的等着他们站起来，就算穿着白色的和服，他也仍然像是一个穿着西装的绅士。

    等大家都站了起来，凯拉尔微微一笑，并不多说，举起杯来，将杯中红酒一饮而尽。

    其他人也只能将自己被子里的果汁一饮而尽。

    实际上这个房子只有两个人喝酒，一个是它的老主人远坂时臣，而另一个就是凯拉尔。

    其他人大多都是生活习惯良好的武者或者未成年，对于酒精这种东西当真是敬谢不敏。

    “那么，开始吃饭吧。”凯拉尔微笑着用勺子敲了敲红酒杯，薄玻璃在勺子的敲几下发出了清脆的声响来，随后大家纷纷动起碗筷来，开始吃饭。

    而凯拉尔则在一边吃着饭，一边小声的和嘉拉迪亚，迪妮莎聊着什么，而远坂凛则在小声的搭着话。

    稍微远一点的人都听不见他们的话语。

    但是因为身份关系，谏山黄泉距离他们比较近，只是听到嘉拉迪亚在小声的和凯拉尔汇报着什么。

    大多都是一些魔术师的势力分布之类的事情。

    让谏山黄泉心中的猜测开始变多起来。

    难道所有的事情都是他的指挥？让她倾慕的天资横溢的嘉拉迪亚只不过是这个人的延伸？他们说魔术师是为了什么？她什么时候才有机会变成魔术师？

    各种各样的念头闪过她的脑海，只是信息太少，她是在分析不出什么有用的东西来，直到这次吃完饭后，她昏昏沉沉的回到自己的房间，仍然没有理出一个头绪来。

    直到第二天的清晨，那个银发的男人宣布了这个惊天动地的事情为止。

    “我们打算给你们修一个短期的假期，让你们回家三天。”

    “然后……新的驱魔师大会，马上就要召开了，请把这些消息传递给你们的长辈吧。”

    “告诉他们，凯拉尔-潘-德拉贡来了，把这个消息尽可能的传播的更远，我需要让所有人知道这个消息。”凯拉尔想了想，转过头来看着嘉拉迪亚：“尼禄现在在哪？我需要让她，让整个欧洲，让所有的魔术师都听到这个消息。”

    “然后，他们就会颤抖着闭门不出了，对吗？”嘉拉迪亚面色温柔的给他整理了一下衣领，笑着反问道。


------------

第102章 齐聚一堂

    第102章齐聚一堂

    “真是聪明。”凯拉尔在她的脸上亲了一下，毫不在意的撒着狗粮，对旁边的单身狗们造成了成吨的伤害。

    “但是并不仅仅是这样而已。”

    凯拉尔抬着头，看了一眼天空。

    “圣杯被我净化完成了，新的圣杯战争要来了，这一点所有人都有预料吧，但是这一次的圣杯战争不同以往……”凯拉尔突然停了下来。

    “总之，先把驱魔师们召集起来，开会了！”

    ————————

    雍容华贵的城堡之中。

    深邃的城堡里甚至连石桥都已经被时间所摧残的断裂，连给人落脚的地方都没有了。

    但是就算连落脚的地方都没有，整个城堡的空间里却仍然充斥着大量的铁链。

    和普通人大腿一样粗细的锁链横布整个城堡里面。

    随着光芒一直往上延伸，一直到城堡的最顶端，就能够看到一位躺在石质王座上的少女。

    这位少女仿佛童话里沉睡在城堡里的公主一般，一头如同绸缎一般的金发散披在自己的身后，整个人依偎在王座靠背上，双手放在王座的扶手上，浑身放松了力气，沉睡着。

    如果有人见过凯拉尔的沉睡，那么就会发现这金发少女的姿态简直和他一模一样。

    突然，她那修长的睫毛微颤，慢慢的睁开了自己的眼睛。

    她那美的如同红宝石一般的红瞳里缓缓地恢复了光彩。

    “他……回来了吗？”最近一千年来从来没有好心情的少女心里压抑的黑云莫名就如同碰到阳光一般驱散开来。

    “真是太好了。”她慢慢的从王座上站了起来，就算睡了上百年，她的身体仍然保持在最巅峰的状态，因为她是真祖之中最强大的存在，以最年轻的姿态存活至今的吸血鬼，真祖中的魔王，既不害怕阳光，也不害怕大蒜的吸血鬼公主。

    爱尔奎特·布伦史塔德。

    “我来了，凯。”

    身穿白色华袍金色镶边的公主如同幽灵一般漂浮着飞出了城堡，往极东的魔术小国飞去。

    ————————

    “为什么，为什么，为什么……”咆哮着的男人，在语言中包含的怨毒，痛苦，愤怒，狠毒，根本无法压抑，杀意和恶毒都要从话语之中冒出来一般。

    手里拿着一把短刀，或者说匕首的短发女人眼神淡然，她的眼睛里闪烁着深邃的蓝色光芒，看上去神秘而强大。

    她对面穿着黑色风衣瘦高的男人口里吐着鲜血，不断地有野兽要从他的身体里，风衣里冲出来，但是它们死命的挣扎着，然后慢慢地缩了回去。

    那是他的本体，也是他的使魔，更是他的分身。

    他是死徒二十七祖第十席，【混沌之群】尼禄·卡奥斯，拥有666只混沌野兽的他必须被杀死六百六十六次才可能会死亡，而每一只混沌野兽都拥有媲美色位魔术师的能力，可以说要杀死他，这个世界恐怕得数位死徒二十七祖或者真祖联合才可以。

    但是现在，面对那个穿着蓝色和服，鹿皮靴，皮夹克的短发女人，只是一刀，只是轻轻地一刀，他的存在，他的构成，他的一切都要死去一般。

    混沌的兽群在他的体内哀嚎着，他的身体结构在正在破坏，六百六十六只野兽正在不断地死去，甚至连脱离他的身体都做不到。

    她是谁！她做了什么！为什么这样的人会出现在这里！

    他大口大口的吐着鲜血，咆哮而不甘的质问着。

    对面并没有说明解释的想法，只是当她来到了他的面前，一刀捅入了他的胸口，她看见的【死点】的时候，尼禄·卡奥斯这才露出了了然的表情来。

    原来他一直所最求的源头，就在对面的眼睛上。

    真是一对漂亮的眼睛啊，真是让人羡慕的人啊。他伸出了手来，想要去摸摸那让人羡慕的幸运儿的脸蛋，但是整个人，身体却完全开始崩溃解离，变成了一块块的血肉掉落在了地上。

    “出来吧，你们看了好久了吧？”

    穿着蓝色和服，鹿皮靴，皮夹克的特异短发少女甩了甩自己的匕首，插回了自己的腰间，并不在意的说到。

    一道人影跃入了巷子里，穿着修女服牛皮靴的蓝发少女希耶尔落入了巷子里。

    “你又来晚了，希耶尔。”短发的硬气和服女人嘲笑道。“这里是日本，不是你们的欧洲，赶紧回去吧，这里不欢迎，不需要你们。”

    “两仪式，你别得意，像你这样的战斗力，你们驱魔师联盟里面有几个？像是尼禄这样的死徒二十七祖，你们驱魔师联盟又能阻挡几个？若是没有我们……”希耶尔的话没有说完就看到一个闪烁着荧光的千纸鹤从夜空之中落了下来。

    这千纸鹤落在了两仪式的面前便自动的分解成了纸张，落在了两仪式伸出的手里。

    “驱魔师联盟又要开会了，我劝你们还是赶紧退出大和吧，或许这一次就是对你们圣堂教会的驱逐和战争的准备，我劝你们还是小心为妙。”两仪式说完并不去管希耶尔的表情，整个人走出了巷子里。

    巷外，一辆奔驰和一位穿着西装，带着白手套的中年人恭敬的站在车门门口，打开车门，让两仪式坐了进去，然后自己坐进了驾驶室中，在希耶尔复杂的目光中开走。

    等奔驰开走之后，很快就有两队人开着丰田海狮停到了巷子门口。

    这些人身着清洁工的制服，带着防水靴，拎着桶和扫除用具走了进来。

    如果不是知道内情的人，谁敢猜测这群人居然都是公务员？

    只看到他们十分熟练地将充满了血液和肉块的巷子打扫干净，用两层塑料袋装好之后，又打开了高压水龙头将这里冲洗一空，一点也看不出这里发生了什么，然后再拎着数个大塑料袋放到车后门，关上车门，然后再开走。

    前后不过十五分钟，这里就再也看不出来到底发生过什么了。

    其效率之高，让希耶尔瞪目结舌，羡慕不已。

    果然，和世俗政府联合才是正确的吗？

    坐在奔驰后面的两仪式面对司机“小姐，去哪儿？”的问题，闭上了眼睛：“冬木市，远坂宅。”

    ——————

    最近更新虽然有些晚撒，但是我是真的很认真再写了。

    大家来点打赏啊，订阅啊，月票啊，奖励一下我呗？


------------

第103章 华丽狂宴的序章（16万推荐加更）

    第103章华丽狂宴的序章

    “父亲大人，我不去不行的。”一个穿着黑色长裙的黑长直女孩身上的衣服价格不菲，她面对自己的父亲，浅上财团的掌门人，毫无疑问的暴君，独裁者，一言堂，还有最严厉的父亲。

    他知道自己要去哪里，他也知道自己即将进入什么世界。

    但是……

    “这是我的决定，父亲大人，请不要阻止我。”浅上藤乃活了二十年，迄今为止她的性格和家教让她从未用如此严肃和自己的父亲说过话。

    这次的驱魔师联盟的会议的确没有邀请她参加，但是她怎么也忘不了那天拯救她的银发的女人，为此，她一直在努力的磨练自己，不论是在学习上，还是在父亲的公司实习，还是在自己那神秘力量上……

    这一次她有预感，一定会发生什么不得了的大事，但是自己的父亲……

    “如果您拒绝，我就自己去，代表我自己，浅上藤乃。”她将手放在了自己的胸前，压在了自己的心脏上，看着自己的父亲，浅上财团的暴君，毫不退让。

    那个古朴的男人板着脸，等了半天，逼视着浅上藤乃，看着她丝毫不退半步的眼神，终于低垂了眼皮下来。

    “我知道了，你去吧，代表浅上财团，这正好也是一个好机会。”他并没有在坚持自己的意见。

    等浅上藤乃走出门之后才发现自己是不是又被父亲给骗了……要知道现在驱魔师同盟可不只是三年前的小机构了，而是一个庞大无比的地方集合体，这些集合体可以轻易的用选票更改当地的市县知事（相当于市长），可以轻易的用自己的势力更换首相，可以轻易的用自己的公司组合成巨大的财阀，或许加入这个财阀对于浅上家才是最好的选择也说不定。

    他们是一个集合体，在远坂家的领导下，在嘉拉迪亚的指挥下变成了一个巨大无比的利益几何体。

    像是之前两仪式就是驱魔师联盟清扫机构的人，不仅仅是她，以谏山黄泉，土宫神乐，奥村兄弟，甚至是焰魔堂辘轳，墨村良守他们，都是清扫机构的人。

    而他们清扫的对象也从单纯的灵体变成了所有的异物。

    只要不肯归顺，服从的，都会被清扫，甚至包括普通的魔术师。

    进过嘉拉迪亚，迪妮莎，莫德雷德三位英灵训练三年，他们虽然仍然在凯拉尔的面前没有任何还手之力，但是实际上面对普通的魔术师已经可以不落下风了，更何况他们是以两人为一组的单位出去清扫，就算打不过也可以随时呼叫支援，什么单打独斗的傲气，在一遍又一遍被嘉拉迪亚摧残之后已经剩不下一丝一毫。

    就算是他们在面对魔术师，吸血鬼，各种异物的时候也经常会碰到生死两难的时候，跟何况一遍遍的被击垮，击败，单打独斗这种事情已经彻底从他们脑海里被驱逐出去了。

    自己死了不要紧，连累自己的伙伴一起死了那就不能忍了。

    所以他们一拥而上，居然还打死不少魔术师。

    像是两仪式家族原本就是落魄的魔术师家族，虽然也是驱魔师一脉，但是到两仪式父亲这一代已经变成当地的黑帮头子了。

    等两仪式醒来之后，就很自然而然的加入了驱魔师联盟之中，成为了清扫机构中坚的一员——尽管远坂凛她们都知道她身上还有着比驱魔师更加可怕的力量存在。

    不仅仅是两仪式，还包括整个日本的所有驱魔师，包括全日本的所有魔术师。

    凯拉尔这个名字，世俗界的驱魔师们不会往某个名字去联想，但是对于魔术师们来说，活数百年是太正常不过的事情了，像是凯拉尔这种很有可能是“全世界第一个魔术师”的男人稍微用点手段活上百年数千年，实在是太正常了。

    魔术师们第一时间消声觅迹，但是却时刻关注着这一次的驱魔师大会。

    “老师，你这是……”文绉绉的男生，黑桐干也惊讶的看着穿着风衣，高跟鞋，将自己头发扎着马尾，手里拎着行李箱的暗红色发色的女人，这位可不是别人，正是时钟塔色位魔术师，日本首屈一指的魔术师家族，橙之魔术师，苍崎橙子。

    没错，这里如同普通的事务所一般的地方，就是色位魔术师苍崎橙子的魔术工房。

    魔术师就这么潜藏在普通人之中，就在普通人的身边，既然如此的话又怎么找到他们呢？

    “我又不好的预感，我的预感向来都是正确的，我必须去冬木市确定一些事情才行。”

    “啊……老师……”黑桐干也张了张嘴，他看上去也就是普通日本上班族一般的打扮，穿着黑色的毛衣，看上去身体有些弱。

    “不用担心，我可是苍崎橙子，我去去就回来，短则三天，慢则一个星期，不会太久的，看好家哦，干也。”摆了摆手，这个女人风风火火的拎着行李箱，踩着高跟鞋登登登的就走了出去，只听到她下楼的声音。

    黑桐干也看着窗外离去的苍崎橙子，他没说，他其实也有不好的预感。

    “那么……”

    “叮铃铃……”吵闹的电话铃声响了起来。

    “么西么西，这里是橙子事务所。”他拿起电话来说道。

    “啊，您是橙子小姐的妹妹吗？不好意思，橙子小姐刚刚出去了……”

    “去了什么地方？似乎是冬木市，不过她说她会很快回来的。”黑桐干也说道。

    “这样啊，既然这样的话我也去冬木市玩玩好了，哈哈，真是让人兴奋啊，千年第一魔术师吗？不不不，或许是魔法师也说不定……好了，就这么说定了……”

    那边直接挂掉了电话，将黑桐干也想要说的那句【您有什么事可以直接告诉我，等她回来我会转交给她的。】给噎了进去。

    橙子小姐妹妹的反应反而让黑桐干也更加的担心了。

    冬木市，似乎正在发生什么不得了的大事情呢。

    ——————

    “他们都已经来了吗？”凯拉尔张开了双臂，任由迪妮莎和嘉拉迪亚给他穿上最为庄重的和服。

    尽管如此，日本传统的黑色和服还是变成了纯白色金色镶边的华丽和服。

    但是这个男人就是可以压制这种让人觉得浮夸的色调，他就是有这个气场。

    “没错，都已经到齐了。”嘉拉迪亚微笑着说道。

    “那么，让我们开始吧。”

    “这场华丽的狂宴的序章。”


------------

第104章 驱魔师联盟

    第104章驱魔师联盟

    当她两将凯拉尔身上的衣服全部整理完毕之后。

    凯拉尔穿着华丽的白色和服往前走去。

    障子慢慢的被打开，在障子后的两位仆人拉开了白色的障子，让开了道路来。

    凯拉尔穿着洁白的袜子，踩在绿色的榻榻米上，整个人沉稳的往前走去。

    这豪华的巨大日式豪宅里，一座座障子被身穿和服的女人们打开。

    凯拉尔脚步毫不停留的往前走去，身后的嘉拉迪亚和迪妮莎神色稳定的跟在凯拉尔的后面。

    在今天这么庄重的日子里，就算是她们两人也穿上了华丽的银色和服，这当然不是传统的和服，尽管她们的银色和服上面纹着金色的菊花花纹，手里还拿着两把日本刀，但是实际上银色的日本和服在重大的场面是根本看不见的。

    但是奈何人家气场强，像是嘉拉迪亚，迪妮莎，两人都在一米八以上，一双笔直的大长腿，和普通的日本女孩的腿型完全不同，这种定制的和服穿在她们身上反而衬托的她们雍容华贵，带着一股盛气凌人。

    就算银色和服又怎么样？

    她们就是能压得住！

    最后一个障子被打开，如同一个广场一般空旷的场地里，黑压压的坐满了人。

    最上位的两人并非谏山黄泉和土宫神乐，而是一个穿着黑色和服红色花纹的远坂凛，另一个穿着紫色和服暗红色花纹的间桐樱。

    只看到她们两人一左一右的伏跪在了榻榻米上。

    “老师。”她们娇声喝道。

    凯拉尔轻轻的点了点头，并不吭声，整个人挑目望去。

    谏山黄泉和化野红绪就坐在远坂凛的身后，她们也是伏跪在地上，身为远坂凛的家臣，远坂凛不起来她们是绝不能起来的。

    而间桐樱的身后则是土宫神乐，雪村时音两人。

    这四人都穿着漂亮的和服，头发盘起，坐在远坂凛间桐樱身后，面前都有案几，显然，就算她们只不过是家臣，但是以身份地位来说，却已经远胜其他人。

    要知道就算是那些驱魔师家族家主的面前才有案几，身后的小辈或者家臣，那是根本不可能有案几的，像是这样开几个小时甚至一天的会议，家主们可以坐在面前，吃吃喝喝，和旁边的人交头接耳聊天说事，但是身后的两个小辈家臣就只能忍着饥渴和饥饿直直的挺在那里一整天。

    “起来吧。”凯拉尔轻轻点了点头，坐在了主座上，他的位置不但有大案几，还有靠背，坐在那里把腿一盘，倒是稳如泰山，因为某些部位太大的原因，男人跪座绝对是个灾难，特别是对于凯拉尔这种比常人更大的家伙来说。

    盘坐反而让他更加舒服。

    他的身材对比日本人绝对算是高大了，一米八八的身材让他就算坐在位置上也显得如同一座山一般，倒是嘉拉迪亚和迪妮莎温婉的跪坐在了凯拉尔的身后，并不去挑衅凯拉尔的风头。

    刚才远坂凛和间桐樱的举动完完全全的宣示了今天说话的人是谁。

    凯拉尔目光往后看去，只看到短发蓝色和服女子坐在右手第一位，左手第一位则是一位魁梧华袍老头。

    再往后看去，大多都是些认识的人，像是墨村良守，焰魔堂辘轳这些凯拉尔见过的都在，他们虽是远坂家家臣，但是自己家并非弱小之辈，就算是真正论资排辈也能排到前十，更何况是远坂凛家臣，魔术师的部属？

    “很好。”凯拉尔微微直起身体来看着他们说道。

    “凛，樱，你们两人这十年来做的事情的确是超乎我的预料，干得好。”

    凯拉尔并没有介绍自己，而是旁若无人的夸奖着远坂凛，间桐樱。

    远坂凛含笑点头致意，间桐樱则有些羞赫，这毕竟是远坂凛和嘉拉迪亚一拳一脚打下来的，现在她好像冒领了她们的功劳一样。

    足足一个篮球场大小的场地里坐满了人，这些人大多都是主持一方地脉的驱魔师大佬，在当地政界黑道都有足够的人脉，甚至还是幕后BOSS，但是就是这么一群人却鸦雀无声，等待着，静听着。

    远坂凛身后有人这件事情他们早已有了猜测，实际上三年前远坂凛一统整个驱魔世界的时候才十四岁，这样一个女孩如果说背后没有人，那是怎么也不可能会有这种异想天开并且还成功了的想法的。

    但是她背后的到底是什么人这件事情一直让所有人所猜测的。

    有人认为她是嘉拉迪亚的傀儡，有人认为那个一直并不怎么喜欢出去活动的莫德雷德才是黑手。

    但是随着进入远坂宅的驱魔师家族们二代传来的消息越来越多，这些情况越来越被抹消，然后逐渐统一。

    看来这的确是远坂凛自己一个人做出来的事情。

    但是这怎么可能呢？她才十四岁啊！

    但是现在，幕后黑手终于出现了。

    谁敢说话？

    远坂凛加嘉拉迪亚的组合就已经横扫整个驱魔师世界了，再加上他一出现就横扫四个年轻的【清扫者】们，这样一个怪物，谁敢说话？谁又敢反抗？

    对于他们来说，他是无敌的。

    “我是凯拉尔-潘-德拉贡。”

    “我是亚瑟王的丈夫。”

    “我是卡美洛特的贤者。”

    “我是梅林的弟子。”

    “我是这个世界上第二位魔术师。”

    “我是英灵殿下凡的英灵。”

    “我是下一次圣杯战争的主持者。”

    “我是你们的驱魔联盟盟主。”

    “我将给你们带来荣耀和晋升魔术师的机会。”

    “你们谁还有什么不明白的吗？”

    凯拉尔的话语沉稳而大声。

    所有人清清楚楚的听到了他的话，但是所有人耳朵都蒙蒙的，头脑都昏昏沉沉的，没有一个人了解他说的话里面的是什么意思。

    他在说什么，神话故事吗？

    他说的每个字他们都懂，但是合在一起拼成一句话就什么都不懂了……

    “我知道你们不懂，但是没关系。”

    凯拉尔指着谏山黄泉说道：“我可以演示一下给你们看看。”

    “所谓的魔术师，到底是什么东西。”

    ————

    求票，求订阅！


------------

第105章 魔术回路（跃动星辰加更1）

    第105章魔术回路

    看着凯拉尔指着自己的手指，谏山黄泉整个人是懵的。

    说真的，她和其他所有驱魔师一样，凯拉尔的话她一句都没听懂。

    但是他最后那句话，那个动作，却仿佛预兆着什么一样，让谏山黄泉差点从自己的座位上跳起来。

    她知道，她一直一来期望已久的事情，终于发生了。

    在被救赎之后，她一直等待的事情，她为远坂家鞍前马后的得罪所有的驱魔师，心狠手辣的杀死任何不服从的人，威压日本政府，一旦失败就很有可能死无葬生之地的做法，就是为了今天，就是为了这一刻，这一瞬间而存在的。

    这一刻，所有人的目光都看着她。

    已经猜到什么的人瞳孔急速的收缩着，羡慕嫉妒的目光盯着谏山黄泉，如果他们心里猜的没错的话，今天这个女人恐怕就要飞上枝头做凤凰了。

    谏山黄泉站了起来，身体有些摇晃，想必是因为腿有些软的缘故，她来到了凯拉尔的面前，顺服的在凯拉尔的面前跪坐了下来。

    “谏山黄泉，你为远坂家鞍前马后，事情我都听说了，的确不给你一些嘉奖不行呢，那么今天就让他们看看真正的魔术师是什么样的吧。”凯拉尔朗声说道。

    他并不想说给谏山黄泉听，而是想说给其他所有驱魔师们听。

    尽管这三年的时间里，因为整合整个驱魔师世界而导致整个日本都被驱魔师联盟的威名笼罩，驱魔师们的行动大大的方便了起来，但是实际上真正由远坂凛她们提供的便利和利益是并不存在的。

    换句话说，他们就算抛开了远坂凛她们，自己独自来运营这个驱魔师联盟，也是成立的。

    那么凯拉尔现在就是要给在上面吊一个胡萝卜给他们。

    这个胡萝卜他们吃不到，但是却确确实实存在的。

    凯拉尔的手指带着白光，轻轻地点在了跪坐在他面前的谏山黄泉的额头上。

    谏山黄泉躲也不躲，这就是她所渴求的那一刻！

    她甚至可以感觉到凯拉尔汹涌的魔力瞬间沿着额头往她全身汹涌而去。

    她的浑身的堵塞的血脉，或者说其他什么东西，在这些魔力的面前仿佛面对汹涌的大河，一瞬间被冲开，她的整个身体开始发光起来。

    这不是形容词，而是的的确确发生在谏山黄泉身上的东西。

    魔术回路，这个普通人一生，一辈子，一个家族甚至毁灭前都不一定有一个人能打开的东西。

    就是普通人和魔术师之间的巨大鸿沟。

    就算是已经摸到了魔力以太门槛的驱魔师们，大概终生也没见过魔术回路这种东西吧。

    这大概就是凡人和魔术师之间的鸿沟就在这里吧，进入了魔术师的领域，神秘的大门就向你敞开，就算是时钟塔，彷徨海，甚至是圣堂教会都会像你敞开大门。

    如果你变成魔术师，却并没有摸到永生的门槛，那么不论是变成死徒还是人偶都是一件很简单的事情。

    甚至变成间桐脏砚那样的人，也是一种可能性。

    可以说进入了魔术师的世界，你本身就完全不是一个人类了，你已经彻彻底底的和人类这个种族脱离了出来，成为了八十八亿人之上的人上人。

    就像现在这样。

    拥有了魔术回路的谏山黄泉已经可以自己的吸收，制造，储存魔力，在学会释放魔术，制造魔术刻印之后，她就是一个合格的魔术师了。

    她的刻印只要经过特有的家族加密，就没有任何人能够破解，传承给下一代人之后，继续积累，一直到达魔术的彼岸，源头。

    这就是一个魔术师的未来。

    或者说是谏山黄泉的未来。

    素质真是不错呢……凯拉尔在心中默念道。

    谏山黄泉的素质的确超乎凯拉尔的想象。

    一个从未接触过魔术的女性驱魔师，身体具不具有魔术回路这种事情还不一定呢。

    尽管魔术回路一生只开通一次，之后就如同墙壁里的线路一般，只有在打开开关的时候才会有电流通过，但是魔术回路并不存在的人也很多，甚至可以说这个世界上大部分的人都不具有魔术回路的资质，就算是双亲都是魔术师也不一定能够【一定】生下俱有魔术回路的孩子来。

    不具有魔术回路的孩子就是废物，是不可能被选做继承家族的人的。

    就好像上次圣杯战争的御主，间桐雁夜的哥哥间桐鹤野一样。

    如果谏山黄泉实在不具有魔术回路，凯拉尔就只能使用光明魔术，直接在她体内用她的血管来构建【人造魔术回路】来完成这次立威。

    但是他却没想到谏山黄泉的个体素质是在优秀，在他的魔力涌进去的瞬间，她的体内魔术回路都在欢呼雀跃，只看到她浑身都开始发光起来。

    像是远坂凛的魔术回路总共七十条，其中主干道四十条，辅道三十条。

    而谏山黄泉的魔术回路完全不逊色于大家族多次培育之后诞生的远坂凛，她的主干道足足三十条，辅道也有三十六条，加在一起六十六条的魔术回路瞬间将她的身体的各个部位都带着发光起来。

    ————————————

    还有300字，等我10分钟

    ————————————

    尽管魔术回路一生只开通一次，之后就如同墙壁里的线路一般，只有在打开开关的时候才会有电流通过，但是魔术回路并不存在的人也很多，甚至可以说这个世界上大部分的人都不具有魔术回路的资质，就算是双亲都是魔术师也不一定能够【一定】生下俱有魔术回路的孩子来。

    不具有魔术回路的孩子就是废物，是不可能被选做继承家族的人的。

    就好像上次圣杯战争的御主，间桐雁夜的哥哥间桐鹤野一样。

    如果谏山黄泉实在不具有魔术回路，凯拉尔就只能使用光明魔术，直接在她体内用她的血管来构建【人造魔术回路】来完成这次立威。

    但是他却没想到谏山黄泉的个体素质是在优秀，在他的魔力涌进去的瞬间，她的体内魔术回路都在欢呼雀跃，只看到她浑身都开始发光起来。

    像是远坂凛的魔术回路总共七十条，其中主干道四十条，辅道三十条。

    而谏山黄泉的魔术回路完全不逊色于大家族多次培育之后诞生的远坂凛，她的主干道足足三十条，辅道也有三十六条，加在一起六十六条的魔术回路瞬间将她的身体的各个部位都带着发光起来。


------------

第106章 怪物

    第106章怪物

    打个棒子给颗枣永远是御下的最好手段，而棒子由远坂凛她们打完了，但是应该给予他们的甜枣却给不了。

    远坂凛最多只能给于他们卢恩符文，这种用灵力也能驱动的符文能够让他们拥有非人一般力量，但是这绝非真正的力量——或者说她们渴求的力量。

    她们渴求的是能够传承下去，能够让家族崛起，不被灭绝的力量。

    而魔术就是这个力量。

    “万分感谢。”谏山黄泉双手垫在头上，伏跪下去，这一刻她真心实意的承认了凯拉尔的存在和主导权。

    这毫无疑问，是一个无人可以比拟的魔术师。

    就算是她这种门外汉也知道，魔术师要打开自己的魔术回路需要从小时候开始锻炼，像是远坂凛从五岁开始就开始进行魔法的基础锻炼了，而她在七岁的时候打开魔术回路，也就是凯拉尔降临那一年，之后一直在巩固修行魔术，最终让所有的魔术回路在十年内畅通无阻的打开，随心所欲的掌控开关，想怎么使用魔法就怎么使用。

    这就是滴水穿石的功夫。

    只不过谏山黄泉根本没有任何魔术修行基础，凯拉尔打开她的魔术回路之后，接下来她仍然要继续全力的修行魔术，但是现在，她已经是和驱魔师们彻彻底底分开来了。

    “现在，谁能和我说说驱魔师联盟的情况。”

    “年收入，势力范围，还有在政界的影响，黑道的覆盖，还有其他什么？财力？”凯拉尔的话让人心惊胆战的，仿佛接下来就要搞什么大动作一般。

    他目光看着坐在第二位的土宫雅乐的身上，在他的认知里，这些事情土宫雅乐才是最清楚不过的才对。

    但是没想到谏山黄泉并没有退下，而是伏跪在他的右手方向，轻声开口说道：“去年一年，驱魔师联盟的年收入是超过三十兆日元的。”

    “其中包括各大驱魔师家族的年会费，日本政府的拨款，当地黑道的孝敬，还有出手解决各种麻烦的赏金。”谏山黄泉的声音很轻，但是在安静的当下，所有人都听得清清楚楚。

    这种事情一直都是机密，就算是开会也绝不会告诉其他人的绝对数据，这也是嘉拉迪亚的布局。

    在凯拉尔身边见识过资本力量的嘉拉迪亚怎么可能会犯这种错误呢。

    一个公司里的财务，人事，就是一个公司最重要的两个部门了，嘉拉迪亚要是捏住了这些驱魔师的钱袋子，自然无往不利。

    像是黑道的孝敬也是属于驱魔师联盟的，原本他们都是直接给当地驱魔师家族，但是现在却要分一半给驱魔师联盟。

    当然，自己嘴里的肉被分出去一半谁也是不乐意的，但是驱魔师联盟巨大的作用摆在那里，不论是和政府的讨价还价，还是强化自己的子弟，亦或者是去出差，去其他的驱魔师的领土的时候，这些当然都是重要的资源。

    更何况日本人喜欢从众，像是现在整个日本驱魔师全部都加入了驱魔师联盟，剩下的驱魔师就极其尴尬了，以日本人从众的性格，自然而然被迫加入了驱魔师联盟之中。

    但是加入进来之后就知道背靠组织的好处了。

    以前他们领地里有了恶灵或者吸血鬼，自己搞不定，连头都不敢伸出去，屁都不敢吱一声，生怕被找上门来杀个干净。

    但是现在有了组织，一个电话打过去，组织自然而然就派人过来了，先和当地政府谈好价格，然后开始干活，抹杀了敌人之后，当地驱魔师组织过来收尸，收拾后事。

    从来没有这么一条龙过。

    完成了任务之后当地驱魔师当然还要付一笔钱来感谢驱魔师联盟派人过来。

    但是当地就不至于年年都有战损了，要知道恶灵可是吃人的，强大的恶灵更是以人类的血肉为食，驱魔师这种饱含灵力的身体不知道有多少恶灵喜欢他们，像是两仪式还没醒来之前，身体上的能量就吸引了整个医院的恶灵过去围观。

    这种战损在和平年代简直是难以想象的，像是驱魔师的世界里一年死的人比自卫队训练出事死的人还要多，很多驱魔师就是这么一代代的死人，衰弱下去的。

    但是他们不守土又不行，因为提供给他们修炼的灵力就是来源于当地的地脉，他们要任由恶灵吃人发展下去，迟早有一天恶灵会霸占地脉，夺取他们的命根子。

    所以这些恶灵是早解决早好。

    要是碰到好的地脉，像是冬木市这种，更是会被魔术师们直接霸占。

    正是因为如此，减少死人，慢慢的积累实力，等待家族生出天才孩子，才是驱魔师们想做的，至于去驱魔什么的，谁爱做谁去做。

    也正是凭借着这种互帮互助的制度和磨练，这才在三年里将驱魔师联盟慢慢的成功塑造了起来。

    听到谏山黄泉的话，凯拉尔轻轻的点了点头，并没有去问存款有多少，这些恐怕也是秘密。

    私底下可以问，现在问出来恐怕会让下面这群驱魔师们生气的罢？

    “至于势力，整个日本只要有人的地方都已经笼罩在了我们的势力范围之下，所有的驱魔师家族，不论大小都已经加入了驱魔师联盟。”

    也就是说这些只不过是驱魔师们的代表吗……凯拉尔看着落坐在这里足足三四百人的席位，轻轻的点了点头：“做的不错。”

    这还是凯拉尔第一次夸奖她，谏山黄泉顿时如同被夸奖了的小狗一般更加卖力的介绍了起来：“一都一道二府四十三县中，除了东京都太大，政府权力太强，并未完全掌控之外，一道二府四十三县的当地知事（市长）都已经是我们的人了，主流党派和极道大多都被我们掌控，如果您想要成为日本首相的话……”

    谏山黄泉停了一下，打量了一下凯拉尔的样貌，无奈地说道：“大概还是不可能的。”

    她的小玩笑让下面小声笑了起来，很好的缓解了越来越夸张的场面。

    ————

    努力中，求推荐票，订阅，月票啦。


------------

第107章 大灵脉（700月票加更）

    第107章大灵脉

    凯拉尔带着欣赏看着谏山黄泉，并不因为她的玩笑而生气。

    第一他是上位者，上位者的气量要大度一些，不能容忍怎么争霸天下？

    第二谏山黄泉是个女人，男人不和女人置气已经是凯拉尔骨子里的东西了，他又怎么会生气呢。

    第三，谏山黄泉这个玩笑开的极好。

    之前的情报实在是太让人心惊了。

    要知道下位者和上位者看到的情报绝对是不一样的。

    就好像一个普通的职员是绝对不可能知道自己公司今年的财报的。

    很多公司甚至都不会对外公布财报，只会在公司大股东会议上告诉几位大股东今年赚了多少，亏了多少，这些都是商业机密。

    换个角度来看当然是同理的。

    谏山黄泉当然不会和下面一群驱魔师们汇报今年我们有多少驱魔师加入进来，又辐射到了哪个地区，赚了多少钱，这些事情都是远坂凛的事情，都是谏山黄泉的事情，并不关下面的人的事情。

    所以当黄泉将今年的“财报”说出来的时候凯拉尔没被吓到，反而是这里的驱魔师们吓到了。

    他们已经拥有如此强大的力量了吗？他们已经拥有改天换日的能力了吗？

    所有人都不禁振奋不已，只是觉得这一趟来的是极对的。

    “不知道大人还有什么想问的事情吗？”谏山黄泉不愧是整个驱魔师联盟的掌舵人，从三年前开始，今年二十一岁的她已经拥有了远超同龄人的强大和干练。

    她的一举一动都充满了职场女性的干练和美感，让凯拉尔颇为欣赏。

    只不顾欣赏归欣赏，具体的事情凯拉尔还是要问个详细。

    “战力呢？可战之人有多少？”

    “直属驱魔师联盟麾下的【清扫者】一共一百二十余人，由我，土宫神乐，两仪式等十人领导，十人一队，负责从关东到关西的各大城市的治安维持，妖魔退治，吸血鬼拔除等等问题。”

    她说的自然而然就是首座十二人的驱魔师了。

    他们都是驱魔师精英，更是在远坂家内经过魔术师锻炼过的精锐强者，别说普通的恶灵，妖魔，吸血鬼，就算是真正的魔术师，十个小队铺开下来，到底谁胜谁负还不一定呢。

    也正是凭借着这份战斗力，加上背后的家世，这十二人坐在前列是绝无任何问题的，是所有人心服口服的。

    “嗯。”凯拉尔轻轻点了点头，到也并不在意战力问题，这种战力面对英灵的时候来多少都是送菜，强大的魔术师直接轰杀他们不费吹灰之力，但是维持驱魔师联盟的统治和势力的话却是搓搓有余的。

    “有驱魔师联盟控制的地脉分布图吗？”凯拉尔问道。

    “抱歉，这个事情我们还没有想过。”谏山黄泉愣了愣，然后颔首致歉。

    “我知道了。”凯拉尔点了点头，脸色一肃：“现在发布我的第一条命令，所有驱魔师家族将自己家族镇守的地脉图画上之后，交到驱魔师联盟处。”

    “遵命。”下面的驱魔师大家族的家主齐齐拜倒，喝道。

    说实话他们根本没有任何反抗的余地，之前他们无法抵抗的嘉拉迪亚迪妮莎只不过是凯拉尔身后的两个“侍女”，远坂凛和间桐樱两个碾压级的出类拔垂的魔术师更是他的弟子。

    可以说在战斗力上，凯拉尔就算没出手，所有人也知道，这是毫无胜机的。

    更何况看看刚刚被打开了所有魔术回路的谏山黄泉，他们绝对是心痒难耐，无法离开的。

    ————

    还有800字，等我30分钟，今天腰痛，写的好慢

    ————

    第107章大灵脉

    凯拉尔带着欣赏看着谏山黄泉，并不因为她的玩笑而生气。

    第一他是上位者，上位者的气量要大度一些，不能容忍怎么争霸天下？

    第二谏山黄泉是个女人，男人不和女人置气已经是凯拉尔骨子里的东西了，他又怎么会生气呢。

    第三，谏山黄泉这个玩笑开的极好。

    之前的情报实在是太让人心惊了。

    要知道下位者和上位者看到的情报绝对是不一样的。

    就好像一个普通的职员是绝对不可能知道自己公司今年的财报的。

    很多公司甚至都不会对外公布财报，只会在公司大股东会议上告诉几位大股东今年赚了多少，亏了多少，这些都是商业机密。

    换个角度来看当然是同理的。

    谏山黄泉当然不会和下面一群驱魔师们汇报今年我们有多少驱魔师加入进来，又辐射到了哪个地区，赚了多少钱，这些事情都是远坂凛的事情，都是谏山黄泉的事情，并不关下面的人的事情。

    所以当黄泉将今年的“财报”说出来的时候凯拉尔没被吓到，反而是这里的驱魔师们吓到了。

    他们已经拥有如此强大的力量了吗？他们已经拥有改天换日的能力了吗？

    所有人都不禁振奋不已，只是觉得这一趟来的是极对的。

    “不知道大人还有什么想问的事情吗？”谏山黄泉不愧是整个驱魔师联盟的掌舵人，从三年前开始，今年二十一岁的她已经拥有了远超同龄人的强大和干练。

    她的一举一动都充满了职场女性的干练和美感，让凯拉尔颇为欣赏。

    只不顾欣赏归欣赏，具体的事情凯拉尔还是要问个详细。

    “战力呢？可战之人有多少？”

    “直属驱魔师联盟麾下的【清扫者】一共一百二十余人，由我，土宫神乐，两仪式等十人领导，十人一队，负责从关东到关西的各大城市的治安维持，妖魔退治，吸血鬼拔除等等问题。”

    她说的自然而然就是首座十二人的驱魔师了。

    他们都是驱魔师精英，更是在远坂家内经过魔术师锻炼过的精锐强者，别说普通的恶灵，妖魔，吸血鬼，就算是真正的魔术师，十个小队铺开下来，到底谁胜谁负还不一定呢。

    也正是凭借着这份战斗力，加上背后的家世，这十二人坐在前列是绝无任何问题的，是所有人心服口服的。


------------

第108章 灵脉主宰者

    第108章灵脉主宰者

    “老师，您的目的，该不只是大灵脉才对吧？”

    夜晚，只剩下数人的房间里，不满十八的远坂凛和间桐樱毫不在意的违反着日本法律的未成年不得饮酒的法律，香肩半露，面有醉意，她们两人今天都喝了不少的清酒，面色绯红的看着凯拉尔问道。

    “大灵脉只是目的之一。”凯拉尔坐在有靠背的座位上，手里也捏着一杯清酒。

    像是日本酒自然而然也是越古老越贵越好，像是远坂家这种偏西方的家族，当然是没有的，这酒是从间桐脏砚的珍藏里找出来的。

    后劲很大，像是远坂凛和间桐樱这种没怎么碰过酒的，两三杯就有些醉醺醺的了。

    “Caster阶职的阵地构成，也在我的技能范围之内，获得了身体之后并没有被取消掉，我打算将日本的大灵脉制作成阵地和魔力的供给，这样一来，在接下来的圣杯战争中就已经立于不败之地了。不论在日本任何一个城市，任何一个阵地里。”凯拉尔轻描淡写的依靠在椅子上，喝着清酒，对于他这种从白酒到威士忌都生冷不忌的人来说反而是小意思。

    “不愧是老师。”远坂凛依靠在凯拉尔的身边，带着殷红的脸上惊人的妩媚：“但是想必以老师的能力，绝不是只这一点才对。”

    “是的，接下来的事情，就是我要说给魔术师的你们听的事情了。”

    凯拉尔风轻云淡的摸了摸远坂凛的脑袋，右边又靠过来一个柔软丰满的身体，只看到间桐樱鼓着脸，贴在他的右手，整个人脸上透红透红的，看上去已经完全醉了。

    “圣杯已经被完全净化了，更多的以太会从圣杯里溢出来，如果只有七个Servant的话，恐怕每一个都是金闪闪级别的吧，这样太危险了……”

    “但是我们已经控制了冬木市，就算是外来的魔术师……”远坂凛抱着凯拉尔的手臂，完全不在意地说道。

    “那只是普通的魔术师而已，强大的魔术师你们是拦不住的。”凯拉尔抱着她们两个，张了张嘴吧。

    远坂凛和间桐樱很自然而然的就一个夹起了小菜，而另一个端起了酒杯来。

    凯拉尔左边吃掉了远坂凛的小菜，而喝掉了右边间桐樱递过来的清酒。

    “而且，如果准确来说的话，上一次圣杯战争时候的你并不算是魔术师，就算我们的魔术师的准备数量足够，也有可能出现类似你这种情况，以外参战的普通人的存在，更何况……”凯拉尔轻轻地捏了捏远坂凛的脸：“万一有人背叛的话，这种精灵级别的英灵，就算只有一个也是绝大的麻烦。”

    “那么我们应该怎么做呢？”间桐樱抬头看着凯拉尔，醉眼朦胧的问道。

    “给圣杯加大魔力供应，让这次圣杯战争的Servant从七个变成十四个，这样一来，英灵的平均数将会得到一个均衡。”

    “和面对一个吉尔伽美什那样的英灵比起来，果然还是对付几个lancer那样的英灵来的更轻松一些吧？”

    “更何况我们这边的人数占据绝对的优势，就算是十四位的Servant也好，最少有七位是我们的，再加上我，莫德雷德，嘉拉迪亚，迪妮莎，甚至是尼禄五人的话，这边就是十一位的Servant。”

    “所以……”

    “你们在听吗？”凯拉尔低下头来，看着依偎在他身边已经沉沉睡过去的两个女孩子，无奈地叹了一口气，“把她们都送回去吧。”

    一直在旁边微笑的嘉拉迪亚和迪妮莎来到了他身边，捏了捏他的耳朵，凯拉尔耸了耸肩，对于他来说，这两个孩子还太小了，而且现在也不是做这种事情的时候。

    间桐樱和远坂凛之间的微妙的感情凯拉尔早已清楚，但是在这种时候不论偏向哪一方都会引起另一方的连锁反应。

    这种事情和感情，还是等到圣杯战争之后在处理好了，现在就维持现状就好。

    ————————

    果然，在第二天的早晨，一夜没睡的驱魔师们就迫不及待的将自己家里镇守的灵脉图发了过来。

    现在这个社会，电子产品已经可以直接发图，GPS已经开始应用，但是这种事情，古板的驱魔师们怎么可能将自己家族性命相关的东西放到自己并不熟悉的电子产品里去。

    全部都是古色古香的古卷，从竹简到牛皮纸或者A4纸都有。

    如果大灵脉真的可以成，那么这些就真的都是小事情了。

    拥有这种本领的驱魔师是绝对不存在的，现在凯拉尔身为驱魔师联盟的领导，就算是想用大灵脉做些什么事情，都是是很正常的，被允许的，毕竟没有凯拉尔他们可没有大灵脉这种东西啊。

    之前那个篮球场大小的房子里被立起了一个巨大的白板，除了冲绳之外的日本领土都已经被画在了这个白板上。

    动手的居然是凯拉尔！

    在这个地图上，凯拉尔不仅仅将日本地图，城市画了个清楚，甚至还将日本的山川湖河全部都画了个清楚。

    如果是中国的话，凯拉尔绝不敢如此托大，但是日本么……

    日本这点龙脉想要强国……也就想想罢了，资源也没有，平原也没有，整个山脉贯穿整个日本的内陆中心，虽然灵气是足够，想要点龙还是差了很多啊。

    但是没关系，凯拉尔之需要大灵脉给他提供巨大魔力就够了，山脉带来的灵力还是很可观的，整条山脉形成的龙脊足以让整个日本本土平均灵力上升百分之三十了。

    而凯拉尔能够使用挥霍的灵力就会达到一个恐怖的程度，冬木市的人，人人都能强身健体，身强力壮，长命百岁，因为冬木市的柳洞寺就是核心，连接着关西关东两条强壮的灵脉，然后再从这些灵脉往外衍生连接当地细小的灵脉。

    最后汇聚到冬木市的，就是整个日本的灵力。

    然后，将成为凯拉尔的魔力！

    和远坂凛这个管理者不一样，点了大灵脉的凯拉尔，就是整个日本灵脉的主宰者！

    ————————

    努力码字中，大家不给点推荐票啊，月票啊，订阅啊，什么的吗？

    更新早，赠币少。


------------

第109章 阵地构成：日本（跃动星辰加更2）

    第109章阵地构成：日本

    第二日清晨，一架黑鹰直升机慢慢的从天空落在了名古屋的某个招牌性的大楼上。

    只看到直升机停机坪的前面已经站着两排穿着黑色西装的男子们，这些男子魁梧雄壮，戴着墨镜，皮肤黝黑，有些人脸上，手上还有伤疤，一看就知道是当地的黑社会，只不过这些黑社会们恭恭敬敬的站在一个和尚身后，这和尚身上穿着深蓝色的袈裟，正是墨村良守的哥哥，墨村正守，也是一名极为出名的阴阳师。

    这和尚已经是自己独立开山门了。

    但是等墨村良守进入了远坂家做了远坂家的家臣之后，他便又站了出来，成为了名古屋驱魔师的领袖。

    实际上他昨天晚上也在宴会内，他是第一个将灵脉分布图交出来的人，再加上和墨村良守的关系。

    凯拉尔第一条灵脉选在他这里也是理所应当的。

    而黑鹰直升机则是从驻日美军那里调集过来的，驻日美军和日本政府之间的关系极为亲密，像是其司令甚至是日裔美国人，其中的考究自然不必细究过过脑子就明白了。

    而和日本政府关系密切的驱魔师联盟想要借一台直升机还不是轻轻松松。

    当凯拉尔从直升机上下来的时候，就又是另一番服装了。

    只看到他外面穿着白色的西装，黑色的皮鞋，里面则穿着黑色的衬衫，暗红色的领带，看上去自然而然有一种西方精英人士的帅气感。

    从便利的角度上来说当然是运动服最方便，其次则是西装，最后最麻烦的就是日本传统的和服了。

    现在凯拉尔既要显示风度，又要行动方便的话，自然而然就穿上了西服。

    西服既然是西方服饰，穿在凯拉尔这个凯尔特人身上自然而然要比和服更加好看的，只看到墨村正守的脸色一秉，迎了上去。

    “凯拉尔大人。”凯拉尔那一头银发时刻提醒着墨村正守【非我族类其心必异】这句话。

    但是凯拉尔给出的诱惑实在是太大了，没有人能够拒绝的。

    从小了说，他弟弟墨村良守要是能成为魔术师，墨村家就要崛起，他深刻的知道自己弟弟的天赋如何，被远坂家选中就是最好的证明。

    而往大了说，凯拉尔要是点了龙脉，不说日本，光说以后墨村家就有可能出现大量的优秀驱魔师。

    就算家里的秘籍交出去了，你真当这些人不会备份的吗？他们既可以用自己家的秘籍来培养这些优秀驱魔师，还可以用驱魔师联盟里面的秘籍来培养自己家的新人，要知道墨村家可是核心家族之一，和土宫家一样，也是有两个人在驱魔师联盟之中的，墨村良守这位清扫者的队长，还有墨村正守这位墨村家席位，都是墨村家的政治力量。

    也正是因为如此，墨村家才对凯拉尔如此鼎力支持，因为凯拉尔的饼画的太大，太香，他们不得不接。

    “嗯，灵脉在哪？”凯拉尔并不被这阵势吓到，区区雅库扎，地方驱魔师力量，甚至连被他正眼想看的资格都没有——如果墨村正守不是墨村良守的哥哥的话。

    墨村家这股势力其实也算是驱魔师联盟里的骨干。

    墨村良守和雪村时音是亲梅竹马，又是两位清扫者队长之二，而雪村家的席位和墨村家的席位加在一起，这就占据了四席，尽管他们都是忠心耿耿的支持远坂家的，但是这的确是一股不容小瞧的政治力量。

    墨村正守在前面引路，他身高一米八，身材魁梧，加上光头，看上去也是一条好汉子，可惜魔术师的世界并不是以个头论英雄的。

    凯拉尔在墨村正守的引领下一直到最底层，坐进了豪华的皇冠轿车里，凯拉尔问道：“到达灵脉还需要多久？”

    “只需要十分钟。”墨村正守低声回应道。

    “嗯，那么直接在灵脉的地方呼叫直升机好了，我今天时间有些赶，要跑数十个地方呢。”凯拉尔毫不在意的开口说道。

    “是。”

    虽然凯拉尔拥有幻兽银灵，但是就算银灵再怎么快也会受到地质的限制而提不起速度来，和在空中拥有立体的空间的直升机比起来，银灵还是会慢上一筹。

    黑鹰直升机就不一样了，最快速度能达到350公里每小时，转场半径能达到2200公里的黑鹰直升机就算不是全力以赴，也能够让凯拉尔在一天之内逛遍大半个关西。

    ——

    今天本来没那么晚的，但是舍友终于搬走了，自己一个人打扫了一下拖了不少时间。还有700字，等我30分钟

    ——

    墨村正守不是墨村良守的哥哥的话。

    墨村家这股势力其实也算是驱魔师联盟里的骨干。

    墨村良守和雪村时音是亲梅竹马，又是两位清扫者队长之二，而雪村家的席位和墨村家的席位加在一起，这就占据了四席，尽管他们都是忠心耿耿的支持远坂家的，但是这的确是一股不容小瞧的政治力量。

    墨村正守在前面引路，他身高一米八，身材魁梧，加上光头，看上去也是一条好汉子，可惜魔术师的世界并不是以个头论英雄的。

    凯拉尔在墨村正守的引领下一直到最底层，坐进了豪华的皇冠轿车里，凯拉尔问道：“到达灵脉还需要多久？”

    “只需要十分钟。”墨村正守低声回应道。

    “嗯，那么直接在灵脉的地方呼叫直升机好了，我今天时间有些赶，要跑数十个地方呢。”凯拉尔毫不在意的开口说道。

    “是。”

    虽然凯拉尔拥有幻兽银灵，但是就算银灵再怎么快也会受到地质的限制而提不起速度来，和在空中拥有立体的空间的直升机比起来，银灵还是会慢上一筹。

    黑鹰直升机就不一样了，最快速度能达到350公里每小时，转场半径能达到2200公里的黑鹰直升机就算不是全力以赴，也能够让凯拉尔在一天之内逛遍大半个关西。

    虽然凯拉尔拥有幻兽银灵，但是就算银灵再怎么快也会受到地质的限制而提不起速度来，和在空中拥有立体的空间的直升机比起来，银灵还是会慢上一筹。

    黑鹰直升机就不一样了，最快速度能达到350公里每小时，转场半径能达到2200公里的黑鹰直升机就算不是全力以赴，也能够让凯拉尔在一天之内逛遍大半个关西。


------------

第110章 英灵召唤（一）

    第110章英灵召唤（一）

    整整两天的时间里，凯拉尔坐着飞机将关东关西上下灵脉疏导了一遍，可谓是功效显著。

    住在冬木市的人甚至可以第一时间感受到这种变化。

    这绝不是一种简单的变化，而是一种质量一般的变化，普通人只能够感受到空气中充满了新鲜活力感，身体变得健康起来，甚至感觉身体里充满了跃跃欲试的活力，就算是六七十的老头都有一种爬起来去跑上几圈的冲动。

    但是对于魔术师，驱魔师们来说，这简直就是天上和地下的区别。

    他们在一夜之间，就来到了天堂。

    呼吸之间，魔力的流动，成倍的增加，不仅仅是在冬木市，全日本的魔术师们都已经感受到了这种区别的存在。

    这就好像之前在潜水的鱼塘里，鱼要努力的张大嘴巴和腮部呼吸过滤水里的氧气，但是现在，成吨的水涌入了池塘里，一下子让生存变得简单起来。

    这就是末法时代的现状。

    不论怎么说，随着人口越来越多，战争越来越少，经济越来越发达，自然而然有越来越多的人研究自己的“兴趣爱好”，这些研究魔术的人里，就算只有百分之一的人迈入魔术的殿堂，他们也会分摊掉为数不多的“神秘”。

    神秘当然是越少人掌控才会越强大，在魔术，神秘已经被人所熟知的今天，就算是很多国家高层都知道神秘魔术的存在，在这样一个大环境下，魔法世界的环境变成什么样，自然而然是非常“拮据”的。

    没错，就是非常拮据。

    如果远坂凛按照以前的世界线前进的话，她的拮据恰恰的体现在了所有的魔术师们身上，背后有巨大财阀供应的豪门自然不必说，其他的魔术师们在现代社会的环境下，只会越来越拮据。

    像是卫宫切嗣这样的魔术师去当杀手，毫无任何魔术师荣耀的人年年都在增加，这种人其实更加注重于实战应用，和学院派的魔术师们比起来，她们更加愿意自己被称之为实战派。

    而实战派恰恰又和草根派是合二为一的。

    总之魔术师们的力量随着时代的发展是在慢慢的衰退的，这种衰退不是某个方面的衰退，而是全方面的衰退：对魔力的摄取，对魔术的应用，对根源的感悟，对魔术刻印的加密，对家族魔术的传承……

    魔术师们是不往来的，甚至如果不是魔术协会有公开课的话他们宁愿自己老死家中也不愿意和其他的魔术师掺和在一起的。

    但是魔术协会的高层都知道，从宏观的角度来看，魔法的发展将会越来越慢，甚至陷入停滞，倒退，灭绝，而魔法这种东西，可能只有未来的寥寥数人可以达到根源彼岸，幸免于难。

    但是现在，魔术回来了，以太在欢呼雀跃，魔力如同大河，贯穿整个日本地脉，这一刻，所有的日本魔术师们都在震动。

    有大人物用无上的大神通将整个日本的地貌，地脉，完全改变了！

    魔术师们颤抖着，惊叹着，害怕着，感慨着，然后顶礼膜拜着。

    面对很有可能是达到根源的魔法使，魔术师们很难提升起对抗的心思来，因为那已经完全是两个世界的人了。

    就如同魔术师面对驱魔师一样，面对魔法使，魔术师们也难逃无力的感觉。

    而身处风暴中心的冬木市里的魔术师们则齐齐的睁开了眼睛来。

    “是他，他醒了。”十年之后，接近四十岁的卫宫切嗣猛地睁开了眼睛，一改之前如同老头一般的动作，眼神之中充满了精光，整个人仿佛藏在剑鞘中的宝剑被拔出来了一般，神光熠熠。

    他身边的阿尔托莉雅猛地站了起来，如果说环境的变化对魔术师来说像是突然有了水，那么对于她来说，那就是突然有了大海一般的魔力，本身就拥有魔力炉心，拥有龙之力量的她每一次呼吸之间都在吸取魔力。

    但是过去十年的时间里，她吸收到的魔力还不如现在短短三十秒的时间里吸取到的魔力多……

    足以见到能够施展这种级别魔术的，就只有那个英灵，甚至是精灵级别的Servant，Caster，凯拉尔而已！

    天地之间的异变让卫宫切嗣站了起来。

    “Saber，我即将开始英灵召唤，过来祝我一臂之力。”卫宫切嗣站了起来，现在召唤英灵的确是争分多秒的了，按照凯拉尔的布置，他很有可能在最快的时间里找到七位魔术师作为御主，然后展开召唤。

    并不知道这次的圣杯战争已经被提升到了十四格位的卫宫切嗣仍然在争分夺秒的预备在七分之一的几率之中召唤出强力的Servant，然后在接下来的圣杯战争之中换取自己的筹码。

    魔术工房早已经准备好，就在卫宫宅里的仓库之中，带着阿尔托莉雅，卫宫切嗣踩着木屐马不停蹄的来到了魔法阵的面前。

    割开了自己的手的卫宫切嗣并没有使用宝具，使用阿尔托莉雅的剑鞘或者圣剑的确很有可能召唤出圆桌骑士来，但是不少历史闻名的圆桌骑士其实对阿尔托莉雅都有些抗拒，兰斯洛特因为桂妮薇儿背叛，高文则因为亚瑟王放走杀死了他两个表弟的兰斯洛特而心生龌蹉，至于莫德雷德自然不必说，导致圆桌骑士团毁灭的元凶……

    而卫宫切嗣为了躲避甚至是掩盖自己存活的消息，根本就没有对外活动过，所以他这种没有任何底蕴的魔术师根本没有任何圣遗物。

    但是就算如此，艺高人胆大的他也知道，就算召唤出来只不过是个弱者Servant，也到底是个英灵，七分之一的战斗力，绝不是什么强弱就能够干净利落放弃的。

    跟何况英灵恐怕会有一些因缘际会的联系出现在现世，比如说对上一次圣杯战争的不甘，很有可能让英灵就算降低格位也愿意下凡来再次参战，对于这一次的圣杯战争卫宫切嗣预期最好的召唤，就是上一次的Archer，吉尔伽美什了！

    “在此宣告！”他的手臂上再次的出现了鲜红的令咒纹章……

    ——————

    努力去写第二更。

    求推荐票，订阅，月票啦。

    你们猜是谁，什么阶职？


------------

第111章 红R（跃动星辰加更3）

    第111章红R

    “这还真是……”健壮的身体却并不臃肿，如同豹子一般流畅的肌肉密布在这位男子的身上，仿佛神话中完美的英雄阿喀琉斯一般，他目测身高一米八，要比卫宫切嗣高上一个头，而阿尔托莉雅甚至只到他的肋部，虎腰熊背这个称呼形容他实在实在适合不过了。

    这位英灵从魔法阵中具现出来之后，首先呆滞了两三秒。

    不论是阿赖耶给他的命令，还是圣杯给他灌输的知识，亦或者眼前的这人，身边的女人，都让他陷入了呆滞之中。

    喂喂喂……这次圣杯战争搞鬼啊，这怎么玩啊……

    而且他的阶职还是……

    他清了清嗓子，用沉稳的声音开口说道：“Servant，Rider，前来参见！”

    “Rider，你的名字是什么？”看着这个所有信息全部都是？？？的Servant，就算是卫宫切嗣也忍不住脑门痛，他身为御主，自然而然拥有查看自己的Servant的真名和属性的权利。

    但是这个Servant居然什么都没有。

    别说姓名，宝具什么的了，就连属性都是问号！

    身为御主的权限不应该是这样的，那么答案就只有一个，这个Servant用宝具把自己的真名遮盖起来了！

    圣杯战争保护自己的真名的确是至关重要的事情，但是绝不包括连自己的御主都遮盖隐藏！

    这毫无疑问是绝对不信任的大问题。

    面对卫宫切嗣的问题，穿着红色圣骸布的白发男人咳嗽了一声：“抱歉，因为御主你没有准备任何圣遗物，所以整个召唤阵有所缺失，导致我的记忆……”

    “Rider，我和那些魔术师不一样，我是已经参加过一次圣杯战争的人，我虽然没有胜利，却也在那场残酷的圣杯战争之中存活了下来，不要用这种事情糊弄我。”他抬起了自己的拳头来，对准了Rider：“不要逼我使用令咒，Rider。”

    令咒有三枚，其中一枚包括在赢得圣杯之后让Servant自裁，一枚让Servant紧急救主，还有一枚则是为Servant补充魔力，战斗续行的。

    这是设计之初的方案，但是现在早已经没有魔术师那么规矩的使用它们了。

    像是现在，面对完全无法相信的Servant，卫宫切嗣身为杀手的性格极为果断，绝不介意使用一枚令咒让他通报真名，再用另一枚令咒让他自杀，用最后一枚令咒去凯拉尔那边做出交换的。

    面对目光冷淡，冷静，甚至有些无情的中年男人。

    皮肤发黑的白发英灵哀声吐出了一口起来。

    果然，老爹就是老爹呢。完全不像凛那么好糊弄啊……

    他默默地摘掉了一个饰品，将自己的所有属性全部展开在了他的面前，没有那个饰品宝具的话他本身可是没有任何遮蔽能力的。

    “这是……”

    卫宫切嗣看着那个亮眼的卫宫姓，整个人都有些傻。

    他是叫卫宫不错，但是身为卫宫家第五代继承人，可以说除了他父亲卫宫矩贤之外都没有什么太过天才的人物，只是中规中矩的将魔术刻印传承到了卫宫矩贤，而卫宫矩贤虽然天才，但是被魔术协会和圣堂教会联合肃清了的他只继承了父亲百分之二十的魔术刻印。

    可以说卫宫切嗣是一个比普通的魔术师还要弱小的家伙——从魔术的角度来看。

    但是卫宫家怎么可能诞生英灵呢。

    要知道成为英灵的人莫不是世界上赫赫有名的大英雄，立下来的功绩或者伟业被万古传唱，无人不知，无人不晓的程度，这才有可能成为伟大的英灵，被接引到英灵殿中去。

    但是卫宫家，毫无疑问，是绝不可能出现这种大英雄，或者大恶人的。

    “只是重名吗？”卫宫切嗣看着Rider，开口问道。

    他想要确定这个英灵的来历，毕竟像是阿尔托莉雅（蓝）这种异世界的亚瑟王都能够被召唤，像是这种重名英雄也是有可能的。

    但是这个英灵眉头一皱，面带苦笑：“父亲，我是你未来的孩子，卫宫士郎。”

    就算是以卫宫切嗣的见识这一刻也有些傻。

    在上一次圣杯战争中，他见识过了异世界英灵阿尔托莉雅，甚至是异时空的英灵斯卡哈，但是像是这种异时空的英灵会出现在他身上，甚至就成为了他最亲密的人这件事……

    就算是已卫宫切嗣的神经和见识，也忍不住愣神懵逼中……

    ————

    还有500字，要等30分钟

    ————————

    另一枚令咒让他自杀，用最后一枚令咒去凯拉尔那边做出交换的。

    面对目光冷淡，冷静，甚至有些无情的中年男人。

    皮肤发黑的白发英灵哀声吐出了一口起来。

    果然，老爹就是老爹呢。完全不像凛那么好糊弄啊……

    他默默地摘掉了一个饰品，将自己的所有属性全部展开在了他的面前，没有那个饰品宝具的话他本身可是没有任何遮蔽能力的。

    “这是……”

    卫宫切嗣看着那个亮眼的卫宫姓，整个人都有些傻。

    他是叫卫宫不错，但是身为卫宫家第五代继承人，可以说除了他父亲卫宫矩贤之外都没有什么太过天才的人物，只是中规中矩的将魔术刻印传承到了卫宫矩贤，而卫宫矩贤虽然天才，但是被魔术协会和圣堂教会联合肃清了的他只继承了父亲百分之二十的魔术刻印。

    可以说卫宫切嗣是一个比普通的魔术师还要弱小的家伙——从魔术的角度来看。

    但是卫宫家怎么可能诞生英灵呢。

    要知道成为英灵的人莫不是世界上赫赫有名的大英雄，立下来的功绩或者伟业被万古传唱，无人不知，无人不晓的程度，这才有可能成为伟大的英灵，被接引到英灵殿中去。

    但是卫宫家，毫无疑问，是绝不可能出现这种大英雄，或者大恶人的。

    “只是重名吗？”卫宫切嗣看着Rider，开口问道。

    他想要确定这个英灵的来历，毕竟像是阿尔托莉雅（蓝）这种异世界的亚瑟王都能够被召唤，像是这种重名英雄也是有可能的。

    但是这个英灵眉头一皱，面带苦笑：“父亲，我是你未来的孩子，卫宫士郎。”

    就算是以卫宫切嗣的见识这一刻也有些傻。


------------

第112章 英灵召唤（二）

    第112章英灵召唤（二）

    “希耶尔，你真的不一起来吗？”言峰绮礼看着穿戴整齐的希耶尔，开口问道。

    “不了，我对圣杯战争没兴趣，反而想要找找为什么日本的魔力会如此的反常的原因。”蓝发的修女背后背着的是一把巨大的金属块，这是她的魔术礼装，威力极大，人类之所以能够和强大的吸血鬼做抗衡，这种能够增幅自己能力的魔术礼装出力极大，说是功不可没也未尝不可。

    面对这样严阵以待的希耶尔，就算是言峰绮礼也不好意思继续要求她留下来参加圣杯战争了。

    尽管他心里清楚，魔力的变化绝对和凯拉尔有关，但是他却不能说，成天待在教堂里的神父怎么可能要比希耶尔这个代行者还要来的耳目聪灵呢？

    看着希耶尔消失在了茫茫的夜色之中，言峰绮礼转过头来对这自己的养子言峰士郎笑着开口说道：“那么士郎，我们走吧。”

    “是，父亲。”言峰士郎脸上淡然，或者说无所谓，或者说冰冷，总之这是一个股已被言峰绮礼培养起来的没有什么感情的孩子，战斗力强大，执行力也不错，更重要的是身上有二十七条魔术回路，比一般小魔术家族的人还要来的有天赋。

    如果他未来找了个资质比较好的老婆，那么他们两人的魔术回路加在一起延续在下一代身上的话，他们下一代很有可能会突破四十条魔术回路，在经过下下代，估计就可以突破五十条了。

    像是远坂凛这种加起来八十多条的回路，也是经过七八代人的努力这才达到的。

    二十七条魔术回路，圣堂教会的黑键魔术，体术的锻炼，强大的体魄，十七岁的言峰士郎应该拥有着让卫宫切嗣都要害怕的身体机能，而战斗意识，经验还有无情，也都在和希耶尔的代行者的锻炼之中得到了。

    可以说言峰士郎是言峰绮礼这十年来精心打造的剑，杀手锏，兵器，是用来对付卫宫切嗣，凯拉尔的利器。

    如果这个利器再配合上英灵的话，大概是无往不利的吧。

    言峰绮礼要比卫宫切嗣小两岁，正好处于三十七岁的人生巅峰年龄，十年如一日的锻炼并没有让他变得羸弱，和卫宫切嗣完全不同的魔法流派也没有伤害他的身体。

    时间没有在他坚实的肌肉上留下痕迹，他变得越发的强大。

    再加上言峰士郎，言峰绮礼觉得这一次的自己一定可以在圣杯战争之中更进一步，获得更大的欢愉。

    “在此宣告。”父子两人同时张开了自己的手来。

    他们手里拿着一本圣经，同样没有任何的圣遗物。

    以圣堂教会的资源想要找些圣遗物自然是没有任何问题的，但是问题在于圣堂教会并不支持他们下面的人来参加圣杯战争。

    像是言峰绮礼的父亲言峰璃正，只不过是作为【公正裁决者】来进入圣杯战争里进行调停和保护魔术师这个目的。

    但是当言峰璃正的真面目被戳穿，拉偏架的神父已经得不到任何魔术师的信赖。

    也就是说这一次言峰绮礼参加圣杯战争的行为完全是个人行为，这也是希耶尔为什么拒绝的原因，她可不想参加一场莫名其妙的圣杯战争，参加一场莫名其妙的厮杀。

    “汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。”两个魔法阵散发着同样的红色光芒，只看到两人的手上开始缓缓的浮现出现令咒。

    看到这里，言峰绮礼的脸上忍不住的露出了一丝微笑来。

    圣杯战争，厮杀，还有真理，他来了。

    “汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”

    魔法阵光芒大放，只看到两位身材高大的男性就这么出现在了魔法阵之中。

    “唔，这次的从者似乎都很强啊……”

    “Servant，Archer，但丁前来参战。”

    “Servant，Assassin，滑头鬼，前来参战。”

    两个人一个吊儿郎当，一个风轻云淡，气场完全不合，出场之后第一时间就把目光放在了对方身上，并不去看自己的Master。

    “为什么这里会有其他的Servant在啊。”双手插在自己红色风衣中的红A但丁懒洋洋的说道。

    这两个人极为相像，但是但丁穿着如同火焰一般的红色风衣，而另外一个人则穿着一身和服，外面穿着红色的披肩，一头银黑相间的头发就这么如同辫子一般往后延伸，看上去视觉效果极为夸张。

    “哼，我也没想到这次的Master还会和其他人联手呢。”

    召唤出了Assassin滑头鬼的言峰士郎纠正道：“他是我的父亲。不是联手。”

    “哎呀哎呀，这就苦恼了呢。”滑头鬼还没说话，那个但丁就很无礼的插话道，尽管这对于日本来说是一件很无礼的事情，但是对于这个银发高大的西方人来说，却只不过是随性的事情罢了。“那圣杯战争结束之后，由谁来获得圣杯呢？我们这里可是有四个人啊。”

    他不坏好意的挑拨道。

    “我对圣杯没有任何期望，只要完成这次圣杯战争就好。”言峰士郎瞟了他一眼，觉得这个家伙非常扎眼，很讨厌。

    “哦？Archer，你对这次的圣杯战争很有自信啊。”言峰绮礼呵呵的笑着，奇怪着问道。

    “那是因为本大爷可是但丁啊！”他昂起了自己的头颅来，骄傲而自信的说道。

    “哼，只是嘴巴上说的厉害的蠢货而已。”滑头鬼冷淡的瞟了他一眼，对他不屑一顾。

    “你这家伙，想打架吗？”但丁不怀好意的看着滑头鬼，他其实只是手痒了，想找个人较量一下而已，对面那家伙看上去并不弱啊。

    “好了，较量的事情在最后再说吧。”言峰绮礼插了进来，用冷淡但是却很有说服力的声音开口说道：“我只是对这次的圣杯战争有所愿望，若是你能够在最后赢得战争，那么把圣杯交给你又怎么样？”

    看着看上去很有诚意的言峰绮礼，但丁轻轻地哼了一声，化为灵体，消失在了空间之中。

    拥有恶魔血脉的他对于谎言极为敏感，这家伙，这两个御主……都在撒着谎啊！

    真是让人不快的御主啊！

    ————

    就算是一直在思考着一边写，但是实际上还是在一边写的时候一边在改，写的极慢。

    求月票，打赏，订阅，推荐票啦，来点支持啊。


------------

第113章 那个人（绯红骑士加更3）

    第113章那个人

    随着三个英灵的出现，代表着这一次的圣杯战争彻彻底底的拉开了帷幕。

    等凯拉尔来到冬木市的时候，已经可以感受到冬木市里如同战争来临前的味道了。

    最近几天开始，不论是嘉拉迪亚还是迪妮莎，亦或者莫德雷德这三个人，每天都要在道场里静坐超过两个小时以上。

    对于焰魔堂辘轳和化野红绪他们来说，就算是站在她们面前，他们也完全感受不到她们的存在。

    她们的气息越发的缥缈虚无，仿佛不存在，又仿佛无处不在一般，看上去完全没有任何危害一般。

    她们在打磨着自己。

    调整着自己的状态。

    她们终究已经不是英灵了。

    就算十年里她们从未停止过锻炼和努力，但是身体上的状态却并没有那种战斗前的亢奋感，反而是有种钝感，安心感，因为凯拉尔已经回来了，苏醒了的原因。

    现在，身为这个世界上最顶级的武者的她们正在慢慢的调整自己的心灵和身体，将自己的身体打磨到最巅峰的状态。

    身为这个世界上最顶级的武者，在那三股气息出来之后，她们就已经感受到了。

    她们立刻开始马不停蹄的开始调整自己的状态。

    这种寂静的感觉叫做【无】，是武术里面极高的境界，非要打比方的话，那就是藏在剑鞘之中的利剑，无时无刻不在打磨自己的剑锋，保证自己的锋利，然后在出鞘的时候绽放出最灿烂的一剑来。

    因为她们的原因，远坂凛和间桐樱最近变得越发的刻苦起来，她们并不休息的储备着魔力，等待着下一次圣杯战争的到来。

    她们也能够感受到山雨欲来前的气息。

    只不过当凯拉尔从直升机上落下来的时候，她们还是忍不住松了一口气来。

    她们虽然是自立自强的女性，但是在习惯了凯拉尔这个顶天柱之后看到他回来却仍然会有一阵安稳感。

    已经成功接手冬木市地脉管理者的凯拉尔自然能够清晰的感觉到英灵的气息。

    这次的圣杯战争果然如他所料的那样，已经有人准备已久了，反应速度甚至快到他来不及召唤英灵，就已经有英灵被召唤出来了。

    而且还不止一个……

    凯拉尔脑海中不由得闪过了上一次圣杯战争的幸存者的两人，卫宫切嗣和言峰绮礼的脸来。

    看来应该是他们两人没错了……

    他心中想到。

    “既然已经有人召唤了英灵的话，那么事不宜迟，我们也开始召唤英灵好了。”凯拉尔开口说道。

    他的面前，远坂凛和间桐樱坐在他的两侧，而其他的三个英灵则仍然在道场之中磨练自己的心灵。

    远坂凛和间桐樱自然没有任何问题，只不过间桐樱却欲言又止。

    “怎么了？”凯拉尔当然注意到了樱的表情，温声开口问道。

    “那个，老师，关于另外两人的人选，我有一个想法……”间桐樱其实心里非常的矛盾，但是她却不得不将这件事情说出来。

    “和黄泉比起来，我觉得藤乃和式的资质要更好一些……”间桐樱她自己也不确定这件事情到底是不是真的，但是她的确觉得，两仪式的资质和浅上藤乃的资质要比谏山黄泉和土宫神乐更好。

    凯拉尔原本的预定是将谏山黄泉和土宫神乐的魔术回路打开，最不济也人造一个魔术回路，然后用她们两人占据两个英灵的名额，然后通过控制大半的英灵来完成对其他英灵的围剿。

    但是现在间桐樱突然说另外两个人其实来的要更加有魔术师资质……

    凯拉尔微微笑了笑，伸出指头来在间桐樱的额头上崩的弹了一下：“傻瓜，既然有这种人的话，又不是已经没有名额了，既然这样，那就让她们一起来好了。”

    凯拉尔伴着指头算了一下，包括他在内，这样一来他们这边就可以占据超过七个席位了。

    再加上嘉拉迪亚，迪妮莎，莫德雷德和他。

    十一个人，稳了。

    “召集她们，开始准备召唤。”

    凯拉尔开口说道。

    实际上每个人的时间都不一样的，这是根据出生时的时间来决定的，像是远坂凛的魔力最巅峰的时候就是十二点这个时候。

    而其他人则每个人的时间都不一样。

    需要召唤英灵的话，就要躲开自己魔力潮汐最弱的时候，在最巅峰的时候开始召唤。

    当然，凯拉尔这家伙完全不一样，他身为光明魔术师，只有在夜晚的时候才会有微小的削弱，但只要是白天，他的魔力水平就一直处于最巅峰的状态。

    如果非要论魔法，或者根源什么的，凯拉尔一定是最接近他们的。

    但是凯拉尔对于这些东西完全没有兴趣，或许在圣杯战争结束之后，他才会将注意力转移到这方面来。

    但是在圣杯战争结束之前，让凯拉尔最感兴趣的还是这些建立过不世功勋的英灵们。

    实际上他的理念一直都是以人为本，人类才是最有趣的存在。

    这一点的观点其实和阿赖耶识是不谋而合的。

    当远坂凛、间桐樱、土宫神乐、谏山黄泉、两仪式、浅上藤乃被召集一堂的时候，凯拉尔正在拿粉笔画魔法阵。

    他并没有准备什么圣遗物，以远坂家的势力，驱魔师联盟的力量，日本的八咫镜，天丛云剑什么的，是绝对可以拿到手的，但是凯拉尔却没有准备任何的圣遗物。

    卫宫切嗣和言峰绮礼是没有办法准备，而他则是故意不准备的。

    圣杯战争最大的乐趣不就在这里吗？这就好像抽卡一样，抽出来是四星从者和五星从者的乐趣完全是不一样的，要是指定卡池里抽卡那就没啥乐趣了，因为你知道你自己一定会抽中自己想要的从者的。

    其实凯拉尔不准备圣遗物更多是想看看远坂凛她们的从者，至于他自己的从者，其实他的心里已经很清楚了。

    笃定，肯定，绝对是那个人。

    没有错的，他的感觉是不会错的，就是那个人，那个他魂牵梦绕的女人……


------------

第114章 Saber Lily

    第114章 Saber Lily

    午时十二点整。

    太阳毒辣的在头顶绽放着自己的力量和威能。

    在远坂家的地下，女孩子们站成一排，她们心里都已经清楚她们即将面对的是什么东西。

    这是一个艰难的抉择。

    但是她们都选择和远坂家站在了一起。

    谏山黄泉和土宫神乐是根本没有任何的退路，她们的一切都来自于凯拉尔和远坂家，她们已经被牢牢地绑在了马车上。

    而反而是被莫德雷德拯救了的浅上藤乃，反而异常的坚定，想将圣杯战争作为“报恩”而偿还莫德雷德的恩情。

    而两仪式反而是最为散漫的那个，她对于圣杯战争很感兴趣，但是更感兴趣的，是凯拉尔这个人。

    “喂，你真的是从古代来的吗？”两仪式对凯拉尔，甚至对整个驱魔师联盟都没有任何的敬意。

    虽然并不明白自己的身体里到底出了什么事情，但是她隐约的觉得自己身体里的东西一定是了不起的东西，而这种东西，凯拉尔或许会知道也说不定。

    “没错。”凯拉尔画着魔法阵，并不在意两仪式的无礼。

    “那么你应该知道我身体里的是什么东西吧？”之前因为要确定她们最适合的召唤时间，所以凯拉尔已经帮助她们检查过身体了。

    出人意料的是不论是谏山黄泉，还是土宫神乐，亦或者浅上藤乃，都拥有着让人惊讶的魔术才能。

    只能说不愧是嘉拉迪亚吗？看人的眼光如此的准确。

    “我知道，一种可怕的东西哦，强大而美丽，真是让人雀跃，能够在这样的时候见到这种美丽的东西，真是让人既开心，又遗憾的事情，等圣杯战争之后，再让我好好地看看它吧，奇迹的公主。”凯拉尔转过头来，看了她一眼，对着她笑了笑。

    然后他来到了魔法阵前，张开了自己的手指来。

    “在此宣告，圣杯啊，英灵啊，遵从我的召唤，现于现世吧！”凯拉尔只是说了一句话。

    他手背上的令咒就亮起了白色的光芒来。

    咒文并不是圣杯战争中召唤的必须一环。

    但是对于人类来说仪式前的净手，洗澡，更衣，都是仪式前的心理安慰，像是凯拉尔这么简单的咒文吟唱那是对自己有着足够的信心，简略了咒文的凯拉尔就这么自信的召唤着英灵。

    召唤着那个他命中注定的人。

    白色的光芒满布着整个魔法阵里，所有人惊讶的看着光芒大放的魔法阵，整个房间之中，突然就传来了如同幻觉一般的香味。

    白色的玫瑰花瓣如同幻觉，如同真实一般，充斥着整个房间之中。

    凯拉尔的脸上露出了微笑来。

    站在门口变得嘉拉迪亚，迪妮莎，莫德雷德的三人脸上都露出了有些古怪的表情来，她们知道，谁来了。

    那位完美的王，来了。

    只看到一阵白光闪过，一个身高只有一米五四的娇小女孩从那魔法阵中走了出来。

    虽然身高只有一米五四，但是一脸的英气，马尾辫扎在脑后，金灿灿的在光芒之中生辉。

    她身上穿着银白色的轻甲，轻甲上面刻着神秘的花纹，看上去像是莲花，又如同百合。

    她踩着金属的靴子，清脆的敲击着地板上，精致的面容上带着威严和英武，但是在看到她面前那个男人的那一刻，系数化为了惊喜和快乐，她就如同一头小鹿一般投入了这个男人的怀抱，她大叫着：“凯！！！”

    凯拉尔早已经准备好了承受冲击，只看到那马尾辫女孩一下子冲进了凯拉尔的怀里，如同一枚炮弹，硬是吧拥有红龙体魄的凯拉尔冲退了半步，这才稳住了身体。

    凯拉尔一把抱住了她，然后将她高高的举了起来。

    “莉莉！”他大笑起来。

    远坂凛和间桐樱从未见过凯拉尔露出如此激烈的，如此奔放的感情来，他对于所有的事情都是微笑而淡然着处理掉的，不论是圣杯战争，还是其他什么事情，他都是轻描淡写的就搞定了。

    运筹帷幄这种词就是专门用来说这个男人的。

    但是这个男人突然就变得如此热情奔放起来，让人很不适应，又有些很不舒服。

    之前他对待她们的态度只不过是老师。

    但是对于她的态度，却确确实实是一个女人。

    “凯，凯，凯，凯！”她在他的怀里挣扎着，扭来扭曲的如同一条黄鳝一般：“我好想你，我好想你！我好想你！”

    “是，是，是，是……”凯拉尔抱着她的身体，身为一个男人，他表达感情的方式要更加的含蓄，像是他那种表露在外的笑声和惊喜的表情，已经是他难得的情绪外放了。

    他抚摸着她的脑袋，脸蛋，温声的安慰着她，抚慰着她，以缓解两人的相思之情。

    凯拉尔对她的感情与其说是男人和女人之间的感情，不如说是很多重感情混杂在一起的那种无可替代感。

    从主仆上的感情来说，她之前女扮男装成为他的侍者，经历了很长一段时间，却也有嘉拉迪亚，迪妮莎这些人在。

    从师生的感情来说，她虽然被凯拉尔教导着成为国王，但是凯拉尔的弟子七十二人，哪里缺代替品。

    从女人方面来说，不论是面容相似的尼禄，身材高挑的嘉拉迪亚，亦或者斯卡哈什么的，比她有女性魅力的比比皆是。

    但是她就是牢牢的占据了他心中的那个唯一，那个她，那个复杂的，集合了凯拉尔的仆人，主人，弟子，女人，甚至是女儿的所有欲望的她，是唯一的她。

    这个她在他心中的地位牢不可破，无人可以取代，无人可以替代，无人可以替换。

    她就是她。

    那个一。

    凯拉尔的抚慰让她慢慢的从激动之中平复了下来。

    “抱歉，我太激动了。”她对他露出了一个歉意的表情来。

    凯拉尔耸了耸肩：“你已经不是王了，没必要继续那么绷着了，莉莉。”

    她听到这句话，脸上露出了一个灿烂的笑容来，然后环视了四周一圈，对莫德雷德，迪妮莎她们露出了一个笑容，点了点头。

    然后脸色一肃。

    “Servant，Saber，遵从召唤而来！前来参战！”

    ————

    今天终于把苹果装了IN系统，买了个吃鸡试了试，吃鸡真好玩啊，拿着喷子也不要瞄准，趴在地上对着人突突突就好了，就是苹果电脑卡成PPT，日本这边买一个3300日元，有点坑逼……求好心人赞助一个能吃直播吃鸡的笔记本电脑_(:з」∠)_


------------

第115章 奎托斯、山之翁（800月票加更）

    第115章奎托斯、山之翁

    与此同时的冬木市机场，迎来了一对特别的客人。

    一位身高两米的魁梧大汉带着光头，纹身，一看就如同黑社会，但是却比黑社会更加凶恶的北欧男子。

    他身边非常异常的跟着一个银白色头发的小女孩，小女孩全身穿着紫色的套装，看上去极为珍贵，绝对都是手工定制的衣物，她却根本毫不在意。

    而她身边的光头大汉则穿着黑色的西装，手里轻巧的抓着一个巨大的行李箱。

    那小女孩用不知道是瑞典挪威还是芬兰的语言笑着说道：“Berserker，这里你感觉怎么样？”

    “呼……”大秋天，就算在太阳的照耀下外面的温度也绝不超过十五度，这位光头巨汉重重的呼出一口气来，仿佛巨龙叹了一口龙息一般，一瞬间白色的烟雾从他的鼻孔里喷出来，将周围一片都变成了一片白雾，甚是骇人。

    “这次的Caster不简单，阵地构成像模像样，以这个国家的魔力根本不可能和北欧比，但是现在却要比北欧更加浓郁几分，应该都是Caster的手笔，真是可怕的魔法师，这种魔法师就算在我们那个年代也只不过是一只手可数。”

    明明被称之为Berserker，但是他却拥有着神志，甚至连分析都头头是道，将事情解剖了个清楚，简直可怕。

    “如果是你的话，一定不会输的，对吧？爸爸。”银发的小女孩保住了光头大汉的手臂，露出了天真的笑容来。

    大汉的另一个手抚摸着她的脑袋，并不答话，但是看向远方的眼神里透露的坚毅足以刺穿众神。

    这一次，不论如何我都不会让你死去了。

    ——————

    无尽的时间和时空的乱流里，一个满脸络腮胡的老人背负着双手，骄傲的扬起了头颅，抬头看着这不分上下，不分左右，不分先后，不分过去未来的这无数的世界。

    他就这么站着，观测着，欣赏着，无数的动人的故事在他的眼中展开，无数凄美的爱情在他的眼中凋零。

    他就仿佛看着电影，决不去剪辑掉某个片段，从头到尾的欣赏过之后，就过去了，尽管里面全都是活人，活生生的故事，让人忍不住拍案叫绝的桥段，他却如同铁石心肠。

    一开始的时候他会用自己的力量去改变他们的命运，改变他们的轨迹，然后呢？

    他并没有任何的满足，他们只不过是萍水相逢的过客，他就算去帮助了他们，也很难把自己带入他们的同伴中，就算改变了命运，他们也不会道谢一句。

    人类，命运，世界，就是这么复杂的交织在一起，没有人可以改变，没有人可以……

    突然，这个老人脸上露出了难受的表情来，他并不是受伤或者什么情况，而是如同一种难受的粘粘稠稠的感觉突然涌上的他的心头，他的灵魂，让他难受起来。

    他眼中红光一闪，嘴唇那不由得翻起了一对尖牙来，这络腮胡老人居然是一位吸血鬼！

    他不是别人，正是吸血鬼中的顶点，死徒二十七祖第四席，第二魔法拥有者，魔法使，宝石翁，基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古。

    被称之为魔道元帅的他正是当今世界上所有魔术师的超点，最为顶级的魔术师，魔法使，也是远坂家的先祖老师。

    已经不知道活了多少个年月的他一瞬间就找到了让他不适的源头。

    他脱掉了自己右手的手套，上面一个令咒正在缓缓的浮现。

    他的脸上露出了一个不爽的表情来：“阿赖耶吗……”

    阿赖耶，所有人类的意识集合体，当然也包括他的，拥有这个宇宙对人类的最高权限，也正是因为如此，所以就算是已他的魔术造诣，死徒的身份，但是只要他以前还是个人类，类似这种小手段他就会防不胜防。

    只不过……

    “圣杯战争？”那是个无数命运的交叉点，过去的，现在的，未来的命运，强大的，弱小的，奇怪的命运，绽放着的，燃烧着的，如同冰一般的命运……

    都在那里集结，在那里交错，现在的圣杯战争如同一个巨大的线球一般，由命运钩织，让他蠢蠢欲动。

    “其实我是不想去的，但是阿赖耶这么搞，我也没办法。”他轻轻地嘀咕了一声，然后整个人如同落入了水中一般，沉没在了其中的一个世界之中……

    当他出现在冬木市的街头，冬木市的魔力含量还是让他愣了愣。

    “这……好像有点不对啊……”极东，他来过，远坂家的祖先来到冬木市的时候，他就过来过，这里的魔力水平让他留下了深刻的印象，驱魔师们也是在魔力不够的前提下做出的另一种退化自保的选择吧。

    但是现在，别说和以前的远东比了，就算是和北欧比，都是要强上三分的！

    这回，他是真正的有兴趣了。

    回头就找了个僻静而灵力充足的地方，他挥了挥手，自然而然就有宝石化为灵液，形成了一个魔法阵来。

    “英灵啊，出来吧。”他比凯拉尔还要随性一些，抬了抬手，手上的令咒和魔法阵交相呼应，然后一道比他还要魁梧的高大的身影就这么出现在了魔法阵之中。

    这个身影的出现就算是以泽尔里奇的强大也忍不住身体恍然，皮肤上的鸡皮疙瘩颗颗炸起，如同遇到了天敌一般的感觉。

    泽尔里奇已经十分高大，一米八零的他居然还要仰头看着这浑身包裹在黑色铠甲里的人，可见这人已经足足一米九，跟重要的事包裹在盔甲中的他浑身绽放着的是让人窒息的杀气，这杀气说不着，看不见，但是只要往他面前那么一站，身边的皮肤都会泛起阵阵的刺痛来，如同身边有无数的小匕首在刺激着你的皮肤一般。

    但是眼前这人让魔道元帅，死徒二十七祖第四席的泽尔里奇都有这种感觉，恐怕普通人站在他面前，就会被他一个眼神杀掉吧。

    这是何等可怕的力量和人物。

    只看到他低下头来看着泽尔里奇，眼中闪烁着可怕的蓝色光芒来，这个死之代言人用沉稳而古老的声音说道。

    “吾名为山之翁，以Assassin之职，前来参战。”

    ————

    写完了写完了，去吃一把鸡再继续。


------------

第116章 全面升级

    第116章全面升级

    尽管凯拉尔已经召唤出了那位完美的王，但是实际上凯拉尔阵营里的人并非都一次性召唤。

    她们每个人的魔力顶峰时间都不一样，像是浅上藤乃的最有利的时间居然是下午六点，而两仪式则是晚上八点，樱则是夜晚一点三十分，远坂凛在夜晚二点，谏山黄泉和土宫神乐分别在早晨四点半和早晨六点半，因为今天已经过了最好的时间，她们两人只能等待着明天的早晨的召唤。

    距离浅上藤乃的召唤时间还有不少，凯拉尔就直接将所有人给提前召集了起来。

    “莉莉，你这样我就没办法安排事情了……”凯拉尔带着一丝苦笑看着抱着他的左手的阿尔托莉雅，无奈地说道。

    “有什么关系，人家好久没见你了。”她嘟着嘴巴，扬起了头来，用如同小姑娘一般娇滴滴的表情看着凯拉尔。

    唔……这种表情，简直犯罪啊……明明都已经2……

    “凯，你是不是在想什么失礼的事情？”阿尔托莉雅的脸上带着微笑，抓住了凯拉尔的软肋，微微的用力，同样继承了红龙的身体，不，甚至是比凯拉尔还要强大的身体一瞬间带来的指尖力量一瞬间让凯拉尔猛地抽了一口凉气。

    还是一如既往的超强直感……真是让人痛并快乐着。

    不过随着这一掐，她也已经离开了凯拉尔的身边，让凯拉尔恢复了自由。

    在后面的迪妮莎忍不住笑出声来，让阿尔托莉雅转过头来狠狠地盯了她一眼。

    但是迪妮莎这女人一直都是极为腹黑的，不但没有退缩，还带着媚眼瞟了她一眼，顿时把阿尔托莉雅气了个半死，这个女人的意思，她完完全全的收到了，不就是比她提前出来吗！气死她了！

    “圣杯战争开始了。”凯拉尔坐在了最上首的位置上，看着下面跪坐在榻榻米上的数人，开口说道。

    “圣杯战争，和古代最强的英灵之间的战斗，是你们无法参与的。”凯拉尔毫不客气地开口，他也并不需要焰魔堂辘轳或者安倍昌浩这几个人知道什么是圣杯战争，他们的战斗力不论如何都是没办法和英灵，甚至是魔术师战斗的。

    “接下来你们有两个任务，第一，接受卢恩符文，和过去的土宫神乐，谏山黄泉一样，强化自己的身体，这是对你们的褒奖，也是对你们的激励。”

    听到凯拉尔的话，其他人都振奋起来。

    虽然这么多人知道并且接触卢恩符文会让卢恩符文的效果下降，但是这里的人都是驱魔师，接近魔术师，更重要的是，这点人，卢恩符文的效果只会有微不可查的下降而已。

    反倒是因为凯拉尔改变了日本地貌地脉，导致魔力大增，现在他们获得了卢恩符文的力量之后，恐怕力量会大幅度的增长。

    “计划一，”凯拉尔不知道何时从从自己的衣服里拿出了几个竹筒来。

    “这是……”谏山黄泉莫名眼熟。

    “饭纲家的管狐，我最近阅读的时候稍微看了一下你们驱魔师的文献，不得不说驱魔师的确是在当前大环境下最为低碳环保的选择了。”凯拉尔心里清楚，这就和超频CPU和低压CPU的选择一样，低压的CPU能够带来更加持久的续航，极低的能耗，但是却性能不强，超频CPU性能虽然强悍，但是耗电量惊人。

    这就是魔术师和驱魔师之间最好的比喻。

    虽然驱魔师的确是更加节能的魔术师退化版，但是也并不是说不好，只能说日本的民族性就在这里，这是极东的他们的自己的选择罢了。

    但是现在，凯拉尔要给他们强化也是很简单的，他们的灵力是可以作为动力源来激发卢恩符文的，而在环境变得魔力充足的情况下，他们的个体素质会大幅度的提升。

    而管狐这种东西其实是使魔的一种，凯拉尔在巡游日本的时候，直接就把当地的使魔全部召集了起来，然后改造成了管狐。

    这不是他使用的道具，这次为了避免打草惊蛇，如同上一次圣杯战争一样有熟人出现熟知他的魔术为前提，他必须尽量少在其他的Servant面前路面，甚至是少使用自己的魔术。

    这些驱魔师们就是他手下的尖兵，就是他的耳目，就是探子。

    他将手里的竹管抛出，摊开了冬木市地图来，这些地图被分割成了八个区域，一共对应着焰魔堂辘轳，化野红绪，雪村时音，墨村良守，奥村燐，奥村雪男，麻仓叶，安倍昌浩八人。

    “这几个区域由你们来负责，竹管里的管狐数量超过三百，将所有的街道全部给我搜索一遍，这种打草惊蛇的战术是为了探明对方的存在未知所准备的，就算是死了也不要心急，不要焦虑。”凯拉尔井井有条的安排着事情。

    他突然转过头来说道：“黄泉，神乐，你们两个现在可以去睡觉了，晚上四点钟起来召唤英灵。”

    他突然之间这么霸道的作风，反而让人很乖顺，怎么说呢，日本女人大多都是抖M吧……

    两人站起身，向着凯拉尔行礼，然后各自对自己的家主，远坂凛和间桐樱行了一礼，这才转身离开。

    凯拉尔轻轻的点了点头，这两个家臣实在是无可挑剔，紧守家规，而且还很聪明，是一对可造之材。

    她们深刻的明白自己的地位，实力，还是其他什么的，都是谁给的，她们应该效忠谁，服从谁并且不能做什么事情，听话，聪明，乖巧，嘉拉迪亚的眼光的确非常好啊。

    凯拉尔余光看了一眼并不怎么说话的嘉拉迪亚，这个聪明的女人到现在也绝不会跳出来表功，让自己太过耀眼，但是自己布置的任务，她都已经很完美的完成了。

    最少让他醒来之后做事变得得心应手起来。

    “那么，凛，樱，你们帮我一下，现在就给他们刻印吧。”

    凯拉尔招呼了远坂凛和间桐樱一声，让她们过来帮忙。

    雪村时音和化野红绪这两个女孩子，凯拉尔自然是要避嫌的，他虽然喜欢女人，但是面对有青梅竹马的女孩子，他却不想做那个恶人。

    ————

    今天上封推了，4更感谢大家。

    本来应该多更几张的，但是最近上火，舌头两个泡，嘴唇一个泡，醒来就喉咙干枯的如同沙漠一般，难受死了，睡都睡不好，没怎么存稿，对不起大家。


------------

第117章 阿提拉/美狄亚/奈叶

    第117章阿提拉/美狄亚/奈叶

    浅上藤乃紧张地站在魔法阵的面前，略有些结巴的念着咒文。

    和远坂宅里的大多数人一样，她没有任何的圣遗物，这实在是不应该的事情，但是就如同凯拉尔所说的那样，有趣的是她们召唤出了什么，而不是这次圣杯战争的输赢。

    对于凯拉尔来说，这次圣杯战争已经结束了，接下来就是用什么样的方式结束他而已。

    这就是属于他，属于卡美洛特的贤者，属于亚瑟王的丈夫所拥有的自信和骄傲。

    围观的只有远坂凛她们数人，远坂凛和间桐樱两人是今晚的召唤，所以她们不可能睡觉。

    说实话凯拉尔召唤出Lily的时候，她们心里其实都有一种冥冥之中的感觉了，但是真的召唤出来之后，内心还是有些失落的。

    但是面对浅上藤乃的召唤的时候，她们就真的是完全只有好奇心了。

    面对浅上藤乃的召唤，除了去睡觉的谏山黄泉和土宫神乐之外，其他人都已经来了，她们好奇地看着浅上藤乃的召唤，就如同在看戏一般。

    只看到浅上藤乃紧张的在所有人的注视之下说完了最后一句，魔法阵里光芒大放，一个纤细的身影一步步的走了出来。

    这个拥有着小麦色皮肤的纤细女孩要比阿尔托莉雅更瘦，却要比阿尔托莉雅高出一些来，身上的衣服极少，裸1露在外的皮肤看上去有着奇妙的花纹，似乎是魔术回路，或者更加高级的东西。

    她只有一个抹胸，一个极短的短裤，短裤的周围有着一圈若隐若现的裙子能够挡住她那修长的大腿，一头飘逸的银发上带着银色的发箍，顺着发箍的一圈如同婚纱一般的东西，让她的出现比尼禄还要耀眼。

    要知道尼禄那家伙是一个骚包，她那么华丽绝对是自己设计了很久的。

    但是这个女孩脸色淡然，看上去不过十四五岁，甚至比远坂凛她们还要小一些的样子，她的眼神和她的脸色一样冷淡，她环绕四周一圈，将目光锁定在了嘉拉迪亚和Lily她们身上，但是随即就转过头来，看着浅上藤乃。

    通过令咒和魔力的联系，她迅速的判定了这里这么多的魔术师，谁才是她的御主。

    “Rider，阿提拉，参战。”她只是轻轻的吐出了自己的名字，就让整个室内哗然。

    上帝之鞭，匈奴王，罗马毁灭者，下凡了！！

    ——————

    “圣杯战争……”坐在酒店的床上，穿着一身风衣抵抗着秋天的严寒的苍崎橙子看着自己手背上的令咒，焦躁的给自己点了一根烟来。

    随着她的深呼吸，刚刚点燃的烟头一瞬间就从头只剩下了一半。

    她拿起了旁边的烟灰缸，在烟灰缸上敲下了烟灰，然后在肺中的香烟顺着她的肺和喉咙从她的嘴里喷了出来。

    浓浓的烟雾弥漫着整个房间里，她那一双暗红色的眸子在烟雾缭绕之中闪烁不定。

    就连宝石翁，魔道元帅的泽尔里奇都逃不过成为棋子的命运，跟何况身为人类的她？

    她在考虑的事情是到底要不要参加这次的圣杯战争。

    她脱身其实是很简单的事情，她是最顶尖的色位的傀儡师，她制造的傀儡比真人还像是真人，隐藏在她那具身体的下面的到底是人类的身体呢，还是傀儡呢？

    隐藏在她身体下面的是人类的灵魂呢？还是某个人的傀儡呢？只要换个身体，她完全可以放弃这次圣杯战争，置身事外。

    在这样一个千载难逢的机会面前，身为傀儡师的她想要触碰到根源实在是太难了。

    她的根源甚至堪比直接造人这种困难的事情。

    不是人造人，也不是怀孕，就是用她的魔术来捏出一个真正的人类来，如同真正的【上帝】那样。

    这简直就是不可能的领域，就算是她，能够不断的更换身体，拥有永久的寿命的她，也是绝对不可能做到的。

    或者说越是身体更换频繁，她就越来越失去自己人类的感觉和感官，离根源更远。

    傀儡师这种职业被称之为旁门左道并不是没有依据的。

    现在她越往后走越能够感受到她陷入了一个如同泥潭一般的存在。

    就算是她，也忍不住对圣杯有所觊觎，这个由第三法作为钥匙，直接打开根源之门的捷径对于魔术师的诱惑是无与伦比的，是根本无法拒绝的。

    咬了咬牙，将烟头按在了烟灰缸里按灭，带着一丝烟雾，她吐出一口气来，将自己那厚重的皮箱打开。

    那皮箱里涌出一团黑色阴影，一瞬间在酒店的地板上刻下了圣杯战争的召唤法阵来。

    “在此宣告！”她张开了手来大喝道，颇有一种破釜沉舟的意味在其中。

    “遵从我的召唤，降临于现世吧！天秤的守护者啊！”随着手上的刻印越来越清晰，她的魔法阵光芒大放，伴随着蓝色的光芒消散在魔法阵中，一个婀娜多姿的女人穿着长袍，将自己笼罩在了其中。

    “Caster，美狄亚，遵从召唤而来。”带着魅惑而成熟的声音，这个如同水蜜桃一般的女人看着苍崎橙子露出了笑容来。

    “背叛的魔女吗……”苍崎橙子露出了一个苦笑来。“还真是适合我的Servant啊……”①

    ——————

    某个山里的寺庙之中，一个小女孩伴随着消失的烟雾出现在了魔法阵的中央。

    “嗯，这次召唤我的就是大姐姐你吗？”带着马尾辫，似乎还是小学生的女孩带着橙红色的发色，穿着白色的校服，就这么出现在了红发女人的面前。

    “啊哈哈，为什么我的从者是一个小学生啊……”脸上十分古怪的红发女人仿佛整个人都如同抽空一般，灰暗的靠在墙角上，嘴里吐着呵呵呵的苦笑的女人让高町奈叶十分的不安。

    “那个……”高町奈叶伸出手去，拉了拉红发女人的衣服：“我是Archer，高町奈叶，请大姐姐你在这次的圣杯战争里多多指教呢……”

    “呵呵呵呵……我是苍崎青子……请、多多、指教……”

    完全坏掉的女人已经啥都听不进去了……②

    ——————

    ①：橙子因为祖父将原本预定给她的第五法给了妹妹青子而暴怒的杀掉了祖父。

    ②：青子和奈叶都是天真无邪的笨蛋。


------------

第118章 长门有希（第三更）

    第118章长门有希

    晚上八点。

    两仪式仍然是那一直穿着的那身蓝色和服，在配上鲜红的皮夹克，看上去非常时尚又非常的异类。

    她一只手放在皮夹克的兜里，而另一个手张开，从容不迫的念着咒文。

    她的心态要比浅上藤乃轻松很多，她虽然一直是驱魔师联盟里的首席清扫者，但是她却并不是一定要在驱魔师联盟里为自己的家族争取地位。

    基本无欲无求的她在面对远坂凛，间桐樱的时候姿态是要比谏山黄泉和土宫神乐要高不少的。

    像是圣杯战争，她也只是为了凯拉尔口里的那个条件而已，当然还有一些自己的兴趣，至于其他……还真没有了。

    等她念完最后一句之后，蓝色的光芒落下，魔法阵里走出一个小小的身影来。

    这个身影穿着高中生的制服，身高甚至要比lily还要矮，看上去完全不像是一个英灵，或者说像是高中生更多过英灵一些。

    “诶，为什么藤乃就是阿提拉，我就是这个小个子……”两仪式弯着腰，上下打量着这个矮小袖珍的女孩，脸上露出了不爽的表情来嘟哝着说道。

    这个带着眼镜的少女看了她一眼，然后将目光看着凯拉尔，然后一个个扫过其他所有人的样子。

    “原来是这样……”她轻轻地说了一句，并没有被任何人听到，然后略微提高了一些音量开口说道：“Caster，长门有希，于召唤而来。”

    “诶……”两仪式发出了一声意义不明的声音来，转过头来看着凯拉尔：“我该怎么做？”

    “你能看到她的属性面板吗？”凯拉尔开口问道。

    “能。”

    “报一下。”凯拉尔沉吟着。

    他自己本身的经验就告诉所有人，就算是号称最废的Assassin，亦或者最弱的Caster，都绝不能小看，大家都是英灵，谁比谁弱啊。

    只要运用得好，就算是Assassin也能绝杀Saber！

    “筋力：E，耐久：E，敏捷：E，魔力：EX，宝具：A+？”两仪式看着凯拉尔奇怪的问道：“这是什么属性？”

    “大概这就是魔术师的标准标配了，甚至是个优秀的魔术师呢。”凯拉尔点了点头，十分在意那个魔力EX。

    “那么你呢？”两仪式挑衅式的看着凯拉尔问道。

    “我？我不是标准的Caster。”凯拉尔不置可否的笑了笑，看着这个名为长门有希的短发少女问道：“那么，你会什么魔术吗？”

    “保密事项。”她那琥珀一般的眼睛透过了眼镜看着凯拉尔，深邃的看着，一动不动。

    这个情况才是让凯拉尔在意的，他心中一动，难道这孩子也认识他吗？

    “你是什么人，从哪里来的从者？”

    “禁止事项。”她如同一个机器人一般，一遍又一遍的拒绝着凯拉尔的问题，让远坂凛，间桐樱她们在旁边看的都有些生气，这简直就是带着敌意赤裸裸的来宣战一样。

    “没事的。”凯拉尔抬起了手来阻止着她们的怒火：“事情我大概知道了，”他摇了摇头，吐了口气：“为什么会有那么多平行世界的人，甚至是未来的人来到这里……”

    他想起了另一位阿尔托莉雅（蓝）还有来自未来的斯卡哈，理论上来说没有发生过的事情随时都有可能偏离斯卡哈的世界未来，所以她们都算是异世界的英灵。

    包括她在内，现在凯拉尔知道的一共有三个了。

    这可绝不是什么好兆头，能搞这种事的，就只有那么少数的几个存在而已。

    最有可能的，当然是那两位了。

    凯拉尔几乎是一瞬间就锁定了阿赖耶和盖亚两个存在，并且开始分析它们的目的。

    这的确是不得不防的事情。

    从宏观角度来说，凯拉尔的出现，越来越大的驱魔师联盟，越来越多的英灵聚集在他的身边，让他的势力越发的庞大。

    而他已经开始干涉这个世界了。

    对于阿赖耶和盖亚来说，这个世界的原著民干涉这个世界，它们不管，但是如果有外来的东西干涉这个世界，比如说朱月，比如说某些外星物种，它们就会想方设法灭绝它们。

    但是凯拉尔是从它们的手下离开的，勉强算是这个星球的原住民，也勉强算是它们的下属，他用自己的头脑给自己争取来了自由，但是终究是个破坏了平衡的英灵和古代人。

    更别说他呼啦啦的从英灵殿带走了不少人了。

    包括阿尔托莉雅在内，莫德雷德，嘉拉迪亚，尼禄，迪妮莎，加上凯拉尔本人，这就是六个英灵了，足够凑成一个排球队了。

    如果阿赖耶和盖亚是想借着这一次十四位英灵的大圣杯战争的英灵们的手来抹消掉凯拉尔的所有存在的痕迹的话，那么这些异位面的英灵的出现就说得通了。

    她似乎认识凯拉尔，但是凯拉尔完全不认识她，没有她的任何信息。

    像是阿提拉，凯拉尔还能够猜测她的宝具是什么的话，那么长门有希就代表着彻彻底底的不确定性，这只是一个，如果数量一多的话……

    凯拉尔的所有谋划都如同玩笑一般会变成了彻彻底底的不确定性。

    “真是麻烦了啊……”凯拉尔扶着自己的下巴，陷入了沉思之中……

    ————

    狗的喘息声，狼的呼气声，舌头伸出来散热的声音，肉垫踩在林间将枯枝踩烂的声音，这一切在吸血鬼真祖爱尔奎特的耳朵里是那么的清晰，仿佛就在耳边一般。

    她慌不择路的快速的在树干上奔跑着，仿佛踩着叶子在奔跑一般，她心中有些慌乱，不知道怎么回事，她从城堡中出去的时候的消息就已经被传了出去，而她的死敌，她的姐姐，死徒二十七祖之一，爱尔特璐琪，仿佛找到了乐子一般，带着她的宠物，【灵长类杀手】【黑骑士】【白骑士】追杀而来。

    追在她身后的白色大狗，就是传说中盖亚在地球的化身，拥有对所有灵长类绝对杀伐的权利的怪物，灵长类杀手。

    身后的呼啸猛地一停，爱尔奎特心脏一跳，还来不及反应，就被一头三米长的巨大猎犬给扑倒在了地上。

    就在白色的猎犬压制住了她的双手，大嘴要咬断她的喉咙的关头。

    一根猩红的长枪从侧面刺穿了它的脖子，将它钉在了地上。

    “看来我来的正是时候。”

    ——————

    极限了，腰和脖子都好痛，专注力也已经到了极限，我去休息了，明天继续三更。


------------

这个月月票大家可以等一等。10.1可能有活动

这个月月票大家可以等一等。10.1可能有活动，可以在最后一周再投，当然，还是100月票加一更，不食言。
------------

封推感言

第一次上封推，人是懵的……

    只说一句话，二次元主编绿豆，我爱你啊！责编小圆！我爱你啊！！
------------

第119章 斯卡哈再临

    第119章斯卡哈再临

    身为死徒二十七祖第一位的灵长类杀手当然不会如此简单的就死过去。

    它被钉在树上努力的挣扎着，只不过那红色的长枪极为坚固，日本的森林之中又到处都是那种好几人才能合抱的古树，它一时之间居然没办法挣脱下来。

    躺在地上的爱尔奎特脸上露出了愣愣的表情来，然后转过头来看向了长枪投掷过来的方向。

    那里，一个高挑的女人，身材丰满，甚至和爱尔奎特不相上下，她身上穿着黑色的紧身服，高跟鞋，脸上还挂着黑纱，透露着一股神秘的感觉，酒红色的头发带着红色的眼睛仿佛让爱尔奎特看到了自己。

    “看来我来的很及时嘛。”她轻笑着，带着一种比爱尔奎特还要古老的气息。

    “从者Lancer，遵从圣杯的召唤而来，我斯卡哈，又回来了。”她抬头看着一轮圆月，整个人露出了欢喜的表情来。

    经过了上一次圣杯战争的影之国女王，再次以这样的姿势重临现世，变得越发的强大。

    失去了Assassin这个阶职的她迎来了更强的阶职，Lacner，这毫无疑问，是她的本命阶职。

    更重要的是，如果凯拉尔看到她的话，大概就可以完全的确信，自己的猜测是正确的了。

    斯卡哈虽然认识他，但是却是上一次圣杯战争之中唯一一个对杀死他表达出了极为坚定地立场的英灵，她的出现就代表着阿赖耶和盖亚对他的必杀的心情。

    只不过身为盖亚代行者的灵长类杀手居然被盖亚放出来的英灵给阻挡，盖亚如果真的看到这件事情恐怕会哭笑不得吧。

    斯卡哈来到了爱尔奎特的跟前，伸出了手来。

    爱尔奎特愣了愣，这才伸出了自己的右手让她把自己拉了起来。

    只不过在被拉起来的过程中，她以吸血鬼的动态视力准确的捕捉到了自己手背上的令咒痕迹。

    “这个是……为什么会在我的手上……”爱尔奎特看着自己手上漂亮的长枪一般的花纹，翻来覆去的欣赏着，也很奇怪这件事情。

    “大概是上面某个家伙的选择吧。”斯卡哈指了指天上，又指了指地上，顿时让爱尔奎特心领神会起来。

    真祖这种生物本来就因为朱月（月球上的吸血鬼之王）而产生的生物，但是越来越多的真祖则因为无法拒绝对鲜血的诱惑而变成死徒。

    如果盖亚想要对身为真祖之王的白色公主（日本的姬一般都是指公主）爱尔奎特做什么手脚的话，那么实在是轻轻松松的事情。

    “是她……”

    “为了什么？”爱尔奎特转过头来，用迷惑的目光看着她。

    “那种事情以后再说吧，我们有麻烦了。”斯卡哈的小手一握，两把猩红长枪就被她抓在了手里。

    只听到四周只有刷刷的声音，两道人影就这么一前一后的挡住了她们的路上。

    那个只穿着白衬衫和长裤的男人长发微卷，如同波浪，放浪不羁的将刺穿了灵长类杀手的长枪给拔了下来。

    拔下来之后他才一愣，难怪灵长类杀手居然挣脱不开，这居然是一把魔枪。

    而另一个梳着大背头的金发男人一丝不苟的穿着黑色的教士服，看上如同一个老古董神父一般，只不过他手里拿着一把堪比宝具的黑剑，散发着不详的味道。

    “哼，死徒们吗……”斯卡哈哼了个鼻音，不屑的说道。

    “不是单纯的死徒，死徒二十七祖第一席灵长类杀手，第六席瑞佐沃尔·斯图卢特，第八席费纳·布拉德·斯菲尔丁，还有我的姐姐，死徒之王……”

    “爱尔特璐琪。”她抬起了头来，看着那个高高在上的妙龄少女，目光中露出了复杂的神色来。

    “~咻~”斯卡哈吹了个口哨：“还都是一些大人物呢？”

    “英灵……”站在树枝上，穿着白色连衣裙，一头黑长直如同瀑布一般垂在腰间，看上白皙的如同森林的精灵的女孩看着斯卡哈，脸上露出了厌恶的表情来。

    “姐姐，你们为什么要追我。”爱尔奎特脸上露出了复杂的表情来，她开口问道。

    “哼哼，死徒猎杀真祖还需要理由吗？”爱尔奎特明明是妹妹，却拥有着比爱尔特璐琪更加成熟的身材和雄伟的部位，或者这也是她想要欺负爱尔奎特的理由之一吧。

    斯卡哈在旁边看的分明。

    不过她站了出来开口说道：“我们这里的每一个人都是能够毁掉一个城市的怪物，如果打起来的话，恐怕会带来巨大的灾害，甚至会引来其他英灵的觊觎，如果你们愿意行个方便，放我们过去的话，就再好不过了。”斯卡哈眯着眼睛，看着爱尔特璐琪，自有一股影之国女王的气势扑面而来。

    “我们要是不让，你又能怎么样？”爱尔特璐琪眯着眼睛，死徒之王的气势毫不落下风，灵长类杀手，白骑士，黑骑士三个死徒更是直接将她们围了起来，虎视眈眈，只待一声令下就扑上来将她们撕成碎片。

    灵长类杀手如同一头白色的巨狼，身长三米，喉咙中发出着威胁的低吼，仿佛随时要扑上来一般，普通人看一眼就会被它夺取生命，因为它拥有着对灵长类的绝对生杀夺取的权利。

    “我是影之国的女王，斯卡哈，最擅长对付你们这些异类了。”红发的女王轻笑出声来：“相信我，我和你们这种异类一直在影之国中厮杀了数千年，没有人更比我清楚你们的弱点在哪了。”

    “如果不让开路的话……会死的哦！”

    如同刀子拂过皮肤一般，她的气势一瞬间席卷了四个怪物们，怪物们脸上都变得严肃起来。

    这个上天的确是不太公平的，像是黑骑士以死徒的身份努力了不知道几百年还是几千年才拥有了固有结界·幽灵军势，但是亚历山大只是降临在现世就拥有着最高等级的固有结界·王之军势。

    像是斯卡哈更是一出生就拥有强大的力量，卢恩符文，还有影之国，在那里，她就是当之无愧的女王，甚至还要比一出生就拥有强大的爱尔特璐琪更加的出类拔萃。

    整个场面之中，局势一触即发……

    ————

    第一更。


------------

第120章 艾露莎·斯卡雷特

    第120章艾露莎·斯卡雷特

    “我知道了，这一次，就放你一马好了，爱尔奎特。”

    爱尔特璐琪的双手交叉着抱在自己一马平川的胸前，居高零下的俯视着爱尔奎特，丝毫没有姐妹之间的感情，冰冷的眸子里只是嘲讽：“别以为自己下一次能够轻松的逃过了，爱尔奎特。”

    “我们走。”她的话还未落音，死徒二十七祖的其中四位就已经消失在了密林之中。

    爱尔奎特松了一口气来，她对上哪个人都是落入下风，更何况一起而上的四个人。

    她那姐姐极为恶趣味，要是被她抓住的话恐怕不留下点什么东西是走不了的了——比如说她最珍视的那一头头发。

    “不管怎么说，谢谢你啦，斯卡哈。”爱尔奎特露出了一脸灿烂的笑容来对着斯卡哈伸出了手来：“我是爱尔奎特，吸血鬼的真祖，请你多多指教啦。”

    “嗯。”斯卡哈露出了一个微笑来，伸出了手来，和她纤细的手握在了一起：“斯卡哈，愿意为您效劳。”

    ————

    夜晚一点半。

    间桐樱同样没有任何的圣遗物，而是带着略微担心的表情站在了魔法阵的面前。

    她张开了自己的手来，开始吟唱咒文。

    虽然同样紧张，但是和浅上藤乃比起来，不知道已经练习了多少次的她轻车熟路的轻唱着。

    魔法阵和她的令咒慢慢的亮了起来，搭建起了联系来。

    只看到魔法阵慢慢亮起，一个人影出现在了魔法阵中，红头发的女人带着一身英武的气息从魔法阵中走了出来。

    她身上只有绷带缠胸，下半身则穿着火焰纹装的裤子，裸着脚，抬着头走了出来的红发女人扎着高马尾，一头漂亮的红发如同火焰一般在空间中绽放，她大喝道：“艾露莎-斯卡雷特，Saber阶职，前来参战！”

    她的强大魔力甚至让其他参观的三人都站立不稳，谏山黄泉土宫神乐和远坂凛惊叹于这位英灵的强大，却又惊讶于这次居然还有第二位Saber的阶职。

    但是这位红发的艾露莎在看到凯拉尔之后，手中一瞬间出现了一把日本刀，猛地对着凯拉尔当头斩来。

    凯拉尔手指泛光，只是轻轻一抬，就夹住了这如同奔雷一般的一击。

    他的身后墙壁被猛地切开了一条完美的袈裟斩的斜线，但是凯拉尔本身却完全没有任何的伤痕。

    远坂凛她们都惊呼出声来，但是却被这位红发Saber的大呼所掩盖，只看到她剑眉倒竖，整个人大喝出声：“凯拉尔！！！”①

    凯拉尔温柔的笑着，看着她：“我在，艾露莎。”

    “你这家伙还有脸出现在我面前吗！！”她气的马尾辫都要翘起来了，大喝声如同洪钟，震得远坂凛她们耳膜痛。

    “你是想要恢复妖精的尾巴，对吧？”凯拉尔歪着脑袋，从剑刃的另一边看着她：“既然如此的话，你要想获得圣杯，除了和我合作之外，还有其他的选择吗？”

    “更何况你的Master可是我的弟子哦。”他的声音里充满了轻松和愉快，看着这个许久不见的女孩，仿佛又回到了几千年前的时代。

    那个魔法世界里的她，可真是可爱啊。

    想不到她居然从时光的隧道之中穿梭而来，为了妖精的尾巴如此的执着吗……

    真是让人感动的心意啊。

    凯拉尔微笑着，但是艾露莎却越来越生气。

    结果就算是参加圣杯战争，她还是逃脱不过他的算计吗……

    这个男人，将所有的事情掌控在手里，从未落空，就连这次的圣杯战争也……

    间桐樱在旁边紧张的看着身上气势越来越凌厉的艾露莎，她已经随时做好使用令咒的准备了。

    “你打算怎么做……”艾露莎咬牙切次的说道。

    “这次的圣杯战争有十二位英灵参加，你获胜的机会实在是渺茫，但是如果听我号令，和我合作的话，我这边的英灵数量就会增加到七位，我们可以先排除掉其他七位英灵，再来各凭本事的战斗，你说怎么样？”

    凯拉尔微笑着，智珠在握：“哦，对了，我是不算在内的，我是上一次圣杯战争的英灵，我想要的东西已经到手了。”

    “怎么样，要不要考虑考虑，和我联手呢？”凯拉尔的低语就如同恶魔的诱惑，不断地让艾露莎在感性上想要拒绝他，但是在理智却告诉他，和他这种策算无遗的人合作，得到圣杯的几率将会大大的提高。

    她现在并不是为了自己而战斗，而是为了七零八落的妖精的尾巴的大家而战斗，她现在如果不把圣杯入手的话，她实在无法想象妖精的尾巴到底要过多少年才能重聚。

    她这种责任感极强的人根本无法抛弃凯拉尔递过来的橄榄枝！

    “你说，你对这次的圣杯战争胜率有多少来着？”艾露莎·斯卡雷特咬牙切齿的盯着凯拉尔，问道。

    “百分之百。”凯拉尔看着她，笑着说道。

    尽管现在只不过召唤了四人而已，但是显而易见的，不论是阿提拉，莉莉，还是艾露莎，都是极强的英灵，接下来的那三个，就算相差胜远，但是加上莫德雷德，迪妮莎，嘉拉迪亚，凯拉尔几乎已经是胜券在握了。

    “那么，这一次，只有这一次，这是我相信你的最后一次了。”艾露莎死死的盯着凯拉尔，但是嘴里却毫不服软。

    “我可没骗过你，艾露莎。”凯拉尔耸了耸肩：“我由始至终说的都是实话，而你们，从来没有认真的听过我说话而已。”

    有些开玩笑的话，就算正式的说出来，也没有人会当真。

    有些不符合逻辑的话，就算认真地说出来，也会被当做玩笑。

    凯拉尔轻松的玩弄着话术，由始至终都没有说过谎，却由始至终没有被人怀疑过。

    这就是被称之为贤者的男人……

    将整个魔法大陆全部骗了的男人……

    艾露莎退后了两步，松开了剑来，那把日本刀在空气中消散不见，却是艾露莎已经默认了凯拉尔的话来。

    这个男人虽然当年吧所有人玩弄在鼓掌之间，但是他只有一个好处，就是承诺的事情，就绝对会做到。

    “凛，准备一下，下一个到你了。”凯拉尔转过头来，吩咐着说道。

    ————

    第二更，没理由，上封推，就是每天三更。

    我去写第三更，大家投推荐票吧，月票先等一等。

    另外盗-A版的读者真的错过好多东西，比如说章节后面的【说说】里的大家吐槽，真的很有趣啊。


------------

第121章 阿尔卡特（第三更）

    第121章阿尔卡特

    冬木市大桥上，一位穿着红色华服的女子头顶着一根呆毛，风姿绝代的看着冬木市的夜景，脸上露出了满意的表情来。

    “虽然离开这里十年了，但是果然还是这里更漂亮呢。”

    和意大利那种一到晚上就变得昏暗的灯光，岩石一般的墙壁，还有全部用板石铺成的地面比起来，果然还是这种用柏油马路铺的路面，这种灯火辉煌的城市更加对尼禄的胃口。

    罗马早已经不是那个灯火辉煌，昼夜不息璀璨灿烂的罗马了。

    现在的罗马政府，罗马人美名其曰浪漫和优雅，但是只不过是生活节奏更慢，更懒散，更拖沓的一种态度。

    这对于尼禄来说简直是不可接受的。

    她是暴君，虽然喜好奢华，虽然喜欢歌剧和艺术，但是她也是一个一国之君主，只要是国家的君主就没有不喜欢自己的人民勤劳勇敢的。

    而意大利人……哪里和勤劳勇敢搭上边了？

    这几年的时间里她除了第一年在罗马待着之外，最近几年都在整个欧洲乱逛。

    她发现整个欧洲都是日耳曼蛮子的时候，心情实在是很不舒服的。

    然后是非洲，埃及，中东，东方……

    沧海桑田，日月交替，这些地方都已经完全看不出当年的帝国的痕迹来，只有少数的地方还保有当时的习俗或者影子，至于再多……

    甚至连当年的人种都不存在了，和尼禄的认知有着巨大的差距。

    这十年的时间里，她流浪在全球各地，体验过非常多的东西，却也极度的无聊。

    当凯拉尔召唤她回来的时候，她就第一时间来了。

    她发现这世界上如此巨大，遇到过的人如此之多，但是她最想念的，最想陪伴着的，最想和他渡过下半生的，还是那个人。

    那个银发的贤者。

    凯拉尔·潘·德拉贡。

    只不过当她到达了冬木市之后，意外发生了。

    明明是英灵重生，明明是上一次圣杯战争的参战者，她却意外的发现了在手背上的令咒！

    这一届的圣杯战争参与进来的因素实在是太多了，不论是凯拉尔，还是阿赖耶，还是盖亚，甚至是……大圣杯本身！

    所有人都试图在这场圣杯战争中完成自己的想法，所有人都在不顾一切的增加参战人数，又打乱别人的参战人数。

    像是现在根本没有任何魔法阵，没有任何吟唱就出现在了尼禄的面前的红衣男子，就是各种算计之后的产品。

    “呵呵呵……”他深沉的声音颇有磁性，整个人高大而魁梧，穿着鲜红色的男子带着圆框墨镜，就这么出现在了尼禄的面前。

    他整个人飘忽不定，如同风，又如同被风吹拂着的水。

    “好久不见了，我的主人，陛下哟。”他用充满了磁性的声音开口说道。

    “汝……是谁？”尼禄看着他，奇怪的问道。

    “是我，是我，我的主人。”他摘下了头上的长檐帽来，摘掉了圆框墨镜，露出了他的真容来。

    一张俊秀的，年轻的脸孔，看上去是那么的陌生，尼禄完全没有任何的印象。

    “谁？”尼禄一头的问号，仍然想不起来这人是谁。

    “是吗……我的样子果然太过年轻了些吗？”这个英俊的年轻人无奈的笑了笑，他的声音极有磁性，但是却有听起来像是老人一般的声音。

    只看到他身边的血光闪过，一个穿着黑色铠甲，黑色披风的帅气大叔就这么出现在了尼禄的面前。

    尼禄一下子蹦了起来：“原来是汝！德古拉伯爵！”①

    “臣下失礼了。”他扶胸鞠躬道。

    本来他的声音极有特点，凯拉尔的话第一时间就会猜出来是他才对，但是尼禄其实只和这位镇守东方的铁壁有过一面之缘而已，能够第一时间把他认出来只能说这个人实在是太优秀了。

    “正是。”他微微笑了笑，脸上带着开心的表情来：“能够在数千年之后的时间里看到您如此的健康，比什么都要让人欣慰呢。”

    “嗯嗯，能够见到汝还真是让人开心的事情呢。”尼禄仿佛想到了什么，开心的说道。

    “此乃圣杯战争，陛下能否稍微隐瞒一下臣的身份？”带着一点小胡子的长发伯爵仿佛想起了什么一般，对尼禄恭敬的说道：“臣也想看看这圣杯战争，到底有什么名堂，有几个人能挡得住在下。”

    他说的极为傲气，让之前同为英灵的尼禄不由得十分感兴趣：“伯爵，你的阶职是？”

    “正是berserker。”他微微鞠躬，充满了礼仪的微笑着，仿佛她仍然是千百年前他侍奉的那个君主一般。

    “但是你为什么没有失去理智？”小莫的狂战士给尼禄很深刻的印象，平时的小莫爽朗而平易近人，但是狂化之后没有丝毫的理智，简直如同野兽一般的样子，尼禄怎么也忘不掉。

    “理智。”他咧嘴一笑，整个人带着充满了狂气的声音张开了手来笑了起来：“没错啊，我的主人，我一直是在失去理智的状态，从千百年来就这么过来，从未变过啊。”

    “我是罗马的穿刺公，我是吸血的怪物，我是死亡本身，我就是疯狂，我就是狂战士……”他语调高昂，整个人如同乐队的指挥家一般挥舞起了手臂来，然后语气一瞬间从新归为了和平。

    “我无时无刻不被狂气所困扰，却又无时无刻不处于冷静之中，我体内的十万三千三百三十三位罗马人会帮我分担这一切的，我的主人。”

    他微微低下头来看着张着小嘴陷入了震惊的尼禄，他笑了笑，戴上了帽子，挂上了眼镜。

    “我是德古拉，又是阿尔卡特，我的主人啊，这一次的您，毫无疑问抽到了最强的王牌。”

    他转过了身体来，看着冬木市的灯火通明，脸上露出了疯狂的笑容来：“来吧，来自各个时代的英雄们，来杀死我看看吧。”

    “来杀死我十万三千三百三十三次吧！”②

    ————

    “那么，凛，开始吧。”凯拉尔面色平静的看着远坂凛，对着她吩咐道。

    就算是已经经过了第二次圣杯战争，远坂凛还是忍不住紧张起来。

    她张开了手来，大声说道：“我在此宣告！”

    ————

    ①阿尔卡特在《我的老婆亚瑟王》里的设定是尼禄的属下，东方铁壁（以罗马为中心）。

    ②阿尔卡特其实更想求死。

    ③和F/A的穿刺公比起来，《Hellsing》里的男主角，德古拉，倒过来念的阿尔卡特无疑更有魅力。

    写到日本时间2点把这个写出来了……


------------

第122章 圣枪之亚瑟王

    第122章圣枪之亚瑟王

    远坂凛是这一次的召唤之中唯一一个有圣遗物的。

    圣遗物不是其他，正是吉尔伽美什那个破魔的，直接贯穿了凯拉尔胸膛的骑士长枪。

    用骑士长枪的英灵其实极少，这把枪的造型很有可能是查理曼大帝和其麾下十二位圣骑士的其中之一。

    再加上连凯拉尔的魔法都击破不了，显然神秘等级很高，虽然不知道真名，但是直接使用宝具来召唤英灵，再把宝具还给对方，能够大大的增强英灵的力量。（如原著之中的Saber就是获得了遗留在现实世界的剑鞘而无敌。）

    所以远坂凛想要用骑士枪宝具召唤英灵的做法得到了凯拉尔的认同。

    反倒是艾露莎，Lily两人极为好奇，在旁边如同看戏一般的围观。

    而远坂凛终于将最后的一句话给念了出来。

    “出现吧！天秤的守护者啊！”

    光芒大放之中，一个高大的身影慢慢的走了出来，铠甲金属之间的摩擦声，金属的靴子踩在地板上的清脆声。

    一切都示意着这是一位穿着铠甲的骑士。

    Lancer的几率很大，因为现在她们所知道的已经有Saber两位，Caster一位，Rider一位，她们不知道其他人召唤了什么，但是从铠甲上来说，不是Lancer就是Rider了。

    只看到烟雾慢慢的沉淀下去，一位拿着放入魔法阵中的长枪宝具的女骑士英姿勃发的从魔法阵之中走了出来。

    “Lancer，亚瑟王，前来参战。”她高挑的身材，丰满的胸部，再加上如同剑一般锐利的眼神，还有那完全和Lily一样的面容……

    凯拉尔清楚地听到了好几个人下巴发出了咔嚓的声音来。

    不论是远坂凛，间桐樱，还是谏山黄泉，土宫神乐，还是Lily还是艾露莎……

    她们齐齐的张大了嘴巴，下颚因为张开的太快，所以发出了咔嚓的一声来，心里的震惊简直无处可说。

    她们看着眼前这位罩杯最少有D的女人，再转过头来看着一马平川的莉莉，所有人心中都带着荒谬的感觉来。

    就算是凯拉尔，也忍不住对这一幕产生一股荒谬的感觉来。

    他感觉这个世界实在是太奇特了。

    因为远坂凛，间桐樱还有他是参加过上一次圣杯战争的，所以知道上一次圣杯战争的时候，已经有一个穿着蓝色战裙的女人自称亚瑟王，来自于异世界。

    但是现在莉莉正宫已到，怎么居然还有亚瑟王？

    而且这个亚瑟王也……

    凯拉尔面色古怪的打量着这位亚瑟王。

    她身高约莫一米七五左右，身材高大，骨架匀称，一双大长腿和小细腰看上去完全不像是一个武士，但是她身上一身铠甲，肩上挂着披风，连头上都带着皇冠，看上去又的的确确符合亚瑟王的样子……

    更重要的是……她的胸部要比莉莉大两圈……

    大家都是亚瑟王，差距为什么那么大？

    大家古怪的眼神很快让莉莉恼羞成怒，她在凯拉尔的身边扭着凯拉尔腰间的肉低声的问道：“比我大很多，对吧？”

    凯拉尔脸色古怪的耸了耸肩：“我可啥都没说。”

    “等等……”凯拉尔仿佛冥冥之中得到了什么信号一般，看着手背上微微发光的令咒。

    他脸色一变，枪之亚瑟王，莉莉，艾露莎同时的抬起了头来。

    尽管她们什么都看不到，但是还是一瞬间就感受到了什么。

    那是信息，那是信号。

    “圣杯战争，开始了。”凯拉尔面色凝重的说道。

    “老师，什么事情？”远坂凛看着面色严肃的四个人，也忍不住严肃起来。

    “圣杯战争开始了，十四位英灵到齐了。”凯拉尔低下头来说道。

    “什么！”谏山黄泉和土宫神乐都是一惊：“但是我们还没有……”

    “没错，有人直接干涉了圣杯战争的英灵召唤系统，强行把其他的英灵安置给了其他拥有资格的人，它们在强行打断我的计划，干涉我的行动。”凯拉尔轻轻地摇了摇头：“我们应该不需要安排魔力最强的时间，我们应该直接在早上就开始一起召唤才对的。”

    “没想到只不过是24小时的时间里居然会有如此急迫的安排，看来这一次它们的目标已经可以确认了。”

    凯拉尔沉稳的说道。

    智者不会懊悔于过去，但是却会总结教训，分析结果。

    现在阿赖耶和盖亚虽然已经安排了足够多的，并不属于凯拉尔的英灵降临，却也已经让凯拉尔从它们的行动中推测出了它们的目的来。

    从行动来推测目的实在是再简单不过的事情了。

    你要切割一个蛋糕就是要吃它，你要削苹果皮就代表要吃它，而它们为了让凯拉尔的圣杯战争并不平坦，送出了那么多不属于凯拉尔阵营的英灵，就代表着它们开始干涉圣杯战争，就代表着它们并不愿意让凯拉尔好过。

    本来的模式应该是相安无事的。

    凯拉尔用十年的时间净化了大圣杯，帮助了它们搞定了黑泥，它们应该懂点感恩，让凯拉尔获得他理所当然的圣杯，完成他的愿望。

    但是它们如果真有感恩的心就好了，它们只是意识的集合体，玄之又玄的人类意志的机器人，地球意志的机器人罢了。

    它们只是一个模式，只是一个智能，只是一个系统。

    这个系统里分析出了凯拉尔的不安定性，就一定要废除他才行。

    就好像人类在房子里看到蟑螂一定要打死它免得它在自己睡觉的时候爬到自己脸上一样。

    它们分析出了凯拉尔的不安定性，可能干涉现实的可能性，所以要毫不犹豫的抹除他。

    凯拉尔相信它们的手段绝不止圣杯战争，只不过他的势力实在是太大了，所以只能够投送英灵来干涉他而已。

    继而引申出来的东西的话……

    “莉莉，艾露莎，小心一点。”凯拉尔面色凝重的看着她们。

    “这次的英灵，恐怕都会非常强。”这次为了杀死凯拉尔而输送过来的英灵，恐怕是凯拉尔没见过的，强的离谱的，甚至可以杀死凯拉尔这边阵营里的英灵的强大英灵。

    这一切逻辑才能说得通。


------------

第123章 序章（第二更）

    第123章序章

    “那我们怎么办。”谏山黄泉，土宫神乐看着凯拉尔，眼神之中充满了求战的欲望。

    但是很遗憾……

    “抱歉，黄泉，神乐，你们的心意我知道，但是这一次的圣杯战争恐怕就算是我应付起来都会非常的勉强，没有英灵的你们加入进来也只不过是毫无任何意义的。”

    “你们现在开始带领驱魔师的清扫者们，散步管狐，将城市里的英灵全部摸清楚，然后，我方阵营的英灵出击去战斗。”

    谏山黄泉和土宫神乐的表情明显的黯然下去，她们没有能够召唤英灵存粹是命不好，大意志力的干涉而已。

    “别担心，我方阵营Master一旦有人战死，或者杀死了敌方阵营的master

    ，你们就可以随时接替成为Master，参战的机会并不是没有。”

    凯拉尔安慰道，让谏山黄泉和土宫神乐的感觉终于好了点。

    凯拉尔转过头来看着枪之亚瑟王，伸出了手去；“我是凯拉尔·潘·德拉贡，你认识我吗？”

    拿着骑士枪的亚瑟王眯着眼睛看着凯拉尔，摇了摇头：“不认识，但是你很强。”

    她伸出手来，和凯拉尔握了握，两人的手都极为有力，姓氏一样的情况下就已经隐喻着什么了。

    “这是我的妻子，阿尔托莉雅·潘·德拉贡，和你一样，也是亚瑟王。”凯拉尔转过身来介绍着阿尔托莉雅，他的态度让莉莉很是开心，这才是一个丈夫该有的态度。

    他去找情人，她不管，但是正宫是谁，态度一定要端正。

    这就是古代人亚瑟王的想法。

    “哦？”枪之亚瑟王发出了一个意义不明的声音来，低下头来看着只有一米六五的莉莉露出了一个极具嘲讽的弧度来，莉莉的呆毛一瞬间就炸了起来。

    “这个小矮子也能成为王吗？”她扭过头来看着凯拉尔问道。

    “那你想尝尝小矮子的剑有多锋利吗！”莉莉马尾辫都炸了起来，她手里出现了气旋来，昭示着风王结界包裹的胜利之剑已经被她握在了手里。

    “冷静点，莉莉。”凯拉尔的手揽在了莉莉的肩膀上，对着枪之亚瑟王露出了一个抱歉的笑容来。

    “抱歉，其实原因我大概已经知道了。”他对着其他人打了个手势，示意她们上去。

    其他人只好带着痒痒的好奇心走出了地下室中。

    “其实我已经遇到不止一个异世界的亚瑟王了。”凯拉尔揽着莉莉不让她乱动，而是对着枪之亚瑟王开口说道。

    “在上一次圣杯战争之中，一位穿着蓝色衣服的亚瑟王身高只有一米五几，比莉莉还要矮，而莉莉身高一米六四，你的身高大概在一米七四以上，如果你们站在一起的话，大概就一眼能够看出关系来。”

    这两个亚瑟王都已经顾不上和“自己”怼气了，而是被凯拉尔所说的事情吸引，静了下来。

    “你们大概分别代表着十六岁拔出了石中剑被永固在了当时的阿尔托莉雅，十八岁的阿尔托莉雅，还有……”凯拉尔看着枪之亚瑟王，带着询问的目光。

    她摆了摆手：“我可没拔出那把糟心的剑来，我在平叛的过程中得到了一把圣枪，自然而然就成为了骑士王。”

    她抬了抬手里的圣枪，那圣枪分量颇重，落在地上还带着铿锵的声音，显然重量绝对不轻，少不得也得二三十斤。

    “我现在的样子就是我最巅峰的样子，大概……二十四岁左右吧。”她说话干净利落，要比蓝亚瑟和白亚瑟更干脆。

    蓝亚瑟因为国家的毁灭而陷入了懊悔而白莉莉则因为有凯拉尔作为依靠少了那么几分果断，而她大概是由始至终都在一个人奋斗，自然而然的成为了最为刚强而果断的那个人。

    “原来我二十四岁的时候也能长到那么大吗……”莉莉盯着她那一对最少有D的胸部第一次对拔出石中剑产生了懊悔的情绪来，反正有凯在，稍微晚一点拔剑有什么关系嘛……

    “那么，我们先上去吧。”凯拉尔三言两语的化解了她们之间的敌意，让她们从互相敌对变成了互相好奇，然后开口说道。

    两人自然并无不可，随着三人走出了地下室，刚刚来到庭院外，就看到不远处的夜空之中爆发出了一团灿烂的火花来。

    火花并不大，仿佛也只不过是切割机在切割钢材时迸裂的火花一般，但是在凌晨两点的夜空之中显得极为的刺眼，更重要的是魔术师们并不依靠自己的视力来获得自己的信息，而是空中爆发出来的巨大魔力，就连驱魔师们都能够感受到。

    两股巨大的魔力对撞之后的魔力波一瞬间席卷了整个冬木市，让所有的魔术师，英灵们都感知到了。

    “这就已经开始了吗！”凯拉尔站在远坂宅的大花园里，看着十几公里外的天空中，那里依稀有两个人影正在战斗在一起。

    他的身后，女孩们，英灵们，魔术师们，驱魔师们，纷纷的推门走了出来，来到了他的身后。

    他转过了身体来，看着她们。

    “诸位。”他身后的天空中带着巨大的爆炸绽放开来，如同点燃了战争的引信，如同吹响了战争的号角，如同发射了战争的信号枪，如同战火。

    “战争开始了。”接连不断的爆炸从他身后的天空中绽放开来，照应着他面对着的英灵们的脸。

    至此，所有圣杯战争中的英灵已经全部齐聚。

    其中隶属凯拉尔阵营的有：

    阿尔托莉雅（saber）-凯拉尔

    艾露莎·斯卡雷特（saber）-间桐樱

    枪之亚瑟王（lancer）-远坂凛

    阿提拉（rider）-浅上藤乃

    长门有希（caster）-两仪式

    亲凯拉尔阵营：

    红之Rider-卫宫切嗣

    阿尔卡特（berserker）-尼禄·克劳迪乌斯

    斯卡哈（lancer）-爱尔奎特

    敌对阵营：

    但丁（archer）-言峰绮礼

    奴良陆生（assassin）-言峰士郎

    山之翁（assassin）-宝石翁

    高町奈叶（arhcer）-苍崎青子

    美狄亚（caster）-苍崎橙子

    奎托斯（berserker）-伊莉雅

    从纸面上的英灵数量来看，凯拉尔毫无疑问要占据着牢牢的优势。

    但是如果从真正的战斗力上来看，鹿死谁手，还犹未可知啊。

    ————

    应该还有第三更，好想睡觉_(:з」∠)_


------------

第124章 第一战（第三更）

    第124章第一战

    第一战来的那么突然，甚至在很多人没反应过来的时候就突兀的展开了。

    战争的双方一个是名为Berserker阶职的光头大汉，而另一个则是有着Rider阶职的红衣战士。

    战争很突兀，但是名为奎托斯的Berserker还是直接就找上了卫宫宅来。

    当伊莉雅敲开了卫宫家的大门，当Rider穿着常服去开门，奎托斯一瞬间就反应过来。

    两把宽厚的短剑一下出现在了奎托斯的手上，然后只看到奎托斯挥剑就斩。

    明明只不过是简单的挥砍，明明那红R也已经反映了过来，具现出了双剑挡在了自己的面前。

    但是就仿佛被重锤锤了出去一般，仅仅是挥剑的动作就直接制造出了空气的爆炸，突破了超音速，不论是Rider还是卫宫家的门，全部都被掀翻开来，炸飞出去。

    他只是挥了一剑，整个卫宫家的大门就已经消失不见了，气浪将红R给掀飞了出去，让他落在了卫宫家的房顶上。

    听到声音的阿尔托莉雅和卫宫切嗣一下子就反应了过来，阿尔托莉雅浑身穿着魔力凝结的铠甲一马当先的走在了前面，而卫宫切嗣则已经拿出了自己的魔术礼装，起源弹和TC手枪进行了装填，待激发的状态。

    只不过等两人出去之后，看到那个人，却齐齐的愣了起来。

    穿着长靴和白色绒质连衣裙的女孩轻轻地提着自己的裙角微微低身，非常有礼貌的微笑着，红色的大眼睛看着阿尔托莉雅和切嗣，笑着说道：“十年不见了，切嗣，Saber。”

    “然后，永别了。”

    “杀了他们，Berserker！”

    两人还在愣神的功夫，只看到光头大汉已经手持着双刀来到了两人的面前。

    “真是，不要在圣杯战争的时候走神啊……”这个早已经知道伊莉雅怀着什么样的心情参加圣杯战争，却因为顾及到切嗣的心情并没有提醒。

    现在，来了一个和原版完全不同的Berserker，就算是他现在也也觉得有些棘手了。

    在他以Archer为阶职，远坂凛作为御主而参加圣杯战争的世界里，他的筋力只有D，耐久只有C，敏捷也只有C，除了魔力达到B，宝具是？？？之外，幸运甚至只有E，可谓是全面的平庸。

    不论是面对Lacner还是面对御主三流被削弱的Saber，他都被全面压制，只靠宝具出奇制胜。

    但是他的父亲卫宫切嗣身为御主的时候，他虽然连Archer都不是，但是属性却已经全面上升了。

    卫宫士郎

    Rider

    筋力：C

    耐久：C

    敏捷：B

    魔力：B

    幸运：A+

    宝具：？？？

    更重要的是，他的御主已经换成了父亲，卫宫切嗣。

    卫宫切嗣是一位优秀的御主，尽管他的魔术回路和魔术资质比不上远坂凛，但是他提供的魔力稳定而持续，更重要的是，他是能够在任何的时候使用令咒帮助从者一臂之力的拥有战术眼光的战术大师。

    反观远坂凛作为御主的第五次圣杯战争之中，几乎所有的人都没有好好使用令咒，仿佛胡闹一般的战争才是那次战争莫名其妙结束的原因吧。

    但是就算如此，就算英灵卫宫的身体素质已经比起某一次圣杯战争中的他大幅度提升了，但是他面对的……可是奎托斯啊！

    奎托斯

    Berserker

    筋力：A+→EX

    耐久：A+→EX

    敏捷：A→A+

    魔力：B→A

    幸运：E

    宝具：A+

    而这一切都是因为他的固有技能：神性A+

    因为父亲是宙斯，母亲是精灵，所以拥有着和吉尔伽美什一样三分之二血统的神性。

    实际上神性能够大幅度的增加英灵的基础属性，算是一种隐形的BUFF，像是其他的Archer的筋力不是C，就是D的时候，拥有神性的喀戎和吉尔伽美什身为archer却能够达到平均B级以上的属性。

    这还只不过是B级神性（因为吉尔伽美什的自我厌恶而降级了，他本来有A+的）像是这种A+级别的神性更是所有基础属性提高一个等级，一瞬间让他的战斗力达到了一个可怕的地步。

    可以说这场圣杯战争里，没有一个人能够在近身战斗中压制他。

    只是简单地挥剑就能够制造出引爆的男人在面对红R的宝具的时候……

    炽天覆七重圆环（Rho Aias）

    A+级宝具。

    尽管在他的手里只有A级的威能，但是这已经足够了，每一重的圆环就如同一重城墙一般能够牢牢地阻挡着敌人。

    在那一个世界的战斗中，就算拥有B+宝具的爱尔兰光之子库丘林的突穿死翔之枪（Gáe Bolg）也只不过击穿了四重而已。

    而对方只不过是简单的挥剑罢了……

    就在红R这么想的时候，就看到炽天覆七重圆环如同泡沫一般，啵啵啵啵啵……一瞬间接连响起的七声破碎的声音就仿佛是肥皂泡被戳碎了一般。

    怎么可能……红R瞪大了眼睛看着这一幕，就算炽天覆七重圆环对投掷武器拥有防御特效，但是也绝不是简单徒手就能够击碎的东西，这可是宝具啊……

    一时之间陷入了震惊的红R根本来不及投影下一个宝具，但是阿尔托莉雅却一瞬间挡在了卫宫切嗣的面前，双手举剑，挡下了这一击。

    明明在上一次圣杯战争中拥有A级筋力的Saber，一瞬间就如同棒球一般被打进了屋子里去，卫宫家住了十年的老宅一下就被打成了废墟。

    但是这一下让红R反应了过来，他一瞬间投影出了自己最强的单体宝具，对着切嗣大喊道：“老爹！让开！！”

    这个时候，卫宫切嗣根本来不及反应什么，体内的固有时御制已经开始运作。

    在短短一秒的时间里，他已经一瞬间跑出了三十多米远，甚至还已经翻过了三个围墙。

    然后，爆炸一瞬间在身后绽放开来，气浪一下子就把卫宫切嗣给掀飞了出去。

    伪·螺旋剑（Caladbolg Ⅱ）

    投影出来的螺旋剑，A+级的对军宝具，但是因为是投影出来的，所以等级只有B，但是用幻想崩坏引爆了宝具之后，单体攻击的攻击力毫无疑问达到了A+的级别。

    这是他最强的单体攻击了。

    现在唯一的问题是。

    干掉对方了吗？

    ——————

    越来越晚了……三点半，要命……


------------

第125章 神威车轮！

    第125章神威车轮！

    他死了吗？

    当阿尔托莉雅从废墟之中走出来的时候，她非常的狼狈，但是却毫发无伤，她挡下了最危险的一刀，身后虽然撞垮了房屋建筑，但是实际上有着铠甲和魔力的保护，她本身并没有受伤。

    她带着同样的疑问看着烟尘之中，刚才的那宝具因为只不过是单体攻击的宝具，所以范围也就附近十几米而已，正是在卫宫家的宅子中心。

    现在卫宫家老宅如同被导弹轰击过了一般，烟尘缭绕废墟横生，根本就看不出结果如何。

    但是，旋风突然在院子里升起，数十个小旋风，慢慢的将烟尘席卷殆尽。

    呼吸。

    一丝汗珠慢慢的从红R的脸颊旁缓缓流下，那是惊诧的冷汗。

    那个男人……在呼吸。

    仅仅凭借着呼吸的力量，就带起了这种旋风吗……

    这个男人，到底是什么样的怪物啊……

    烟尘被旋风刮得干干净净，只看到浑身肌肉膨张的男人身上一条条的青筋竖起，仿佛有着自己的生命一般。

    他的每一次呼吸之间他的肌肉都在完美的配合呼吸的运动摄取着氧气，单从身材来看，这个身高2米13，体重129公斤的男人堪称完美，上下之间没有一丝一毫的赘肉，这男人的脂肪比肯定在8%一下。

    但是这对于红R来说就代表着这个男人的肌肉如同钢铁一般，在经过什么加持，那就真的是牢不可破了。

    就连A+级别威力的宝具都无法杀伤他分毫，那么这样的敌人到底应该怎么样才能杀死他？

    红R来不及细想，因为肉体能力极为强悍的奎托斯已经从地面上炸起，一瞬间来到了他的面前。

    身为Rider他的敏捷不如这个狂战士更高！！

    他虽然在向后跳跃，但是这个时候已经完全来不及了，他手里一瞬间出现了两把黑白短剑，嘲讽的是对面的狂战士居然是用的也是两把短剑！

    只看到对方的短剑一瞬间就砍在了招架着的黑白短剑剑身。

    仿佛砍玻璃一般，只是一剑那黑白双剑就已经被砍成了碎片。

    这种脆弱的宝具，就算是奎托斯也忍不住一愣，而这时红R已经借助着他挥砍的力量跃上了天空。

    只看到他悬浮在天空之中，脚下一双长着翅膀的靴子帮助他在天空中悬浮，行动。

    落在卫宫家废墟上的奎托斯抬起了头来，看着红R脚下的鞋子，脸上露出了怀念的神色来。

    “赫尔墨斯之靴……吗？”

    他的脚下的鞋子慢慢的长出了翅膀来，他抬起头来看着大惊失色的红R，脸上露出了残忍的笑容来。

    “赫尔墨斯而已，再杀你一次，又何妨？！”只看到他高高的跃起，如同一枚流星一般的冲向了红R。

    红R转身就逃。

    他脚下的只不过是赝品，复制品，假货，效果自然比不过正品。

    像是赫尔墨斯之靴这种神话物品最少也是A级的宝具，被他具现化出来之后，也就只有B级的水平，但是对付普通的英灵来说已经足够用了，但是面对正版……

    那就真是呵呵了。

    只看到红R如同离弦之箭在天空中划出一道红线来。

    但是奎托斯根本毫不落下风，甚至还越追越快，如同奔雷一般。

    红R亡魂大冒，他从未见过拥有如此多宝具的berserker，这家伙还是berserker吗！

    他倒退着飞快，手中一下子出现了一把弓，张弓搭箭，又是一把B级宝具射了出去。

    这把B级宝具不过是剑类，但是被引爆之后却直接达到了A+级别的威力，这正是属于他的独有战法。

    而奎托斯就算再怎么厉害，在空中的时候面对这种宝具崩坏，也只能硬吃吧。

    红R心中得意的想到。

    但是奎托斯的左手不知道什么时候已经多了一圈金色的光环，这圈光环如同护盾一般，声影效果极为酷炫，只看到那枚幻想崩坏的B级宝具撞在那枚护盾上，就如同足球撞在了墙上一般，一下子弹上了天空。

    红R还在奇怪那宝具为何不爆炸，就看到宝具如同流星一般从天空中朝着自己直奔而来。

    “糟糕……”他一瞬间张开了炽天覆七重圆环，然后那枚宝具就瞬间炸响在了宝具的外围。

    他一瞬间被炸出去老远，但是炽天覆七重圆环却仍然保留着两层。

    A+级别的宝具爆炸的确可怕，但是好在炽天覆七重圆环对于远距离的武器攻击拥有奇效，所以他安然无恙。

    只看到他在天空中翻滚着飞了出去，心中也在咬牙切齿。

    这家伙到底有多少宝具啊，为什么一个berserker拥有的宝具甚至还要比saber更多啊！

    他不知道的是，对面那位猛人手撕宙斯，脚踩波塞冬，若不是因为阶职的原因而被限制住只能使用近战的武器，他现在恐怕就要吃上宙斯之矛。

    也正是因为如此，他才一再的拉开距离，这也是的确Berserker的阶职的限制所在。

    就好像另一个圣杯战争里的赫拉克勒斯的射杀百头堪比无敌的宝具，但是却因为Berserker的阶职被封印而被他打败。

    现在，他要这个光头Berserker重蹈覆辙！

    但是现在问题在于，对方手持光芒盾牌，他的远程攻击就无法奏效，整个战场突然之间就陷入了僵局之中。

    他狠咬牙齿，手中一抓，就看到天空中一声牛喝，一架牛车带着闪电破空而来。

    正是B级宝具，亚历山大大帝的坐骑，神威车轮！

    红R跨上神威车轮，速度顿时比正版赫尔墨斯之靴更快上几分，一下子就拉开了距离。

    “赫尔墨斯之靴……赫尔墨斯吗？不，真神不会降世，那么帕尔修斯吗？还是……”他拉开了距离，心中快速的计算着对方的身份，希腊神话中的英雄们无一不是面容英俊，身材高大，长长的头发，如同翩翩美少年一般。

    就算虎背熊腰的英雄也逃脱不了这种设定。

    但是对面这人说是虎背熊腰就是虎背熊腰，不但如此，头发和鬓角刮得干干净净的，只留下一撮山羊胡子。

    彪悍的让人无法直视。

    这种人若是在历史上赫赫有名的英雄，他是绝不会忘记是谁的！

    ————

    努力第二更中


------------

第126章 方舟：诺亚（第二更）

    第126章方舟：诺亚

    就在红R思索之间，只看到一条锁链直接横穿了整个天空，一瞬间刺穿了神牛的脖子。

    这条锁链的末端挂着一块如同厚背刀片一般的东西，眼尖的红R一眼就认出那是之前那光头Berserker手中的短刀的刀身。

    只看到长长的锁链横穿天空数百米，精准的切断了神牛的脖子和动脉。

    神牛哀嚎着向地面落去，鲜血如同下雨一般往冬木市下方洒去。

    “可恶！”他一瞬间脱离了牛车，就看到另一把刀片对着他呼啸而至。

    不，没有声音，但是他却能够感觉到那刀片的可怕，因为声音居然跟不上那刀片的速度，对着他奔袭而来。

    EX级别的筋力，不知名的宝具，再加上突破了声音的速度，制造了这绝命一击的天时地利人和。

    这家伙，的确是有两把刀啊……

    他闭上了眼睛，这一次，要是Archer的阶职该有多好……

    的确如此，尽管他的作战方式和Archer并没有任何的区别，但是Archer的远程攻击加成的确是让他得心应手，而Rider的阶职里，大部分的宝具都和人物的精力相关。

    像是A+级的宝具骑英之缰绳在面没有天马的时候，比普通的宝具还更加不如。

    而他身为凡人，乘骑技能只有可怜的B+，无法乘骑幻兽，神兽，龙种或以上的物种。

    所以他身为Rider阶职的时候，可谓是打的缚手缚脚的。

    让他极为难受。

    更别说他的敌人是一位强大到可怕，还会使用，拥有理智的Berserker……

    他猛地睁开了眼睛：“父亲，请使用令咒吧。”

    “以令咒命令你。”卫宫切嗣不愧是做杀手出身的，就算现在再想去看看自己的宝贝女儿，但是英灵士郎总就是他的儿子，在生死关头，他极为镇定而果断，手上的令咒闪闪生辉。

    尽管这只不过是圣杯战争刚开始，但是他从来不会在这种时候犹豫和迷茫。

    “使用你最强的宝具吧，士郎。”他说道。

    “投影，开始。”就算那刀片已经迫在眉睫，就算那锋利的刀气甚至已经扑面而来，但是他却不慌不忙，整个人镇定的开始了投影。

    以RIder的阶职来说，这的确是他最强的宝具了。

    就在那刀片马上要砍在他脑门的那一刹那。

    他消失了。

    奎托斯整个人愣在当场，他收回了双刀，若有所感的抬起了头来。

    阴沉的天空黑云重重，就算地下灯火通明也难以掩盖天空之中的阴沉。

    有什么东西要来了……

    所有人的心里一跳，仿佛冥冥之中感受到了什么一般，所有人都抬起了头来，看着天空。

    不只是奎托斯，是所有人，所有的人类，灵长类，吸血鬼们，都抬起了头来，看着天空中。

    阴沉的天空中，仿佛有什么东西正在降落。

    所有人都有一种大难临头的感觉。

    这不是心里上的，而是生物上的，所有人开始口吃发紧，喉咙发干，心跳加速，冷汗直冒。

    天空中，只听到一声暴雷响起，霹雳划过云层。

    顺着霹雳的惊鸿一瞥，所有人终于看清楚天空中的庞然大物到底是什么东西了。

    这是一艘用歌斐木制造的大船。

    船长133.5米，宽22.3米，高13.4米，如同一头蛰伏在云层之中的鲸鱼一般。

    方舟：诺亚

    A++级别宝具

    对城宝具

    捕捉人数：1~1000人

    只看到那胖大的的木船如同流星一般穿过了云层，从空中往地面砸来。

    而最中心的那个点，毫无疑问，正是狂战士，奎托斯。

    奎托斯咆哮一声，不退反进，整个人如同一枚炮弹一般在赫尔墨斯之靴的助力下冲上天空。

    他没有使用任何宝具，因为他知道任何宝具都无法击破这艘船，这艘在创世纪之中，大洪水之中幸存下来的船就算不说，所有人都知道，这就是不破的代名词，绝对防御的代表。

    拥有神话故事加成的不坏之船用来撞击，这个宝具甚至要比一颗同等质量的陨石撞地球来的更加强大！

    奎托斯如同炮弹一般撞在了船上，方舟纹丝不动，坚定而缓慢的朝着地面落下来。

    奎托斯的浑身青筋暴起，狂战士这个名字在这一刻被他演绎的淋漓尽致。

    这个光头居然想要用自己的力量扛起这艘A++级别的宝具！

    他居然要用自己的身体硬抗！！

    只看到他双脚上的赫尔墨斯之靴快速的拍动着翅膀全力的支援他的主人。

    而其他的人类则在这场“天灾”面前膝盖发软，跪在地上，顶礼膜拜。

    “可恶，Rider！你疯了吗！”阿尔托莉雅在地面上用魔力对着他大吼道：“整个冬木市都会被你毁于一旦的！！”

    “等我杀了他，自然而然会取消宝具的，我心里有数。”

    站立在船头上的红R双手抱着胸，看着奎托斯浑身的肌肉，毛孔，筋脉都要喷张开来一般，他那白人的皮肤上开始爆出了一条条青色的血管，甚至皮肤泛起了如同鲜血一般的赤红色来。

    这说明这个男人的浑身都在用力，已经在用尽全力，咬牙切齿的在支撑了。

    他冷漠的看着对方，他就是要这个效果，用绝对防御的方舟和力量碾压这个男人，压死他！

    这个男人太过可怕，Saber和凛绝不是他的对手，甚至樱都有可能遭到他的杀戮，不在这里杀死他的话，绝对后患无穷。

    至于伊莉雅退出圣杯战争这种事情，已经是小事情了。

    他漠然的看着这一切，但是却有一种奇怪的感觉。

    这方舟……

    下降的速度是不是变慢了？

    不，不是错觉……

    红R猛然睁大了眼睛，整个人看着那个虽然不断的后退，但是还是在用“推”的姿势怼着方舟的光头男人。

    等等，难道说……这不可能……这怎么可能呢……

    红R的内心的慌乱甚至自己都没有察觉出来，他甚至还加大了魔力的灌入和推送，让方舟再次加速。

    但是没错……

    方舟的确是在越来越慢，被那个男人，被那个Berserker……慢慢的推着放慢了速度！

    只看到那个男人被方舟推着站在了一栋大厦上，然后一层，两层，三层……

    一层又一层的钢筋混凝土被撞碎，大厦如同被从中间破开了皮的竹笋一般往两边崩溃倒塌。

    但是那个男人由始至终都顶在了方舟的最前端。

    然后他脚踏实地的……扛住了方舟……

    ————

    写的好爽，我去继续写了。


------------

第127章 接踵而至

    第127章接踵而至

    加班的上班族们手中的咖啡跌落在地毯上，口中的烟头跌落在了自己的脚背上，喝酒的上班族们的酒瓶落在了地上，穿着丝袜的OL们瘫软跪坐在了水泥地上。

    所有人都是目瞪口呆的，如同中了咒一般，看着天空中悬停着的，或者说被人抗在肩膀上的方舟，无法言语。

    “这就是圣杯战争吗……”谏山黄泉神晕目眩的看着那被小小的人影扛在肩上的巨大方舟，整个人都因为这份力量而激动地浑身发热，她甚至感觉到自己的下面有些湿润，因为那份力量。

    “这简直就是神的战斗……”旁边的土宫神乐也心神摇曳，喃喃自语。

    没错，英灵，已经无限接近于神。

    像是吉尔伽美什的三分之二的神性，他只要愿意，立刻就可以成为众神的一员。

    像是奎托斯这样家伙，都是被统一称之为精灵的存在。

    要比英灵更高一个段位。

    只看到奎托斯脚踩着大厦的废墟，整个人如同扛着月亮一般扛着这艘不坏之船，然后猛地大吼一声，将这艘方舟举了起来，重重的往地面砸去。

    这艘不坏之船就重重的往地面砸去。

    只不过还没落到地面，就已经化为了光点，消散在了空气之中，如果不是奎托斯还站立在大厦的废墟之上，恐怕刚才的一切就如同做梦一般。

    “可恶，这都没办法杀死他吗……”从天空中落到了地上，红R显得十分的懊恼。

    这的确就是他在Rider阶职里的最强宝具了。

    如果非要是死战的话，恐怕就不得不使用那个了……

    明明已经浪费了一个令咒的……

    但是……

    他转过头去，看向了伊莉雅，原来如此，原来伊莉雅也使用了令咒吗，所以拥有如此强大的力量吗。

    “Berserker，Berserker，你还好吗？”伊莉雅在卫宫宅的门口大叫着。

    “伊莉雅。”卫宫切嗣不知道什么时候已经出现在了她的背后，让她浑身一颤。

    她转过身体来，用仇恨的目光看着卫宫切嗣，开口问道：“怎么，你想像杀死母亲一样，杀死我吗？”

    “伊莉雅，我……”

    嘭……

    一把带着锁链的刀片一下子插在了两人之间。

    “我们走，伊莉雅。”用冰冷的眼神看了一眼卫宫切嗣，奎托斯低下了头来，看着伊莉雅开口说道。

    “好的，爸爸。”伊莉雅抱着他的手臂甜甜地说道。

    这一声爸爸直接击碎了卫宫切嗣，让他整个人脑海里都是一片空白。

    伊莉雅……有了新的爸爸……而且还是个英灵……

    啪嚓，脑海里仿佛有什么弦断掉了。

    但是奎托斯根本一眼都不看卫宫切嗣，就这么抱着伊莉雅一瞬间消失在了夜空之中。

    今天的目的并未完成，但是在这么继续下去恐怕会陷入围攻之中，更重要的是伊莉雅已经使用了一枚令咒，接下来如果都是红R这种难缠的对手的话，恐怕就算是他也会变得麻烦起来。

    现在最重要的果然还是保证伊莉雅的安全为最优先的情况。

    他就算是Berserker，也拥有着足够的理智，长年累月的战斗，征战，让他对整个战局充满了清晰的认知。

    他对自己的认知很清晰，正因为如此，他才会如此简单的带着伊莉雅直接进入战场，完成伊莉雅的愿望。

    但是没想到就算是看上去很弱的红R也拥有如此的绝招，再加上旁边有一个能够吃他一击而毫发无伤的阿尔托莉雅，显而易见的是这场的战斗绝非他之前预料的那样，能够轻轻松松完成的战斗。

    既然在错误的时间，错误的地点打了一场错误的战争，那么是时候停止了。

    奎托斯虽然只不过是一个狂战士，但是毫无疑问他对于战争的理解是要超越其他人的，他在半空中转过头来，深深地看了一眼蓝裙女子和红衣男子一眼，她们两人一个拥有着各式各样的宝具，而另一个则能够抵挡他一击毫发无伤，筋力最少也在A级以上，显然，这个家伙也绝非泛泛之辈。

    只是一战就遇到了两个如此强大的对手，接下来恐怕是一场苦战吧。

    奎托斯想到此处，却也战意盎然起来。

    “这就结束了吗？”阿尔托莉雅看着离去的奎托斯，却也有一种松了一口气的感觉。

    那两米大汉给人的压力实在是太过巨大，让人有一种无力感，这种无力感才是始终压在他们心头的大石头。

    “父亲，我们现在怎么办。”红R落在了卫宫切嗣的身边，看着失魂落魄的卫宫切嗣，开口问道。

    他这也是在测试卫宫切嗣到底有没有事情，如果卫宫切嗣被击垮的话，那么他就要当仁不让的接过指挥权了。

    “接下来。”卫宫切嗣的眼睛上终于恢复了焦距，他的大脑开始运转，并且很快就恢复了冷静。

    “我们去远坂宅。我们去找凯拉尔，投靠他，并且做交易。”卫宫切嗣的话让阿尔托莉雅和红R的脸上都露出了异样的表情来。

    “怎么了？”注意到了两人脸上的表情卫宫切嗣问道。

    “没什么，那么我们走吧。”红R摇了摇头，他想到了远坂凛，间桐樱，现在却已经仿佛是另一个男人的女人了一般，但是这个时空的他自己却不知道到哪里去了。

    这也是他稍微有些在意的地方。

    但是阿尔托莉雅的表情就露出了别扭的表情来，凯拉尔之前就说过他的太太之类的话来，还让她拥有了肉体，堵死了她回到过去的道路。

    现在她到底应该感谢凯拉尔，还是因该痛恨他呢，这对于她来说是一个复杂的感情。

    整个卫宫宅都毁于一旦，战争时期，卫宫切嗣不回去希冀什么残存的物品，现在赶紧离开才是王道。

    三人真打算徒步离开，一道人影就已经幽然而至。

    “这次的战争真是太有趣了，能否让在下也参加一下呢？”穿着白色和服，外面还披着一件蓝色大褂的黑白相间的长发男人，就这么踩着草鞋，站在了路灯之上，他居高零下的看着卫宫切嗣和红R他们，手上扛着一把素刀，看着他们风轻云淡的微笑。

    ————

    这个本来是昨天的，但是写道3点，还没写完，我就先睡了……

    结果现在才写完……


------------

第128章 但丁（100月票加更）

    第128章但丁

    果然把人给引来了吗？

    卫宫父子同时在内心里叹息道。

    在市区中心交战毫无疑问会引来其他各式各样的英灵的窥视，像是上次那场圣杯战争中，lacner和Assassin的战斗就引来了大量的英灵。

    的确是有老谋深算之辈会因为坐看他们战斗而等着坐收渔翁之利，但是也会有像是凯拉尔，亚历山大，吉尔伽美什这样的智者，豪杰，骄傲的王者也会因为这一次的战斗前来查看。

    永远不要小看英灵，也永远不要小瞧英灵们的决心。

    这些从古代就扬名立万的大英雄豪杰，或是恶人奸雄们从来就不缺乏自己的气魄和决心。

    像是现在这样在两个英灵战斗之后冒出来的家伙，反而格局欠缺，像是来捡便宜的小气鬼一般。

    “Assassin，受御主的命令，前来一战。”那位头发修长，却聚而不散，如同一颗火箭一般凝聚在脑后，倒是颇为奇特。

    原来是御主吗，看来他御主是一个为了目的不择手段的人啊。卫宫切嗣心里想到，这一点到是和他挺像的。

    英灵的视角大抵是可以和御主一起分享的，甚至连记忆力都可以，所以言峰士郎当然可以清楚地看到滑头鬼看到的地方。

    对于养父的宿敌，卫宫切嗣，他没有任何感觉，那只是言峰绮礼的宿敌，不是他的，但是对于卫宫切嗣的英灵，那个穿着红**术礼装的男人，他就带着莫名其妙的敌意。

    “Assassin，去杀掉那个红色衣服的英灵。”

    现场的人一共三个，但是那位红色英灵的威势的确是很强大的，Assassin的御主就这么派遣他过来，难道真的以为他们没有魔力了吗？

    “你已经消耗了不少的魔力了，这次的战斗让我来吧。”阿尔托莉雅站在了最前面，身上的铠甲自从战斗开始之后就没有脱下来过。

    尽管在某个世界里她的铠甲看上去如同纸片一般，被Lancer的长枪轻松捅穿，但那是拥有破魔能力的长枪，这种武器，在全世界也没有几把，像是红R的双刀，或者之前奎托斯的刀片她虽然要受伤，却能够借用铠甲来减少伤害。

    有铠甲和没有铠甲在战场上就完完全全是两种情况。

    “不，小姑娘，我不找你。”对于滑头鬼来说，穿着铠甲的阿尔托莉雅虽然绽放着惊人的气势，但是他的目标的确不是她。

    “放肆！”阿尔托莉雅无形圣剑高举，如同一枚炮弹一般在脚底绽放着魔力放出，然后一瞬间来到了滑头鬼的面前。

    “无形之剑，的确是很有威胁啊。”滑头鬼既不举剑抵挡，也不躲闪，只是站在原地，就这么看着阿尔托莉雅的无形之剑划过了他的身体。

    他的身体就如同水墨颜料一般，被无形之剑划过之后绕了一下，然后慢慢地恢复了正常。

    他这一手阿尔托利亚和红R都惊呆了。

    这家伙连伤害都不吃，岂不是要无敌了？

    但是两人都是身经百战之辈，很快就看出了他的弱点来。

    这种惊讶还持续了不到一秒，两人就瞬间反应了过来：“他在攻击的时候会实体化！”

    好厉害！滑头鬼脸上露出了惊讶的表情来。

    在他们那个世界里几乎无敌的招数对于这个世界的英灵来说，只不过是交手一次就被看出了虚实来。

    果然在盛名之下，英灵根本就没有一个是好对付的。

    滑头鬼如同风一般的在空中飘着往红R冲去，既然对方已经看穿虚实，那他也不需要掩盖隐藏什么了。

    直接开干吧。

    只看到他一瞬间来到了红R的身边，素刀（没有任何装饰和刀谭的，只有刀柄刀鞘的日本刀）拔刀就砍。

    但是如同红R和阿尔托莉雅所发现的那样，他在攻击的时候一定会有实体。

    而这个实体就是破绽所在。

    像是现在这样，当红R白剑架住了素刀之后，黑剑如同毒蛇吐信一般捅向滑头鬼的腹部。

    滑头鬼顿时退后。

    光是一剑的交击，就顿时让红R摸清楚了这一届Assassin的水平。

    这一届Assassin明显不行啊：“阿尔托莉雅，没有关系，他的近身战斗力极弱，不论是筋力还是耐力都在我之下，除了能力极为诡异，并没有什么特别的地方，你先带着父亲往远坂宅撤离，这种水平的敌人的话，就算来多少都无所谓。”

    难道每一届的Assassin和Berserker都预定了最弱和最强吗。

    看着眼前面露怒容的Assassin，红R摇了摇头将这些想法甩出了脑后，然后专心面对起这个看上去毫无破绽，但是刀术却差的出奇的Assassin起来。

    Assassin的阶职的确是所有Servant之中最弱的，他这个能力或许用暗杀几乎是无往不利，但是想要在他这种在各种修罗战场上存活下来，并且不论是弓术刀术剑术和枪术都有涉猎的清理者面前，实在是可笑至极。

    就连现代社会里的刀术高手们都能轻松教他做人。

    “这就是你全部的本事吗？”手持双刀，严阵以待的红R面色严肃的看着滑头鬼问道。

    “如果这就是你全部的本事的话，那么退去吧，Assassin，我虽然奈何不了你，但是你也绝对没办法奈何我！”

    “是么？”滑头鬼将素刀扛在了肩上，懒洋洋的，毫无干劲：“谁说我一定要奈何你呢？”

    “什么？”红R一愣，只看到卫宫切嗣他们离去的方向遽然的传来了巨大的爆炸。

    他脸色一变，整个人一跃而起，就要冲向那边，但是身为Assassin的滑头鬼在其他基础属性方面或许比不上Rider的他，但是在敏捷方面是绝对不会弱于他的！

    只看到他如同鬼影一般出现在了红R的面前，脸上带着嗤笑：“或许我没办法战胜你，但是我也不需要战胜你，想要过我这一关，Rider，那就来试试看吧。”

    红R怒目圆睁，双刀瞬间如同旋风一般挥舞起来。

    “啊……好麻烦……”手中一把金属箱看上去完全不像是一个英灵。

    但是将卫宫切嗣挡在身体后面的阿尔托莉雅却一脸谨慎，他们身后一片的地方已经被熏成了焦黑，还有不少地方在燃烧着。

    刚才那一击绝对堪比B级宝具，但是却像是这个人随手发出来的一击一样。

    这个人……决不可小瞧。

    “真是不想对女人动手啊。”这个银发的男人刘海遮住了他的眉毛，脸上的疲懒怎么也遮不住。


------------

第129章 意想不到

    第129章意想不到

    阿尔托莉雅刚刚直接释放了风王结界，这才挡住了这银发年轻人的一发炮弹。

    没错，就是炮弹，尽管炮弹是从那个箱子里形成的炮管里射出来的，但是英灵们大多都是古代的英灵。

    现代的英灵因为神秘度太低，死亡的时候基本上是众目睽睽之下。

    这种完全没有故事性和传奇度的事情，虽然他们的功绩可能无与伦比，比如说一个人击杀了超过505人的芬兰狙击手，寿终正寝的他就完全不可能成为英灵。

    既然近代的英雄无法成为英灵，那么毫无疑问，近代的武器就不可能出现在英灵的手上。

    这毕竟是犯规的东西。

    像是98K这种步枪，加了高倍镜甚至可以达到800到1200米远的距离，而Archer阶职通常又有视力的技能加成，在这种情况下，不论是拿着98K，还是拿着12.7毫米子弹的M82A1都没有任何区别。

    这就是战争上俗称的超视距外打击，这种一般是用来形容飞机导弹的，但是在英灵战争之中同样适用。

    普通英灵拉弓搭箭之后就可以轻易的射出300到500米的箭矢来，要是换成枪械还得了。

    所以这些东西都是默认不成为英灵的宝具的。

    但是现在违反常识的出现在了阿尔托莉雅面前的，是一个能够变化成大炮的手提箱。

    实际上阿尔托莉雅也说不清楚那个手提箱到底是什么玩意，只是短短的一瞬间就看到密密麻麻的东西飞了过来。

    直感极强的阿尔托莉雅一瞬间就判断出来应该怎么做了。

    她就算硬吃应该也没有任何问题，但是她身后的切嗣却是普通人，一旦她硬吃，切嗣一定会受到波及。

    普通人在这种密集的攻击之中活下来几乎是不可能的。

    再加上切嗣刚刚已经使用过了固有时御制。

    阿尔托莉雅只能一瞬间大喝一声，解放了风王结界，瞬间将周身全部的包裹起来，让后无数的如同蜜蜂一般的炸弹就在她的身边爆炸开来。

    风王结界号称C级宝具，只是对人，不论是对自己释放作为保护，还是对他人释放作为风王铁锤的攻击，都是极为好用的。

    消耗魔力少，释放速度快，就算是在魔力最稀少的时候，阿尔托莉雅都从来不吝啬于释放风王结界。

    尽管风王结界的释放会导致胜利之剑在短短一瞬间让胜利之剑暴露在外面，但是现在这种情况，不论暴露不暴露也无所谓了。

    阿尔托莉雅呼吸微沉，但是整个人却如同降低了姿态准备捕猎的母狮一般，浑身上下都充满着警戒着的姿态，看上去极为可怕。

    这个女人浑身上下都充满了危险的气息，只不过却投鼠忌器，身后的卫宫切嗣再怎么魔术师杀手，从本质上来说也都只不过是一个普通人。

    这么一个普通人，在两位英灵的战斗下是绝对活不下来的。

    更何况这两个英灵都是三骑士之一的Saber和Archer。

    “这样如何。”懒洋洋的银发刘海的英灵以外也是穿着红衣，红色的长披风人，让他们看上去都有着特别的魅力。

    “让你的御主先走如何？等他走远了我们在痛痛快快的大战一场，不用顾虑其他人的存在。”他收回了金属箱，散发出了最大的善意来。

    以英灵之间的战斗来说，只要一个英灵猛攻另一个英灵的御主，那么另一个英灵只要不是拥有【单独行动】这种技能的话，那就几乎没有任何反抗能力。

    所以圣杯战争在英灵对战的幕后，其实是一个找到对方御主，并且隐藏自己的游戏。

    这个游戏里，第四战之中的卫宫切嗣，肯尼斯，远坂时臣，甚至就连间桐雁夜也一直努力的隐藏着自己，而其他的正统魔术师则构建自己的阵地，防御，警戒，甚至还不一定会出现在自己的阵地之中。

    像是言峰绮礼就算是隐藏者之中的佼佼者，除了远坂时臣，他一直隐藏到了最后一战。

    毫无疑问，这是一个彻彻底底的老阴比。

    比如说这次战斗，也是如此。

    滑头鬼拖住了红R，但丁拖住了阿尔托莉雅，当卫宫切嗣独自一人踏上往远坂宅邸的路途的时候，一个谁也没想到的人出现在了坡道的尽头。

    “我问你，你相信神吗？”穿着教士服，手中的十字架在路灯的照射下反射着银色的灯光，更重要的是他那一张脸。

    “士郎？”就算是卫宫切嗣也忍不住惊呼出声来。

    来阻拦他的，看上去是圣堂教会的人，或许是言峰绮礼的属下的年轻人，居然拥有着一张和卫宫士郎，英灵Rider一样的脸！

    听到他的惊呼，言峰士郎也忍不住皱了皱眉头。

    “你认识我？”他问道。

    “你真叫士郎？”这回卫宫切嗣都要愣了。

    两人就在这秋风之中互相对视着，都有些发呆。

    “算了，不管这些了。”言峰士郎摇了摇头，经过了几年时间的淬炼，他早就不是简简单单的见习神父。

    只看到他右手一甩，四把黑键就已经来到了他的手上，然后他抬高右手，一瞬间将黑键甩了出来。

    这些黑键平时只是剑柄状态，看上去不过是四把十字架，但是一旦用魔力激发，就能够延长出刃长一米的短剑来。

    这种短剑的投掷手法是圣堂教会特有的，从袖子里甩出剑柄，激发剑刃，然后甩出去，几乎是一气呵成。

    这些剑刃攻击距离足足有五十到八十米，几乎笼扩了近中程战斗的所有范围。

    卫宫切嗣是和言峰绮礼战斗过的，面对黑键他有足够的经验。

    这些黑键是用来破邪破魔的装备，所以对吸血鬼或者邪恶效果加倍。

    但是它们的杀伤力完全来源于速度，不论是旋转式的黑键还是直来直往的黑键，它们的威力都是根据使用者的臂力来决定的。

    当黑键飞出去的时候，卫宫切嗣手里的冲锋枪就已经响了起来。

    因为日本这种社会，想要准备太多的武器是不可能的。

    所以当乌兹带着9MM子弹击飞黑键的时候，言峰士郎已经冲了上来。

    ——————

    今天状态不好，还有2000字，等我1，2个小时

    ——————

    第129章

    阿尔托莉雅刚刚直接释放了风王结界，这才挡住了这银发年轻人的一发炮弹。

    没错，就是炮弹，尽管炮弹是从那个箱子里形成的炮管里射出来的，但是英灵们大多都是古代的英灵。

    现代的英灵因为神秘度太低，死亡的时候基本上是众目睽睽之下。

    这种完全没有故事性和传奇度的事情，虽然他们的功绩可能无与伦比，比如说一个人击杀了超过505人的芬兰狙击手，寿终正寝的他就完全不可能成为英灵。

    既然近代的英雄无法成为英灵，那么毫无疑问，近代的武器就不可能出现在英灵的手上。

    这毕竟是犯规的东西。

    像是98K这种步枪，加了高倍镜甚至可以达到800到1200米远的距离，而Archer阶职通常又有视力的技能加成，在这种情况下，不论是拿着98K，还是拿着12.7毫米子弹的M82A1都没有任何区别。

    这就是战争上俗称的超视距外打击，这种一般是用来形容飞机导弹的，但是在英灵战争之中同样适用。

    普通英灵拉弓搭箭之后就可以轻易的射出300到500米的箭矢来，要是换成枪械还得了。

    所以这些东西都是默认不成为英灵的宝具的。

    但是现在违反常识的出现在了阿尔托莉雅面前的，是一个能够变化成大炮的手提箱。

    实际上阿尔托莉雅也说不清楚那个手提箱到底是什么玩意，只是短短的一瞬间就看到密密麻麻的东西飞了过来。

    直感极强的阿尔托莉雅一瞬间就判断出来应该怎么做了。

    她就算硬吃应该也没有任何问题，但是她身后的切嗣却是普通人，一旦她硬吃，切嗣一定会受到波及。

    普通人在这种密集的攻击之中活下来几乎是不可能的。

    再加上切嗣刚刚已经使用过了固有时御制。

    阿尔托莉雅只能一瞬间大喝一声，解放了风王结界，瞬间将周身全部的包裹起来，让后无数的如同蜜蜂一般的炸弹就在她的身边爆炸开来。

    风王结界号称C级宝具，只是对人，不论是对自己释放作为保护，还是对他人释放作为风王铁锤的攻击，都是极为好用的。

    消耗魔力少，释放速度快，就算是在魔力最稀少的时候，阿尔托莉雅都从来不吝啬于释放风王结界。

    尽管风王结界的释放会导致胜利之剑在短短一瞬间让胜利之剑暴露在外面，但是现在这种情况，不论暴露不暴露也无所谓了。

    阿尔托莉雅呼吸微沉，但是整个人却如同降低了姿态准备捕猎的母狮一般，浑身上下都充满着警戒着的姿态，看上去极为可怕。

    这个女人浑身上下都充满了危险的气息，只不过却投鼠忌器，身后的卫宫切嗣再怎么魔术师杀手，从本质上来说也都只不过是一个普通人。

    这么一个普通人，在两位英灵的战斗下是绝对活不下来的。

    更何况这两个英灵都是三骑士之一的Saber和Archer。

    “这样如何。”懒洋洋的银发刘海的英灵以外也是穿着红衣，红色的长披风人，让他们看上去都有着特别的魅力。

    “让你的御主先走如何？等他走远了我们在痛痛快快的大战一场，不用顾虑其他人的存在。”他收回了金属箱，散发出了最大的善意来。

    以英灵之间的战斗来说，只要一个英灵猛攻另一个英灵的御主，那么另一个英灵只要不是拥有【单独行动】这种技能的话，那就几乎没有任何反抗能力。

    所以圣杯战争在英灵对战的幕后，其实是一个找到对方御主，并且隐藏自己的游戏。

    这个游戏里，第四战之中的卫宫切嗣，肯尼斯，远坂时臣，甚至就连间桐雁夜也一直努力的隐藏着自己，而其他的正统魔术师则构建自己的阵地，防御，警戒，甚至还不一定会出现在自己的阵地之中。

    像是言峰绮礼就算是隐藏者之中的佼佼者，除了远坂时臣，他一直隐藏到了最后一战。

    毫无疑问，这是一个彻彻底底的老阴比。

    比如说这次战斗，也是如此。

    滑头鬼拖住了红R，但丁拖住了阿尔托莉雅，当卫宫切嗣独自一人踏上往远坂宅邸的路途的时候，一个谁也没想到的人出现在了坡道的尽头。

    “我问你，你相信神吗？”穿着教士服，手中的十字架在路灯的照射下反射着银色的灯光，更重要的是他那一张脸。

    “士郎？”就算是卫宫切嗣也忍不住惊呼出声来。

    来阻拦他的，看上去是圣堂教会的人，或许是言峰绮礼的属下的年轻人，居然拥有着一张和卫宫士郎，英灵Rider一样的脸！

    听到他的惊呼，言峰士郎也忍不住皱了皱眉头。

    “你认识我？”他问道。

    “你真叫士郎？”这回卫宫切嗣都要愣了。

    两人就在这秋风之中互相对视着，都有些发呆。

    “算了，不管这些了。”言峰士郎摇了摇头，经过了几年时间的淬炼，他早就不是简简单单的见习神父。

    只看到他右手一甩，四把黑键就已经来到了他的手上，然后他抬高右手，一瞬间将黑键甩了出来。

    这些黑键平时只是剑柄状态，看上去不过是四把十字架，但是一旦用魔力激发，就能够延长出刃长一米的短剑来。

    这种短剑的投掷手法是圣堂教会特有的，从袖子里甩出剑柄，激发剑刃，然后甩出去，几乎是一气呵成。

    这些剑刃攻击距离足足有五十到八十米，几乎笼扩了近中程战斗的所有范围。

    卫宫切嗣是和言峰绮礼战斗过的，面对黑键他有足够的经验。

    这些黑键是用来破邪破魔的装备，所以对吸血鬼或者邪恶效果加倍。

    但是它们的杀伤力完全来源于速度，不论是旋转式的黑键还是直来直往的黑键，它们的威力都是根据使用者的臂力来决定的。

    当黑键飞出去的时候，卫宫切嗣手里的冲锋枪就已经响了起来。

    因为日本这种社会，想要准备太多的武器是不可能的。

    所以当乌兹带着9MM子弹击飞黑键的时候，言峰士郎已经冲了上来。


------------

第130章 女战神

    第130章女战神

    如果说谁最有可能获得圣杯的青睐，获得令咒的话，那么毫无疑问是卫宫切嗣和言峰绮礼这两个上一代圣杯战争之中留到了最后的御主。

    他们两个不论是资质还是素质都是一流的，而且战斗力也是极强。

    甚至可以说他们只要在冬木市，获得圣杯的青睐获得令咒几乎是板上钉钉，必然的事情。

    而这个必然的事情之中卫宫切嗣居然找上门来，在联想一下他拥有令咒，英灵，阿尔托莉雅，居然还要来远坂宅寻找庇护，显然，之前在市区之中不断的爆炸和魔力的绽放就是他们搞出来的。

    现在阿尔托莉雅不在他身边，连他新召唤出来的英灵也不在他身边，之后的事情就显而易见的了。

    这就是凯拉尔的思维逻辑和推力能力。

    他连卫宫切嗣都没有见到，就已经派遣莫德雷德和迪妮莎去支援卫宫切嗣的从者了。

    有些时候高智商人的思考速度真的要比普通人快得多，这种快是全方位的。

    普通人一般走的路是：招卫宫切嗣进来，问清楚事情的前因后果，然后在作出决定。

    而凯拉尔看到卫宫切嗣的同时就已经想清楚事情的前因后果，然后开始派遣两人去支援了。

    莫德雷德和迪妮莎两人一人一边，往两个战场奔去。

    莫德雷德如同撒欢的野狗一般在电线杆上奔跑着，她的每一次飞跃都能够准确的踩到电线杆的灯箱上，然后再次的飞跃到下一个电线杆上。

    这样的好处是视野极广，而且可以避开大多数的障碍，更重要的是可以随时变换自己的方向，从而获得更多的选择。

    莫德雷德完全没想那么多，她只是根据自己的本能在行动。

    像是现在这样。

    她穿着铠甲，浑身包裹在开家里，就连头顶上的铠甲都有名堂。

    隐藏不贞的头盔

    C级对人宝具

    因为摩根告诉她绝对不可以摘掉而隐藏真名，宝具和固有技能的东西。

    头顶着牛角盔的她兴奋异常。

    战争开始了，战争开始了，战争开始了。

    属于她的，属于父亲的，属于母亲的，属于卡美洛的战争重开了。

    这一次很有可能面对整整一个圣杯战争的七个以上的英灵，让莫德雷德欢呼雀跃不已。

    她现在只想尽快找到对方，然后建功立业，斩将夺旗。

    要是速度快，运气好，一个人在这场圣杯战争之中拿下两三个英灵也不是不可能的。

    这次绝对要让母亲大人对自己刮目相看。

    莫德雷德雀跃着奔向了战场，只看到一个红色风衣的人，银色短发刘海，下面穿着朋克长裤，朋克皮靴的人，他手里双持着一黑一白两把手枪，如同狂风暴雨一般的射向阿尔托莉雅。

    看到蓝裙子的母亲大人居然在他面前落入下风，莫德雷德战意再次高涨起来，她如同炮弹一样，冲向了但丁。

    但丁一惊，右手黑枪黑檀木对着她连续激射。

    那把大口径的手枪在他手里硬生生被打出了冲锋枪的射速来。

    而且可怕的是他的准头都很准，基本上所有子弹都落在了他想要的地方。

    不过和阿尔托莉雅的轻甲比起来，莫德雷德这身铠甲就极为可怕了，从头到尾包裹的严严实实的，就连下半身都被战裙保护住，和阿尔托莉雅那种露出头来，肩膀和下半身都没有保护的轻甲完全不一样。

    就看到但丁的如同冲锋枪一般的子弹打在莫德雷德的铠甲上叮当作响，火星不断地从她的铠甲上迸裂出来，但是却无法对她造成任何的伤害。

    只看到莫德雷德如同一阵红色的旋风挂过阿尔托莉雅的面前，对准了但丁举剑就砍，但丁这个时候想要改变武器基本上已经来不及了。

    他只是瞬间将黑檀木和白象牙两把双枪交叉夹在了自己的头顶，想要阻挡莫德雷德的这一击。

    但是莫德雷德在Saber阶职的时候筋力是B+，变成了Berserker的时候直接就涨到了A+，这个时候的但丁因为是Archer，所以筋力直接变成了B+，两人直接差了一个级别，想要阻挡莫德雷德这酝酿良久的全力一击，简直痴人说梦，但丁的黑檀木和白象牙上瞬间爆发出了灿烂的火花来，一瞬间如同一颗炮弹一般被砍得飞了出去。

    “就这种货色您还对付了大半天吗?”莫德雷德的头盔如同机器一般分开，退到了她的背后，露出了她那张和阿尔托莉雅一模一样的脸来，她灿烂的笑着，脸上透露着狂傲和不屑：“就这样的你可没办法配得上父亲大人啊。”

    ——————

    另一边，迪妮莎到达战场的速度还要比莫德雷德更快几分。

    莫德雷德是成为英灵之后才学会了飞檐走壁这种绝招，但迪妮莎本身就擅长在城市之中这么飞檐走壁的作战。

    当她来到战场的时候，看到红R拿着双刀对游走不定的滑头鬼没有任何办法，他的攻击都会变成无效的斩击，而他要想走的话却会被滑头鬼突然显露出身体来攻击。

    场面一时之间陷入了僵局。

    但是毫无疑问想要走的红R就是卫宫切嗣的新英灵，因为卫宫切嗣狼狈逃到远坂家，他的英灵一定是想要去帮助他的。

    迪妮莎虽然平时不爱说话，但是脑子却绝对不是白长的。

    “喂，卫宫家的英灵，我来帮你了。”迪妮莎先是说了一句辨明敌我，然后瞬间拔出了自己背后的长剑，冲了上去。

    英灵士郎愣了愣，看着金发飘飘的女子一瞬间冲向滑头鬼，他张嘴叫到：“喂……他无敌的，能够让所有的攻击无效化……”

    只看到眼前银光一闪，滑头鬼瞬间变成了无数个正方形的块状物，然后再次的恢复在了一起。

    只是一秒，她就仿佛一瞬间砍了上百剑一般。

    这种速度瞬间让英灵卫宫和滑头鬼两人都吓出了一身冷汗来，然后……

    滑头鬼变成了更加密集的正方体……

    ————

    作者君的电脑坏了，跪求好心人支援作者君8000块钱买个新电脑，作者君既不知道什么是神船，也不知道什么是吃鸡，等拿到了新电脑之后一定天天给大家爆发（望天）

    PS：等会应该还有一章。


------------

第131章 山之翁参战

    第131章山之翁参战

    迪妮莎嘴角喊着微笑，一刀刀的将滑头鬼切成了越来越细碎的正立方体。

    滑头鬼的恢复速度根本赶不上她的出刀的速度，实在是太快了……太快了……快到如果他敢现出真身，他甚至接不下她一剑！

    可怕……这个女人实在是太可怕了……

    滑头鬼心肝皆颤，恨不得直接使用宝具，脱离现在这种用情况。

    明镜止水之心虽然只不过是个B级的对人宝具，但是魔力消耗特别低，一切原因皆是他的内心要保持着明镜止水的平静，一旦明镜止水之心波动起来，他就无法像现在这样完全免疫她的斩击。

    迪妮莎其实状态也出奇的好，她的兴奋其实并不下于莫德雷德，但是她的性格沉稳，并没有表现出来。

    但是在战斗之中，身体中的雀跃感却怎么也是骗不了人的。

    果然十年时间不动，不代表她们真的不怀念。

    她们从出生开始就一直在战斗，不论是为了组织，为了国家，为了凯拉尔，为了阿尔托莉雅，还是为了谁。

    她们总是在不断地挥剑，挥剑，挥剑，战斗这种事情，已经是刻入了她们的细胞，骨子，本能里的东西了。

    她们虽然为了凯拉尔压制了本能一直守护着他，但是实际上身体的躁动却一刻都没有停息。

    现在，战争来了，战斗来了，她们的天***了。

    战斗吧，战斗吧，战斗吧，给我一个强敌战斗吧……

    迪妮莎正在尽情的挥剑，想要看看滑头鬼的极限在哪里，却突然发现挥剑劈出的手感不对，她愣了愣，却发现滑头鬼已经被自己给劈飞了出去。

    滑头鬼凭借着恢复了实体之后正儿八经的招架挡住了这一击，但是两人力量上巨大的差距却仍然无法弥补。

    只看到滑头鬼瞬间飞了出去，落在了地上，还往后滑出好远。

    他甩了甩素刀，恢复了一下自己发麻的手腕，张了张嘴，正想要说话，身后突然一把巨剑无声无息，如同烧热的刀子切牛油一样一下将滑头鬼一分两段。

    就当红R和迪妮莎还以为他会继续的恢复成原样的时候，一半一半的滑头鬼张了张嘴，然后身体慢慢的化为光点，化为以太，回归圣杯之中。

    迪妮莎和红R这才如梦初醒，对面那个浑身包裹在铠甲里的巨人带着骷髅的面具，面具的眼眶里燃烧着蓝色的怒焰。

    他的声音低沉而冷漠，残酷而又冷酷：“Assassin弱成这样也敢跑出来丢人……”

    “回去从学。”

    他缓缓抬起了插入了大地的举剑，让人骇然的是比迪妮莎的大剑还巨大的大剑居然是单手……

    “Assassin，山中老人，山之翁，前来参战。”他单手拎着和他等高的巨剑，一边缓慢的说这话，一边慢慢的往前走来。

    他明明就在那里，却仿佛完全不存在一样，这种别扭的感觉要让人呕吐，你明明可以从肉眼看到他，但是比肉眼敏捷百倍的感觉却无法感知。

    这让擅长用感知来战斗的红R和迪妮莎都非常的不舒服。

    这是气息遮断达到A级别的效果，若是他能够更进一步的达到EX级别，就会变成明明他就在你面前你却看不见他，下意识地判定他是垃圾桶，电线杆，或者别的什么合理的物体了。

    这个Assassin就如同他所说的那样，刚才棘手的滑头鬼在他面前，连入门的级别都达不到啊！！

    ————

    还有1000字，等我30分钟

    ————

    第131章山之翁参战

    迪妮莎嘴角喊着微笑，一刀刀的将滑头鬼切成了越来越细碎的正立方体。

    滑头鬼的恢复速度根本赶不上她的出刀的速度，实在是太快了……太快了……快到如果他敢现出真身，他甚至接不下她一剑！

    可怕……这个女人实在是太可怕了……

    滑头鬼心肝皆颤，恨不得直接使用宝具，脱离现在这种用情况。

    明镜止水之心虽然只不过是个B级的对人宝具，但是魔力消耗特别低，一切原因皆是他的内心要保持着明镜止水的平静，一旦明镜止水之心波动起来，他就无法像现在这样完全免疫她的斩击。

    迪妮莎其实状态也出奇的好，她的兴奋其实并不下于莫德雷德，但是她的性格沉稳，并没有表现出来。

    但是在战斗之中，身体中的雀跃感却怎么也是骗不了人的。

    果然十年时间不动，不代表她们真的不怀念。

    她们从出生开始就一直在战斗，不论是为了组织，为了国家，为了凯拉尔，为了阿尔托莉雅，还是为了谁。

    她们总是在不断地挥剑，挥剑，挥剑，战斗这种事情，已经是刻入了她们的细胞，骨子，本能里的东西了。

    她们虽然为了凯拉尔压制了本能一直守护着他，但是实际上身体的躁动却一刻都没有停息。

    现在，战争来了，战斗来了，她们的天***了。

    战斗吧，战斗吧，战斗吧，给我一个强敌战斗吧……

    迪妮莎正在尽情的挥剑，想要看看滑头鬼的极限在哪里，却突然发现挥剑劈出的手感不对，她愣了愣，却发现滑头鬼已经被自己给劈飞了出去。

    滑头鬼凭借着恢复了实体之后正儿八经的招架挡住了这一击，但是两人力量上巨大的差距却仍然无法弥补。

    只看到滑头鬼瞬间飞了出去，落在了地上，还往后滑出好远。

    他甩了甩素刀，恢复了一下自己发麻的手腕，张了张嘴，正想要说话，身后突然一把巨剑无声无息，如同烧热的刀子切牛油一样一下将滑头鬼一分两段。

    就当红R和迪妮莎还以为他会继续的恢复成原样的时候，一半一半的滑头鬼张了张嘴，然后身体慢慢的化为光点，化为以太，回归圣杯之中。

    迪妮莎和红R这才如梦初醒，对面那个浑身包裹在铠甲里的巨人带着骷髅的面具，面具的眼眶里燃烧着蓝色的怒焰。

    他的声音低沉而冷漠，残酷而又冷酷：“Assassin弱成这样也敢跑出来丢人……”

    “回去从学。”

    他缓缓抬起了插入了大地的举剑，让人骇然的是比迪妮莎的大剑还巨大的大剑居然是单手……

    “Assassin，山中老人，山之翁，前来参战。”他单手拎着和他等高的巨剑，一边缓慢的说这话，一边慢慢的往前走来。


------------

第132章 见见他

    第132章见见他

    红R看着她们两人陷入了僵局，想了想，既然转身便走！

    就算是以迪妮莎的意志力也忍不住的陷入了无语的感觉之中，喂，我是来帮你的好吗，你怎么转头就跑。

    就算理智知道他的战斗力派不上什么用，但是他这么扭头就跑从感性上来说还是有些让人无法接受。

    不过他既然已经跑了的话，而这里又是一片废墟，迪妮莎就可以全力施为了呢。

    一瞬间迪妮莎的身上爆发出了巨大的魔力流来。

    这是她特有的能力，魔力绽放，这种原本被称之为妖力的东西实际上是来源于无知，但是当她们知道什么叫做魔力的时候，以大剑们的魔力控制水平就显然水到渠成了。

    只不过她们的魔力来源是人体改造，来源不正，所以她们无法释放魔术，但是只要用魔力增强自己的身体水平，这个世界上没有人能够比她们肉身更强。

    沐浴了龙血的亚瑟王也不行！

    当魔力放出的NO.1大剑迪妮莎再次爆发的时候，就算是山之翁这种最初的Assassin也无法和她媲美，一瞬间被压制到了下风。

    场面的局势瞬间扭转！

    红R的速度很快，他是Rider阶职，所以速度是仅次于Assassin的，当他来到了另一个战场上的时候，只看到阿尔托莉雅正在发呆，而真正和红A但丁战在一起的居然是另一个浑身包裹在红**力铠甲之中的人。

    “喂，那是谁。”红R落在了阿尔托莉雅的身边开口问道。

    “莫德雷德。”看着莫德雷德和但丁如同两团红色的火焰一般战斗，阿尔托莉雅就分外的难受。

    她感觉自己被莫德雷德比下去了。

    她觉得自己这么多年都白活了。

    她尽管去上学学了不少的知识，自信回到过去可以改变未来，但是现在，莫德雷德的英勇让她有些失魂落魄。

    她甚至想抓着凯拉尔的衣领问他，是不是因为她不是他真老婆所以他在给予她肉体的时候故意吧她弱化了？

    但是显然，并不是这样，她的肉体是跟着她的灵魂来的，她的灵魂带着红龙的属性，她就天生比普通人更贴合魔力，她虽然是魔术白痴，但是她现在身体里的魔力量甚至要比远坂凛，远坂时臣，肯尼斯这种从小修行到大的魔术师更强，更多。

    这是她本身体质决定的事情，就好像现在C级宝具风王结界，她想放几个就放几个，完全不存在没有魔力的问题。

    就连她的大招，Excalibur也能够……

    总之现在的她可以说是通过十年来的积累处于最巅峰的阶段。

    但是莫德雷德更猛。

    她本来就是狂战士，平均属性要强过其他的英灵的，再加上最近十年的时间里她动不动就出去活动身体，一动一静之间可要比阿尔托莉雅更加的活跃。

    所以阿尔托莉雅在基础属性上比不过莫德雷德是很正常的一件事情。

    别说她比不过莫德雷德了，红R，对面的红A但丁，都是没有办法在基础属性上胜过莫德雷德，显然，莫德雷德现在完全陷入了全面压制的状态之中。

    “一起上，杀了他。”红R可不是什么心慈手软的圣母，看到莫德雷德是自己这边的，而且还进入了全面压制对方的状态的时候，他手里顿时出现了一把弓箭，想要配合莫德雷德杀死红A但丁。

    但是莫德雷德却狂暴的大吼一声：“不要插足我的战斗！”

    浑身红**力绽放出来，A级的魔力放出瞬间如同炸弹一般，一瞬间吧但丁和红R全部都炸飞了出去。

    “咔嚓”一声，莫德雷德的头盔退到了背部，露出了她那一张和阿尔托莉雅一模一样的脸来。

    她恶狠狠的盯着红R，用一种凶恶的表情喝骂道：“再次再敢插手我的战斗，就杀了你！”

    红R脸上露出了苦笑来，看了一眼阿尔托莉雅，难怪她不上去，原来骑士王家里的骑士都是这么独行特立的吗？

    莫德雷德宁愿放弃追击敌人也要喝骂他一句，这种任性……

    已经不能说是任性了，已经完全是任意了。

    莫德雷德转过头去的时候，但丁不知道什么时候手里已经出现了一把火箭炮。

    火箭炮上一把巨大的加长刃寒光闪闪，但是最让人心惊的还是那巨大的炮孔。

    那火炮非常巨大，莫德雷德也估算不出到底有多大的口径，但是她面对这种事情从来就没有想过退缩的。

    她虎吼一声，头盔再次合并将她笼罩在了盔甲之中，整个人化为一团红色的魔力流冲向了但丁。

    但丁神色淡然，就算被压着打也完全没有任何的不好意思或者纠结什么的，而是瞬间扣动了扳机。

    卡琳娜.安，C级宝具，对人宝具，每次捕捉人数1-3人，威力巨大，耗魔量极少，但是但丁真正看中的，是它的另一个功能。

    但是只看到烟雾之中，红色的光芒不减反增，莫德雷德身上的铠甲破破烂烂，举着红色的长剑瞬间冲了出来。

    她以狂战士一往无前的冲出了烟雾，然后瞬间接近了但丁。

    但丁吐了一口气，正想拿出自己的压箱底的功夫，但是他脸上一愣，整个人在下一秒化为了灵体。

    这个时候他基本上就算撤离了，不然现身之后的几秒钟硬直足够莫德雷德或者红R杀死他好几次了。

    “戚，撤退了吗？”莫德雷德一甩红色长剑，红色长剑化为光点消失在了她的手上。

    对面红A虽然基础属性不强，但是毫无疑问是三骑士之一，战斗经验和多变性非常出色，让莫德雷德打的非常爽——有什么比一力降十会，而对方苦苦挣扎更加爽的事情了吗？

    “既然如此的话，我们就回去吧。”莫德雷德的铠甲也化为魔力消失，而她转过头来看着阿尔托莉雅和红R开口说道。

    红R有些莫名其妙：“去哪？”

    “去远坂宅。”阿尔托莉雅神色复杂的说道。

    “去见见我的父亲，当世第一的智者，贤者凯拉尔。”莫德雷德骄傲的扬起了头来，毫不在意的宣扬着自己对父亲的钦慕和骄傲。

    ————

    继续去第二更，


------------

第133章 红衣见贤者

    第133章红衣见贤者

    红R早就对这个贤者如雷贯耳了。

    除了这个世界里，他从未听说过这个贤者。

    显然，这是这个世界里世界线的特有产物。

    圣杯战争偏离了原本的轨迹一切都是因为他的出现。

    他当然不会怨恨凯拉尔，他在无数的世界之中遇到了无数的远坂凛，间桐樱，阿尔托莉雅，要是他真的独占欲那么强的话，早就累断了腰了。

    但是他却想感谢凯拉尔拯救了樱。

    这是他不论在哪个世界都没有做到的事情。

    说真的，他变成代行者，樱的事情给了他很大的刺激，让他知道了这个世界上也绝不是只有光明的事情。

    对于这件事情一直是他心中的刺，尽管他知道无尽的世界之中还有无限个樱在受苦，但是在这个世界的樱得到了拯救，这就够了，足以让他对凯拉尔有所感激。

    但是他最近在查阅凯拉尔的资料，却总觉得有什么不对劲的地方。

    就好像他当年帮助刘秀打死王莽的时候那种感觉一样。

    王莽和凯拉尔这两个人，给人的感觉就是——太超前了。

    超前于这个时代，超前于整个时代，超前于所有人，甚至是超前于数千年的知识……简直就像是现代穿越回过去的人一般……

    红A觉得自己降临此世的目的绝不单纯，但是上面居然没有给他任何的通知和消息，让他非常的不安，他到底要不要试探一下凯拉尔，要不要给自己的父亲制造问题。

    三人各怀着心思往远坂宅走去。

    而另一边迪妮莎和山之翁居然也没有分出胜负来。

    嘉拉迪亚风驰电疾的过来救援，而山之翁看着两个使用同样巨剑的英灵，深感亚历山大，于是做了战略性转移。

    两个大剑给人的压力和一个大剑是完全不一样的。

    大剑们因为要面对妖魔，极为擅长合击，就算是独来独往的迪妮莎并不擅长，但是嘉拉迪亚却是擅长的。

    山之翁虽然不知道这种情报，但是以迪妮莎推断嘉拉迪亚的战斗力却很正常。

    两个迪妮莎的战斗力，他要不赶快走，就走不了了。

    他的决断是正确的，这救了他一命，不愧是被称为最初的Assassin的男人。

    看着他消失在夜色之中的身影，嘉拉迪亚和迪妮莎相视一笑。

    “真是个不错的对手呢。”嘉拉迪亚笑着说道。

    “嗯，下次你去试试他好了。”两边都没有使出自己的宝具和底牌，但是都对对方的身手有底了。

    下一次，恐怕就是决出生死的时候。

    “嗯，回去吧。”嘉拉迪亚对着迪妮莎点了点头，两位高挑的女孩一瞬间跃上了夜空，如同两只夜莺，往巢内而回。

    ————

    还有1000字，等我1小时

    ————

    第133章红衣见贤者

    红R早就对这个贤者如雷贯耳了。

    除了这个世界里，他从未听说过这个贤者。

    显然，这是这个世界里世界线的特有产物。

    圣杯战争偏离了原本的轨迹一切都是因为他的出现。

    他当然不会怨恨凯拉尔，他在无数的世界之中遇到了无数的远坂凛，间桐樱，阿尔托莉雅，要是他真的独占欲那么强的话，早就累断了腰了。

    但是他却想感谢凯拉尔拯救了樱。

    这是他不论在哪个世界都没有做到的事情。

    说真的，他变成代行者，樱的事情给了他很大的刺激，让他知道了这个世界上也绝不是只有光明的事情。

    对于这件事情一直是他心中的刺，尽管他知道无尽的世界之中还有无限个樱在受苦，但是在这个世界的樱得到了拯救，这就够了，足以让他对凯拉尔有所感激。

    但是他最近在查阅凯拉尔的资料，却总觉得有什么不对劲的地方。

    就好像他当年帮助刘秀打死王莽的时候那种感觉一样。

    王莽和凯拉尔这两个人，给人的感觉就是——太超前了。

    超前于这个时代，超前于整个时代，超前于所有人，甚至是超前于数千年的知识……简直就像是现代穿越回过去的人一般……

    红A觉得自己降临此世的目的绝不单纯，但是上面居然没有给他任何的通知和消息，让他非常的不安，他到底要不要试探一下凯拉尔，要不要给自己的父亲制造问题。

    三人各怀着心思往远坂宅走去。

    而另一边迪妮莎和山之翁居然也没有分出胜负来。

    嘉拉迪亚风驰电疾的过来救援，而山之翁看着两个使用同样巨剑的英灵，深感亚历山大，于是做了战略性转移。

    两个大剑给人的压力和一个大剑是完全不一样的。

    大剑们因为要面对妖魔，极为擅长合击，就算是独来独往的迪妮莎并不擅长，但是嘉拉迪亚却是擅长的。

    山之翁虽然不知道这种情报，但是以迪妮莎推断嘉拉迪亚的战斗力却很正常。

    两个迪妮莎的战斗力，他要不赶快走，就走不了了。

    他的决断是正确的，这救了他一命，不愧是被称为最初的Assassin的男人。

    看着他消失在夜色之中的身影，嘉拉迪亚和迪妮莎相视一笑。

    “真是个不错的对手呢。”嘉拉迪亚笑着说道。

    “嗯，下次你去试试他好了。”两边都没有使出自己的宝具和底牌，但是都对对方的身手有底了。

    下一次，恐怕就是决出生死的时候。

    “嗯，回去吧。”嘉拉迪亚对着迪妮莎点了点头，两位高挑的女孩一瞬间跃上了夜空，如同两只夜莺，往巢内而回。

    看着他消失在夜色之中的身影，嘉拉迪亚和迪妮莎相视一笑。

    “真是个不错的对手呢。”嘉拉迪亚笑着说道。

    “嗯，下次你去试试他好了。”两边都没有使出自己的宝具和底牌，但是都对对方的身手有底了。

    下一次，恐怕就是决出生死的时候。

    “嗯，回去吧。”嘉拉迪亚对着迪妮莎点了点头，两位高挑的女孩一瞬间跃上了夜空，如同两只夜莺，往巢内而回。

    “嗯，下次你去试试他好了。”两边都没有使出自己的宝具和底牌，但是都对对方的身手有底了。

    下一次，恐怕就是决出生死的时候。

    “嗯，回去吧。”嘉拉迪亚对着迪妮莎点了点头，两位高挑的女孩一瞬间跃上了夜空，如同两只夜莺，往巢内而回。


------------

大家说下一卷写什么啊？

是续写鲁路修，还是写高达seed，亦或者在地下城遭遇邂逅，还是魔法少女奈叶？

    我会在本章说里写这几个书书名，最后点赞最多的那个就是下一卷。

    希望正版，盗版的读者都来起点踊跃参加。
------------

第134章 同盟达成

    第134章同盟达成

    “卫宫……”周围的人的脸上都露出了异样的表情来。

    他们看着卫宫切嗣和卫宫士郎两人。

    什么时候可以一家人一个做御主，一个做英灵了……

    再想想他老婆居然是小圣杯，他女儿也是小圣杯……

    卫宫家……还真是一门英烈……

    “有意思。”凯拉尔抬着头，看着他。

    他身高一米七五左右，只能算是普通人的身高，但是身材熊背虎腰，看上去的确是一个不错的战士。

    但是现代人，想要成为英灵？

    抱歉，几乎不可能了，没有人相信现代还有这种英雄了，也没有人相信现代的人能够成为英灵了，也没有人能够立下万世之功勋了——某个姓袁的大德鲁伊除外。

    也正是因为如此，现代人成为英灵？

    未来人成为英灵？

    “未来的英灵？你成为了英灵？就代表未来发生了战争？”凯拉尔看着他，问道。

    “我的世界的未来，只是代表着从这个点开始的无数的可能性的延伸，若是真的相信了我的未来而按照步骤走的话，恐怕是绝对无法达到的。”他的话让凯拉尔轻轻的点了点头。

    历史就如同树根。

    每时每刻的时间节点上都会产生其他的分支，而这些分支又会在关键的时间节点上分出其他的分支来。

    可能你的一举一动都会导致世界上的时间线的变动。

    无数人的无意举动汇聚成一个新的世界线，然后朝着新世界线前进，和旁边的分支世界做再见。

    这就是世界，这就是时间。

    而凯拉尔心中是深深的清楚这件事情的。

    他的存在深刻的影响着时间线和世界线的前进。

    如果他不存在的话，这个世界绝对不会按照现在这样前进的，但是他的存在完成了无数的史诗级任务，也就导致他的这个世界的世界线变得颇为夸张，他相信如果没有他的存在，这一次的圣杯战争绝对不会有14个英灵才对的。

    他点了点头，不再问未来的事情，旁边的长门有希微微抬了抬自己的眼镜，并不说话，只有她的御主两仪式才注意到了她的这个动作。

    “那么，你的战斗力如何？”凯拉尔开口问道，他绝口不提交易的事情，只是在询问着一些英灵的信息。

    红R不得不答，如果他不回答，那么就代表着卫宫切嗣交涉的失败。

    “筋力C，耐久C，敏捷B，魔力B，宝具A+。”

    他的话让不少人都面露不屑来。

    在场的各位不是Saber，就是三骑士或者基础属性突出的，筋力B以下的都不好意思出去跟别人打招呼。

    像是F/A里，莫德雷德筋力B+，几乎打遍全场无敌手，没人能够和她正儿八经的对剑。

    她一个人压着Berserker和Rider两个打便正是她实力的证明。

    而B级的筋力可怕至此，至于A级的筋力，基本上一剑挥出就如同炮弹爆炸，像是迪妮莎这种控制入微，不将力量泄露分毫，只有敌人才会照单全收的技巧性英灵力量还那么强，才是闻所未闻的异数。

    “但是如果是宝具的话，我可是很有信心的。”红R看了一眼笑出声的莫德雷德，不动声色，一把宝具就已经出现在了他的手上。

    宝具并不是那么简单的东西，只有认出它，并且喊出他的真名才能够解放宝具，尽情的施放宝具的威力。

    莫德雷德眼珠子都快瞪出来了，那把剑正是灿然辉耀的王剑，被莫德雷德所窃取的白莉莉的武器。

    因为她的盗取而让王剑蒙羞，所以王剑变成了愤怒的红色，尽管莫德雷德拥有王的血脉和红龙的基因而能够使用它，但是因为不正当的获得，所以直接降低了两个档次，变成了C级的宝具。

    但是就算如此，这也是无往不利，无坚不摧，灿然辉耀的王之剑。

    怎么就突然出现在了他的手上。

    看到了这把剑，白莉莉的脸上露出了若有所思的表情来，目光看向了凯拉尔。

    凯拉尔对着她轻轻地摇了摇头，又点了点头，白莉莉轻轻地点了点头，表示知道了。

    夫妻之间的默契，尽在于此。

    所以才让人讨厌她啊……她和他的默契似乎是其他人永远都比不上的。

    白莉莉用问题看着凯拉尔，凯拉尔摇了摇头表示现在不要问出来，然后点了点头表示他已经明白她的问题了，以后给她解释清楚。

    阿尔托莉雅便心领神会，除了一直注意着凯拉尔的几个人之外，没有人察觉到两人已经经过了一次无声的交流。

    真是让人可怕……

    难以想象两人之间的默契一旦作战会到达什么地步。

    英灵士郎的脸上默不作声，心中却有些惊讶。

    一位Caster提供魔力的Saber，再加上两者默契……

    “很好，的确是个不错的能力，这是投影魔术吧？在变成了英灵之后大大的加强了呢，就算不知道宝具的真名，但是使用宝具崩坏的话，威力也会很可怕呢。”

    宝具崩坏是一个所有英灵都会使用的技能，基本上一次圣杯战争就只能使用一次，以破坏自己宝具为代价，释放出宝具的最强威力。

    而如果他的投影魔术成为了宝具，而他又可以无限复制宝具的话……

    宝具崩坏就变成了一种低耗魔，高效率的战术。

    凯拉尔一眼就看出了他的跟脚来历，让红R轻轻的点了点头，并不说话。

    “好了，这件事情我知道了。”凯拉尔从椅子上站了起来，他的高大有些出乎红R的预料，在高中时期一米六七，然后成为英灵之后一米七五的他在凯拉尔的面前居然要仰着脖子才能看到凯拉尔的脸。

    难怪他坐在椅子上说话，不然这里除了迪妮莎和嘉拉迪亚之外大部分的人都要抬着头看着他说话。

    “那么，于此，契约成立。”

    “你和红色的Rider在这次圣杯战争期间听从我的命令，而作为交换，我将治好你和伊莉雅的身体问题，还给你们一个正常的人生。”

    凯拉尔对着卫宫切嗣伸出了手去，卫宫切嗣紧紧的握住了他的手。

    “就算付出我的生命，也在所不惜！”

    ————

    昨天太累了，就休息了。

    今天继续双更。


------------

第135章 叛逆的罗马皇帝

    第135章叛逆的罗马皇帝

    “那么，saber，你呢？”凯拉尔看向了16岁的阿尔托莉雅的亚瑟王。

    “你能保证我回到过去，回到卡美洛特，拔出石中剑之前吗？”

    “哦？”凯拉尔饶有兴趣的看着她：“你已经找到了解决矛盾的方法了吗？”

    在没有凯拉尔的前提下，她身为时间节点之子，不论做出什么动向都会影响到未来。

    她如果回到拔出石中剑之前，甚至就算她已经拔出了石中剑，也会让之后的时间节点时间线变得不可预判。

    比如说石中剑断剑之战役，比如说剑栏之战。

    总之她只要回到过去，就已经变了，至于怎么变，变好还是变坏……她自己是完全不可控制的。

    她不像是凯拉尔这种对世界观理解深刻的家伙，他的出现就代表着世界的改变。

    他就是为了掀起革【不知道会不会和谐】命而存在的，所以他的出现就一定会出现革【不知道会不会和谐】命，技术的，思想的，还有更多其他的东西……

    他，就是革命。

    他总是能够很轻易的成为高层，并且将自己想要的事情推行下去。

    就像现在这样。

    “我不能保证你任何事情。”凯拉尔看着她说道：“莉莉你应该知道，只要你回去就和你的世界已经完全不一样了，不论你想得多透彻，不论你到底学了多少东西。”

    凯拉尔的话让十六岁的阿尔托莉雅黯然的低下头去，她就算知道这种事情，但是还是不愿意承认而已。

    “这种事情，只有靠你自己才能够想明白。”凯拉尔拍了拍她的肩膀，转头对着其他人拍了拍手：“好了，今天都那么晚了，散了吧。”

    他的威信在远坂宅内极高，听到这句话之后，其他人纷纷的站了起来转身离开，转瞬之间大厅里就没有几个人在了。

    “凛，给他们三个安排三个房间。”凯拉尔转头对这座宅子的主人开口说道。

    “是。”凛点了点头。

    “樱，今天就不要回去了，在圣杯战争结束之前就住在远坂家。”他又转过头来对着间桐樱开口说道。

    “好的。”樱乖巧的答应道。

    看着自己这两个亲梅竹马现在对他如此的听话，就算是已经看开了的红R也忍不住产生了复杂的感觉来。

    ————

    还差1200字，等一小时

    ————

    第135章

    “那么，saber，你呢？”凯拉尔看向了16岁的阿尔托莉雅的亚瑟王。

    “你能保证我回到过去，回到卡美洛特，拔出石中剑之前吗？”

    “哦？”凯拉尔饶有兴趣的看着她：“你已经找到了解决矛盾的方法了吗？”

    在没有凯拉尔的前提下，她身为时间节点之子，不论做出什么动向都会影响到未来。

    她如果回到拔出石中剑之前，甚至就算她已经拔出了石中剑，也会让之后的时间节点时间线变得不可预判。

    比如说石中剑断剑之战役，比如说剑栏之战。

    总之她只要回到过去，就已经变了，至于怎么变，变好还是变坏……她自己是完全不可控制的。

    她不像是凯拉尔这种对世界观理解深刻的家伙，他的出现就代表着世界的改变。

    他就是为了掀起革【不知道会不会和谐】命而存在的，所以他的出现就一定会出现革【不知道会不会和谐】命，技术的，思想的，还有更多其他的东西……

    他，就是革命。

    他总是能够很轻易的成为高层，并且将自己想要的事情推行下去。

    就像现在这样。

    “我不能保证你任何事情。”凯拉尔看着她说道：“莉莉你应该知道，只要你回去就和你的世界已经完全不一样了，不论你想得多透彻，不论你到底学了多少东西。”

    凯拉尔的话让十六岁的阿尔托莉雅黯然的低下头去，她就算知道这种事情，但是还是不愿意承认而已。

    “这种事情，只有靠你自己才能够想明白。”凯拉尔拍了拍她的肩膀，转头对着其他人拍了拍手：“好了，今天都那么晚了，散了吧。”

    他的威信在远坂宅内极高，听到这句话之后，其他人纷纷的站了起来转身离开，转瞬之间大厅里就没有几个人在了。

    “凛，给他们三个安排三个房间。”凯拉尔转头对这座宅子的主人开口说道。

    “是。”凛点了点头。

    “樱，今天就不要回去了，在圣杯战争结束之前就住在远坂家。”他又转过头来对着间桐樱开口说道。

    “好的。”樱乖巧的答应道。

    看着自己这两个亲梅竹马现在对他如此的听话，就算是已经看开了的红R也忍不住产生了复杂的感觉来。

    第135章

    “那么，saber，你呢？”凯拉尔看向了16岁的阿尔托莉雅的亚瑟王。

    “你能保证我回到过去，回到卡美洛特，拔出石中剑之前吗？”

    “哦？”凯拉尔饶有兴趣的看着她：“你已经找到了解决矛盾的方法了吗？”

    在没有凯拉尔的前提下，她身为时间节点之子，不论做出什么动向都会影响到未来。

    她如果回到拔出石中剑之前，甚至就算她已经拔出了石中剑，也会让之后的时间节点时间线变得不可预判。

    比如说石中剑断剑之战役，比如说剑栏之战。

    总之她只要回到过去，就已经变了，至于怎么变，变好还是变坏……她自己是完全不可控制的。

    她不像是凯拉尔这种对世界观理解深刻的家伙，他的出现就代表着世界的改变。

    他就是为了掀起革【不知道会不会和谐】命而存在的，所以他的出现就一定会出现革【不知道会不会和谐】命，技术的，思想的，还有更多其他的东西……

    他，就是革命。

    他总是能够很轻易的成为高层，并且将自己想要的事情推行下去。

    就像现在这样。

    “我不能保证你任何事情。”凯拉尔看着她说道：“莉莉你应该知道，只要你回去就和你的世界已经完全不一样了，不论你想得多透彻，不论你到底学了多少东西。”

    凯拉尔的话让十六岁的阿尔托莉雅黯然的低下头去，她就算知道这种事情，但是还是不愿意承认而已。


------------

第136章 但丁战阿尔卡特

    第136章但丁战阿尔卡特

    但丁飞驰在回教堂的路上，心中默默地分析着这一次战斗的得失。

    他本以为是一场轻松的战斗，但是这次的敌人意外的难缠，他虽然不爱和女人战斗，但是不得不承认不论是阿尔托莉雅还是莫德雷德都是极为出色的战士。

    和她们两个战斗的时候，不论是阿尔托莉雅的剑技还是莫德雷德的冲锋，都让人印象深刻。

    这里还真是有个有意思的世界啊。

    但丁的脚步猛地停住，站在了大楼的楼顶上。

    这栋大楼的另一边的一角不知道什么时候已经站着一个身高魁梧，穿着修长红色风衣，戴着圆眼镜的男人。

    这个男人裂开了嘴来笑了笑，露出了里面的尖牙来。

    “吸血鬼？”但丁略带警惕的看着他。

    尽管吸血鬼也是他的肃清对象，但是眼前这位是吸血鬼之中的英灵，极为强大而可怕的存在，就算是但丁也不禁心生忌惮。

    就如同莫德雷德和迪妮莎在面对了但丁和山之翁之后知道了这一届的Servant不是弱者一样，但丁和山之翁也同样如此。

    但丁的话让阿尔卡特笑了笑。

    他带着白手套的双手从自己腰上的枪套里拔出了两把枪来。

    但丁顿时眼神一凝。

    身为一个用枪能够成为Archer的人，他的眼光自然是不会错的，这种大口径的手枪威力惊人，就算不是宝具也能够轻易地打碎普通人的腿和腰，变成宝具之后的威力就更加可怕了。

    当但丁将自己的黑檀木和白象牙抽出来的时候，阿尔卡特的脸上带上了欣赏的目光。

    两人的风格服装非常的相似，除了圆框眼镜和长檐帽之外几乎没有任何的不同，甚至连武器都极为接近，让人忍不住起了心心相惜的感觉来。

    “阿尔卡特，Berserker。”

    “加斯尔（Casull）：白色手枪，口径小于13mm，装备洗礼银弹，主要用以连续攻击，用以对付吸血鬼。豺狼（Jackal）：黑色手枪，全长39cm，重量16kg，装弹数6发，口径13mm，弹壳纯银制特殊合金加工，内装药马贝尔斯化学药筒NNA9，装配洗礼水银弹头，能造成大幅度伤害，缺点是不能连射，用以对怪物专用。”圆眼镜的男人举起了手里的两把枪，示意着说道。

    “但丁，Archer。”

    “黑檀木，11.43毫米口径远距离攻击，白象牙，11.43毫米口径，用于近战，魔力充填，无穷无尽。”但丁战意勃勃的举起了手里的双枪来，脸上露出了兴奋的笑容来。

    他说的是真话，他不爱和女孩子战斗，但是男人又不一样，如果是男恶魔的话那就更加不必说了。

    吸血鬼在地狱之中被默认是恶魔的属下，但是强大的吸血鬼却可以和大恶魔们旗鼓相当。

    现在眼前这位，就是和他旗鼓相当的强大吸血鬼。

    两人脸上同时露出了一个笑容来，能够对遇到这样的对手感到兴奋和开心。

    突然之间，两人同时开始开枪。

    但丁一瞬间如同离弦之箭窜了出去，而他发现，对面那个男人居然完全不躲。

    只看到11.43毫米口径的子弹如同冲锋枪一般，一瞬间就射出去一百多发，但是在朝着但丁射击的同时，阿尔卡特根本躲也不躲，只是瞬间被一百多发子弹打成了肉泥。

    但是阿尔卡特就算头和身体连中好几十枪，手中的两把大口径手枪任然稳如泰山，瞬间对着但丁射出了数十枚炙热的子弹来。

    但丁身上闪着红色的魔力瞬间踩着魔法阵在天空中躲闪，显而易见的是他根本就没有在和莫德雷德的战斗之中露出真本领。

    现在面对Berserker，他一瞬间露出来的本领实在是让人吃惊，这可怕的速度，别说Saber，就算是Rider想要追上他都几乎是不可能的。

    唯一需要考虑的就是他这种速度能够持续多久了！

    但是现在看来持续一场战斗是完全没有任何问题的！

    只看到阿尔卡特的身体被打的和肉泥一样，11.43毫米口径子弹对人体的抑制力极强，几乎所有子弹都在阿尔卡特的身体里绽放成了金属花，然后瞬间造成了比拳头还大的空腔效应，只是十几发就能够把阿尔卡特打成肉泥，更别说上百发的子弹了。

    但是奇怪的是就算身躯被打成肉泥乱颤，但是他的子弹却仍然非常精准的对着但丁追击着。

    但丁面色不动，子弹齐齐的飞向了阿尔卡特的持枪双手。

    他才不相信一个吸血鬼会那么简单的就被杀死，现在还在开枪的手就是最好的证明。

    既然如此的话，连他的手一起打成肉泥，把他整个人打到再起不能为止。

    但丁虽然是Archer，但是他的耐力居然是EX级别，显然他有着足够的耐心和意志陪阿尔卡特去玩这一场斩尽杀绝的游戏。

    如果这就是阿尔卡特的战斗力的话，恐怕他就没有任何的胜算了！

    只看到他的手从肩膀的位置开始，一瞬间被打成了肉泥，没有了肌肉的支撑，两把大口径的手枪也跌落在了地上。

    但丁看着地面上血肉混合的东西正在不断的蠕动，整个人这种恶心的东西看得多了，面色不变的开始对着那滩烂肉射击。

    子弹如同冲锋枪一般，一秒钟几十发子弹就已经打出去了，两三秒的时间里，上百发子弹，如果不是他用魔力填充，如果不是黑檀木和白象牙，他是绝对做不到这种速度的。

    黑檀木和白象牙的威力极大，也就是莫德雷德那种的铠甲才能够完全防御住，这种口径加上射速，阿尔托莉雅护住卫宫切嗣就根本别想反击！

    而阿尔卡特一旦失去了反击能力，就只能任由但丁将他打成一滩肉泥！

    阿尔卡特就这么死了吗？

    当然不可能！

    只看到那团肉泥一瞬间化为无数的蝙蝠，分散着朝天空而去。

    但是但丁怎么可能让他就这么走了！

    只看到一团团血花在空中绽放，那些蝙蝠就这么被他一只只的点爆了！

    他是Archer，不但射速快，眼睛还很好！

    但是……在刚才那团血肉之中，一只手悄悄地从阴影之中伸了出来，对准了但丁……


------------

第137章 不死者对不死者

    第137章不死者对不死者

    呯！！

    震耳欲聋的枪响，但丁的肩膀就如同被大锤锤过一般，一瞬间左边手臂就已经飞了出去，而且枪械的威力之巨大，甚至还将他的肩胛骨，肋骨，全部都掀飞了出去，但丁的身体仿佛半个身体都被轰出去了一般，极为可怖。

    “哼哼哼哼……”带着圆眼镜的男人从阴影之中冒了出来，手里拿着13毫米的豺狼，这把枪的口径已经要比12.7毫米口径的反器材步枪更大了，威力当然也是如此，打穿装甲车什么的根本不在话下，用来攻击怪物也是如此。

    “看来胜负已经分出来了呢，年轻人。”他站了起来，手中拿着黑白双枪，看着站立不稳，微微后退的但丁，脸上露出了胜利的笑容来。

    “年轻人？”但丁的脸上露出了嘲讽的微笑来，正在滴血的半个身体慢慢的开始停止了留学，然后慢慢的开始长出了肉芽来。

    “哦？！”阿尔卡特的眼神一凝，整个人发出了一声意义不明的叹息来。

    “你也是吗，你也是怪物吗？”他遗憾的叹息着。

    “是啊，我也是怪物啊。”但丁的脸上洋溢着狂放的笑容，他的骨骼卡卡的作响，然后慢慢地恢复了那一身健壮的身体来。

    “我也是不老不死的怪物啊。”他的手里不知何时黑檀木和白象牙已经消失，一把巨剑不知道什么时候已经出现在了他的手里。

    大剑，叛逆。

    “明明是Archer，却在用着大剑呢。”阿尔卡特欣赏着那把带着骷髅纹的大剑，语言上却在打击者但丁。

    “你才是，明明是Berserker，却拥有着傲人的冷静呢。”

    刚才的那种计谋和策略，可不是失去了理智的Berserker能够做出来的啊！

    “呵呵呵……我可是一直都在疯狂的状态啊……”阿尔卡特的眼神慢慢的变红，尽管仍然在笑着，但是却已经完全变成了另外一个人。

    “来吧，用剑的Archer！”

    阿尔卡特张开了双手：“让我看看一个怪物怎么才能杀死另一个怪物吧！”

    没错，这是，不死者和不死者之间的战斗！

    杀不死的阿尔卡特，还有杀不死的魔人但丁的战斗，就这么在这一刻开始了。

    “还在战斗吗……”言峰绮礼背着手，看着窗外，身上的魔力在被不断的抽取着，但丁在阿尔托莉雅之外的人还遇到了另外两个Servant，这一次的圣杯战争还真是精彩呢。

    他看着手背的令咒，在心里和但丁沟通着。

    “但丁，需要令咒吗？”

    “呼……暂时还不需要，但是敌人……稍微有些棘手啊……这一战，或许会持续很长时间啊。”但丁的魔人血统基本上耐力和体力是人类的好几万倍，但是在这种情况下，但丁居然还开始疲惫了……

    言峰绮礼的眉头皱了起来……敌人到底是……

    ————

    还差1200，等1小时

    ————

    第137章不死者对不死者

    呯！！

    震耳欲聋的枪响，但丁的肩膀就如同被大锤锤过一般，一瞬间左边手臂就已经飞了出去，而且枪械的威力之巨大，甚至还将他的肩胛骨，肋骨，全部都掀飞了出去，但丁的身体仿佛半个身体都被轰出去了一般，极为可怖。

    “哼哼哼哼……”带着圆眼镜的男人从阴影之中冒了出来，手里拿着13毫米的豺狼，这把枪的口径已经要比12.7毫米口径的反器材步枪更大了，威力当然也是如此，打穿装甲车什么的根本不在话下，用来攻击怪物也是如此。

    “看来胜负已经分出来了呢，年轻人。”他站了起来，手中拿着黑白双枪，看着站立不稳，微微后退的但丁，脸上露出了胜利的笑容来。

    “年轻人？”但丁的脸上露出了嘲讽的微笑来，正在滴血的半个身体慢慢的开始停止了留学，然后慢慢的开始长出了肉芽来。

    “哦？！”阿尔卡特的眼神一凝，整个人发出了一声意义不明的叹息来。

    “你也是吗，你也是怪物吗？”他遗憾的叹息着。

    “是啊，我也是怪物啊。”但丁的脸上洋溢着狂放的笑容，他的骨骼卡卡的作响，然后慢慢地恢复了那一身健壮的身体来。

    “我也是不老不死的怪物啊。”他的手里不知何时黑檀木和白象牙已经消失，一把巨剑不知道什么时候已经出现在了他的手里。

    大剑，叛逆。

    “明明是Archer，却在用着大剑呢。”阿尔卡特欣赏着那把带着骷髅纹的大剑，语言上却在打击者但丁。

    “你才是，明明是Berserker，却拥有着傲人的冷静呢。”

    刚才的那种计谋和策略，可不是失去了理智的Berserker能够做出来的啊！

    “呵呵呵……我可是一直都在疯狂的状态啊……”阿尔卡特的眼神慢慢的变红，尽管仍然在笑着，但是却已经完全变成了另外一个人。

    “来吧，用剑的Archer！”

    阿尔卡特张开了双手：“让我看看一个怪物怎么才能杀死另一个怪物吧！”

    没错，这是，不死者和不死者之间的战斗！

    杀不死的阿尔卡特，还有杀不死的魔人但丁的战斗，就这么在这一刻开始了。

    “还在战斗吗……”言峰绮礼背着手，看着窗外，身上的魔力在被不断的抽取着，但丁在阿尔托莉雅之外的人还遇到了另外两个Servant，这一次的圣杯战争还真是精彩呢。

    他看着手背的令咒，在心里和但丁沟通着。

    “但丁，需要令咒吗？”

    “呼……暂时还不需要，但是敌人……稍微有些棘手啊……这一战，或许会持续很长时间啊。”但丁的魔人血统基本上耐力和体力是人类的好几万倍，但是在这种情况下，但丁居然还开始疲惫了……

    言峰绮礼的眉头皱了起来……敌人到底是……

    “但丁，需要令咒吗？”

    “呼……暂时还不需要，但是敌人……稍微有些棘手啊……这一战，或许会持续很长时间啊。”但丁的魔人血统基本上耐力和体力是人类的好几万倍，但是在这种情况下，但丁居然还开始疲惫了……

    言峰绮礼的眉头皱了起来……敌人到底是……


------------

第138章 战争号角

    第138章战争号角

    第二日清晨。

    远坂宅大门。

    凯拉尔身上穿着银色轻甲，腰挂着长剑，手上抓着法杖，身上披着白色的风衣。

    他的身后，是十六岁的蓝衣战裙的亚瑟王，十八岁的白裙战甲亚瑟王，二十四岁的浑身包裹在铠甲之中的枪之亚瑟王。

    还有艾露莎，匈奴王阿提拉，长门有希，红R，莫德雷德，嘉拉迪亚，迪妮莎等人。

    身为御主的远坂凛和间桐樱，两仪式和浅上藤乃，卫宫切嗣等人身上穿着行动便利的服装，全副武装着。

    远坂凛穿着红色绒衣，腰间挂着小包，包包里是她这十年来积累的符文魔石，每一颗使用之后都如同炮弹一般，轰垮一栋楼都是轻轻松松的。

    而间桐樱的身上则是意外的拿了一把日本刀来。

    整个日本刀的刀身上全都是卢恩符文，这也是她通过凯拉尔在她的身体上刻印符文想到的东西。

    一旦激发了这把刀之后身体的基础素质会大幅度的上升，或许还达不到最弱等级D级的英灵基础属性，但是毫无疑问，对于人类来说已经是能够强大到一定的地步了。

    而这种刀两仪式和谏山黄泉，土宫神乐的身上都有一把。

    “哈！”凯拉尔空手一抓，独角兽银灵一瞬间出现在了他的面前，顺势站了起来，而他抓着独角兽银灵的鬃毛一下子顺着银灵的力量飞了起来，跨在了银灵的背上。肩高两米的银灵一瞬间将凯拉尔衬托起来。

    凯拉尔腰上挎着剑，手上拿着杖，大喝道：“因为长达十年的布局，大部分的媒体资源都已经被我们掌控在了手里，政府资源也是如此。”

    “正因为如此，所以才能够在大白天肆无忌惮的展开战斗，开始战争！”凯拉尔的话让所有人看着他。

    所有的圣杯战争都是在夜晚展开的。

    因为要掩人耳目。

    所谓的英灵之战，也只不过是为了避开世俗之间的阴沟里的老鼠的战斗罢了。

    一旦被世俗知道，神秘就会消退，力量就会减弱。

    不论是圣堂教会，魔术师协会，还是圣杯战争的御三家，还是阿赖耶和盖亚。

    她们都是不会将这件事情摆到台面上来的。

    但是只有凯拉尔不一样。

    凯拉尔从根本上的不同就在于，他并不认为魔术来源于神秘，其次他并不害怕魔术的衰退，最后他的战斗必须按照他的节奏来走。

    夜晚战斗？害怕人？不存在的！

    凯拉尔转过头来大喝道：“给我接通市知事的电话，启动紧急防空避难警报。”

    “让我们拉响战争的号角吧！”银灵在原地转了一圈，随着凯拉尔的话而激动地跺着蹄子。

    十年未动的身体，也开始骚动沸腾起来。

    战争来了！！

    ——————

    “呜呜呜……”刺耳的警报声要比消防车的警报声还要来的让人心惊胆战。

    极东之国因为地震多发，木质结构建筑极多，火灾不少。

    每次火灾的时候都会有散发着刺耳声音的救火车成群结队而过，至于进击抓捕犯人鸣笛的警车，因为去拯救老龄化严重，在家中出事老人的救护车的鸣笛声。

    在日本的市区中心，那是极为吵闹的，吵得人简直不得安宁。

    但是从未有一次像是现在这样，整个城市都在吵闹。

    巨大的喇叭声，甚至让在睡梦中的，垂死中的人都惊了起来。

    “现在是紧急防空灾难训练，现在是紧急防空灾难训练，请大家按照平时训练的那样，有秩序的，井然有序的前去避难。”

    无数的警车在街道中巡回着，无数的居民带着放在家门口用来压杂物的2升装的矿泉水跟着警察，人流，往避难地前去。

    身为唯一一个被核弹轰炸过的国家，这个国家从未放松过对空中灾难的警惕，平时的防核训练，防地震训练，防海啸训练也是从来少不了的必修课，每年的公司，学校，都会组织人们前去练习演练。

    但是这一次，简直就好像是真的一样。

    既没有通知到公司高层，也没有通知到学校下属，跟没有通知到当地的自治团体，让人忍不住捏了一把冷汗。

    不少人心中惶惶，知道这可能是出事了，很多时候借用演习的名义将民众安稳下来，才是政府最正常的手段。

    现在既然没有提前发放通知的话，那么就代表着的确有什么事情要来了。

    要开战了吗？和谁？北棒三胖子？还是南棒韩国？亦或者是那个越来越强大的东方大国……

    所有人惶然的跟在人流后面，往防空洞，或者学校，医院走去。

    这些地方是最不可能被轰炸到的，也是最安全的地方。

    “橙子，我们……”被苍崎橙子抓着手往防空洞里走去的高町奈叶忍不住张开嘴说道。

    “闭嘴，跟我来。”苍崎橙子脸色阴沉，整个人的心情十分的不好。

    别说她了，就连阿赖耶和盖亚都没有想到过凯拉尔会将整个场面搞得那么大。

    清空了整个城市之后（因为避难所大多在城市郊外和更远的地方），整个冬木市完完全全可以成为巨大的战场了。

    而遗憾的是凯拉尔因为拥有龙脉领主的身份，所以他方的英灵在这里战斗的支援几乎是源源不断的，甚至平均属性还要加上一个小等级。

    凯拉尔在大白天这么干，完全就是因为他已经掌控了极东小国的大部分世俗的力量。

    在魔术师对驱魔师不屑一顾，驱魔师对极道和资本不屑一顾，对政客们不屑一顾的时候，凯拉尔已经默默的在沉睡中完成了自己的布局。

    他就算把整个城市夷为平地，也会有人跳出来给他买单，保证是某些军队训练出错了云云，还好已经提前颁布了预警信号，虽然有建筑损毁但是无人员伤亡。

    普通人已经被驱赶出了城市中心，那么现在还留在城市里的，就只有英灵和御主了。

    苍崎橙子伪装成普通人带着高町奈叶往避难所走去。

    她现在在快速的思考着事情的问题所在。

    是直接杀出去作为英灵参战，还是躲在这里一直苟到最后？

    ————

    最近几天考试，又沉迷吃鸡，状态怪怪的。

    等我回国就好了。


------------

第139章 英灵之军势

    第139章英灵之军势

    三十分钟后。

    整个冬木市静悄悄的。

    如同没有一个人活着一般。

    “放管狐。”凯拉尔的身后静悄悄的。

    英灵们都是身经百战之辈，对于战争自然而然再熟悉不过了。

    之前所谓的圣杯战争，只不过是英灵与英灵之间的单打独斗，或许破坏力十足，看上去如同战争一般，但是终究是个体的战斗。

    但是现在，那就是的的确确的战争了。

    两军对垒。

    不论是阿提拉，还是阿尔托莉雅她们，都是正儿八经的军人，对于己方赢得战争充满了信心。

    己方已经集结兵力，侦查敌军，准备已久，后勤充足。

    这种情况下，还能输？

    只看到十数位拿着凯拉尔改良过的管狐揭开了竹管的口子。

    无数的管狐密密麻麻的，如同苍蝇一般瞬间散布了整个天空，然后又瞬间分散到了每一条街道，每一个街区，甚至每一个房子里去。

    管狐在失去了攻击力之后，便不再着重于进攻，而是变成了纯纯粹粹的侦查半灵兽。

    学习管狐这门技艺的人自然失去了独自作战的能力，但是如果选择依附他人作为辅助的话，却会极大的加强他人的战斗力——比如说现在这样。

    身为军人，耐性是必须的，阿提拉等人面色沉着冷静，整个人没有一丝一毫的焦躁，就连最为脱跳的莫德雷德在包裹在铠甲里之后似乎也已经变成了纯纯粹粹的军人，安静的如同马上要捕猎的母豹子一般。

    两仪式对于她们的变化颇为感兴趣，他们这群人其实相性真的是非常高的，都属于军人的做派，面对战争的时候从容镇定，但是对于战斗又是热情奔放。

    是极好的职业军人一般。

    但是想想也知道，能够在历史留下赫赫大名的，除了本身战斗力强到逆天，如同海格力斯这类人物，就是谋略过人的，如同孔明，梅林之流，再来就是一国之君主，掌控柄权的大人物，生杀予夺，或是明君，或是昏君，或是暴君。

    但是其中能够成为英灵被召唤于现世的，很显然，大多都是和军略有关的。

    “大人，东南方五十公里，柳洞寺，地脉，有管狐被消灭了。”

    化野红绪半跪在凯拉尔的面前，抬起了头来汇报到。

    现在已经完全如同战国一般，被称之为东木合战的战役简直让这群驱魔师们内心汹涌澎湃，在现代社会居然能够遇到如此宏大的战争和伟大的力量，实在是一件让人热泪盈眶的事情。

    当阿帕奇直升机在天空中射出无数的火箭弹，当战斧导弹横跨200公里直击目标，当AC130对着地面喷吐着火焰，当干扰弹如同天使降世将导弹引开。

    这一切的一切都是力量的体现，这一切的一切都能够让人看得热泪盈眶，对力量的敬畏和惧怕和倾慕，都在这一刻淋漓尽致。

    而凯拉尔现在也是如此。

    凯拉尔就是这场战争之中最璀璨的明星，他运筹帷幄着将事情全部都处理的干净利落，让人忍不住心生倾慕。

    “灵脉？”凯拉尔愣了愣，自从大龙脉建成之后他就再也没有去过柳洞寺，想不到最安全的地方居然被人占据。

    最危险的地方就是最安全的地方吗……凯拉尔摇了摇头，失笑，这一次的Caster还是很有头脑的嘛。

    凯拉尔转头看向了两仪式和长门有希。

    沉吟一声，他大喝道：“两仪式，长门有希，Lancer，凛，你们四人去柳洞寺，将不明Caster的首级给我带回来。”

    “单打独斗也好，群殴也罢，我只要结果，不要过程！”凯拉尔的话让枪之亚瑟王，凛，两仪式的眼神一亮。

    “呀！”只看到枪之亚瑟王揽着远坂凛的腰肢纵身一跃，一匹高头大马就已经出现在了她的胯下，“先到先得！”她大喝道。

    只看到那高头大马一瞬间就飞越了数十米，开始在房顶上快速的奔跑起来。

    “喂，有希，我们落后了！”两仪式身上穿着素白色的和服，这居然就是她的作战装了，只看到她低下头来催着长门有希。

    “我知道了。”长门有希点了点头，抓住了她的手。

    “空间转移。”她嘴里念到。

    ————

    还差700字，等一会就好。

    ————

    第139章英灵之军势

    三十分钟后。

    整个冬木市静悄悄的。

    如同没有一个人活着一般。

    “放管狐。”凯拉尔的身后静悄悄的。

    英灵们都是身经百战之辈，对于战争自然而然再熟悉不过了。

    之前所谓的圣杯战争，只不过是英灵与英灵之间的单打独斗，或许破坏力十足，看上去如同战争一般，但是终究是个体的战斗。

    但是现在，那就是的的确确的战争了。

    两军对垒。

    不论是阿提拉，还是阿尔托莉雅她们，都是正儿八经的军人，对于己方赢得战争充满了信心。

    己方已经集结兵力，侦查敌军，准备已久，后勤充足。

    这种情况下，还能输？

    只看到十数位拿着凯拉尔改良过的管狐揭开了竹管的口子。

    无数的管狐密密麻麻的，如同苍蝇一般瞬间散布了整个天空，然后又瞬间分散到了每一条街道，每一个街区，甚至每一个房子里去。

    管狐在失去了攻击力之后，便不再着重于进攻，而是变成了纯纯粹粹的侦查半灵兽。

    学习管狐这门技艺的人自然失去了独自作战的能力，但是如果选择依附他人作为辅助的话，却会极大的加强他人的战斗力——比如说现在这样。

    身为军人，耐性是必须的，阿提拉等人面色沉着冷静，整个人没有一丝一毫的焦躁，就连最为脱跳的莫德雷德在包裹在铠甲里之后似乎也已经变成了纯纯粹粹的军人，安静的如同马上要捕猎的母豹子一般。

    两仪式对于她们的变化颇为感兴趣，他们这群人其实相性真的是非常高的，都属于军人的做派，面对战争的时候从容镇定，但是对于战斗又是热情奔放。

    是极好的职业军人一般。


------------

今日无更

有些章节被和谐了，一直在改，不好意思……
------------

第140章 没有一个Servant是简单的

    第140章没有一个Servant是简单的

    “诶……这里哪里？”两仪式一身白色的和服，脚上居然穿着鹿皮的皮靴，非常的不协调，手中拿着被间桐樱附魔了的符文太刀，看上去就如同一身轻装去郊游一般的轻松自在。

    这里阴沉沉的，看上去就如同一个地下城一般，巨大的地下城里是各种各样古罗马式的建筑，但是都是黑黝黝的，和那种白色的石头是完全不一样的。

    这里没有太阳，没有光芒，只有微弱的不知道从哪里来的光源能够让人清晰的看到这里。

    “阵地构成，内部。”长门有希说话简单明快，两仪式最喜欢和这种人打交道了，不费力。

    “就已经进来了吗？”两仪式惊讶的问道。

    长门有希点了点头，并不说话，目光转向了另一边。

    那是整个建筑群的最末尾，如同玛雅金字塔一样，方方正正的巨大高台。

    高台上，似乎隐约有人影正在施展着什么。

    “她们是谁，什么时候进来的？”感知着自己的领域之中居然进来了两个女人，Caster脸上有些惊讶。

    “我怎么知道。”苍崎橙子翻了个白眼。

    “要我去搞定她们骂？”苍崎橙子问道。

    “不必了，我们两个制造出来的东西……可是非常可怕的。”Caster的脸上露出了微微的笑容来，充满了狐媚和狠辣。

    她说的没错。

    凯拉尔阵营之中紧锣密鼓的准备着英灵的召唤，准备的兵力的召集，准备着战争，她们也没有停着。

    来自古代和现代的两个修为高深的魔术师之间的讨教让她们各自互相都有极为深刻的进步，比如说现在包围住了两仪式的这群怪物们……

    “这是什么，好恶心……”两仪式看着这群慢慢围上来的，如同人偶一般，但是却仿佛抱着铠甲的东西，脸上露出了嫌弃的表情来。

    “初步判断，龙牙兵，经过改造之后，战斗力大幅度的上升……”长门有希面容冷静的看着这些龙牙兵，开口说道。

    “能够直接把我送到那边去吗？”两仪式看着祭坛上的那两道人影，问道。

    “空间已经被封锁，难以突破。”长门有希摇头。

    “唔，没办法了，开始杀吧。”两仪式将手里的日本刀拔了出来，这种拥有刀谭的日本刀才是正儿八经适合战斗的刀，之前那种没有任何装饰品和刀谭的日本刀只需要滑刀的情况下，顺着刀往手切来，手指头都能切掉咯。

    但是现在经过了间桐樱符文强化的太刀刀身上全都是神秘的卢恩符文，但是更让刀身绽放着耀眼的光辉。

    但是让苍崎橙子和Caster突然感觉阵阵心悸的，是那睁开的魔眼。

    湛蓝色的魔眼十分的深邃，深邃的让两人心中心悸，头皮发麻。

    她们不是半吊子的魔术师。

    美狄亚是太古闻名的魔药学大师，对于魔眼这种东西当然绝不陌生，而苍崎橙子本身就是魔眼的拥有者，对于魔眼的力量更是清楚不过了。

    魔眼之中的能力数也数不清，像是苍崎橙子魔眼带来的就是这个世界上最为精细的魔力控制。

    也正是因为如此，所以在没办法继承自己家的魔法之后，苍崎橙子毫不犹豫地走上了最适合自己的道路。

    成为了一名傀儡师。

    因为魔眼的加成，自己身体的天赋，还有强大的魔术回路，在时钟塔里，她被称之为最强的傀儡师。

    甚至在她毕业之后，也被誉为魔术师界最强的傀儡师。

    现在，她面对对面穿着白色和服的短发女孩的魔眼的时候，居然有种毛骨悚然的感觉。

    “对面那个魔眼绝不简单，全力以赴灭杀她！”苍崎橙子大喝道。

    身为魔女的美狄亚毫无疑问对魔术拥有最高级别的敏感，她瞬间同意了这个想法。

    一瞬间，她就开始召集整个城市里的傀儡生物。

    这些生物经过两个魔术大师的强化之后，已经堪比古代强大武士，在防御方面比武士们还要强大，警察的小手枪都不一定能够破防，这一群群被奇异的甲质包裹的龙牙兵仿佛无穷无尽一般，从这些石头屋子里面冲了出来。

    其实这些都是预先埋好的龙牙，只等一声令下，摔杯为号，就变成龙牙兵，一涌而出，将两仪式和长门有希团团围住。

    Caster在因为大多数英灵都有对魔力，甚至连强大一些的Assassin都有，这就造成了她在英灵里极为尴尬的境界。

    但是这绝不代表Caster很弱，如凯拉尔一般强大的法师在历史上比比皆是，像是背叛之魔女美狄亚现在制造的龙牙兵，虽然只不过是普通的杂兵，就连普通魔术师都挥手可破，但是一旦数量上千上万，就变得无边无际，难以攻击了。

    大部分的B级宝具也就是对人而已，对军的都极少，就算是对军，捕捉人数也就50到200人左右的样子。

    而这些埋伏在房子里的龙牙兵，何止上千上万？

    要知道，阿尔托莉雅就只有一个，石中剑也就只有一把而已。

    在这种情况下，除非是金闪闪，亚历山大，那种强大到可以升格为精灵的英灵，否则的话，像是库丘林，迪卢木多那种英灵，想要接近高台上的美狄亚，就必须一路杀出一条血路才行。

    更别说美狄亚还会在后面进行轰炸和支援。

    可以说这对于没有群攻宝具的英灵来说简直就是一场灾难。

    更何况就算是阿尔托莉雅，她的魔力也不是无限的，要将有限的魔力放在这群龙牙兵上，性价比是不是划得来，就算是阿尔托莉雅也需要考虑良久。

    所以……

    “有希，能够搞定吗？”

    两仪式双手持刀，眼透明的如同天空一般，纯粹纯净。

    “我不擅长战斗，但是对于辅助的话……”长门有希的手放在了两仪式的身上。

    两仪式身体一轻，看着自己的刀，她的脸上露出了惊讶的表情来。

    好轻，力量好大，然后……

    速度好快！

    她轻轻地挥舞了两下刀，只看到两道白练在她的面前闪过。

    刀居然快的只看得见刀光了！

    这种刀光是在两仪式全力的时候才切得出来的东西。

    哪像是现在这样轻而易举？

    “事情，变得有意思起来了呢。”两仪式的眉毛弯弯的笑了起来，她的脸上带着英气，第一次对圣杯战争产生了浓重的兴趣。

    果然，没有一个Servant是简单的！

    ————

    这张写了2个小时。

    似乎停更一天我都不会码字了……

    继续去写第二更。


------------

第141章 但丁对红R

    第141章但丁对红R

    红R到底是Rider，他的速度要比身为Saber的艾露莎快上两分。

    实际上两人的敏捷属性相差不大，但是身为阶职方面的单方面加成却让他的速度要比艾露莎还要快。

    而且他如果使用宝具的话，速度还会更快。

    能够达到A+级别的他拥有傲人的机动性，战斗力在弓箭和投影魔术上的他如果真的想打想跑，没人能够拦得住他。

    实际上如果凯拉尔用红R的能力，配合他的智力的话，这场战斗他一个人单挑一群都是没问题的。

    追又追不上，打又打不过，这种战斗怎么打。

    但是他现在是红R阶职，大部分的属性被削弱了很多，在单兵作战上，还真不一定是言峰绮礼的英灵的对手。

    英灵士郎忍不住在大脑里发散了一番，想了想言峰绮礼的英灵到底是谁。

    吉尔伽美什是不可能了的，被凯拉尔打回英灵殿之后，他只有很少很少的几率会出现降临。

    但是就算是吉尔伽美什他又不是没打过，如果加上艾露莎这位Saber的话，打一打也是没关系的。

    对于这一次的战斗，红R充满了自信。

    凯拉尔已经将一切测算无疑，要是这样还无法赢，只能说明他太费了。

    在教堂外的坡道上，红R将卫宫切嗣放了下来：“父亲，我先去试探一下，您从后面跟上吧。”

    卫宫切嗣张了张嘴，他非常想问问言峰士郎的事情，但是看着红R战意勃勃的离开，却也怎么也说不出来。

    因为艾露莎这位Saber正在身后，红R根本就无所畏惧，他带着极快的速度直扑教堂之中。

    有些人以为A级属性一下皆垃圾，但是看看莫德雷德B+级的力量在F/A之中几乎没有任何敌人就知道，B级的属性已经是上上之姿。

    而英灵士郎的筋力和耐力都是C，但是在速度和魔力上都达到了B，而卫宫切嗣能够提供稳定的魔力下，已经将整个战场全部清扫一空的凯拉尔提供了一个让红R肆无忌惮施展的舞台。

    站在电线杆上的红R，手中具现出了弓箭和伪·螺旋剑。

    然后只看到伪·螺旋剑散发着巨大的魔力，被他直接使用了魔力崩坏。

    一箭射出，糜烂数里。

    占地好几公里的教堂一瞬间就被一击夷为平地！

    这把原本级别在A+，弱于Excalibur的A++一个档次，但是也是一击灭军的宝具。

    只不过在他这里，是复刻拷贝版，所以只能沦落为C级宝具。

    ————

    还有1200

    ————

    第141章但丁对红R

    红R到底是Rider，他的速度要比身为Saber的艾露莎快上两分。

    实际上两人的敏捷属性相差不大，但是身为阶职方面的单方面加成却让他的速度要比艾露莎还要快。

    而且他如果使用宝具的话，速度还会更快。

    能够达到A+级别的他拥有傲人的机动性，战斗力在弓箭和投影魔术上的他如果真的想打想跑，没人能够拦得住他。

    实际上如果凯拉尔用红R的能力，配合他的智力的话，这场战斗他一个人单挑一群都是没问题的。

    追又追不上，打又打不过，这种战斗怎么打。

    但是他现在是红R阶职，大部分的属性被削弱了很多，在单兵作战上，还真不一定是言峰绮礼的英灵的对手。

    英灵士郎忍不住在大脑里发散了一番，想了想言峰绮礼的英灵到底是谁。

    吉尔伽美什是不可能了的，被凯拉尔打回英灵殿之后，他只有很少很少的几率会出现降临。

    但是就算是吉尔伽美什他又不是没打过，如果加上艾露莎这位Saber的话，打一打也是没关系的。

    对于这一次的战斗，红R充满了自信。

    凯拉尔已经将一切测算无疑，要是这样还无法赢，只能说明他太费了。

    在教堂外的坡道上，红R将卫宫切嗣放了下来：“父亲，我先去试探一下，您从后面跟上吧。”

    卫宫切嗣张了张嘴，他非常想问问言峰士郎的事情，但是看着红R战意勃勃的离开，却也怎么也说不出来。

    因为艾露莎这位Saber正在身后，红R根本就无所畏惧，他带着极快的速度直扑教堂之中。

    有些人以为A级属性一下皆垃圾，但是看看莫德雷德B+级的力量在F/A之中几乎没有任何敌人就知道，B级的属性已经是上上之姿。

    而英灵士郎的筋力和耐力都是C，但是在速度和魔力上都达到了B，而卫宫切嗣能够提供稳定的魔力下，已经将整个战场全部清扫一空的凯拉尔提供了一个让红R肆无忌惮施展的舞台。

    站在电线杆上的红R，手中具现出了弓箭和伪·螺旋剑。

    然后只看到伪·螺旋剑散发着巨大的魔力，被他直接使用了魔力崩坏。

    一箭射出，糜烂数里。

    占地好几公里的教堂一瞬间就被一击夷为平地！

    这把原本级别在A+，弱于Excalibur的A++一个档次，但是也是一击灭军的宝具。

    只不过在他这里，是复刻拷贝版，所以只能沦落为C级宝具。

    第141章但丁对红R

    红R到底是Rider，他的速度要比身为Saber的艾露莎快上两分。

    实际上两人的敏捷属性相差不大，但是身为阶职方面的单方面加成却让他的速度要比艾露莎还要快。

    而且他如果使用宝具的话，速度还会更快。

    能够达到A+级别的他拥有傲人的机动性，战斗力在弓箭和投影魔术上的他如果真的想打想跑，没人能够拦得住他。

    实际上如果凯拉尔用红R的能力，配合他的智力的话，这场战斗他一个人单挑一群都是没问题的。

    追又追不上，打又打不过，这种战斗怎么打。

    但是他现在是红R阶职，大部分的属性被削弱了很多，在单兵作战上，还真不一定是言峰绮礼的英灵的对手。

    英灵士郎忍不住在大脑里发散了一番，想了想言峰绮礼的英灵到底是谁。

    吉尔伽美什是不可能了的，被凯拉尔打回英灵殿之后，他只有很少很少的几率会出现降临。

    但是就算是吉尔伽美什他又不是没打过，如果加上艾露莎这位Saber的话，打一打也是没关系的。

    对于这一次的战斗，红R充满了自信。


------------

第142章 这就是斯巴达

    第142章这就是斯巴达

    凯拉尔决定和阿尔托莉雅亲自去渐渐伊莉雅，不仅仅是因为伊莉雅是卫宫切嗣的女儿。

    伊莉雅还是小圣杯，这次圣杯战争的关键性人物，就好像上一次的爱丽丝菲尔一样。

    她是不得不得到的一个关键性的钥匙。

    而且凯拉尔经过红R的描述之后，对于奎托斯有一种本能的直觉。

    这不是一个普通的英灵。

    其棘手程度恐怕要比Caster，要比言峰绮礼的Archer，还要来的更加麻烦。

    在其他的Servant还没有暴露之前，凯拉尔决定亲手去解决这个问题。

    阿尔托莉雅和他自己，就是最顶级的战斗力。

    他们之间的羁绊带来的，是能够战胜一切的宝具，不是理想乡那种简单的东西，而是更加可怕的宝具。

    他们在一起，就可以战胜任何人。

    就连奎托斯也不例外。

    凯拉尔怀里揽着莉莉，跨着银灵，横穿整个冬木市。

    显而易见的是在将普通人驱赶出冬木市了之后，整个冬木市已经变成了彻彻底底的战场。

    这个战场是属于英灵的，和凡人无关。

    按照凡人的理解，非要说是一场神战也未尝不可。

    英灵降临于凡间，于尘世之上的战斗，的的确确是超越普通人的想象的。

    冬木市虽然是城市，但是只有核心的那片地区是平坦的出海口，等绕过出海口，便是一片山脉。

    而这事实上也是典型的日本地形。

    在37万平方公里的土地上，一亿三千万人挤在一起，真正能提供居住面积的，宜居的，其实是少的可怜的。

    再加上农业和养殖业的挤压……

    凯拉尔摇了摇头，日本这种国家想要转型除了地缘政治就没有第二条路了，但是他却恰恰受制于地缘最远的隔着太平洋的美国。

    可以说是没啥活路的。

    正在凯拉尔散发思维之间，银灵如同一头坦克，一瞬间撞入了透明的薄膜内。

    这是结界。

    但是却并不高明的结界。

    和爱丽丝菲尔布置的结界比起来，如同小孩子的手艺一般。

    由此就可以判断出爱因兹贝伦家并没有认真的培养伊莉雅。

    如果他们真的认真培养伊莉雅的话，伊莉雅绝不是现在这种状态。

    什么情况，爱因兹贝伦家放弃治疗了吗？

    还是说……他们不知道这一届的圣杯，其实已经被凯拉尔净化过了？

    没错……这种情况反而是最有可能发生的呢。

    凯拉尔抓着银灵的鬃毛，仿佛在自己的花园里散步一般，带着莉莉慢慢的往花园里，城堡的方向。

    当年的知情人只有少数人。

    卫宫切嗣和言峰绮礼可没有好心到去告诉爱因兹贝伦，现在的这一次的圣杯是完美的圣杯——就算他们已经猜到了这一次的圣杯是什么情况。

    至于剩余的知情者，更都是凯拉尔的人，他们不知道这件事情反而是正常的。

    这样么……

    但是英灵和爱因兹贝伦无关啊。

    凯拉尔想到了上一次圣杯战争的十六岁的阿尔托莉雅轻轻地摇了摇头，她和卫宫切嗣都是死板的人，也正是因为如此，两人的相性非常的合拍，虽然在思想和为人处世上并不同步，但是这也是共性之一。

    苍崎橙子和美狄亚同时被诬陷，同时被背叛，实在是相性同步到一定地步了的。

    这次的伊莉雅召唤的英灵和她的相性又是什么呢？

    或许从这方面可以看到对面的一些情报。

    凯拉尔心中想到。

    “欢迎，欢迎来到我的花园，凯。”伊莉雅站在城堡的阳台上，居高零下的看着在花园里的凯拉尔和莉莉，提着自己的裙角，微微鞠躬，充满了淑女和乖巧的感觉，你绝不会相信这样一个女孩子居然已经十八岁了。

    她就如同十六岁拔出了石中剑的阿尔托莉雅一般，被永久的固定在了当时。

    而固定了阿尔托莉雅的是如同诅咒一般的石中剑和剑鞘，固定了伊莉雅的，则是真正的诅咒，圣杯。

    这个第三法的具现，让伊莉雅的时间永远的凝固在了那一刻。

    人类是否会因为身体分泌的激素的原因而一直保持在某个时间段，思想，或者脾气都是如此呢？

    实际上人类受到的生物影响要比自己想象中的更多。

    青春期，成熟期，老年期，这不仅仅是时间的分泌，还有身体自我的调整。

    但是想伊莉雅这样停止了调整的，不论是语气还是神态都和八岁的小女孩一样——除了一想到她已经十八这件事情就让人毛骨悚然之外。

    “你好啊，伊莉雅。”凯拉尔仿佛骑着马的王子，对伊莉雅微笑，招手。

    除了他怀里的莉莉之外，一切都是那么的和谐。

    “来都来了，还带什么礼物吗。”伊莉雅嘟着嘴，埋怨道。

    “伊莉雅才是，来都来了，还带什么英灵啊，好好地接受哥哥和爸爸的教导不好吗。”凯拉尔微微笑了笑，反问道。

    “他才不是我爸爸！”伊莉雅声音突然尖锐起来，她尖叫道：“我爸爸只有奎托斯一个而已！”

    她的身后门里，一个身影微微躬了下来，露出了那张脸来。

    那张山羊胡子的脸，光头，脸上的花纹，还有那裸着的上半身，让凯拉尔和阿尔托莉雅都在一瞬间认出了他的来历。

    “斯巴达？！”两人异口同声的问道。

    “你们的眼光不错。”奎托斯从门后走了出来，来到了伊莉雅的身边，他身上一块块肌肉如同砖石一般，却并不显得棱角分明，带着圆润的美感，如同一块块带着韵动的生命一般。

    这种将身体锻炼到了极致的存在，就是他，就是奎托斯，就是斯巴达。

    这个野蛮的城邦因为信仰战神阿瑞斯，在希腊联邦里绝对是最不好惹的一个国家。

    那一战如此的艰难，阿尔托莉雅和凯拉尔又怎么会忘记？

    那些天生就是狂战士的战神的信徒就这么赤（和谐）裸着上半身，然后手持短矛短剑，圆盾，对着圆桌骑士们发起了冲锋。

    就算是堂堂正正，两军对垒，圆桌骑士们也付出了深刻而惨痛的代价才歼灭了他们。

    就算如此，斯巴达克斯的意志也绝没有断绝。

    阿尔托莉雅和他觉得，他们到最后都没有彻底的征服那里。


------------

第143章 那一抹灿烂的光辉

    第143章那一抹灿烂的光辉

    “我去了。”阿尔托莉雅从凯拉尔的怀里落了下来，站在了地上，抬起头来看着凯拉尔。面对这等敌人如果还敢托大，那就真的是自寻死路了。

    “一路小心。”凯拉尔对着她笑了笑，并不多说。

    每次的战争之前，他都是这么对着出征的她微笑的。

    每次她背后的粮食后勤，对敌人的阴谋算计，坐镇后方的凯拉尔绝不会说自己有多累多苦，只是温暖的看着她笑着，然后看着她将胜利带回来。

    “嗯。”阿尔托莉雅的脸上坚定的点了点头，身上魔力瞬间汹涌爆发开来。

    三骑士之首，Saber的可怕，一瞬间就点燃了战争。

    奎托斯看着身上汹涌的燃起了魔力的白炎的少女，面色凝重。

    这绝不是之前和红R一个等级的敌人。

    不，就连之前那位和她面容相似的蓝色战裙的女孩都和她有所差距……

    这个敌人，不容小视。

    “伊莉雅，你退开一些。”他的手上出现了两把刀来：“接下来，恐怕会十分激烈。”

    “如果你担心她的话，完全没有必要，身为一个贤者，我以我的名誉保证。”

    看着凯拉尔，奎托斯点了点头算是承认了凯拉尔的话。

    他们那个时代，贤者这可不是一个简单的称呼，简单的词语。

    充满了智慧的，好为人师的，品德高洁的人，才能被称之为贤者。

    就好像半人马贤者喀戎一样，他教导出来的学生不知几何，就连天神都放心的把自己的子女交给他教导，这是何等伟大？

    凯拉尔身为贤者的保证，毫无疑问是可以相信的。

    就算他是敌人。

    奎托斯大吼一声，整个人往外面的森林奔去：“我们去那里打！”

    “好！”白莉莉铠甲上带着风，风儿就是她的助手，被风王结界包裹着如同一枚炮弹一般掠过去的白莉莉也是丝毫不慢。

    两人就这么转瞬之间消失在了城堡外。

    “怎么，不请我进去喝一杯吗？”银灵消失在了凯拉尔的胯下，凯拉尔抬着头看着伊莉雅，微笑着问道。

    ——————

    “好强……”看着以一当千，就算被四面八方的傀儡龙牙兵不断地围住却仍然一路上如同热刀子切牛油一般，她就这么一骑当千的一刀刀的将龙牙兵切成粉末，然后往前冲。

    似乎这好几万的龙牙兵完全挡不住她一样。

    这已经不是单纯的强不强的问题了，已经根本就是对方完全无视龙牙兵这种级别的怪物，已经是力量层次两个级别的问题了。

    更别说被她干掉的龙牙兵居然恢复不了……

    似乎彻彻底底的坏掉了。

    要知道龙牙兵厉害的地方就厉害在可以源源不断，就算被打散了也会吸取魔力重生，特别是这种美狄亚构建的魔术工房，不，魔术神殿里，自我恢复的速度更是远超普通时候。

    源源不断的龙牙兵如果不是对军甚至是对城宝具的话，是绝对不会被消灭的，就算是再强的英灵也会陷入苦战之中。

    但是现在……

    数万，数十万的龙牙兵被一人，被一届凡人所阻挡……所歼灭。

    这个世界到底怎么了？！

    就在美狄亚和苍崎橙子怀疑人生的时候，一道人影一骑绝乘的冲进了神殿里。

    只看到那人影手持骑士长枪，整个人包裹在铠甲之中，如同一道亮银色的光芒，横穿整个神殿之中……

    ————

    还有800字，状态不断回暖中

    ————

    “我去了。”阿尔托莉雅从凯拉尔的怀里落了下来，站在了地上，抬起头来看着凯拉尔。面对这等敌人如果还敢托大，那就真的是自寻死路了。

    “一路小心。”凯拉尔对着她笑了笑，并不多说。

    每次的战争之前，他都是这么对着出征的她微笑的。

    每次她背后的粮食后勤，对敌人的阴谋算计，坐镇后方的凯拉尔绝不会说自己有多累多苦，只是温暖的看着她笑着，然后看着她将胜利带回来。

    “嗯。”阿尔托莉雅的脸上坚定的点了点头，身上魔力瞬间汹涌爆发开来。

    三骑士之首，Saber的可怕，一瞬间就点燃了战争。

    奎托斯看着身上汹涌的燃起了魔力的白炎的少女，面色凝重。

    这绝不是之前和红R一个等级的敌人。

    不，就连之前那位和她面容相似的蓝色战裙的女孩都和她有所差距……

    这个敌人，不容小视。

    “伊莉雅，你退开一些。”他的手上出现了两把刀来：“接下来，恐怕会十分激烈。”

    “如果你担心她的话，完全没有必要，身为一个贤者，我以我的名誉保证。”

    看着凯拉尔，奎托斯点了点头算是承认了凯拉尔的话。

    他们那个时代，贤者这可不是一个简单的称呼，简单的词语。

    充满了智慧的，好为人师的，品德高洁的人，才能被称之为贤者。

    就好像半人马贤者喀戎一样，他教导出来的学生不知几何，就连天神都放心的把自己的子女交给他教导，这是何等伟大？

    凯拉尔身为贤者的保证，毫无疑问是可以相信的。

    就算他是敌人。

    奎托斯大吼一声，整个人往外面的森林奔去：“我们去那里打！”

    “好！”白莉莉铠甲上带着风，风儿就是她的助手，被风王结界包裹着如同一枚炮弹一般掠过去的白莉莉也是丝毫不慢。

    两人就这么转瞬之间消失在了城堡外。

    “怎么，不请我进去喝一杯吗？”银灵消失在了凯拉尔的胯下，凯拉尔抬着头看着伊莉雅，微笑着问道。

    ——————

    “好强……”看着以一当千，就算被四面八方的傀儡龙牙兵不断地围住却仍然一路上如同热刀子切牛油一般，她就这么一骑当千的一刀刀的将龙牙兵切成粉末，然后往前冲。

    似乎这好几万的龙牙兵完全挡不住她一样。

    这已经不是单纯的强不强的问题了，已经根本就是对方完全无视龙牙兵这种级别的怪物，已经是力量层次两个级别的问题了。

    更别说被她干掉的龙牙兵居然恢复不了……

    似乎彻彻底底的坏掉了。

    要知道龙牙兵厉害的地方就厉害在可以源源不断，就算被打散了也会吸取魔力重生，特别是这种美狄亚构建的魔术工房，不，魔术神殿里，自我恢复的速度更是远超普通时候。


------------

第144章 马上要回国了

    第144章马上要回国了

    战马嘶昂，马蹄如雷，瞬间载着枪之亚瑟王从烟雾中冲了出来，就算是高达B级的对魔力也无法阻挡魔女美狄亚的高速神言，只看到她头盔已经轰飞不见，身上的铠甲破破烂烂，只剩下手中的长枪闪烁着耀眼的光辉。更新快无广告。

    而战马虽然身上黑一片白一片的，但是却精神抖擞，迈开了四个蹄子，狂奔向高台。

    它的速度其快，身为名马，只比银灵慢上两分，化成一道白光，带着枪之亚瑟王直扑高台上的苍崎橙子。

    苍崎橙子已经没有任何手段能够阻挡枪之亚瑟王了。

    只看到一瞬间，枪之亚瑟王就已经来到了苍崎橙子的面前，直接将她的胸膛贯穿。

    美狄亚并不惊慌，反而更加加长了吟唱的速度，然后快速的施展着魔术。

    她的令咒上面的魔力传送源源不断，这代表着苍崎橙子根本没事，那么她就没必要紧张，杀死Lancer才是王道。

    她张开的斗篷如同翅膀，喷射出了无尽的魔力射线来。

    每一道魔力射线都仿佛是在轰炸，飞在天空中的她拥有天生的制空权。

    而在魔术战斗中，制空权就代表着一切。

    魔术师们其实和坦克差不多，防厚血高攻击力强，能够打得很远，破坏力很大，但是有个缺点就是会飞的的确是不多的。

    甚至可以说会飞的魔术师简直就是凤毛麟角，一只手就能数的过来。

    掌控了第二法的魔法使宝石翁会不会飞这件事情还是两说呢。

    会飞的美狄亚就相当于一个装上了螺旋桨的武装直升机一样，只需要对着地面狂轰乱炸，并且在对方跃起冲向自己之前移开位置就好了。

    但是一道人影就这么突然之间出现在了她的上空，双手持着日本刀，眼中带着无尽光芒，高高的举起了日本刀，从上至下的将她的身体切成了两半。

    美狄亚张了张嘴。

    但是却什么也说不出来。

    她的存在，瞬间被抹去了。

    尽管强大的魔术师都拥有无与伦比的直感，这种直感堪比英灵的直感，但是遗憾的是就算是美狄亚这么强大的魔术师也没有办法预知她的出现。

    两仪式，直死魔眼，一刀两段！

    长门有希的传送和两仪式的直死魔眼配合起来，就算是英灵之一的Caster也只不过是一瞬间的事情。

    看着美狄亚化为光点，苍崎橙子隐藏在城市外的身体突然亮了起来，看着自己手背上逐渐暗淡下去的令咒，她咬了咬嘴唇，整个人不甘心的隐入了阴影之中。

    对方的战斗力出奇的可怕，更怕的是两个英灵之间虽然互不统属，但是却是的确组成了联合。

    一个Lancer就已经很可怕了，再加上一个Caster和一个魔眼使，就更加的可怕，她现在完全没有任何胜算，不如离去。

    她整个人在阴影之中潜行，看上去和普通人没什么两样，但是实际上这却是她制作出来的人偶义体。

    这种和人类差不多的义体她到底有多少个呢？

    恐怕她自己也数不过来了吧。

    依靠这种义体，她甚至能够永远的存活下去。

    这就是她身为色位魔术师的强大之处。

    她的生存方式要比依靠虫子为生的间桐脏砚更加的高明，也更加的强大。

    间桐脏砚的身体灵魂都污秽无比，被凯拉尔一个净化就送走了，但是对于她来说，她的无属性的身体反而是能够最好的容纳她的魔力和力量的器皿。

    以她的天赋，在傀儡师这条路上继续走下去，是否能够到达彼岸，这也是任何人都无法推测的事情。

    现在，她决心在圣杯战争之中潜伏着，静静的等待着落单的英灵，等待成为着它的御主。

    这个仇，她不能不报。

    而且她恐怕这场圣杯战争之中还隐藏着更加深刻的寓意，以她直感来说，恐怕圣杯战争中肯定有问题。

    就算她现在英灵已死，却也并不是没有机会翻盘的。

    只不过等她迈出柳洞寺外的时候，却看到一位穿着短裙，身材窈窕的妙龄少女正站在柳洞寺的门口，看着她。

    “您想必就是这一次圣杯战争中Caster的Master了吧？”她看着苍崎橙子，脸上露出了微笑来，用肯定的语气问道。

    “哦？小丫头你是谁家的魔术师？”苍崎橙子脸上带着冷漠，但是手中已经默默的点了一根烟。

    烟是好东西，烟头可以用来写符文，烟灰可以用来做施法的手段，更重要的是喷出来的烟雾也有可能是魔术。

    她深深地吸了一口烟，感受到了对手的强大，却又对这种无力感极为厌恶，现在对方的master胆敢单枪匹马的出现在她的面前。

    她决定教教对方，什么叫做色位魔术师。

    色位魔术师到底强大到什么地步呢？

    在没有冠位魔术师的当下，色位魔术师就是魔术师里面最强的存在。

    在这样的情况下，一个小丫头片子想要拦住她？

    三分钟之内将小丫头废掉，然后抓起来好了。

    她手指夹着自己的烟，深深地吸了一口，然后画出了一个文字来。

    “哦？卢恩符文吗？”远坂凛似笑非笑的看着苍崎橙子，手中微动，手指之间就扣住了三枚宝石，然后一瞬间丢了出去。

    这种抛射是有技巧的，但是宝石上面的力量才是真正的杀招。

    只看到三枚宝石如同子弹一般冲向了苍崎橙子，然后瞬间爆炸开来，火焰一瞬间席卷了苍崎橙子，熊熊高温，处于中心的苍崎橙子附近甚至泛起了白色的火焰。

    那是火焰温度达到4000度以上的时候才会出现的东西。

    远坂凛这个燃烧的卢恩符文在某个世界里，库丘林身为枪兵的时候也使用过，威力只能用来焚烧一栋房子。

    但是在真正的魔术师手里，这个符文是可以致命的。

    像是远坂凛这样吧火焰风暴凝聚在三米以内，完全环绕着一个人来烧灼完全可以体现出一个魔术师的造诣来，反倒是那些一出手就铺天盖地的魔术师落入了下风。

    这也是凯拉尔学派的一个风格，节约自己的力量。

    反倒是凯拉尔第一次出现的时候为了杀死间桐脏砚的魔术属于不得已的战术。

    毕竟也是活了好几百年的色位魔术师。

    ————

    各种代购啊，机票啊，船票啊，准备着……大概月末回去吧，所以这个月更新不给力，包含则个，回去一定好好码字。


------------

第145章 魔术师，魔术师

    第145章魔术师，魔术师

    只看到火焰突然螺旋形的全部往她手上的烟头上凝聚起来，最后将烟头从头燃烧到了尾部。

    苍崎橙子丢掉了还在忽明忽暗，仿佛有人在抽着的烟头，眼镜下的橙色眼睛盯着远坂凛。

    “卢恩符文。”她吐出这几个字来，仿佛十分艰难。

    她用了十年的时间才慢慢的解析出了卢恩符文，按照神秘度来说，卢恩符文就是她最强的王牌和杀手锏，现在，一个不知道从哪里来的小姑娘居然会卢恩符文。

    她只是觉得自己光溜溜的站在秋风之中，让人瑟瑟发抖，又让人火冒三丈。

    “你是谁的弟子。”如果说刚才只不过是想要教训教训这个不知道天高地厚的小姑娘的话。

    那么现在苍崎橙子是确确实实动了杀心。

    傀儡术和卢恩符文是她自己晋升冠位魔术师，直达本源的线路图。

    在这样的情况下，傀儡的神秘和卢恩符文就是她的安身立命之本。

    现在自己的安身立命之本受到了威胁，苍崎橙子也忍不住杀机勃发起来。

    “大师傅来源魔道元帅泽尔里奇的远坂家，师傅是贤者，凯拉尔·潘·德拉贡。”远坂凛手里不知道什么时候又捏了三颗宝石来，看着她，脸上带着戒备。

    显然刚才的符文宝石用来烧掉一座大楼都不会有什么太大的问题，但是面对对方，却只不过是一根烟的代价而已。

    对方是强大的魔术师，远坂凛再次的确认了这一点，所以她需要更加圆润的战术。

    她已经通知过枪之亚瑟王了，那么只需要等待枪之亚瑟王过来，再强的魔术师也没有任何意义。

    现代魔术师因为魔力潮汐的衰退，最多也就施展大型的魔术而已，而这种魔术也就是B级对魔力能够抵御的魔术而已。

    也就是说，除了那拥有了法则的几人之外，其他所有魔术师都无法对拥有B级对魔力的枪之亚瑟王造成什么伤害。

    就算太古的强大魔术师美狄亚，也只是造成了轻微伤而已。

    “拖延时间吗？这没有任何意义。”苍崎橙子一眼就看穿了远坂凛的战术，手中的指甲在空中画着符文。

    那些符文远坂凛认识，对方直接用橙色的指甲油作为材料在空气中画符文也的确是天才了。

    只不过远坂凛的黑丝上却绽放出光芒来。

    小腿附近，两个卢恩符文的出现速度要比苍崎橙子写字的速度快得多。

    只看到远坂凛身体微微一屈，整个人就如同一枚弹簧一般跳上了柳洞寺的洞门然后她开始快速的沿着柳洞寺的围墙奔跑起来。

    她身轻如燕，手中也不慢，三枚卢恩宝石瞬间射出。

    这回的三枚宝石其中一枚猛的化为一片大雾，另一枚则猛地降低了苍崎橙子身边数十米的温度，最后一枚则一瞬间将大雾冻了起来，瞬间将大雾笼罩的十米之间全部都冻结起来。

    这一份手段实在是精彩万分，站在树梢上的老人脸上露出了满意的表情来。

    他就是远坂凛口中的大师傅，也是远坂家的先祖的老师，可以说远坂家的魔术就是从他开始的。

    远坂凛这位五大元素俱全，身上的属性是转换，魔术回路七十条，魔力质量上乘。

    在如同少子化遍布的日本一般，魔术继承人越来越废柴的魔术界，在数百，数千年后，看到自己的弟子的家族还拥有如此优秀的后继者，又怎么会不让宝石翁老怀大慰呢。

    两人的卢恩符文也让他非常的有兴趣，他就这么看的津津有味的，根本不想下去打架。

    他是谁？

    无尽世界里的宝石翁。

    五大法则第二法的拥有者。

    死徒二十七祖第四席。

    这世界上的确没有什么他值得在意的。

    难得找到有意思的事情，怎么能不好好看到最后。

    既然刚才的火焰，风，旋三个符文无法搞定苍崎橙子，那么现在这三个雾，冻，冰自然也不可能奈何的了苍崎橙子。

    远坂凛牢记凯拉尔对她的教导，在魔术师之间的战斗之中，最忌讳的就是自大和骄傲。

    最具体的案例就是身为色位魔术师，最强的土元素魔术师肯尼斯被一个魔术师杀手，魔术回路不足20条的卫宫切嗣给一枪打死的例子了。

    起源弹的确很珍贵，自己的肋骨用一条少一条，但是如果说问这个世界上所有的魔术师，愿不愿意拿自己的一根肋骨去换一个色位魔术师的话，那么百分之九十九点九九的魔术师的答案肯定都是Yes！

    在不明白对手的能力之前，任何一点点的轻视和自大都会遭来惨痛的后果。

    “没反应。”远坂凛在心里想到，但是她的脚下却不停。

    她的脚上带着三枚符文，分别是快，敏，飞。

    卢恩符文极其原始，但是就如同汉字一般，不，比汉字的信息量还要丰富，也正是因为如此，学习一个符文是极其困难的。

    但是凯拉尔这种天才却硬是将卢恩符文优化过之后传授给了远坂凛她们。

    远坂凛要说在魔术方面的道行当然是和苍崎橙子差了十万八千里，但是谁叫她后台大呢。

    一个是当今第二位的魔法使泽尔里奇，而另一个则是当时第一的魔术师，贤者凯拉尔。

    在这两个人一个人打基础，另一个人建高楼的基础上，站在巨人的肩膀上的远坂凛怎么可能会弱于苍崎橙子。

    她很好的正视着自己经验不足的差距，然后拉开了双方的距离。

    但是……

    她心脏乱跳，慌张大起，毫不怀疑自己的本能的她毫不犹豫的激发了【飞】的卢恩符文。

    只看到她猛地一跃飞上了天空，之前她站的地方已经不知道什么时候不见了。

    一只傀儡就这么站在那，看上去没有灵魂一般，受到苍崎橙子操纵的怪物攻击力强大，但是更危险的，还是苍崎橙子！

    远坂凛并没有弄错主次，她身体不断地拔高，然后一只手扣住四颗卢恩宝石，然后双手一甩。

    八枚卢恩宝石就如同流星一般朝着下面柳洞寺而去……

    ————

    我去看看来不来得及写第二更。


------------

第146章 魔法少女奈叶

    第146章魔法少女奈叶

    魔道元帅泽尔里奇的欣赏绝不是来自于同一脉的欣赏.

    当然，尽管那也有一些但是绝不是主因。

    远坂凛的战斗，就是魔术师的战斗，纯粹的魔术师，本来就是应该这样的。

    魔术师大多都是学院派，这就代表着他们的战斗十分的僵硬，其中最著名的案例，还是卫宫切嗣击杀肯尼斯。

    而身为实战派的魔术师们其实要比学院派的魔术师们更加的优秀。

    不是在战斗力方面的优秀，而是在计算，在冷酷无情，在将一切掌控在手里的战斗。

    学院派的魔术师当然需要考虑很多的东西。

    但是对于实战派的魔术师来说，这些考虑到的东西失败的话就会死。

    所以他们的计算能力是远远超过学院派的魔术师的，在心理准备，战斗的冷静上也是如此。

    处事不惊，就是现在的远坂凛。

    远坂凛在面对危险的时候第一时间并不是去分析，而是按照魔术师的身体反应来做出判断，这很好，越是强大的魔术师的直感就越强大，这种强大的直感往往对应着魔术师们的行动。

    像是苍崎橙子并不知道这一次的圣杯战争到底蕴含着什么，但是毫无疑问的是她就这么直接进来参战了，这就是魔术师们的直感。

    同样，远坂凛并不知自己的身边有什么攻击，但是她就是依靠自己的直感起飞了。

    然后，傀儡在明，橙子在暗，更可怕的是，苍崎橙子还拥有着卢恩符文的强大魔术……

    真是棘手啊……

    那么接下来你会怎么做呢？

    捏着自己的胡茬，泽尔里奇饶有兴趣的看着漂浮在空中的远坂凛。

    他明明就站在树梢上，却又仿佛什么地方都不存在，这就是第二法，如果他愿意被人观测到，那么他就是真实存在的，但是如果他不愿意，就没有人能够找到他。

    远坂凛飞上天空之后立刻发现了不对劲。

    身边不知什么时候已经多出了无数的丝线来，这些丝线完全看不见，就仿佛是蜘蛛丝一般，但是当凛用魔力去感知的时候，却又清晰无比。

    什么时候……

    远坂凛惊讶不已，停在空中不敢动弹，刚才苍崎橙子和傀儡之间的互动就已经将整个天空布满了傀儡丝吗？

    真是厉害。

    远坂凛不动，因为她不知道这个傀儡丝有什么危险，那么身为一个魔术师就不应该妄动。

    但是她并非完全没动。

    就在苍崎橙子准备发动绞杀的时候，大地突然震动起来。

    苍崎橙子不敢异动，只看到大地突然一下炸裂开来，柳洞寺的青石地板一块块被炸了开来，一块块的重达好几百公斤的青石被掀翻，然后一道人影带着光芒冲天而起。

    先锋之枪的光芒瞬间冲出了天际，枪之亚瑟王骑着东·斯塔利恩冲出了地底，就这么一瞬间跃到了阿尔托莉雅的身边来。

    泽尔里奇睁大了眼睛，看着枪之亚瑟王，面露感兴趣的表情来，“这还真是优秀的Servant呢。”他当然能够看出枪之亚瑟王没有使用任何的令咒或者就已经带着如此的威力直接刺穿了大地，来到了她的御主旁边。

    现在远坂凛的危机立刻因为枪之亚瑟王的判断和突击而消失不见。

    反而是苍崎橙子想要全身而退变得困难起来。

    隐藏在暗中的苍崎橙子啧了一身，整个人对傀儡下达了一个命令，自己则转身就要离开。

    但是不知道什么时候，两仪式和长门有希已经站在了她的面前。

    开着魔眼的两仪式冷冷的看着苍崎橙子，她的身上现在充满了死线和死点，是一个真货。

    既然是真货的话，那么对方就无法逃了。

    Caster的英灵，直死魔眼的两仪式，Lancer的亚瑟王，还有一位精通卢恩符文，宝石魔术的优秀年轻魔术师。

    伤痛之橙的名字，就算是宝石翁也是听过的，在这样的情况下，你应该怎么办呢？苍崎橙子。

    宝石翁就仿佛欣赏着一幕大电影一样，丝毫没有插手的意思。

    天空中，一抹光亮突然一闪。

    宝石翁猛地抬起了头来。

    这是什么鬼！这庞大的魔力是什么情况！

    不只是他，所有能够感知魔力的人都抬起了头来。

    只看到天空中一瞬间倾斜下来的粉红**力流，一瞬间冲向了两仪式和长门有希。

    长门有希眼中蓝光闪过，瞬间计算出了这股魔力不可力接，整个人拉着两仪式一瞬间闪过，消失在了原地。

    只看到粉红色的魔力流仿佛光束炮一般，仅仅一瞬间，就将大地打出了巨大的坑洞来。

    让人毛骨悚然的是这股粉红色的魔力流并不仅仅是一击，而是持续了整整三秒。

    这三秒的时间里，不论是视网膜还是天上地下，都充斥着这股庞大的，巨大的，让第二魔法使动容失色的魔力。

    远坂凛甚至已经有点在这种庞大的魔力流下有些三观崩溃了——如果她不是经历过两个圣杯战争的话，她身为魔术师的信仰恐怕已经崩溃了。

    天空中，一个不足十岁的少女的脚下踩着粉红色的魔法阵，手里拿着魔法杖，如同拿着一个大炮一般。

    在她的身边汹涌的魔力简直如同海啸一般的雀跃欢呼，这位少女，仅仅凭借着一己之力就让全市的魔力都在欢呼起来。

    她身上的魔力更是纹丝不动，如同实质一般。

    这世间上怎么会有这种女孩！

    远坂凛，苍崎橙子，宝石翁这三位魔术师都抬起了头来，目瞪口呆的看着那位扎着双马尾的少女，但是少女旁边漂浮着的魔术师却并没有让她们无视掉。

    “苍崎青子？！”宝石翁忍不住叫出声来。

    身为这个世界上唯二的两个魔法使，他当然对苍崎青子并不陌生，实际上他甚至有计划让苍崎青子成为亲手葬送自己的女人。

    但是这个女人怎么会出现在这里，她甚至还变成了一个master！

    “果然，还是没有看着你被杀呢。”苍崎青子的脸上露出了一个微笑来，看着橙子说道。


------------

第147章 迪妮莎出阵

    第147章迪妮莎出阵

    如果说这个世界上对于直死魔眼最了解的人，那么肯定不是魔眼使们本身。

    苍崎青子曾经见到过一位这么一位直死魔眼的魔眼使，也正是因为如此，所以她才更加理解直死魔眼的可怕之处。

    苍崎橙子的确是她以前的敌人，但却也是她的姐姐。

    就算是色位魔术师的她拥有千般手段万般变化，两仪式只是一刀过去，万般皆休。

    这就是直死魔眼的恐怖之处。

    苍崎青子带着高町奈叶进入了防空洞之后就一直心神不宁，现在出来一看，果然如此。

    就算她的姐姐再怎么坏，再怎么讨厌，到底也是血浓于水的亲姐姐，就这么让她死在这里这种事情，苍崎青子是怎么也做不出来的。

    “姐姐，你走吧，你已经失去这次圣杯战争的资格了，我不想看到你被杀死在这里。”一头秀发，如同火焰一般，漂浮在空中，随着魔力飘荡的苍崎青子穿着贴身的紧身裤和大皮带，上半身穿着无袖休闲服，看上去如同一个暴走族的女混混一般，让人完全感觉不出来她是一位魔法使！

    世界上唯二的第二位魔法使，就这么出现在了所有人的面前。

    这么说来的话……宝石翁有些愣愣的，这圣杯战争之中已经混入了两个魔法使了……

    这么说来的话……

    一股奇妙的感觉围绕在他的身边，身为魔法使的第六感让他下意识的抬起了头来，往无尽的时空之中看去。

    无尽的位面，时间之中，竟然没有一个世界是和这个位面类似，甚至是相同的。

    其他的无尽位面之中只有一个位面是拥有十四位英灵的战争，还是在罗马尼亚。

    在日本的无数第五次圣杯战争之中，只有几个圣杯战争段位较高，比较精彩，但是像是这样，十四位英灵，个个都是强大无匹，个个都是特色十足，甚至有派系，有类别的……

    一个都没有！

    这是怎么回事……

    宝石翁本能的觉得自己卷入了巨大的漩涡之中，但是这个漩涡里，他身为第二法的魔法使居然看不清楚迷雾之中的真相，这就很恐怖了……

    突然之间，天空中红发飘飘的苍崎青子咦了一声。

    手指微动之间，红色的魔力弹瞬间奔着泽尔里奇而去。

    远坂凛看得清清楚楚，她用的魔术就是和她家相差无几的【Gandr】也就是阴炁弹。

    但是在远坂凛手里如同手枪子弹一般的阴炁弹在苍崎青子的手里就如同炮弹一般。

    还是那种308毫米的舰炮炮弹！

    只看到一大团凝实无比的魔力弹瞬间朝着某个树梢而去。

    “嘁。”苍老男人的声音响起，然后再次消失不见，宝石翁可不想和第五法的魔法使起冲突。

    他们之中一个是异世界，一个是时间。

    都是在玄之又玄的领域的魔法使，一旦碰撞起来，造成巨大的问题，很有可能让整个世界或者空间崩溃。

    两个掌控了魔法的魔法使，不应该碰面。

    宝石翁本无战意，只不过一瞬之间就消失在了空间之中。

    这让苍崎青子又是咦了一声，只不过对方跑得比她想象中还快，只不过一瞬间就消失了。

    苍崎青子看了一会就不再关注，转过头来看着枪之亚瑟王和远坂凛，长门有希和两仪式。

    “现在，我们各回各家，各找各妈如何？”她脸上露出了一个爽朗的笑容来，开口问道。

    “哼！怎么会让你得逞！”性格刚强的枪之亚瑟王大吼一声，胯下东·斯塔利恩长嘶一声，整个人踩在空气之中如同平地，朝着高挺奈叶和苍崎青子冲去。

    “两仪式！杀了她！”她一边冲锋着，一边大吼道。

    两仪式毫不停留，整个人拿着刀冲向苍崎橙子。

    苍崎橙子只不过失去了英灵，手上的三枚令咒一枚没用，一旦获得新的英灵，几乎可以肯定会对她们进行复仇，恶勿除尽，现在不杀了她，未来一个色位魔术师翻盘是很正常的一件事情。

    两仪式决不允许。

    苍崎橙子并非无反抗力的魔术师，但是两仪式不论面对什么样的魔术都是一刀过去，苍崎橙子施展的魔术根本奈何不了两仪式。

    “你敢！”苍崎青子大怒，在天空中的她张开手掌，小臂上的魔术刻印快速的旋转，转瞬之间五个魔法弹就从她的手指爆射出去，五个魔法弹呈螺旋形，直接就从四面八方对着两仪式冲去。

    如果两仪式被打中的话，恐怕根据刚才的威力，两仪式连个灰都剩不下来。

    但是两仪式到底是两仪式。

    她的魔眼清晰的看到了这五个魔法弹的死点。

    只是在周身一转，手中刀光一闪，五枚魔法弹就一瞬间被切成了空气，被她杀死的东西，就算是魔法弹也无法恢复成魔力，而是被她彻彻底底的从魔力这个根子上杀死，变成了空气。

    但是就算如此，苍崎橙子也已经退出了好远。

    两仪式眼中凶光一闪，正待整个人再次逼上前去，就看到天空中响起了小女孩清脆的声音来。

    “Starlight breaker！！！”红光！铺天盖地的粉红色的魔力流再一次出现在了天空之中。

    枪之亚瑟王就这么被推着直接往两仪式这边冲了过来。

    她浑身破破烂烂，爱马东·斯塔利恩竭尽全身之力也无法前进半步，反而被推的往两仪式这边冲来。

    两仪式面色一变，她要切开这股魔力就一定要直面才行，现在枪之亚瑟王作为盾牌，反而阻挡了她的行动。

    长门有希一瞬间出现在了她的身边，抓着她的手，消失在了原地。

    远坂家的宅子里，两人一瞬间落入了客厅之中。

    看着回来了的两人，嘉拉迪亚面色一变：“凛呢？”

    “大敌。”长门有希指着那穿越了整个天空的粉红色光柱，说道。

    “送我过去！”迪妮莎一瞬间来到了长门有希的身边，抓住了长门有希的肩膀说道。

    两仪式骇然，她居然根本没发现迪妮莎到底是怎么出现在她身边的。

    长门有希点了点头，两人一瞬间再次消失在了房间之中。


------------

第148章 莉莉对奎托斯

    第148章莉莉对奎托斯

    枪之亚瑟王身上的铠甲破破烂烂，爱马东·斯塔利恩不知所终，整个人拄着枪半跪在了坑内，不屈的抬起了头来，带着愤怒和杀意看着天空中的高町奈叶。

    对方不知阶职如何，但是力量极为强大，明明年纪轻轻，甚至可能不到十岁，但是却魔力庞大到远超于魔法使的魔力。

    甚至……就像是冠位一般！

    枪之亚瑟王的B级对魔力就算已经卸掉了一部分的魔力和冲击，但是却仍然让她伤痕累累。

    凛呢？她转过头去，看着远坂凛艰难的抵挡着苍崎橙子的攻势，这就如同真正的战争一样，胜利的时候漫山遍野都是冲锋，败退的时候，兵败如山倒。

    现在远坂凛思考的恐怕不是怎么阻挡苍崎橙子逃跑，而是应该怎么支撑到支援的到来。

    突然，一阵光芒闪过，只看到长门有希带着迪妮莎来到了枪之亚瑟王的身边。

    迪妮莎皱了皱眉头，看着枪之亚瑟王，她的基础属性她知道，但是现在却伤成现在这个样子，是对面的从者做的吗？

    她下一刻消失在了所有人眼前，一瞬间来到了远坂凛的身边，背上两米大剑不知怎么地就来到了她的手中，一瞬间将面前的苍崎橙子切成了碎片。

    苍崎青子并不焦虑也不焦急，身为色位魔术师，会被剑给切断杀死才是最可笑的笑话。

    两仪式如果不在的话，苍崎橙子想走，现场根本没人能够阻拦她。

    “我们走吧。”苍崎青子轻声对高町奈叶说道。

    高町奈叶其实并不喜欢和人之间的斗争，她还只不过是一个九岁的小女孩。

    所以她点了点头，带着苍崎青子一瞬间消失在了天空之中。

    “走了吗？”这边的长门有希伸出手来在枪之亚瑟王的身上，只看到枪之亚瑟王的铠甲，伤势，似乎已经在一瞬间全部恢复到了战斗之前的水平。

    她站了起来，看着消失在天际的高町奈叶和苍崎青子，愤愤的说道。

    长门有希的判断绝不能说是错，但是枪之亚瑟王被碾压那种无力感，实在是让她愤怒和深感不安。

    她已经很久没有这么无力过了，让她仿佛回到了童年一般，让她不安和焦虑。

    “先回去再说吧，任务只完成了一半，苍崎家的两姐妹吗？”迪妮莎的表情带着冷意。看来这一次圣杯战争之后，有一大批的魔术师家族们要遭到清洗了呢。

    ——————

    凯拉尔轻巧的挽起了自己的长袍，然后将水壶拎了起来，优雅的倒在红茶的茶壶里，热气升腾而起，红茶被热水滤过之后，茶水往茶壶的地步沉淀而去。

    伊莉雅端庄的坐在凯拉尔的对面，两人就仿佛在吃下午茶一般，就这么悠然的泡着茶，吃着点心。

    但是实际上外面轰隆隆的，如同一连串的炮击一般，正在他们的四面八法发出。

    阿尔托莉雅和奎托斯的战斗如同龙卷风，如同炮弹，如同两军对垒，如同炮击对轰。

    整个爱因兹贝伦家族的城堡四面八方都是山，这也是极东小国的特性，但是现在，这些连绵不绝的，高低起伏的群山就如同迎来了暴力拆迁队一般，两个基础属性强的离谱的英灵就这么在互相对撞的战斗之中硬生生被一一个接一个的打爆。

    那些山头就是硬生生的被削平了，化为了漫天的泥土和碎木，就这么一瞬间在两人的对撞之中化为虚无。

    凯拉尔和伊莉雅就这么在两人的战斗之中喝着下午茶，仿佛如同日常一般平静。

    但是两人都在默默地输出魔力。

    凯拉尔的魔力如同滔滔大海一般，源源不绝的支持着阿尔托莉雅的战斗。

    一位优秀的Master可以让Servant的力量大幅度的增加，不巧的是凯拉尔和伊莉雅都是这种优秀的master.

    伊莉雅是半人造圣杯，天生魔术回路通透的如同江河，魔力根本就没有任何迟滞的支持着奎托斯。

    而凯拉尔则是全世界唯一一位冠位魔术师，他就是这个世界的所有魔术师的超点，两人实际上是棋逢对手，半斤八两。

    凯拉尔当然可以和阿尔托莉雅一起上去群殴奎托斯。

    但是对于莉莉来说，这是千年之后的第一战。

    如此畅快淋漓的战斗，如此强大无匹的对手，如此酣畅的恶战，才是阿尔托莉雅所喜欢的，向往的。

    凯拉尔是最了解她的人，所以他绝不去插手她的战斗，只是默默地奉献着自己的魔力。

    而且他和奎托斯做的君子约定当然也是有效的，他不会对伊莉雅下手。

    只是在和伊莉雅闲聊着。

    “卫宫切嗣这个人你怎么看？”凯拉尔将泡好的红茶，糖罐和奶罐放到了她的面前，很有兴趣的开口问道。

    他不是在看卫宫切嗣的笑话，而是在看伊莉雅的破绽。

    他想通过卫宫切嗣作为突破口，打开伊莉雅的心灵防线。

    “抛妻弃子，渣男一个。”伊莉雅撇了撇嘴，漠不关心的说道。

    “哦，你这么认为吗？”凯拉尔笑了笑，他基本上已经判断出伊莉雅的情况了。

    她实际年龄可能有十七八岁的样子，但是实际上爱因兹贝伦家并没有好好地培养她。

    什么教育啊，魔术啊，一概没教，她就是一块完全没有被涂抹的白板。

    她的一切认知只是来源于自己的臆测，和上一次圣杯战争之中的完美小圣杯的爱丽丝菲尔简直不日耳语。

    这样的话其实就好办了。

    “你这样看他啊……”凯拉尔轻轻地摇了摇头：“他可不是因为其他什么原因抛弃你的，因为他很弱啊。”

    伊莉雅如同红宝石一般的大眼睛看着他，里面充满了不解，似乎不知道他为什么这么说。

    “毕竟你生活在爱因兹贝伦的城堡里，他的力量不足，如果冒然前往的话，恐怕他会被杀死吧。”凯拉尔说的是实话，因为上一次圣杯战争的失败，卫宫切嗣已经失去了利用价值，他若还敢回爱因兹贝伦的话，恐怕爱因兹贝伦家族会考虑他身为魔术师杀手对于爱因兹贝伦家的危险性而痛下杀手。

    故此卫宫切嗣一直生活在日本也是很正常的事情。

    ————

    以前群里搞抽奖，一位抽中过奖品的读者今天退群了……

    稍微有点伤心。


------------

第149章 偶有收获

    第49章偶有收获

    “是这样的吗？”伊莉雅愣了愣。

    她一直以来陷入的偏激都仿佛是玩笑一般，她从来都没有考虑过这件事情。

    她虽然已经被爱因兹贝伦家族放弃了，但是到底是小人造圣杯，也是爱因兹贝伦家族的财产，卫宫切嗣何德何能，有资格和爱因兹贝伦讨价还价。

    “当然，你想想，是不是爱因兹贝伦不让你出门半步，只能一直待在城堡里？”凯拉尔循循善诱，奎托斯这么好用的英灵，被他劝诱过来就赚大发了。

    更何况他完全不需要去劝诱奎托斯，只需要将天真烂漫的伊莉雅劝诱过来就可以了。

    伊莉雅看上去冷酷无情，但是实际上她并没有一个正确的三观，完全没有人帮她塑立这些东西，更何况就算有人帮她塑立三观又怎么样，很多魔术师本身的三观都已经扭曲的很厉害了，再教也只不过是教出一个三观不正的人而已。

    凯拉尔完全可以理解这种情况。

    不但如此，他甚至还可以完成卫宫切嗣的寄托，将伊莉雅变成一个正常人。

    这完全是个一本万利的买卖，凯拉尔当然得做一做。

    “骗人！你这个骗子！”伊莉雅突然大叫起来，她捂住了自己的耳朵：“你在骗我，我不听！我不听！我不听！”

    果然么……

    单亲家庭长大的孩子，固执而偏执，而父母双亡的孩子就更加如此了……

    凯拉尔耸了耸肩：“我尊重你的选择，卫宫切嗣对于我来说也不是什么太过亲密的人，你和他关系恢复也并不关我什么事情，你如果不愿意听的话，我们就停下来好了。”

    凯拉尔的话让伊莉雅一愣。

    她长这么大还是第一次看见这种成年人式的交流。

    与其说是青少年成年人那种劝你一句，你既然不听，那我就不再继续说，免得你厌烦的成熟让伊莉雅非常的意外和奇怪。

    她长这么大，还没见过这种这么对待她的人。

    凯拉尔对待她的，是平等共处，这是她从未遇到过的待遇。

    爱因兹贝伦家的人视她为道具，仆人们视她为小孩，就连奎托斯，也并不是真的觉得她是个大人。

    她就算身体年龄再怎么八九岁，但是心理年龄也是度过了十几年的女孩，她就算再怎么没有受过教育，时间仍然会让她学习一些东西。

    正是因为如此，凯拉尔对待伊莉雅的态度才让她特别舒服。

    这说是大人的冷漠也好，说是大人的尊重也好，但是一个成熟的人给她的感觉实在是很不错的，让伊莉雅之前的偏执的心情不自觉的慢慢的轻松了下来。

    耳边的轰鸣声还在不断的继续，而凯拉尔对伊莉雅之间的谈话却变成了凯拉尔在和她聊着当年古代的各种的故事。

    凯拉尔当年的冒险听的伊莉雅是如痴如醉，让她直接就迷失在了故事之中。

    她哪里听过那么精彩的真人改编故事，一直以来在都是在爱因兹贝伦城堡里长大的她最多也就听听人造人女仆们给她买的话本故事。

    甚至还有可能是已经被篡改过的话本故事，和凯拉尔这种英雄冒险绝对是两回事。

    两人就这么顺着凯拉尔的故事，慢慢的无视了时间和地点。

    只不过很快，莉莉就如同一枚一颗炮弹一般，一瞬间砸入了楼里，就正好是这个房间。

    如果是普通人在这里，恐怕要直接被余波砸成一滩肉泥，就算是伊莉雅也不例外。

    但是凯拉尔既然在，就怎么也不可能让伊莉雅受到伤害，他挥了挥手，一层光幕就出现在两人身边，将茶会保存的完好无损起来。

    阿尔托莉雅从废墟之中坐了起来，对着凯拉尔吼了一句。

    不过光幕既然是防御，当然是连空气都隔绝掉了的，凯拉尔对着她耸了耸肩，露出了一个无辜的坏笑来。

    阿尔托莉雅吐了一口气，恶狠狠地瞪了他一眼，然后再次的冲了出去。

    然后Saber和Berserker就好像约好了要拆掉这座洋馆一样，两人轮流被撞了进来，最为巅峰时期的阿尔托莉雅，就算是奎托斯也绝对是无法完全压制住的。

    甚至凯拉尔在魔力输送方面比伊莉雅还要更胜一筹，在伊莉雅已经沉迷故事而放松魔力供给的时候，凯拉尔却并没有放松，而是持续性的再给阿尔托莉雅供魔。

    这也正是成熟老道的魔术师和年轻稚嫩的魔术师之间的差距。

    所以两人几乎是棋逢对手，将遇良才，杀了个天昏地暗，整整厮杀了两个小时。

    这两个耐久都在A级以上的怪物，才是真正这场战争之中最顶级的从者。

    凯拉尔现在心里已经明白，这场圣杯战争之中没有弱者，一切的迹象都是这么表明的。

    他看着黄昏时刻，摇了摇头，从椅子上站了起来，实际上除了他们这一片之外，整个城堡里几乎是千疮百孔，没有一丝完好的地方了。

    “今天就到这里吧，我以后还会再来拜访的。”他从怀里掏出了一个地址来，上面是远坂家的地址。

    他虽然没有直接劝降伊莉雅，但是还是给伊莉雅留出了思考的空间来。

    伊莉雅如果真的还是个智商正常的人，她应该会放下仇恨，前来寻找自己。

    在大人的世界里，只分利益，不说对错。

    更何况凯拉尔既不站卫宫切嗣，也不站伊莉雅。

    两人其实都希望凯拉尔成为他们的力量，而凯拉尔不会成为任何人的力量。

    他们才是凯拉尔的力量。

    凯拉尔将手指放在了嘴里，然后猛地吹响了口哨来。

    明亮而尖锐的口哨声一瞬间响彻了整个山林。

    阿尔托莉雅脱离了战斗，回到了凯拉尔的身边，她的身上也颇为狼狈，如果不是有风王结界和凯拉尔的魔力支援，她身上的铠甲恐怕早就已经破破烂烂了。

    “走吧，不知道嘉拉迪亚那边怎么样了。”凯拉尔对着阿尔托莉雅微笑着伸出手来说道。

    阿尔托莉雅点了点头，抓住了他的手，然后被瞬间出现在凯拉尔胯下的银灵带着飞了起来，落在了他的怀里去。

    “今天这一架打的怎么样？”

    “痛快极了。”

    只是隐约在风声里听到了两人之间的对话声，让伊莉雅羡慕的看着两人的背影越走越远。


------------

第150章 目标但丁

    第150章目标但丁

    来了吗？

    红R眼角的余光看着来到了附近的艾露莎，终于微微松了一口气。

    刚刚被击坠开始，他就是去了先手，被但丁压着打。

    两人的宝具都如同开超市的一般，层出不穷，但是一旦先机已失，那么面对同样宝具众多的敌人，那么就是被压着打的情况。

    看着艾露莎到来，红R自然而然就拥有了帮手。

    艾露莎也没有令他失望，来到战场后，直接就换上了黄色的铠甲，然后一把投枪如同流星，瞬间就奔着但丁而来。

    但丁啧了一声，整个人一瞬间冲上了天空。

    他身为Archer的速度要比身为Rider的红R还要快，但是这一枪已经超过了他们的属性了。

    避无可避，力大势沉！

    但丁一瞬间被贯穿胸膛，整个人被带着往后飞去。

    但丁随机应变能力极为出色，在空中半秒之后立刻放松了全身的力气，被投枪带着往远处飞去。

    看着但丁被贯穿，红R还在旁边准备好补刀，但是看着他一瞬间消失在了天际，他手中出现长弓，然后又放下，他摇了摇头，对方就如同一颗流星，被长枪带着飞往了天际末端，很快就看不见身影了。

    显然，对方就是利用长枪惯性，直接就脱离了战场。

    艾露莎的进攻绝不能说是错的，但是对方随机应变的能力的确是非常的强，强的让人无语。

    身体素质强大，随机应变能力强大，宝具繁杂众多，威力强大……

    这种BUG一般的英灵怎么会来参加这一次的圣杯战争？

    当红R和艾露莎他们回到了远坂宅的时候，发现这里的大家的脸色都不是很好。

    “怎么了？”艾露莎仗着自己和凯拉尔认识，所以并没有什么顾虑，像是红R这种编外英灵的话就不会开口说这种话。

    “这次的敌人强大的有些超乎我们想象。”凯拉尔语气和神态都比较轻松，和其他人的凝重完全不一样。

    “怎么说？”艾露莎看着他轻松的表情，微微有些凝重的心情就慢慢放松了下来。

    “精灵级别的一共四个。”凯拉尔轻轻的点了点桌子，大家不是坐在沙发上，椅子上，或者靠在墙上，却都在等凯拉尔总结。

    凯拉尔和嘉拉迪亚是这么多人里毫无争议的智囊，但是有凯拉尔在，就没有嘉拉迪亚插画的余地。

    “色位魔术师，第五魔法魔法使，苍崎青子，拥有精灵级别英灵，不明正名的白色Archer，小女孩的样子。”

    “言峰绮礼，拥有不明正体的精灵级别英灵，红色的Archer……”凯拉尔说道这里顿了顿，笑了笑：“Archer怎么那么变态？”

    大家听了面容都有些古怪，像是枪之亚瑟王，或者红R脸上都有些红，红R就算了，枪之亚瑟王身为三骑士之一，面对白Archer一点还手之力都没有，简直是耻辱。

    至于红R，他以前是个Archer，似乎也是个挂逼……

    “然后是名为山之翁的Assassin，能够和迪妮莎对拼的Assassin……真是可怕。”凯拉尔摇了摇头。

    “最后是奎托斯。”

    “能够和莉莉硬拼三个小时的Berserker，不用宝具无法拿下。”

    Saber的厉害之处就在于她们不但基础属性强大，而且连宝具都是出类拔萃的。

    反而是像奎斯托，但丁这种全方面都很均衡，但是居然不是Saber的英灵让人惊讶。

    这也为什么凯拉尔说他们是精灵的原因。

    精灵和英灵之间的区别是很微妙的，但是只要强到一定地步的话，大抵上都是精灵。

    像是凯拉尔，阿尔托莉雅蓝白枪三人，还有亚历山大和吉尔伽美什大抵都是如此。

    她们因为强大，所以拥有很强的自主权利，像是这种一次性投入四个以上的精灵的圣杯战争，简直是奔着陆沉日本去的。

    凯拉尔沉思片刻，抬起头来看着所有人。

    大家都在等待着他拿主意。

    “今天的战果还算不错，消灭了Caster，劝诱伊莉雅的节奏需要放慢，接下来的目标是言峰绮礼的英灵，正体不明的红A，大家做的都很好，今天辛苦大家了。”

    身为一个领袖，凯拉尔并不打算多苛责对方。

    一个精灵，在没有使用宝具的之前就已经是很可怕了，像是高町奈叶的魔力和奎托斯的筋力，都是EX级别的，这还是没有使用宝具的力量！

    已经不能强求他们跟多了。

    “现在，大家回房，洗澡，睡觉，一切等明天早上在说！”凯拉尔站了起来，鼓了起掌来，说道。

    和以往的圣杯战争都不同的是，凯拉尔从没打算日夜颠倒展开圣杯战争，人类本身就是日行生物，根本不适合在夜晚作战。

    熬夜作战会对判断力和思维有影响，所以凯拉尔一开始制定的就是利用自己的世俗影响力来在日间作战。

    打仗嘛，吃好睡好喝好，然后在最舒服的时候打最巅峰的战斗，才是一场战争，一位决策者应该做的。

    接下来正体不明的还有一位Lancer和一位Berserker吗……

    真不希望还是两个精灵啊……

    凯拉尔在客厅之中沉思着，壁炉燃烧着的木头燃烧着，发着啪啪的声音，二氧化碳则随着烟囱往外散发出去。

    “是不是感觉压力有些大？”莉莉从他的身后环抱着他的脖子，在他的耳边问道。

    “的确，如果我猜的没错的话，剩下几个应该都是精灵级别的。”凯拉尔歪了歪脑袋，用自己的脸贴着她的脸，并不介意和她分享自己的猜测，他们夫妻二人一直以来就是这么过来的，如果连自己的枕边人，帝国的一把手二把手都不沟通交流的话，那这个国家就要完了。

    “那么就是六个英灵了呢……”阿尔托莉雅吻了吻他的面颊，并不太过担忧，而是巧笑嫣然的说道。

    “嗯，但是局势并没有恶化到那种地步。”凯拉尔交叉着双手，放在自己的膝盖上，闭着目，仿佛在沉思，又仿佛在看着火光发呆。

    “明天，艾露莎，迪妮莎，红R，去将红A干掉，Lancer和Caster在中间，既然拥有瞬间移动的话就随时投放兵力，你跟在他们身后，务必一次性拿下红A。”

    既然都很强大的话，那么就一个个拔掉对方好了。

    首先就是看上去既不那么强大，也不那么隐蔽的Archer，但丁！


------------

第151章 再开

    第151章再开

    远坂凛朦胧之中，只是觉得有个人正在解自己的睡衣，她一瞬间睡意就全部被吓没了。

    不过随之反应过来的是暗喜，凯终于忍不住，因为这次的“失败”而寻求安慰了吗？

    嗯嗯，这就对了，身为弟子，就是要经常为了老师考虑嘛。

    远坂凛感觉自己胸前的扣子被解开，她忍不住的睁开了眼睛，却让她惊呼出声来：“Lancer，怎么是你！”

    在远坂宅里，一共有三个阿尔托莉雅。

    也正是因为如此，Lancer特指枪之亚瑟王，Saber特指卫宫切嗣的蓝阿尔托莉雅，而莉莉则特指白色的阿尔托莉雅。

    这位枪之亚瑟王今天才经过了一场血战，怎么还有精力来……

    “哦？你醒了？”枪之亚瑟王带着坏笑，整个人都压在了远坂凛的身上，远坂凛这才发现她不知道什么时候已经只剩下内衣的骑在了她的身上。

    远坂凛顿时剧烈的挣扎起来。

    “你干什么。”

    “我要你。”枪之亚瑟王趴在了她的身上，俯下了身去：“我要和你补魔，我需要跟多的魔力，凛。”她的脸上露出了前所未有的严肃和战意来。

    “如此精彩的圣杯战争，你虽然优秀，但是你输送给我的魔力还是不足以让我使用宝具。”

    “难道说凛你愿意使用珍贵的令咒吗？”枪之亚瑟王的话让远坂凛微微一犹豫，她整个人的身体一下子绷紧了起来：“那个地方……不可以！”

    ————

    这一夜不知道多少人没有睡着。

    当第二天清晨，早晨八点半大家集合的时候，凯拉尔要做的第一件事情居然是……

    吃饭？

    看着长桌上整整一桌的饭菜，凯拉尔已经坐在主位置上正在吃着早餐，莉莉似乎和凯拉尔的时间轴完全同步，也不知道这对狗男女昨晚到底有没有补魔。

    但是不管如何，所有人看着阿尔托莉雅面前那只被烧得褐黄色的烧鸡，就忍不住吞了吞口水。

    在凯拉尔的餐饮习惯里，早餐是没有这种油腻的食物的。

    但是阿尔托莉雅自从沐浴了龙血之后，两人的胃口就变得极大起来，大概是身体素质的增强而让新陈代谢变得非常的旺盛，所以早餐的清汤淡水已经无法满足两人的胃口了。

    除了面包，馒头，包子等中西结合的碳水化合物之外，还有煮鸡蛋，煎鸡蛋，烤整鸡，煎鸡排，还有煎猪排，牛排等等……

    总之凯拉尔充分的考虑了三位亚瑟王的分量，这才造成整整一桌子都是食物，而这些食物让人胃口大开，枪之亚瑟王，剑之亚瑟王自然就不必说了。

    就连其他人都忍不住吞了吞口水。

    “吃完我们再打。”

    凯拉尔一边吃着鸡腿，一边让大家开始吃饭。

    他现在已经是个人类，食肉是必须的，但是食物对于其他英灵们并不是必需品。

    但是大家还是吃的很开心。

    所有的英灵们都有优秀的魔术师作为御主，魔力不用愁，但是英灵们下凡来干嘛？不就是为了实现自己的欲望吗？

    口腹之欲是欲望，至于男女之情也是欲望，难道英灵殿还真有一百零八个女武神小姐姐等着你不成？

    至于争霸，获得实体，重回过去，更是人生常有的心态和欲望。

    大家虽然是英灵，但是既然成为英雄，恐怕某种领域的欲望要比普通人还要强烈，还要炙热，也正是因为如此，所以才成为英雄的吧？

    大家大口大口的吃喝着，远坂家珍藏了百年的好酒都被拿了出来。

    这可是令英雄王都不得不称赞的好酒，自然是喝的宾主尽欢。

    凯拉尔和远坂凛都并不是那种在意这些东西的人，所以都很随意。

    等大家吃饱喝足，凯拉尔就很自然而然的颁布了今天的计划。

    “精灵级别英灵太过强大，所以这次，面对精灵级别对手，我决定增派人手。”

    “言峰绮礼对于上一次的圣杯战争破坏很大，有失公允，先从他开始。”

    “他的英灵是来历不明的，宝具众多的红衣英灵，Archer。”

    凯拉尔坐在座位的正中央，看着将希冀的目光投放过来的英灵和女孩们。

    “Caster长门有希，两仪式，你们两人随我坐镇中央。”

    “艾露莎，红R，迪妮莎，你们去杀了Archer，我会派遣阿尔托莉雅紧随其后，樱，切嗣，莉莉，我准许你们使用宝具，这一次，竭尽全力杀死他。”

    凯拉尔的话让所有人精神一震。

    在Assassin和Caster死亡的现在，己方战力一人未损，现在面对四大精灵级别英灵，却也主动出击，并不颓废。

    这次战争的主事人是凯拉尔的确是让人很舒服的一件事情。

    “剩下的事情不在于英灵。”

    “苍崎青子恐怕会和高町奈叶藏起来，只要通过警察排查人口就好了。”

    凯拉尔的话让人一惊，圣杯战争还有这种打法？

    “苍崎姐妹这么瞩目的人要是找不到人才叫奇怪了。”凯拉尔轻轻的敲了敲桌子：“等找到了苍崎青子，阿提拉，Lancer，Caster，两仪式，你们就亲自去找她报仇，没问题吧？”

    枪之亚瑟王摩拳擦掌的应了一声，两仪式也是有些跃跃欲试。

    而凯拉尔本人、剑之亚瑟王和嘉拉迪亚则是为了预防山之翁的。

    至于奎托斯和还没有露面的两个英灵，并不在凯拉尔的考虑范围之内。

    因为情报太少，考虑太多，反而容易畏手畏脚。

    “去吧。”凯拉尔在艾露莎，红R，迪妮莎的肩膀上拍了一巴掌。

    又摸了摸间桐樱的头，喝道。

    两位位英灵揽着自己的御主，和迪妮莎，阿尔托莉雅就直接从远坂宅中跃了出去。

    四位英灵的移动速度快的惊人，毕竟里面有三个Saber，凯拉尔目光远眺，却又什么也看不见。

    剩下的两个英灵一日不露头，凯拉尔就一日无法使用贤者的法律，甚至就算使用了贤者的法律，对对魔力极高的精灵级别英灵来说到底有多少效果也不确定。

    凯拉尔更加倾向于稳稳妥妥的将对方碾压。

    比如说现在这样。

    言峰绮礼的所在很好捕捉，冬木市的神父本就不多，言峰绮礼的位置在警报拉响，管狐散开之后，几乎一瞬间就出现在了管狐的视野里。

    这就是王道所致，杀死管狐暴露自己，不杀死管狐仍然暴露自己。

    除非宝石翁样的魔法使，不然，没有任何隐藏自己的可能。

    ——————

    我要给自己解释一波，昨天感冒了，六点就开始码字了，写到1点半，硬是写不出1000字……

    本来常备镇头痛药，找了一下居然吃完了，就直接睡了，不好意思。


------------

第152章 接踵而至

    第152章接踵而至

    什么东西来了。

    是什么东西呢。

    就仿佛冥冥之中感觉到了什么一般，远坂宅里的所有人们都猛地抬起了头来，看着天空中的红色的光芒闪过。

    仿佛闪电，仿佛惊雷，仿佛宙斯的雷霆，就这么一瞬间从天空中降落于大地，降临于远坂宅中。

    轰！！！

    爆炸如同被炮击，占地超过一个足球场大小的远坂宅就一瞬间被火焰给吞没。

    “好强啊。”凯拉尔挥了挥手，光幕旋转起来，带起来的风一下将爆炸吹散。

    这一击，最少也有B级宝具的力量了吧。

    就如同B级力量并不弱小，B级的宝具在英雄们之中也算是顶尖。

    但是攻击是从哪里来的？

    “嘉拉迪亚！”凯拉尔大喝道。

    嘉拉迪亚瞬间如同一道银练，冲破了玻璃窗，冲出了远坂宅中。

    然后再一次的，天空中红莲一闪，爆炸一瞬间降临在凯拉尔的防御魔术上。

    谏山黄泉抬头看着天空，手突然被人握住了。

    直到这个时候她才突然发现，她的浑身居然不知道什么时候，居然在瑟瑟发抖。

    好可怕……

    好可怕……

    好可怕……

    这就是英灵之间的战争吗……

    这就是圣杯战争吗……

    人类真的可以强大到这个地步吗……

    英灵的肉体的确比人类强大，却没有办法直观的感受出来，但是当宝具出来之后……

    毁天灭地！

    接连不觉得毁天灭地！

    人类在这股力量面前是如此的渺小，就仿佛天灾，就仿佛是核爆一般。

    那是不论任何人见到都会颤抖的力量。

    “这招式……好眼熟啊……”这种情况下，两仪式是完全没办法插手的。

    她没办法第一时间脱离出轰炸的区域的话，那么很有可能在余波中死去。

    这可不是什么针对她的攻击，她也不在攻击的正中心，就算是想要“杀死”宝具这种事情她也是够不到的。

    也正是因为如此，她的能力看上去十分强大，甚至有时候可以和英灵不分上下，但是弱点也是同样的明显。

    没有范围攻击，防御力太弱，就是凯拉尔给她总结的弱点所在。

    她似乎更像是从者里的Assassin，并不适合正面作战。

    凯拉尔现在不仅仅是在保护她，还在保护着他这十年来的基业。

    驱魔师们或许不会对一个两个孩子战死而感到问题，但是如果被全灭的话势必导致凯拉尔他们的威信崩塌，十年的苦劳一战而没。

    凯拉尔是不会让这种事情发生的。

    但是……

    能够瞄准这一点的人，是熟人，是谁？

    凯拉尔神态从容，嘉拉迪亚已经出去，敌人给了他喘息的时间，接下来不论什么敌人他都能够从容应对，他相信嘉拉迪亚。

    只不过……

    他目光看向了阿提拉，枪之亚瑟王和长门有希。

    “亚瑟。”

    凯拉尔的话让枪之亚瑟王点了点头，凯拉尔和两位蓝白剑之saber的关系暧昧，会用用亚瑟来称呼的，就只有她而已。

    “接下来请你去助嘉拉迪亚一臂之力，将她替换回来最好。”

    “哦！交给我吧。”精神抖擞的枪之亚瑟王锤了锤自己的胸口，喝道。

    她是完美的枪之亚瑟王，胜利之枪煌煌辉耀，让人无法移开目光，也是完美的军人，完美的骑士王，带着这么一位部下，真是让人舒心的事情。

    突然，连绵不绝的宝具突然停止了攻击。

    嘉拉迪亚找到对方了！

    “去吧，亚瑟！”凯拉尔拍了她肩膀一巴掌，枪之亚瑟王的胯下瞬间爱马东·斯塔利恩将她托起，飞奔而出远坂宅中。

    凯拉尔整个人一瞬间跃上远坂宅，因为考虑过防御，魔法阵地，还有免打扰的情况，远坂宅其实是在高山上的道路的末端。

    甚至整个小山包都被削平了，远坂宅就在这上面。

    而站在远坂宅的宅邸屋顶，可以清晰地看到整个冬木市，眺目远望，尽收眼底，这样一来就可以清楚地看到嘉拉迪亚在和谁战斗了。

    双枪猩红，身穿黑丝紧身衣，一头酒红色的长发在阳光之下散发着暗红色的光芒，银发和酒红色的长发在太阳下闪闪生辉，一黑一白两个女人手持长柄武器就这么互相攻击在了一起。

    “斯卡哈？！”凯拉尔皱着眉头，看着另外一位金发女人加入了战局，枪之亚瑟王跃上天空一瞬间分开了二人，似乎对嘉拉迪亚说了些什么，然后整个人和斯卡哈在天空之中战成一团。

    嘉拉迪亚听到话之后，整个人落在地上，往远坂宅而来。

    唔。

    凯拉尔看着斯卡哈，总觉得她和上一次有哪里不太一样了。

    Assassin……Lancer吗……

    另一位Lancer就是斯卡哈吗？

    这可麻烦了，和宝具被削弱到极致的Assassin比起来，lancer的平均属性不但全部大幅度的加强，而且宝具也是要比Assassin强的不知道哪里去了。

    之前那一连串的攻击，恐怕就是她的宝具了吧？

    接连不断地投掷宝具居然还有战斗力，可见那种B级别的宝具绝不是她的底牌，一个死死的盯着他不放的Lancer，真是让人苦恼啊。

    凯拉尔正在考虑要不要让阿提拉一拥而上，将斯卡哈群殴致死，就看到天地之间，粉红色的光柱贯穿天空。

    凯拉尔来不及细想，抬手就是巨大的光罩，挡在了所有人的头顶。

    只看到粉红色的光柱源源不断的从天空中投放下来，凯拉尔的魔力迅速的冰消雪融，为了抵挡这庞大的魔力，凯拉尔不得不抽调全身的力量来抵挡。

    两人的魔力虽然都是EX，但是毫无疑问的是，高町奈叶身为进攻方拥有着无与伦比的优势，柱形的攻击和区域性防御，本身就是点和面的较量，凯拉尔不得不付出更多的魔力来应对。

    莉莉突然停住了脚步，让迪妮莎她们回过头来惊异的看着她。

    “凯那边出事了！”她猛地回头，就看到红色的光柱直接往远坂宅那边冲去。

    “你敢！！”阿尔托莉雅和迪妮莎呲目欲裂，两道身影根本顾不上艾露莎和红R，瞬间往回远坂宅飞跃而去。

    但是这个时候，已经是太迟了。

    源源不断的粉红色光柱在凯拉尔的白色光罩上绽放开来，逼得凯拉尔不得不一再的缩减防御领域的范围，一直到他的身边十五米左右。

    两边开始僵持起来。


------------

第153章 女人的尊严

    第153章女人的尊严

    .手机最省流量,无广告的站点。

    她猛地在自己的面前支撑出了一个粉红色的圆形魔法阵来。

    这个魔法阵看上去非常的奇怪，但是和普通的魔法阵比起来，她的魔法阵是有实体的。

    普通的魔术只是魔法阵为激发一个诱因，一个仪式。

    但是她的魔法阵看上去就像是结果。

    形成了一个盾牌的圆形粉红**法阵，然后挡住了这和她的星光爆裂不相上下的一击。

    这时，阿尔托莉雅的咆哮这才传来。

    “Excalibur！！！”

    远在数公里外的莉莉站在大楼的顶端，挥舞着光剑，瞬间使用出了自己的宝具来。

    巨大的无与伦比的光柱冲天而起，代表着A++力量的宝具毫无疑问的发挥出了最强的威力来。

    高町奈叶的防护魔法盾一瞬间破碎，然后再次出现。

    她的魔杖上的红色宝珠快速的闪烁着光芒，实际上这些魔术都不是她本人直接释放，而是由她提供魔力，手上的法杖虽然只不过是C级的宝具，但是所有的快速施法都由它来完成。

    可以说这是一个比美狄亚的高速神言更快速度的施法方式。

    也是她唯一的依仗。

    不得不说她的这把C级的宝具强大的甚至已经可以抵挡住A++级别的宝具，的确是强劲非常。

    但是，终究是和A++级别的宝具有着差距的。

    不可逾越的差距。

    当她被巨大的冲击和光柱直击天际的时候，她身上的EX级别的魔力发挥到了极致。

    理论上来说她的宝具只不过是一个能够帮她将魔力变成攻击和防御的一个工具罢了。

    但是如果这个魔力的量是EX级别的话，那么理论上来说，她能够防御住EX级别的攻击。

    因为EX代表着的，是无限。

    那么阿尔托莉雅的契约胜利之剑对于她来说到底有没有用呢。

    看着她被冲击力击向天际就可以看到阿尔托莉雅的威力。

    不管怎么说，凯拉尔的防御暂时可以撤了下来。

    凯拉尔看着奈叶消失在天际，背后立刻出现了一双翅膀。

    整个人如同天神下凡一般，被银色的铠甲所覆盖，他左手拿着法杖，右手拿着长剑，大喝道：“长门有希，远坂宅交给你护卫，嘉拉迪亚，随时准备迎击其他敌人，两仪式，阿提拉，准备随时迎击！等她们回来，让她们小心！”

    凯拉尔口里的她们，自然是已经使用了契约胜利之剑，准备返回的阿尔托莉雅和艾露莎她们。

    凯拉尔说完之后立刻冲天而起，对面的目标是他，只要他在这里，这里就有可能遭到炮击。

    Caster已经被解决掉了，对面只有可能是Archer，但是这种级别魔力的Archer，真的可能存在吗

    而且看体型，似乎是个小孩子啊！

    凯拉尔带着疑惑冲天而起，因为光元素的喷涌加速，让他看上去身后如同带上了一条白练一般。

    这一刻凯拉尔的身后仿佛安装了一对喷射口一般，只是一瞬间就冲上了天空，往高町奈叶那边飞去。

    两位Caster的大战即将在天空中展开，但是地面上，两位英灵却突然拦住了白莉莉她们的去路。

    “尼禄？！”迪妮莎和阿尔托莉雅同时惊呼出声，艾露莎却露出了不解的表情来。

    这个女人是谁，为什么拦住她们的去路。

    而且看上去，她们似乎都认识？

    骑士大陆的其他英雄吗？

    她警惕的看着阿尔卡特，但是却无视掉了尼禄。

    尼禄掩着嘴，仰天笑了起来：“阿尔托莉雅-潘-德拉贡。得到了凯拉尔的女人，真是让余羡慕嫉妒恨，让余不甘心。”

    “余的魅力就是败在了你这么个贫A乳的小姑娘身上了吗？”她挺了挺自己有C+的胸部，用蔑视的目光看在了阿尔托莉雅的胸部上，身为女人的魅力上，她们的身高半斤八两，但是从胸部的雄伟而言，白莉莉的确要比尼禄差了

    阿尔托莉雅头上冒青烟，看着尼禄那C+的胸部，很想把枪之亚瑟王叫过来让尼禄看看她真正的水平。

    现在的鄙视链是全A王被B+级别的莉莉鄙视，B+级别的莉莉被C+级别的尼禄鄙视，而尼禄如果见到枪之亚瑟王的话，恐怕也是那个被鄙视的一员吧。

    阿尔托莉雅气的头顶冒青烟，但是迪妮莎却没有失去理智。

    “尼禄，上一次圣杯战争之中你不是我们的同伴吗，为什么这一次……”迪妮莎看着那个带着不祥的气息，却一直都没有说话的阿尔卡特，她知道，眼前这两人大概都是极为优秀的英灵，尼禄本身的是素质就是极好的，再次为基础上召唤出来的英灵，恐怕更是A级或以上的英灵。

    对方一次性就拥有了两名英灵的战斗力，对于现在需要回援凯拉尔的她们来说，是极为不利的敌人。

    “躲开，尼禄，我们没时间和你耗！”阿尔托莉雅的语气不太好，她刚刚才使用了一发Excalibur，虽然解了围但是却不知道凯拉尔的情况如何，虽然对凯拉尔的实力有信心，但是却仍然有些焦急的。

    “没时间和余耗？余可不打算让开路线啊。”

    “余这一次的圣杯战争的目的很简单，那就是战胜你。”尼禄身上燃起了火焰，她的一身红裙被燃烧殆尽，白色的裙子穿在了她的身上，一条拉链从胸口一直到最下方，看上去性感又色Ab气，头上戴着花冠和披纱，神秘而美丽。

    尼禄手中持着白色的长剑，看上去英武又帅气，一对丰满呼之欲出，让其他的女人们又羡又嫉。

    但是警惕心却几乎是要溢出来了一般。

    罗马的皇帝尼禄，还有一位不知名的英灵。

    这样的组合，谁敢无视她们？

    “来吧，阿尔托莉雅！”皇帝举起了剑来，指着阿尔托莉雅喝道：“今天用剑堂堂正正的决胜出凯拉尔的拥有者吧。”

    “就算你赢了凯也不会和你走的！”阿尔托莉雅手中挥舞着无形之剑，扑了上来，这是她身为王的尊严和身为女人的尊严。

    她是绝不会将这些东西拱手相让的！

    那阿尔卡特手中出现了两把修长的大口径手枪，却被尼禄挥手制止：“这是我的战斗，你去拦住他们！”

    ————

    到家啦！

    明天开始恢复两更！


------------

第154章 凯拉尔，死了吗？

    第154章凯拉尔，死了吗？

    凯拉尔在天空中飞翔着，但是自己的心里却是无比的冷静的。

    他并没有什么太大的生气，就算是他现在已经准备好了一切的战术，战略，人物，英灵，能够完成一场战争的所有准备，他都已经做完了，但是现在，还是出了问题。

    说真的，普通人的话应该已经是一腔怒火了吧。

    但是凯拉尔心里知道，兵无常势水无常形，战争这回事，不论是圣杯战争，还是真正的战争，在没有真正的获得胜利之前，就算是他也绝不能保证最终的胜利者是自己。

    说真的奈叶这种级别的英灵出现是早已经有所预料的，但是会出现这么多，还是有些让人出乎意料。

    那么既然是意料之中的，就按照意料中的计划走好了。

    凯拉尔手里的法杖光芒万丈，无数的光点在他的身边跟随着他前进。

    他不知道另一位Archer的目的是什么，但是毫无疑问，击败她才能够跨越这次圣杯战争的墙壁。

    就算是凯拉尔，耐心也已经到极限了。

    他决定这次自己亲自出击，去击败高町奈叶，完成他这一次圣杯战争的第一杀，也是最后一杀。

    现在枪之亚瑟王对斯卡哈，阿尔托莉雅对尼禄，而凯拉尔追随着奈叶而去，迪妮莎，红R，艾露莎三人对阵阿尔卡特。

    这些人的战斗就围绕在远坂宅的附近展开，让远坂宅里面的谏山黄泉等人瑟瑟发抖之中。

    她们虽然是阴阳师驱魔师，也是御主的后备役，但是很显然，她们只能够在这种级别的战斗之中瑟瑟发抖而已。

    凯拉尔身边的光点越聚越多，他的速度也越来越快。

    阿尔托莉雅的宝具是A++级别的，对方就算挡下来也会付出代价。

    凯拉尔就算只不过是Caster阶职的Master，他也并不惧怕这种战斗。

    更何况他冥冥之中有种感觉，这个女孩……和他有很大的关系。

    这是一种感觉，更是在很多微小的细节之中发现的线索，像是斯卡哈，是和他有密切关系的女孩子，像是尼禄，像是阿尔卡特（虽然他不知道）。

    而其他的异世界人要么就是强大至极的英灵，除此之外就是和他有关系的人物了。

    甚至包括了枪之亚瑟王这种女人。

    长门有希，凯拉尔有预感，她和他也是有联系，有关系的。

    凯拉尔尽量将自己的多余想法排出脑海去，然后在前面看到了刚刚好固定好身体，正要将自己扭转飞回战场的高町奈叶。

    凯拉尔根本不犹豫，身边的光点瞬间如同子弹一般激射而出。

    在他身边已经凝聚了超过数百的光点，如同子弹，又如同流星，四面八方的朝着高町奈叶冲去。

    高町奈叶面对铺天盖地而来的光点也吓了一跳，但是看着那熟悉的攻击立刻就知道是谁来了。

    她深深的吸了一口气，加强了自己的魔力输出，然后大喝一声：“旭日之心，帮我防御！”

    “All right！”那法杖发出了一声回应，然后她身上白色的魔法服居然开始微微发光，这居然也是魔导器！宝具！

    凯拉尔的所有光子枪全部都打在了她的身上，但是出乎凯拉尔预料的是居然对她一点的威胁都没造成，全部就好像泯灭掉了一半。

    为什么……？

    战斗之中凯拉尔根本就来不及细想，就看到她的法杖前段开始出现了一段符文，这些粉红色的符文就好像绸缎一样环绕在了法杖的前头，而更可怕的是如同波涛一般汹涌的魔力开始在高町奈叶的法杖前聚集，法杖前段开始出现了一个粉红色的魔法阵，然后魔法阵前段又出现了一个更大的魔法阵，然后魔法阵前段再次出现了一个魔法阵。

    说时迟那时快，高町奈叶凭借着硬吃了凯拉尔一击而qiangchulaideshijian

    这些魔法阵一个接一个的出现，让凯拉尔瞬间察觉出了危险来。

    他猛的抬起了自己的法杖，然后一个巨大的半圆形村白色的就一下出现在了他的面前。

    他的翅膀更是从夹着变成了一瞬间展开缓冲起来。

    这样在面对冲击的时候他的翅膀可以缓冲冲击力，前面的光盾更是坚不可摧。

    凯拉尔正要自信的继续挺进，就看到那少女口中大喊着：“Starlight breaker！！”

    手中的法杖发出了闪闪光芒来，然后一瞬间粉红色的光柱直接就封住了凯拉尔的所有视线。

    不合格……

    凯拉尔心里想到，魔术攻击当然有点有面，但是越是拥有强大的魔力就越要学会如何将魔力凝聚成更加结实的攻击。

    特别是像凯拉尔和高町奈叶这种拥有EX级别魔力的人。

    他们因为魔力量的原因，所以打法天生就要比其他的魔术师更加直接和激进。

    这也是为什么凯拉尔并不过多开发自己的魔术方法的原因。

    他的目标直指核心。

    更强的速度，更强的力量，更强的身体，更快的施法速度，更强大的魔力，更强大的攻击力。

    这本身就是所有事物和斗争的核心。

    所以在拥有了强大的魔力之后，只需要激发魔力就可以了。

    凯拉尔的打法和高町奈叶如出一辙，也正是因为如此，所以他才知道对方对自己的攻击有多自信。

    凯拉尔瞬间提高了自己的魔力输出，就在这一秒的时间里，就是生与死的距离。

    本来如果凯拉尔只用50%的魔力，面对一个同等魔力的对手的全力攻击，那么这一击就足以让他死亡。

    但是如果他瞬间将魔力提升到了百分之八十的话，就算是面对百分百的攻击，也能够完完全全的撑下来。

    凯拉尔整个人瞬间被巨大的力量如同球一般的打了出去，就如同刚才阿尔托莉雅攻击高町奈叶的那样。

    不如说这样才是正确的卸力方法，如果按照站在原地死扛的话，反而会受到更加强大的攻击。

    从这一点看，两人不愧是……

    奈叶在魔法阵上慢慢的喘着粗气，就算是她，身为EX级别魔力的Archer，一次性打出巅峰值的攻击来也是绝对不容易的。

    那么现在问题只有一个。

    凯拉尔，死了吗？

    ————

    和别人喝酒去了……

    写到现在……

    我也是无语了……

    明天还有一场……1.


------------

第155章 那一课的风情

    第155章那一课的风情

    凯拉尔的确有些狼狈，他一头柔顺的银发被炸出了分叉来，如同一头杂毛一般，身上的衣服破破烂烂的，就算卸掉了力量，却也并非不是没有任何损伤。

    凯拉尔浑身都如同被人用大锤锤过一般，酸痛无比，他的确是很久没有这么被人攻击过了。

    他冷静而锐利，背后的翅膀正在挥舞出无限的光子来修补着他的身体。

    但是他本身，却漂浮在天空，看着慢慢飞过来的高町奈叶。

    他和普通的魔术师最大的不同就在于，他的攻击直接而粗暴，但就算遭到攻击，他还有自己的绝对防御，还有能够恢复创伤的恢复魔法。

    可以说他就是那最为全能的，几乎是无解的无敌魔术师。

    就像现在这样。

    “你认识我吗？”看着慢慢飞过来的高町奈叶，凯拉尔身上的创伤正在慢慢的修复，但是他却盯着高町奈叶，开口问道。

    高町奈叶慢慢的往这边飞着，她其实也在暗中暗暗地恢复着魔力，其实她是占据优势的。

    凯拉尔刚才经过高强度的魔力消耗之后，魔力还需要修补自己的身体，让自己的身体处于最为巅峰的状态，这样才可以让自己的魔力恢复速度提升到最巅峰。

    也就是说在经过了一次魔力高强度消耗之后凯拉尔还要经过第二次的魔力消耗，和奈叶的一次性攻击比起来，凯拉尔可能要付出双倍甚至以上的魔力，就算拥有EX级别的魔力，在面对同样拥有EX魔力，还拥有魔导器增幅的高町奈叶，凯拉尔缺少的那些魔力就是致命的。

    但是凯拉尔的问题还是不由自主的让高町奈叶停了下来。

    她神色复杂的看着凯拉尔：“果然，已经不记得我了呢。”

    “老师。”

    “诶，我能教出你这种出色的弟子吗？”凯拉尔微微一笑，“那个世界的我还真是厉害啊。”

    “你已经知道了吗……”高町奈叶很是复杂的看着凯拉尔。

    “嗯，大概已经理清楚了，”他轻轻点了点头：“异世界的你，异世界的我，弟子和老师，但是可能出了什么问题，导致你想来到这个世界，修正我犯得错误。”

    “而修正错误最好的方法就是杀死犯错误的人。”凯拉尔淡淡的说道：“的确像是我我的弟子的作风啊。”

    他甚至不需要猜测高町奈叶的世界里，那个他到底做了什么事情。

    因为只有可能是毁灭世界之类的事情才会让奈叶如此欺师灭祖吧。

    凯拉尔摇了摇头：“我并不相信我自己会做出那些事情来，不过看你现在的表情恐怕已经发生过了，才会让你如此的坚定吧。”

    “既然如此，放马过来就好。”凯拉尔身上绽放着淡淡的白光。口中轻声说道：“对不起。”

    “哼，但我也没说自己会束手就擒啊。”凯拉尔轻轻地挥舞起了法杖，法杖上的光芒慢慢的凝聚，然后变成了一个巨大的十字形光剑。

    这光剑的柄就是凯拉尔的法杖，而剑身更是长达十五米，看上去贯彻着整个天空，凯拉尔几乎将大部分的魔力凝聚了起来，凝聚成了这柄几乎是实质型的光剑。

    他似乎已经放弃使用魔力和高町奈叶战斗了，因为高町奈叶的魔力级别和他同为EX，而经过她的战术设计之后，凯拉尔已经无法在魔力量上和高町奈叶媲美，既然这样的话不如直接用自己擅长的肉搏来搞定对方。

    奈叶惊讶的看着凯拉尔，似乎并没有预料到凯拉尔居然还会有这种招数。

    她的老师，从来都是从容不迫的取敌狗命，在千里之外杀人于无形之中，而近身肉搏更是她从来没有见过的事情。

    但是现在，她却面色严肃起来。

    她手里的旭日之心突然转换了形态，她脚下出现了一对粉红色的翅膀，然后她的衣服也有了一些细微上的不同。

    加强了机动性，强化了防御力，并且转换了攻击模式吗？应对非常的得体啊。

    凯拉尔心中默默地对高町奈叶坐着判断，并且毫不犹豫的发动了攻击。

    他的攻击迅猛而快速，长达十五米的光剑根本没有任何的迟滞，仿佛没有重量，瞬间来到了高町奈叶的头顶。

    高町奈叶退了，但是十五米的攻击范围，无法躲避，她只能招架。

    “防护服·圣灵模式（Barrier Jacket Sacred Mode)！”那旭日之心喊出了防御的名字来，凯拉尔的纯白光剑瞬间砍在了粉红色的光幕上，绽放出了如同电锯一般的火花来。

    凯拉尔并不气馁，整个人如同一位狂战士一般，疯狂的挥舞着十五米长的光剑劈砍在高町奈叶的防护盾上。

    他知道，这种强度的攻击，就算是高町奈叶也无法持久，更重要的是就算他的所有魔力都凝聚在了这柄剑上，但是实际上他是在不断地在吸收魔力。

    但是高町奈叶却不一样，她在维护防御魔术的同时，却在不断地被凯拉尔消耗着魔力。

    这一加一减，就如同高町奈叶之前对凯拉尔所做的那样，凯拉尔也在不断地消耗着高町奈叶的魔力。

    凯拉尔是龙之驱，他的持久力非常高，只需要这么继续下去，两人的魔力量迟早会拉平。

    凯拉尔不会给高町奈叶机会，他已经将她当做了平等的敌人来看待，这样一来高町奈叶的优势就已经不复存在了。

    凯拉尔身为她的老师，准确的瞄准了她筋力，耐力不足这一特点，开始对着她穷追猛打。

    高町奈叶疲于应付，却在心中感叹，不愧是老师，就算已经陷入绝境，却也仍然能够在逆风局翻盘，现在她一时之间居然陷入了僵局！

    高町奈叶紧咬牙关，整个人突然撤去了圣灵模式，然后双手紧紧的握着旭日之心法杖，突兀的硬生生的接了凯拉尔一剑。

    凯拉尔一触及她的法杖就知道手感不对，整个人暗叫一声不好，就看到高町奈叶瞬间借着这股力量倒飞出去。

    问：魔术师战斗的时候最关键的东西是什么？

    高町奈叶仍然能够想起凯拉尔那个下午给她讲解的那一课来。

    “不论你是近身战斗还是远程战斗的魔法师，魔法师战斗最重要的东西就是距离！”

    然后，她拉开距离了！

    ——————

    更新疲软，实在是对不起大家，聊一下为啥。

    首先是应酬，一年多没回来，各种朋友亲戚走动什么的，光是饭局就有好几个。

    然后是回老家，老人也有一两年没看到我了，一定要趁着放假回来看看他们，安慰安慰他们。

    最后就是……老家这里没有桌子啊！！！

    趴在床上，坐在床上，或者在沙发上码字……饭桌上码字……可一可二不可持久啊……真的好慢好累啊……

    等过几天回家就好了，到时候我试试码完字之后给大家直播吃鸡！

    我虽然注册了一个房号，却并不会怎么直播，上次试了一下还是破音，到时候看看能不能搞好，熊猫tv的1481706，到时候码完字就直播吃鸡，美滋滋。


------------

第156章 三个战场

    第156章三个战场

    凯拉尔在打击在高町奈叶的法杖上的第一时间，他就感觉到了不对，整个人瞬间振翅一展，整个人冲了上去，.。

    但是高町奈叶这种借力几乎是百试不爽的，凯拉尔和她都在这种互相借力的过程之中重新占据了上风。

    就算凯拉尔立刻追击，但是面对高町奈叶的炮击，凯拉尔也不得不立刻防御。

    不过他出乎意料的是竟然没有用魔法。

    而是直接横着将光芒大剑一下子如同拍苍蝇一般一瞬间抵挡住了高町奈叶粉红色的炮击来。

    凯拉尔浑身发麻，双手更是酸痛无比，但是，他终究是用这肉体和光剑挡住了A++机别宝具的炮击。

    凯拉尔勇猛无匹的冲了上去，而高町奈叶却在回气的状态，整个人因为魔力输出反而疲惫了几分。

    她只是普通人，并非凯拉尔这种筋力，耐力都在B的龙种，经过了几个来回的A+级别的魔力输出之后，就算是EX级别魔力的她也有些疲惫起来，就算是她也有些吃不消啊！

    但是战斗就是战斗，连续不断的战斗，毫不停息的战斗，凯拉尔正在一步步的将高町奈叶逼入绝境。

    高町奈叶并不是没有苦战过，但是以她的力量来说，她的确可以和其他敌人一样在一瞬之间结束战斗。

    在凯拉尔正视她之前，她甚至拥有一击让凯拉尔失去战斗力的能力，但是随着她的弱点被凯拉尔发现，凯拉尔开始稳扎稳打，步步紧逼，用自己的身体和力量欺负她。

    这样一来，高町奈叶的优势就被挤压到了一定的地步。

    现在，凯拉尔已经可以确信，胜利是属于他得了。

    ——————

    阿尔托莉雅和尼禄的战斗就如同跳舞一般。

    两个身穿着白色轻甲的女人就这么互相的对撞在一起，充满了力量和速度的美感。

    这种美感让女人来展现的确是非常的让人奇怪的，但是如果是一位筋力在A+级别，一位筋力在B+级别的英灵来施展的话，就没有什么奇怪的了。

    两人的身影普通人肉眼无法捕捉，只是看到狂风呼啸而过，两人站定在一个位置互相撞击在一起，擦出了灿烂的火花来，然后再次的消失在战场上。

    尼禄身为saber，曾今是凯拉尔的Servant。

    也正是因为如此，被凯拉尔的魔力激发着的她平均属性已经到了一个非常不错的地步。

    筋力B+，耐力D，敏捷A，魔力B，幸运A，宝具A+。

    也正是因为如此，她才能够和各项属性都在A级的阿尔托莉雅战成平手。

    阿尔托莉雅平均属性都是A，几乎是同级别基础属性无敌的存在，就算是面对奎托斯也能硬抗两招，有两个属性甚至达到了A+级别强大敌人。

    她的对魔力是A+，就算高町奈叶的炮击，不把威力调至最大，恐怕都无法对她造成真正的伤害。

    从综合的角度来说，她就是最强的英灵！

    但是尼禄也不弱，身为上一次圣杯战争的saber，她本身的基础属性就是极高的，加上凯拉尔的加持，实体化的加成之后，她更是拥有着傲人的属性。

    面对阿尔托莉雅，就算筋力落入下风，尼禄却也仍然咬牙坚持。

    这是她身为女人的骄傲，就是要和骑士王硬碰硬！

    两人这边打的如同旋风一般，摧毁着一路上的一切，木质的房子，混凝土的房子，钢筋，水泥……

    还好凯拉尔已经让整个冬木市的人去防空洞避难了，否则两人这种战斗毫无疑只要被卷进来就没有任何存活的能力。

    另一边，迪妮莎，红R和艾露莎心中面对阿尔卡特的“口出狂言”还觉得他简直不知道天高地厚，但是固有结界之中，血红色的结界将他们包裹。

    伦敦那古老的城市里，粘稠的血液涌动着，城里，墙上，窗户上，到处都挂着鲜血，碎肉和尸体。

    这些尸体们在血液的刺激下开始站了起来，活动起来，然后朝着他们扑来。

    “这是什么东西！”艾露莎身上穿着铁桶一般的铠甲，双手拿着两把长剑，如同切豆腐一般将扑上来的尸体一分为二，这些尸体就倒在粘稠的血液之中，粘稠的血液居然还在慢慢的修补着这些倒地的尸体。

    她和迪妮莎一人一边，挡住了怪物们的冲击，而站在她们身后高台上的红R则是不断地开弓，连珠箭箭无虚发，一箭箭的贯穿着死尸们的头颅。

    这些行动着的尸体就如同是潮水一般，连绵不绝的涌来，无穷无尽，没有尽头。

    就算不使用宝具，就算只是凭借着耐力，就算这些死尸们只不过是一击就死的废物，但是迪妮莎，艾露莎可以挥舞多少剑呢？就算是红R又可以拉多少次的弓箭呢？

    十万次？

    二十万次？

    一百万次？

    还是三百万次？

    阿尔卡特站在大本钟的上面，身上穿着黝黑的铠甲，黝黑的长发映衬着他那苍白的皮肤和面容，他的眼中闪烁着红光。

    他的平均属性绝对说不上是好，但是毫无疑问的是他的宝具几乎可以算得上是最强之一了。

    只要在这个固有结界之中找不到他，不全灭掉整个死徒的军团恐怕也无法杀死他。

    这几乎是所有死徒二十七祖和真祖自带的固有结界都是如此这般，十分的难以杀死，威力巨大，可怕而恐怖。

    但是如果说到不死属性的话，阿尔卡特毫无疑问，就算是在死徒二十七祖，真祖里，他的生存能力也是首屈一指的。

    那么这么一种怪物，到底什么才能够杀死他呢？

    时间对他们无效，死亡对他们无果，那么……怎么才能杀死他呢？

    但丁试过这件事情，但是他失败了。

    现在红R和迪妮莎和艾露莎是否能给阿尔卡特带来惊喜呢？

    只有神才知道。

    ——————

    另一边，匈奴王阿提拉提着自己的五颜六色的长剑踏出了一步，却被远坂凛拦住了。

    她不解的歪着头，看着远坂凛，并没有说话，但是困惑却是直接表现在脸上的。

    “目前所知敌人还有两人，阿提拉，等一等！”远坂凛的话让阿提拉点了点头，驻足抬起了头来，看着天空中，地面上，一团团的大战，脸上露出了羡慕的表情来。

    好想，在此驰骋在战场上啊。

    ——————

    在老家继续早睡早起中……用着别人家的网，30分钟断一次……真的痛苦


------------

今天到家

明天开始恢复更新，努力在月末吧更新量追回来，嗯嗯，不好意思让大家等那么久，等我满血复活，就能给大家表演吃鸡，不是，码字啦！
------------

第157章 2V2

    第157章 2V2

    “结束了！”凯拉尔大喝道。

    大剑如同要劈开天地一般，划破了云层，然后重重的落在了高町奈叶的法杖上。

    这个时候的奈叶脸色苍白，整个人魔力消耗过度，在两人战斗的过程中，果然还是不及老谋深算的凯拉尔，面对凯拉尔的步步紧逼，她整个人的魔力也在步步的紧逼下开始消耗殆尽。

    这就是她和凯拉尔之间最大的差别，两人之间的魔力差距不大，甚至在战斗力上，高町奈叶还是要略胜凯拉尔一筹，但是在经验和战术上，她就是彻彻底底的弱者。

    被凯拉尔吊着打那种。

    也正好死因为如此，所以她在拥有绝对优势的情况下，尽然被凯拉尔一步步的翻盘。

    简直可以说是非常经典的魔术师之间的战斗了。

    尽管他们两人的战斗和传统的魔术师的战斗有了很大的差别，但是实际上两人的方式就是传统的魔术师之间的战斗，战斗的本质千百年来从未变过。

    凯拉尔弥补自己的弱点和漏洞，然后寻找奈叶的漏斗和弱点，然后用自己的长处去攻击奈叶的弱点，这就是法师战斗的本质，不，或者说这就是所有战斗的本质。

    凯拉尔高高的举起了光剑，看着高町奈叶：“在那个世界，更加正视自己，正视那个世界的我，堂堂正正的战斗吧，奈叶，你可以的！”

    高町奈叶神色灰暗，就算是在这种状态下，就算是在这样的加成下，她还是没能战胜凯拉尔，没能够杀死他，那么谁能够保证在那边那个世界里，在他最巅峰，最璀璨的时候杀死他呢？

    高町奈叶闭上了眼睛，等待着死亡降临的一瞬间。

    只不过天空中一道黑色的光芒腾空而起，一瞬间架住了凯拉尔的光芒大剑。

    那也是一把剑，一把长达两米的大剑。

    被一个魁梧的人单手握在手里，如同杂耍。

    举重若轻，筋力最少在A级以上。

    这是一个比凯拉尔B级筋力还要强大的英灵。

    更重要的是，他是敌人。

    凯拉尔双手慢慢的下压，却被对方单手抬着给慢慢的举在了头顶上。

    “果然不认识我了呢，贤者。”他闷声闷气的说道，因为穿着铠甲，凯拉尔听不到他真实的声音，也看不见他的脸。

    凯拉尔慢慢的撤回了长剑来。

    用自己的长处去欺负对方的短处，既然对方的筋力比自己强的话，凯拉尔又怎么会自取其辱呢？

    “你是谁？给人一种熟悉的感觉呢。”凯拉尔看着对方，对方似乎就是那位杀死了银发Assassin的Assassin，强的能够和迪妮莎近身战斗的怪物暗杀者。

    既然如此的话需要拉开距离施法呢。

    凯拉尔心中想到。

    “当年你联合四王剿灭我们的时候，可不是这么说的啊。”他语气深沉，整个人带着一种沧桑，更重要的是他的杀气简直如同长剑一般，直指凯拉尔。

    凯拉尔被他的杀气刺激的汗毛耸立，整个人毛骨悚然的。

    这是一位杀人如麻的家伙，这种杀气他感受过，却并没有人会针对他，现在，面对针对，凯拉尔的神情微微凝重。

    “你是哪个组织的？”他微笑着问道。

    “要知道像你们这种不注册，不申报的法外组织，我已经灭掉数也数不清，就连我的好记忆力都记不住的地步了呢。”

    他在激怒对方。

    失去了理智的人当然要比理智的家伙更容易对付。

    但是对方杀人如麻，会上当吗？

    “我知道，正是因为知道你的强大，所以我才出现在这里，救了她。”

    “毕竟能够在远距离攻击中击败你的，只有她了。”对面冷静而冷酷的说着击败凯拉尔的话，让凯拉尔忍不住转过头去，寻找着他的恋人。

    敌人罕见的出现了组合式的英灵，而凯拉尔也需要资源。

    他可以用自己的筋力碾压奈叶，却无法面对筋力A+，魔力EX的配合，进过理智的衡量之后，就算是他也绝不敢说自己能够稳赢。

    他需要一个能够帮他分担敌人压力的英灵！

    “阿提拉！”他转头大叫到。

    声音穿过了层层的空间，一瞬间让阿提拉感知到了。

    这也是英灵之间特有的联络。

    阿提拉转过头来看着远坂凛，轻声说了一句：“我去了。”

    远坂凛还在奇怪她说的是啥意思，只看到阿提拉高高的举起了自己的七彩之剑，然后一瞬间重重的劈了下去。

    七彩之剑如同彩虹，又仿佛是激光，一瞬间贯穿了整个天空，然后猛地和高町奈叶的粉红色炮击对撞在了一起。

    原来在山之翁身后的高町奈叶已经恢复了过来，她毫不犹豫的在山之翁的庇护之下再次出手，这回，凯拉尔不但要应对她的炮击，还要警惕山之翁另一个方面的贴近，可谓是极其艰苦。

    阿提拉在判断出凯拉尔的情况之后，毫不犹豫的直接使用了自己的宝具。

    在浅上藤乃充足的魔力毫无底线的供应的情况下，她的A+级宝具【军神之间】一瞬间刺穿了整个天空，和高町奈叶A+级别的炮击对撞在了一起。

    因为宝具和炮击的速度比山之翁要快，所以凯拉尔在看到她们之间对撞在一起之后，毫不犹豫的选择了自己应对山之翁，将高町奈叶交给阿提拉来应对。

    这本身就是一种赌，凯拉尔身为法师面对刺客的战斗完全看双方的应对，阿提拉身为骑兵面对弓手高町奈叶的远距离攻击也是一场赌博。

    但是凯拉尔相信，身为【匈奴王】的阿提拉是绝对不会如此简单的。

    而他自己本身也拥有着应对来历不明的刺客的能力。

    这就是凯拉尔的想法。

    看着挥舞着长剑冲了上来的凯拉尔，倒是有些让山之翁有些惊讶。

    更加理智的做法不是应该让其他待机的英灵们上来围殴吗？

    他居然不退反进？！

    真是个奇特的家伙啊！

    骷髅的钢铁面里燃烧着熊熊的蓝色火焰，两米高的男人无比兴奋的冲了上来，试图杀死凯拉尔，撕裂他，然后获得对自己的救赎。

    山之翁Vs凯拉尔！

    阿提拉Vs高町奈叶！！

    ————

    没机械键盘，码字效率极低，老椅子坐的腰痛，快递都在路上，今天的更新迟到了，抱歉。


------------

第158章 雷霆之前

    第158章雷霆之前

    如果凯拉尔可以的话，.手机最省流量,无广告的站点。

    但是现在是无可奈何地。

    枪之亚瑟王面对着斯卡哈打得火热，至于另一边尼禄则缠着白之亚瑟王在酣畅淋漓的战斗。

    至于蓝之亚瑟王则已经消失在了固有结界之中。

    在这样的情况下，真正能够和他配合起来的，尽然只有待命的Rider阿提拉而已！

    阿提拉到底是筋力B的战士，在面对A级以上的山之翁的时候会落入劣势，更重要的是阿提拉从未出手过，刚才那一瞬间的出手之间让他想起了阿提拉的宝具来。

    以她的宝具和浅上藤乃的魔力来说，只需要继续保持这种水准的战斗的话，对战已经被他消耗到极限的高町奈叶，是没有问题的。

    而他只需要拖住山之翁就好了。

    更何况谁说他打不过山之翁的？

    凯拉尔的筋力在龙血的加持下足足有B，和阿提拉是一个级别的，但是他的剑要比阿提拉的剑更长，更大，正是因为如此，所以他和山之翁的战斗要更加具备优势。

    一寸长一寸强这是理所当然的，山之翁和迪妮莎这些拿着大剑的人拥有着更强和更远的攻击范围，而这些攻击范围又会在他们的筋力下变成一个死亡的圈子。

    在这个圈子里的人都会被经受他们狂风暴雨一般的攻击。

    就算凯拉尔的筋力不如山之翁，但是他的剑更长，山之翁每前进一步的压力都是空前的，所以凯拉尔反而可以轻松应对。

    更何况凯拉尔身后有翅膀，他还可以飞，还能用魔术来攻击山之翁牵制住他的行动。

    所以凯拉尔对山之翁的事态反而是比较轻松的。

    凯拉尔在半空中飞退着，目光斜着看过阿提拉和高町奈叶的战场，然后整个人就转过头来，格挡住了山之翁的一击。

    他看着山之翁闪烁着蓝色火焰的眸子，仿佛想起了什么，猜出了什么一般。

    “唔……能够拥有这份战斗力的Assassin，除了那个组织之外，没有其他人了吧？最古，最原始的Assassin，阿萨辛组织的最初的暗杀者，哈桑·萨巴赫。”

    “哼哼，能够让贤者大人记住我的，我们的名字，我们还真是应该感到荣幸啊。”

    两人虽然在说话，虽然在寒暄，虽然在聊天，但是实际上两人的大剑从来没有停止过。

    如同两团旋风一般，无尽的狂风围绕着两人旋转，就算相差了一个级别的筋力，两人的战斗仍然不是普通人，驱魔师，甚至是普通英灵可以插手的。

    在另一个世界的时间线里，莫德雷德以B+级别的筋力打的群雄束手无策，简直堪称筋力为王的典范。

    也正是因为如此，一个B级筋力和A级筋力之间的对撞，足以让钢铁化为粉末。

    “呵呵，你们这些刺客，自以为正义，杀几个土财主就觉得自己替天行道，可以给穷苦人民们伸张正义，那么，你们的正义又有谁来审判，又由谁来监督呢？！”凯拉尔冷笑着问道。

    “我已经很久没杀人了。”山之翁冷淡的说道。

    他看上去冰冷冷的，不仅仅是对凯拉尔这样，而是对所有人都是这样。

    他早已经没有了太多的感情，但是唯有对正义的坚持，才是他身为最初哈桑，最初暗杀者的存在意义和荣耀。

    但是就是这一点也被凯拉尔剥夺了。

    被凯拉尔主持的五王联合议会给剿灭了。

    身为阿萨辛教派，被剿灭了，被消灭了，被围剿了。

    直接从历史的长河上消失了。

    他存在的历史，过去，未来，荣光，全部被抹消。

    那么他存在的意义是什么呢？

    是因为教派，还是因为正义？还是两者皆有之？

    还是什么都没有？

    他来到了凯拉尔的面前，决定杀死凯拉尔，这并不是报复，而是为了从杀死凯拉尔这件事情上找到自己存在的意义。

    他是哈桑，哈桑·萨巴赫，最初的暗杀者，来决定凯拉尔命运的英灵。

    他是精灵，和吉尔伽美什一样，是英灵之中最顶级的存在。

    凯拉尔和他交战几个来回之后就发现了他的难对付。

    他的难对付和吉尔伽美什的难对付是两种意义和类型。

    吉尔伽美什宝具多，饱和攻击强，从理论上来说其实是和凯拉尔类似的攻击方式。

    但是和吉尔伽美什的饱和轰炸比起来，山中老人的攻击则是彻彻底底的演绎了什么叫做武艺的极致。

    因为活得太久，所以一直在研究打磨武艺，更重要的是大部分的Assassin都是他教出来的，所以在一遍遍的教授和打磨之中，他的武艺变得炉火纯青，变得如同鬼神一般。

    武艺这种东西，普通人说出来也就是强身健体的东西。

    但是如果对于英灵来说，武艺这种东西，就是代表着他们功绩之一。

    夸耀武功本来就是英灵，英雄们应该做的事情。

    在历史上留名的智者绝对是远远比不上那些以武功出名的英雄们多的。

    这些英雄们的强大与否，一直都是历史上着重讨论的对象，而哪个英雄更强大，也是历史上的遗憾。

    但是就算是在那么多的英雄之中，王哈桑的武艺也是可以排进前十的。

    他双手挥舞着大剑的时候，并没有迪妮莎那种看都看不见得快速感。

    但是和迪妮莎那种飘忽不定的女性剑术比起来，他那种大开大合，充满了压迫感，将你逼至绝路，然后在最后一剑劈死绝望的你这种感觉实在是太过压抑了。

    不过凯拉尔紧守本心，他本人只是但求无功而已，所以面对山之翁的攻势他居然用自己的巨剑就挡了下来。

    山之翁也是越打越心惊，凯拉尔僵持的越久，他的魔力恢复就越来越快，越来越多，等他获得了一定的魔力量，就是他发动雷霆一击的时候。

    就算是他，也绝不想承受凯拉尔的雷霆一击。

    那么同样是Caster的高町奈叶在做什么呢？

    山之翁转过头去，看向了正在纠缠着的两人……

    ————————

    新机械键盘到了，写的很舒服，但是老椅子，坐的我腰痛，写半个小时就要去趴一会，又困……不好意思


------------

第159章 一生之敌

    第159章一生之敌

    不看不要紧，山之翁惊讶的发现，魔力ex，能够和凯拉尔不分上下的高町奈叶，居然在被阿提拉压着打！

    她被压着打的原因有很多，但是其中最重要的原因是，她的魔力消耗巨大，而阿提拉又是近身和她在战斗。

    甚至是就算是她已经拉开距离，阿提拉却直接给她来一发军神之剑。

    a级别的宝具根本就是毫无道理的。

    浅上藤乃的魔力当然无法和苍崎橙子相比，但是高町奈叶是疲兵，就算再怎么厉害，面对全盛时期的阿提拉，也是没有太大的胜算的。

    事情就如同凯拉尔预料中的那样，高町奈叶的战斗方式太单调了。

    依靠自己的魔力来碾压敌人的确是非常高速快捷的战斗方式，但是换而言之，一旦她失去了魔力之后，她的战斗力甚至还不如一个c级筋力的武士。

    更何况阿提拉又拥有传说的加成，压制奈叶实数正常。

    既然如此的话……

    山之翁目光转向了凯拉尔，只能靠自己来扭转战事了！

    他猛地用力，然后一瞬间重重的砍在了凯拉尔的剑上。

    凯拉尔闷哼一声，只是想不到为什么对方的剑突然就势大力沉起来。

    不过无所谓，他的魔力差不多已经恢复过半，现在面对突然开始发威的山之翁又怎么样？

    “再见了，山中老人，和你的组织一起成为历史的垃圾渣吧！”凯拉尔一剑逼开山中老人，身边已经出现了无数的光点，这些光点都是小型魔术，但是一旦聚集起来，却会对强大的英灵造成巨大的威胁。

    从这里来看的话就可以看到凯拉尔和高町奈叶之间性格的不同。

    这是同样是大威力的魔术，凯拉尔的魔术是大量的小型魔术凝聚成一个大型魔术，施法速度快，最弱的魔术师也能用，甚至是最简单的最普通的魔术师都能够通过魔力的积累来达到凯拉尔这样的地步但是有意思的是，凯拉尔这种魔力量，除了高町奈叶，还真有人能够学得来。

    魔力量在这摆着呢！

    密密麻麻的光子开始慢慢的充能，凯拉尔微微睁开了眼睛，蓝色的瞳孔里露出了摄人的光芒来，“再见了，山之翁！”

    “什么？！”山之翁微微惊讶了一下，然后只看到所有的光点全部都凝聚在了一点，然后一瞬间所有的光子的激光一瞬间聚集在了他的胸前。

    原理只不过是放大镜原理，但是能够使用出来，拥有这份操控的，也就只有凯拉尔才有了。

    就算是高町奈叶也是绝对无法控制到这种水平的。

    魔力量在ex并不可怕，可怕的是连操作都在ex的水平的话，那就很可怕了。

    山之翁的胸口一瞬间就遭到了饱和攻击，胸前的铠甲一瞬间就融化了，开始往下掉铁水，这种情况只不过持续了一秒，然后激光就再一次的将他的**破坏，甚至这种情况还只持续了2秒，然后光芒一瞬间就钻出了他的身体，贯穿了他的胸膛，直接从他的背后钻了出来。

    结束了……

    凯拉尔转过头去，看着正在和阿提拉战斗的高町奈叶，摇了摇头，接下来，奈叶也将遭到致命一击，接下来的战斗已经开始朝着他这边倾斜了。

    他的战斗是有效果的。

    凯拉尔正待离开，就看到身后一股惊人的魔力绽放开来。

    “你以为，你已经赢了吗？”山之翁跨前一步，整个人如同山岳一般，气势反而越发的强大起来。

    “战斗续行？不。”凯拉尔惊讶的看着他，胸膛都被贯穿的他居然还能够战斗，恐怕不仅仅是战斗续行那么简单。

    当然，战斗续行也极为可怕，在a级以上的战斗续行，就算是没了半个身体也能够继续战斗，而ex级别的战斗续行恐怕就如同刑天那样，没了脑袋都可以继续的战斗吧。

    但是就算是战斗续行，也是受伤就会有伤害，不可能硬吃致死伤害还反而变强的，他又不是狂战士，也就是说对面拥有着奇怪的技能。

    英灵的技能很多都是根据他们自己的传说来拥有各种奇奇怪怪的技能。

    甚至就连阿尔托莉雅也有这些保有技能，当然山之翁也不例外。

    像是吉尔伽美什的黄金律就非常的特别，而阿尔托莉雅的直感，魔力放出虽然不特别，却是在a级以上的技能。

    像是山之翁这种特别的英灵，精灵，拥有特别的技能，绝对是正常的。

    但是就算再怎么正常，凯拉尔也绝想象不到，这个男人拥有着ex级别的战斗续行，和拥有a级别的信仰加护。

    ex级别的战斗续行，就算是刑天在世，吕布重生也不过如此，至于a级别的信仰加护更是只要不直接死亡就能够恢复的强大恢复能力，像是他的防御力，耐力，还有战斗续行，想要彻彻底底的杀死他，恐怕只能用一瞬间的强大宝具，亦或者是将他的体力，耐久，一直消耗到最后才有可能了。

    凯拉尔皱着眉头。

    这山之翁居然如此难杀死，也是有些出乎他的意料，难道说非要阿尔托莉雅前来才能够彻彻底底的杀死他了吗？

    他不知道，如非他联合五王联军剿灭了阿萨辛教派，眼前这位的传说被凯拉尔硬生生截断的话，这位就会晋升为冠位英灵，拥有着ex级别的技能，晚钟。

    那是直接如同告死天使一般的技能，几乎无解。

    但是因为他的动作，眼前这英灵再也不是冠位的英灵，也不再拥有一击必杀的绝杀能力，反而要比完美无缺的冠位英灵要来的简单得多。

    但是就算如此，却也仍然是棘手无比的精灵阶位，凯拉尔一时之间尽然有些束手无策。

    不知阿提拉的a级别的宝具是否能够对他造成一击必杀的效果？

    凯拉尔心中犹豫，却在短短数秒之间做好了抉择。

    这个人，必须由他来亲手埋葬，他们之间的孽缘必须在这里被他画上句号。

    哈桑萨巴赫！

    凯拉尔的一生之敌！

    沉迷吃鸡，无法自拔


------------

第160章 拼魔力

    第160章拼魔力

    “啧，真是缠人啊。”凯拉尔以为他已经死亡，手中光剑已经消散，现在再来凝结光剑已经来不及了，他抬手召唤出自己的法杖来，面色微微凝重的看着他。

    在失去了自己的光之巨剑之后，凯拉尔面对山之翁那长达两米的长剑，现在反而陷于劣势。

    显然，一寸长一寸强这种真理，就算是面对凯拉尔也是有效的。

    凯拉尔手中法杖长度不过一米八，双手握持的情况下，可用的长度有一米就算不错了，也正是因为如此，他抵挡山之翁的第二轮攻击，居然显得有些狼狈。

    不过……

    凯拉尔的翅膀猛地一震，整个人就往后飞去，山之翁一个加速，想要追上凯拉尔，却被凯拉尔一瞬间拉开了距离。

    这本来就是一位法师对一位暗杀者的时候应该做的事情。

    只不过现在这位法师并不是纯粹的法师，这位暗杀者也不是普通意义上的暗杀者罢了。

    山之翁往前突击了一阵，却怎么也无法接近凯拉尔，只能猛地一转头，往阿提拉那边战场冲过去。

    既然他触摸不到凯拉尔，那就让凯拉尔过来吧。

    正所谓围魏救赵就是如此。

    凯拉尔看着他去和高町奈叶围攻阿提拉，并不慌张，只是整个人沉静下来，放开了法杖，让法杖化为了以太光点消失在空气之中，然后猛地大喝一声。

    一瞬间，仿佛被毒蛇盯住了一般，又仿佛即将面临山崩，海啸，所有人的汗毛耸立，整个人鸡皮炸起，同时齐齐的看向了凯拉尔。

    凯拉尔的手心合十，其中透过手掌和手指之间露出的光芒扣人心弦，只是在一瞬间高町奈叶就知道凯拉尔在施展什么魔法了。

    她放弃了自己的对手，然后迅速的来到了山之翁的面前，张开了一道结界来。

    “贤者的法律。”凯拉尔淡淡的说道。

    他的眼睛冷酷无情地看着两人，他已经厌恶了这种喋喋不休，你来我往的战斗，是时候结束这一切了。

    贤者的法律，大范围的攻击魔法，将施术者判定的敌人全部歼灭，没有任何道理可讲的魔法，只有在对魔力A级以上才有可能免疫这个魔术，这也是这个魔术的可怕之处。

    就算是山之翁这种传说加持的精灵，也只不过是B级的对魔力。

    拥有A级对魔力的英灵寥寥无几，而凯拉尔这一招，也可以说是堪称无解。

    但是事无绝对，身为凯拉尔的弟子，高町奈叶对于凯拉尔的招数和能力一清二楚，也正是因为如此，所以她来到了山之翁的面前，一瞬间展开了防护罩。

    “青子，能使用令咒吗？”她在心底里默念道。

    “我知道了，在此命令……”在不知道哪个角落里的苍崎青子伸出了自己的手来。

    手中的令咒绽放出了淡淡的光芒来，高町奈叶身上的魔力一瞬间如同大海一般澎湃而出，让凯拉尔有些哑然。

    对了，英灵居然还有这招！

    凯拉尔已经并非英灵之躯，早已经忘记了被令咒支配的感觉，现在高町奈叶使用了令咒挡下了他全部魔力的一击，这才让他回想起来令咒的好用。

    但是令咒嘛，你有我也有啊！

    “阿提拉。”凯拉尔转过头来，看着飘在自己身边的匈奴王对着她点了点头?“使用宝具吧。”

    “好。”阿提拉的宝具一个是A级宝具，军神之剑。

    而另一个宝具，则是星泪·军神之剑。

    星泪军神之剑是A++级别的宝具，就算是高町奈叶想要挡下来也并不是那么容易的。

    更何况……

    凯拉尔转过头去，看着高町奈叶脸上全是汗水，气喘吁吁地和他对视着。

    高町奈叶一个人硬是保护了两人，直面凯拉尔的EX级别的禁咒，她要付出的魔力要比想象中的多得多。

    不过她的魔术还真是够特别的，非常自由多变，几乎和凯拉尔的魔术十分接近了，但是她却因为手里的法杖原因，施法速度居然还要比凯拉尔快一筹，对方的法杖，真让他眼热。

    不过事情也就到此为止了。

    凯拉尔漂浮在阿提拉的身边，看着阿提拉的七彩宝剑绽放出璀璨光芒来，不知为何，所有人关注点却不在她的剑上。

    凯拉尔抬起了头来，高町奈叶抬起了头来，山之翁抬起了头来，所有人都抬起了头来，看着天空，看着宇宙。

    宇宙中，一道斑斓的色彩光柱冲天儿降。

    如同陨石一般，又仿佛是流星，更像是彩虹。

    速度看上去很慢，但是那只不过是在人眼的目测下，只不过短短的几个呼吸之间，天山那柱光芒就一瞬间落在了地上，打在了地球上，瞄准了高町奈叶，山之翁。

    那彩虹色的光芒就如同银河泄地，短短几秒之内，覆盖笼罩了高町奈叶两人。

    这便是A++级宝具【星泪军神之剑】的威力。

    高町奈叶挡得下来嘛？

    凯拉尔张开着翅膀，全力以赴的吸收着太阳光和魔力，整个人并不敢大意。

    他和两人都交过手，深刻的明白两人并不是简单的敌人，EX魔力的奈叶，还有拥有A级以上筋力的Assassin山之翁都拥有各自的底牌。

    凯拉尔基本上已经底牌尽出却也让然无法奈何两人，这实在是让人沮丧的事实，对于凯拉尔来说却并不是什么难以接受的事情。

    他虽然百战百胜，看上去智计如神，但是那只不过是此世的事情，在前世的高水准的战斗之中，他的智计只能用以辅助，就算如此，失败也是时常遇到的，正是因为如此，他对失败并没有如同其他天之骄子那样那么的无法接受。

    接受失败，学习经验，然后才是进步的原因。

    凯拉尔正是因为一次次的失败才会有现在的成就，他是不会拒绝失败的。

    但是就算如此，当看到奈叶和山之翁毫发无伤的出现在光芒之下的时候，凯拉尔还是产生一种挫败感来。

    都已经这样了，还是没有办法杀死他们吗？

    很快，他就收敛了心情，拍了拍阿提拉的肩膀，轻轻地说道。

    “阿提拉，继续。”

    他只需要保护住阿提拉，接下来，就只是拼魔力的事情了。

    ——————

    骑士君没动力中_(:з」∠)_……


------------

第161章 绝境

    第161章绝境

    凯拉尔和阿提拉的组合恰好是一个肉盾，.。

    反倒是高挺奈叶和山之翁构成了一个尴尬的组合。

    这两个人，山之翁没有魔抗，而高町奈叶则既需要负责进攻，又需要负责防御。

    就算只是抵挡阿提拉一人的宝具就已经竭尽全力的他们，再加上在一旁虎视眈眈的凯拉尔。

    可以说所有的压力都落在了高町奈叶的身上，反而山之翁看上去十分的强大，却变得毫无用处。

    这本身就是凯拉尔所预料的。

    就算山之翁不出现，一旦他出现败势他就会呼唤身边的英灵，上来消耗高町奈叶的令咒。

    他大概猜出来了，山之翁的传说加成，就算有宝具，也只不过是单体对人宝具，甚至很有可能是近战宝具。

    既然如此的话，他便已经是不足为虑了。

    以凯拉尔的智商怎么可能还会让嘉拉迪亚，迪妮莎这些人上去和他硬碰硬？

    面对这种敌人，就应该用火力输出到死为止啊！

    “继续。”凯拉尔在她的旁边，淡淡的说道。

    星泪军神之剑。

    军神之剑。

    哪个都无所谓。

    只要能够逼迫高町奈叶不断的消耗自己的魔力，那么阿提拉的消耗就是有意义的。

    凯拉尔在一旁恢复着精神，整个人却在眼观六路，耳听八方。

    敌人当然并不仅仅只有这两个人。

    实际上尼禄的出现的确是很让他惊讶的。

    更让他惊讶的是尼禄居然任性的成为了自己的敌人，抓住了莉莉在战斗。

    而阿尔卡特也成为了英灵。

    不得不说，这两人拖住了凯拉尔四个英灵，极大的分散了凯拉尔一方的力量和战斗力。

    不然的话，山之翁可以交给迪妮莎，而高町奈叶，不论是红R，还是艾露莎，都能够造成优势，特别是Saber阶职，拥有的对魔力是非常高的，就算硬吃她的炮击，只要不是A+++级别的魔术，都不会对她们造成太大的伤害。

    现在困境已经形成，只能由某个人去打破。

    而这个人，除了凯拉尔之外，舍他其谁？！

    凯拉尔的翅膀不断地吸收着光芒，目光向四面八方投射而去，和嘉拉迪亚心领神会的点了点头，然后看向了其他的地方。

    枪之亚瑟王和斯卡哈那真叫一个将遇良才，棋逢对手。

    尽管枪之亚瑟王精通战阵之枪，斯卡哈精通战斗之枪，但是两人的武艺之高超，都是前所未见的，两杆长枪上下翻飞，前突后进，时不时有火星溅起，就如同那两团钢铁在激烈的高速碰撞一般。

    事实要比那钢铁碰撞更加的激烈。

    身为由以太构成的英灵，她们两人的武器强度比钢铁要强出不知道多少倍，宝具的坚硬让她们的宝具不论怎么碰撞都无法损毁，而这种可怕的武器一旦落在身上就是巨大的伤害。

    所以两人的战斗就是骑士和枪兵的战斗。

    Lancer这个阶职被称之为枪兵并不是没有原因的。

    像是现在枪之亚瑟王的爱马东·斯塔利恩配合枪之亚瑟王高速的在战场上游走，一人一马面前很自然而然的形成了风王结界，而风王结界配合她的宝具无坚不摧的长枪，速度甚至直接超过200KM一小时，在这种城区里，称得上是来去如风。

    而就算斯卡哈的敏捷有A，却也并非速度能够和枪之亚瑟王媲美，所以现在看上去落入下风，被肘制的无法翻身。

    但是凯拉尔却知道，斯卡哈这个人身为影之国女王，在传说加成下绝对拥有着惊人的宝具，就算是他面对她也要小心翼翼，现在她看上去左支右挡的落入下风，或许只不过是她的战术和战略罢了。

    不过这样已经足够了，只需要这么拖着就好了。

    “阿尔托莉雅！！”凯拉尔大喝道。

    他在呼唤正在待机的蓝色阿尔托莉雅。

    这样一来的话，他的大本营远坂宅里就只剩下嘉拉迪亚坐镇，防备言峰绮礼的Servant，那个白发Archer。

    现在，凯拉尔决定让蓝saber来突破僵局，实在是很好的选择。

    阿尔托莉雅听到了凯拉尔的话，整个人愣了一愣，然后大喝一身，身上瞬间被铠甲所覆盖，身边爆发出了巨大的魔力来，一瞬间冲上了天空。

    “直接使用宝具，阿尔托莉雅！”凯拉尔大喝道。

    阿尔托莉雅不假思索，手中风王结界解放，金色的长剑，冲天而起，巨大的威势让所有人侧目。

    就算她的乳-A量不是所有亚瑟王里最大的。

    就算她是异世界的亚瑟王。

    就算她甚至还有点没出息的想要回到过去，拯救卡美洛特。

    就算她有那么多的事情问题……

    她还是那个威风凛凛的亚瑟王啊！

    光柱冲天而起，一瞬间砸在了高町奈叶的防御罩上。

    阿提拉冷眼旁观着阿尔托莉雅的圣剑，这是和她的军神之剑完全不同类型的宝具。

    尽管都是光柱，尽管威力无匹，但是对方的威力直接达到了A++级别，堪比她的星泪军神之剑，这可怕的威力，的确是让人瞩目。

    “这就是她的王道吗？”阿提拉轻轻的问道。

    “没错，正是她的王道，堂堂正正，煌煌正道。”凯拉尔轻轻地叹道。

    这也正是为什么凯拉尔赋予她肉体的原因。

    她的愿望注定不可能达成，她的心愿让人又爱又怜，凯拉尔却不能对她表现出太大的爱怜来，只能够帮助她获得肉体，让她再次在这个世界上重活一次了。

    这是他能够展现出对她的最大善意了。

    这一次的联手，她到底是什么心思呢，凯拉尔是猜测不道德，但是绝不是和卫宫切嗣是一路人的。

    帮助他是为了什么呢？

    凯拉尔打算在战后再问个明白，现在将事情挑明没有任何的意义。

    巨大的光柱一瞬间击打在高町奈叶的防护罩上。

    就算她魔力被令咒填充完整之后，她的EX级别魔力量也应该挡不住两发A++级别的宝具才对。

    更何况不论是阿尔托莉雅还是阿提拉两人的魔力也绝对不止如此而已！

    那么接下来，你会怎么做呢？凯拉尔看着高町奈叶死死的顶着粉红色的护罩，整个人环顾整个战场，心中想到。

    ————

    新键盘磨合完毕，开始恢复日更！


------------

第162章 让令咒无效的攻击

    第162章让令咒无效的攻击

    凯拉尔的内心一直在提防着的言峰绮礼的英灵。

    红A但丁。

    尽管言峰绮礼已经消失的无影无踪，甚至好几天都没有出现在凯拉尔的脑海里了。

    但是红A但丁毫无疑问是一个拥有极为强大的威胁力的家伙。

    以他为楔子来进攻远坂宅的话，以远坂宅现在的战斗力，若是嘉拉迪亚被抽调，凯拉尔并不确定长门有希能否抵挡住对方。

    又或者长门有希是否真的愿意抵挡住对方？

    她始终没有将自己的真心吐露，凯拉尔对与她的目的和目标一无所知，实在是难以彻彻底底的信任她。

    但是身为一个英灵，一个战斗力，凯拉尔有没有彻底放弃她废弃她的想法，所以让她和嘉拉迪亚坐镇中心，却也是起着一个嘉拉迪亚来监视监督她的作用。

    也就是说现在已经完全陷入僵局了。

    只期待他们这边来打破僵局了。

    凯拉尔没有找到迪妮莎，艾露莎和红R三人。

    但是想来已经被拖入了固有结界之中，无法联络到吧。

    尼禄这家伙，一下就拖住了四个己方英灵，但是凯拉尔却不能狠下心来用贤者的法律，或者贤者之光去制裁她。

    说到底，她也是凯拉尔的床伴，红颜知己，凯拉尔就算再心狠手辣，也无法对任性的她直接下杀手。

    也就是说现在破局的关键还在凯拉尔这边。

    凯拉尔这边要么直接杀死高町奈叶，山之翁，逆转占据，要么再次增兵，让长门有希或者嘉拉迪亚过来，将两人打死。

    但是现在英灵算上凯拉尔在内已经增加到了三人，这三个英灵还杀不死高町奈叶和山之翁，那实在是丢脸至极的。

    阿尔托莉雅，凯拉尔，阿提拉三人多多少少都算是个S级的英灵，这样都拿不下对方，也实在是太丢历史上的赫赫威名了。

    所以凯拉尔也就按下了心思来。

    只是等待着高町奈叶的临界点出现。

    那么，你们想怎么办呢？苍崎青子，山之翁的御主。

    凯拉尔的翅膀张开，身边光点环绕，不断地在吸收着光芒，他身怀龙血体质，更是有翅膀吸收光芒魔力的能力，两边的增加之下，他的魔力回复速度异常的恐怖，是身怀龙血的阿尔托莉雅（蓝）的两倍之多。

    正是因为如此，只要不在战斗状态，他的魔力是以秒来增幅的，每秒的等待过后都是魔力的大幅度增加，对方只要拖上几分钟，他的魔力就已经恢复好了。

    和他比起来，高町奈叶尽管魔力回复速度也仍然惊人，但是终究没有任何特别的加成。

    特别是在阿尔托莉雅和阿提拉的轮流轰炸之下，高町奈叶第一个令咒提供的魔力已经摇摇欲坠，在崩溃的边缘，凯拉尔和阿提拉现在提防的反而是高町奈叶身后的苍崎橙子苍崎青子，还有山之翁的Master等人。

    她要到极限了。

    看着脸色苍白的高町奈叶，凯拉尔一瞬间准确的判断出了她的极限。

    已经来不及向阿提拉发号施令了。

    凯拉尔一瞬间出手了。

    水桶粗细的光柱一瞬间划破了天空打在了高町奈叶的防护罩上。

    凯拉尔这一招实在是出乎敌我双方所有人的预料的。

    简直如同羚羊挂角，无迹可寻，就连苍崎青子，宝石翁都没有反应过来，高町奈叶粉红色的防护罩一瞬间就被击破了。

    “就是现在！”凯拉尔大喝道：“阿提拉！”

    阿提拉身为军神，早就在凯拉尔出手的瞬间反应过来，A级宝具军神之剑一瞬间冲天而起，往高町奈叶那边而去。

    这个时候就算是苍崎青子，宝石翁想要出手相救也已经迟了。

    这就是高手过招之间的分秒之争，现在想要拯救高町奈叶已经迟了，凯拉尔的魔法击破了高町奈叶的防护罩，而军神之剑将一瞬间击毁高町奈叶。

    高町奈叶脸色苍白，整个人呆滞的看着扑面而来的七彩军神之剑，再也没有任何的思考。

    就到此为止了吗？

    高町奈叶正要闭上眼睛，就看到一堵厚实的身影挡在了她的面前。

    “哈桑，从不欠人情。”尽管山之翁之前救了高町奈叶，但是被那么多次轰炸之后，却也被高町奈叶救了不少次了。

    他这种人，骄傲而荣耀，绝不会欠下任何人情的。

    更重要的是，他已经发现了凯拉尔的强大，他已经发现了自己的弱小，他思考着，最终得出了一个结论来——能够拥有杀死凯拉尔机会的竟然是眼前这个不足13岁的小女孩。

    不论是从可能性，还是从战斗力方面来说这场战斗持续到现在，最有可能杀死凯拉尔的竟然是高町奈叶！

    所以不管怎么样，高町奈叶绝不能死！！

    他高大的身影挡在了高町奈叶的面前，长达两米的巨剑如同盾牌一般挡在了自己的面前，然后瞬间被光芒给吞没。

    但是就算被光芒吞没，那个高大的身影也仍然没有退缩，也没有消失，只是坚定的站在高町奈叶的面前，为她抵挡了这A级宝具的一击。

    当光芒落下，只看到山之翁的铠甲破破烂烂，如同破铜烂铁一般挂在身上，露出了他那底下一身黝黑的精壮身材来。

    “那么，接下来的事情就交给你了，白色的Archer啊，虽然不知道你的名字……”

    “但是请务必打倒他。”

    化为光点的山之翁闷闷的说道。

    这是他留在人间最后的话语。

    要知道只要是宝具，就算是C级宝具也能算得上是威力强大了，普通英灵如果不用宝具应对很有可能阴沟里翻船。

    但是像是A级宝具，就算是单对单的宝具也是威力极强的。

    像是山之翁这种直面A级宝具的，就算拥有B级的对魔力也毫无任何生还的可能。

    这就是凯拉尔的目的，就算是宝石翁，就算是苍崎青子都没有办法反应过来的攻击，令咒再无任何意义。

    让令咒无效的攻击！

    山之翁！暗杀者之始祖，哈桑·萨巴赫，出局！

    剩下从者，还剩十一人！！

    ——————

    虽然白天码字效率低，但是我还是努力在白天码字，首先是2000 ，然后是4000，努力将夜晚空出来。

    话说大家没发现我的作者名变了吗？

    我在B站叫《半碗红烧肉_骑士君》，放了四个吃鸡的视频，希望大家去支持一下~求关注，求弹幕啦！


------------

第163章 斩断因果

    第163章斩断因果

    高町奈叶已经陷入了呆滞的状态，凯拉尔看到机不可失，立刻大喝道：“莉莉！杀死她！”

    这还是凯拉尔第一次叫阿尔托莉雅（蓝）为莉莉，但是明知道凯拉尔叫的是自己，但她却停下了。

    如果说为什么的话，那么对妇孺出手，有违她的骑士道。

    凯拉尔看到她停手，只是心念一转就立刻反应过来，他来不及和她开解骑士道的问题，而是一瞬间又是一道水桶粗的光柱一瞬间朝着呆滞的高町奈叶而去。

    就是这么一个耽搁，苍崎青子已经一瞬间挪移到了高町奈叶的身边来，一瞬间张开了手来。

    这水桶粗细的光柱一下子就如同消失了一半，从她的手掌之中如同有一个接水的水管一般，源源不尽的将凯拉尔的光柱吸收了进去。

    凯拉尔看到她如此，只能无奈的将光柱撤销，看着苍崎青子，若有所思。

    时间？空间？还是更加……

    就算所有人都知道世界上有五大法，但是五大法到底是什么，也都是各大家族的不传之秘。

    像是苍崎家族自古拥有第五法，爱因兹贝伦家自古拥有第三法，宝石翁……嗯，他本身就是自古以来的老头，自古以来拥有第二法。

    但是，他们拥有的法，到底是什么法？他们的魔术，就算能够观测一二，但是所谓的法到底是什么，没有人能够说的清楚。

    也正是因为如此，凯拉尔在面对苍崎青子的时候毫无疑问是极其谨慎的。

    刚才的突然施法就是防备着苍崎青子，但是没想到山之翁舍己为人，抵挡住了阿提拉的一击，现在凯拉尔想要补刀，已经来不及了。

    凯拉尔摇了摇头，能够杀死S级英灵山之翁已经是意外之喜，如果不是拉开了距离又因为对方结成了同盟，凯拉尔的轰炸绝没办法那么轻易地杀死对方。

    对方反而因为结盟而导致了各自的弱点。

    没有办法成为自己的助力的盟友反而成为了双方的弱点的存在。

    凯拉尔面对苍崎青子，面色凝重，却也不紧张。

    只是转过头来对着阿提拉点头：“阿提拉，去帮助Lancer好吗。”

    阿提拉轻轻的点了点头，身为匈奴王，她自然而然有匈奴人的脾性，服从上级是最基础的匈奴人的习惯。

    还有，尊重强者。

    在看到凯拉尔一个人将高町奈叶和山之翁压着打之后，阿提拉对于凯拉尔就没有任何的质疑了。

    听到凯拉尔的命令，她飞身离开，阿尔托莉雅则站在了凯拉尔的身边，警惕地盯着高町奈叶和苍崎青子，整个人洋溢着战意。

    就算是强大的高町奈叶，第五法的拥有者，也无法让她退后半步。

    凯拉尔轻轻的对她点了点头，然后看着苍崎青子。

    “第五法的魔法使……真是有意思，你那个法则，让人变得贪婪啊。”凯拉尔轻轻地挥了挥手，尽管现在魔力只有七成，尽管对方是第五法的魔法使，但是凯拉尔还是出手了。

    果断而干净利落。

    光束瞬间贯穿了整个天空，对着苍崎青子而去，但是苍崎青子仅仅是张开了手掌，然后如同刚才那样，被瞬间吞噬的干干净净。

    凯拉尔微微睁开眼睛，终于稍微看清楚了苍崎青子的魔术。

    刚才有一个瞬间，苍崎青子的手掌之中出现了一阵波动，然后凯拉尔的攻击就消失无踪，的确是一种空间折射术，恐怕对方不是空间法里面的一个，就是时间法之一了。

    这种真是极为麻烦的，简直可以称得上是想来就来，想走就走的魔法，和这种魔法比起来，她本身的魔术造诣反而不算什么了。

    其实苍崎青子本身如果不算魔法的话也是一个极为高强的魔术师，她的体术和魔术正好是乘法式的增幅，也正是因为如此，所以就算没有魔法，普通的魔术师也完全打不过她。

    但是现在她面对得失这个世界上唯一一个冠位魔术师，面对英灵成人的凯拉尔。

    强大无匹的古代魔术师，高町奈叶这种英灵的师傅。

    面对这样一个人，不使用魔法是根本无法战斗的，跟别说赢了。

    “今天就到这里吧，”看着双眼失神的高町奈叶，苍崎青子知道现在她现在已经战斗不下去了，只能先退走才能再次重振旗鼓。

    只不过……

    阿尔托莉雅一瞬间就已经冲了上去，挥舞着契约胜利之剑，无可匹敌的砍了过去。

    苍崎青子的确是被吓了一跳，然后她抱着轻音体柔的高町奈叶一下子离开了原地。

    就这么直接消失，和长门有希的瞬间移动一模一样。

    凯拉尔目光一亮，似乎已经找到了一些窍门来。

    对方似乎对宝具没有什么太好的应对手段？

    也就是说如果是阿尔托莉雅这样的，对方反而没有什么太好的应对，但是唯一需要顾虑的就是高町奈叶了。

    凯拉尔环顾四周，并没有发现她的踪迹，只是消失不见。

    他对山之翁的Master仍有一丝疑虑，对方一直到最后都没有站出来，不论怎么想都有些奇怪了。

    不管如何，威胁最大的几人已经完全被废除，就算是没死的也已经暂时没有再战之力。

    失去了今天这个机会，凯拉尔将再也没有人能够撼动他。

    他的目光转向了正在和枪之亚瑟王，阿提拉战斗的斯卡哈，斯卡哈不论有什么执念，她都是阿赖耶和盖亚在地上的一颗最重要的棋子，代行者，凯拉尔就算再爱她，也绝不会让她继续这么活下去接二连三的来破坏自己的计划。

    对方不知什么原因，对自己不死不休，在未来发生的事情只要没发生就不能作为凯拉尔的有罪断定，凯拉尔绝不接受因为这种无聊的理由而死。

    所以，很抱歉，斯卡哈，接下来就是你。

    凯拉尔抬起了法杖来，天空中，仿佛直接从太阳那边接来的一注巨大光束一瞬间笼罩在了斯卡哈的身上。

    正在和阿提拉，枪之亚瑟王的斯卡哈瞬间将目光对准了凯拉尔。

    那意味深长的目光带着的意味非常的明确：

    你终于来了！

    ——————

    更新更新，白天更新，努力吧时间轴调过来，努力努力。


------------

第164章 凯拉尔之死

    第164章凯拉尔之死

    现代法律讲究的是一个无罪判定。

    意思就是，你这个人在宣判之前，是假设无罪的，所有的证据都必须以你这个人是无罪来作为推断和判定的。

    而不论是高町奈叶还是斯卡哈两人，在面对凯拉尔的时候，她们永远是在以未来的凯拉尔所犯下的罪行来对凯拉尔进行宣判，这种事情当然不可能让凯拉尔心服口服束手就擒。

    凯拉尔的以前的同伴之中有一位就是时间的超能力者，她很明确的告诉过凯拉尔，时间和世界这个东西是非常的不保险的，无数的时间线和世界线之中，每一个举动都有可能导致结果的不同。

    像是高町奈叶和斯卡哈介入的这个世界里，历史的改变已经成为了必然，但是就算如此她们还是不明白这件事情，而成为了阿赖耶和盖亚的枪和棋子，成为了她们的马前卒，前来围攻凯拉尔。

    凯拉尔无法对她们说明这件事情，因为从种种迹象来看，他和她们都拥有着极为亲密的联系，但是这种联系反而成为了她们想要将他杀之而后快的原因之一。

    正是因为有这种亲密的关系，反而让她们更加的坚定杀死他的决心，所以凯拉尔仅仅几句话是不论如何都没有办法动摇她们的。

    也正是因为如此，凯拉尔只能将她们送回英灵殿中，只待以后有机会再找机会解决问题。

    不过凯拉尔一看到斯卡哈的眼神他就知道不好。

    他大喝一声：“阿提拉！亚瑟！退开！！”

    阿提拉心知凯拉尔不会害她，之前凯拉尔的判断也是极为准确的，所以听到声音之后立刻飞跃开来。

    但是枪之亚瑟王明明拥有比阿提拉还要强大的速度，但是听到凯拉尔的话之后却并没有第一时间撤退，因为她正在冲锋的路上。

    凯拉尔看她没停，瞬间的第一时间合起了双掌，大喝一声。

    与此同时，斯卡哈高高举起了自己的长枪，一瞬间插在了大地之上。

    一瞬间，一股惊人的魔力绽放开来，大地突然开始颤抖，震动，所有人都站立不稳，其中尤其是骑在马上的枪之亚瑟王尤其，她一瞬间被震动给震下马来。

    爱马东·斯塔利恩更是拔地而起，整个马人立而起，然后被开裂的大地一下子吞食。

    固有结界？

    凯拉尔的贤者之球瞬间包裹住了枪之亚瑟王，但是大地却一瞬间开裂，然后一栋巨大的“门”拔地而起。

    那是一座不详的门，门上洋溢着人类，或者说生者厌恶的东西，害怕的东西，可惧的东西。

    这个东西是所有生物的重点，终末，终焉，名为死亡之门。

    直通魔界。

    也正是因为如此，所以才越发的可怕。

    只要进去，就断无幸免之理。

    这便是被称之为A+级别的对军宝具，溢满死亡的魔境之门。

    魔境之门的对面就是大名鼎鼎的魔界，而斯卡哈正是魔境之门的守护者，也是魔境之门的护卫门番。

    她占据着魔境之门，也在抵挡着魔境之中的来客，也掌管着将人类从人间放逐到魔境的权利。

    她就是这座门的主宰者，无人可以在门前冒犯她。

    现在这座门户大开，不断的散发着巨大的吸力。

    尽管这座门户的注意力并不在枪之亚瑟王的身上，但是枪之亚瑟王距离最近，只是觉得整个人都要被吞噬进去了。

    而被这个门户吞噬进去，别说投胎转世了，恐怕连英灵殿都回不去吧！

    如果只是枪之亚瑟王一个人的话，恐怕她早已经被吸收进去了，不过凯拉尔见机不妙，用自己仅存的魔力施展了一个贤者之球。

    这个脱胎于妖精的尾巴工会三大魔法之一的妖精之球的绝对防御魔法，在一瞬间包裹住了枪之亚瑟王，将她牢牢的固定在了原地，将她从魔境之中拉了回来。

    不过斯卡哈的终极目标并不是枪之亚瑟王，实际上她对缠斗许久的枪之亚瑟王一点想法都没有，她在这里，在现世之中，最终极的目标，就是杀死凯拉尔。

    现在就算两人距离还有两公里，也已经足够了。

    当一个捕捉人数为500，但是当这捕捉人数变成只针对一个人的时候，吸力就变得非常的可怕了。

    凯拉尔不断地拍动着翅膀，在天空中竭力抵抗着这股吸力，到最后只是变成了僵持的局面，他努力的不被吸进魔境之门中，但却已经无法动弹了。

    就是现在。

    斯卡哈目光锐利，手中两把长枪，一前一后，如同红色流星，对着凯拉尔直奔而来。

    凯拉尔在刚才已经将所有的魔力全部用来保护枪之亚瑟王，现在身上已经完全没有任何魔力了，也就是说如果现在投射出宝具的话……

    斯卡哈不愧是斯卡哈，悠久的寿命带来的是身经百战的战斗力和战斗经验，她一瞬间就敏锐的察觉到了凯拉尔现在的窘境，然后毫不犹豫的出手了。

    两把长枪一前一后，一瞬间带着猩红色的光芒朝着凯拉尔身体而来。

    这个时候不论是枪之亚瑟王，亦或者阿提拉，还是莉莉或者尼禄，都已经来不及阻止这惊心动魄的一击，只能够眼睁睁的看着拥有着地上最强防御魔法的凯拉尔，硬生生的吃了这一前一后两枚B级宝具——穿刺死翔之枪。

    这虽然是对人宝具，但是对人数的最大捕捉尽然有50之多，也就是说这个宝具完全可以笼罩五十个人左右，但是前面那只宝具却并没有爆炸开来，而是直接贯穿了凯拉尔的胸膛，然后一下子将他钉在了半空之中。

    就这么直接钉在了半空之中，仿佛凯拉尔的身后有什么墙壁或者大门一般。

    但是后面那枚穿刺死翔之枪就没有那么温柔了。

    几乎是首尾相连，在触碰到了另一个死翔之枪之后，后面那枚穿刺死翔之枪，一下子就爆炸开来。

    剧烈的爆炸和魔力震荡一瞬间扩散开来。

    所有人都停下了手来，看着这B级宝具因为【幻想崩坏】而变得十分可怕的一幕，久久不能言语。

    ————

    之前码字的时候都是一个键盘，今天到了一个达尔优的EK820办公机械键盘，我只能说我要为他疯狂打CALL，手感几乎和雷蛇1200的薄膜机械键盘不相上下，非常的舒服，简直就是手指的按摩，大家等我一个星期，磨合一下，一个星期之后一定在每个白天更新4000字出来！


------------

第165章 求你了

    第165章求你了

    “凯！！”阿尔托莉雅呲目欲裂，整个人爆发出巨大的魔力来，毫无任何犹豫，胜利契约之剑，脱鞘而出。

    冲天而起的胜利契约之剑带着巨大的光柱，只是短短一秒的时间之内就已经来到了斯卡哈的面前，将斯卡哈吞食。

    斯卡哈根本没有任何的抵抗，她只是平淡的接受着a级别的宝具，猩红的眸子里盯着那片被她宝具的爆炸所吞没的地方。

    她心里想的问题和所有人心中想的问题是一模一样的。

    那就是……凯拉尔到底死了吗？！

    现在居然已经并没有人去关注一个a级别的宝具威力如何，一位s级英灵的生死，所有人关注点都在那个银发的男人的身上。

    当那个男人从爆炸的浓烟之中坠落的时候，只是一瞬间，骑着东斯塔利恩的枪之亚瑟王就已经跃上了天空，踏着天空来到了凯拉尔的跟前。

    被枪之亚瑟王用公主抱一把抱住的凯拉尔显得无比的虚弱。

    枪之亚瑟王低下了头来，看着这个将最后的防御给了自己的男人，他直接硬吃了b级宝具崩坏一击，可以说是真的很男人了。

    他浑身破破烂烂的，一对翅膀因为挡在自己的身前，已经完全消失殆尽，身上衣服被燃烧和爆炸将他的一身长袍燃烧的破破烂烂的，身上到处都是烧伤和灼伤的痕迹，看上去一大片一大片的，触目惊心。

    但是难得的是他竟然在b级的宝具崩坏之中活了下来！

    这个男人……

    枪之亚瑟王低下了头来，金色的长发吹拂在他的脸上，让他脸上痒痒的。

    龙血强大的恢复力让他睁开了眼睛，就算失去了魔力啥也看不见，失去了视力，他却仍然能够清楚的分辨出自己在谁的怀里。

    “亚瑟，没事吗？”他虚弱的笑着，让人十分的心痛。

    “嗯，我没事。”枪之亚瑟王轻抚着他的脸，用自己都诧异的温柔语气说道。

    “大家也没事吧？”凯拉尔用一个浑身放松的姿态躺在她的怀里，有些怀念。

    说实话浑身铠甲的阿尔托莉雅的身上并不舒服，马背是一个尖尖脊椎，也绝不是躺下的好地方，但是在这个却是前所未有的安全的地方，让人舒服的，放松的地方。

    这是亚瑟王的怀里。

    坚硬而安全，让人忍不住想要沉睡下去。

    “吩咐下去，不要杀死尼禄，然后今天就到此为止。”

    凯拉尔说完这最后一句话之后，终于再也仍不住身体的沉沉伤势，闭上了眼睛，慢慢的沉睡过去。

    梦如此的深沉，让人忍不住想一睡不醒。

    火焰突然升起，巨大的红龙从火焰之中冒了出来，体长超过三十米的红龙一把按住了凯拉尔，将凯拉尔牢牢的固定在了岩石之上。

    仿佛龙血已经回归到红龙的体内，凯拉尔瞬间被这巨大的震荡直接震出内伤来，他张口吐出一口血来，却被震耳欲聋的话语吸引了过去。

    “杀死我的时候你有预料到今天这天吗！凯拉尔埃托克！！！”它的咆哮让凯拉尔愣了愣。

    “埃托克，真是让人熟悉的称呼呢。”凯拉尔愣了愣，然后笑了起来。

    “落在今天这个地步，凯拉尔埃托克，你后悔吗？”金色的竖瞳充满了仇恨的盯着凯拉尔。

    这个被他杀死的红龙的灵魂居然一直潜伏在他体内，也难怪他成为英灵之后居然还会有龙血这一属性了。

    “后悔？”凯拉尔轻轻微笑：“伊古尼尔你也是活了不知道多少年的老龙了，难道那么多年的岁月之中你真的一直在睡觉吗？”

    “那么多年的岁月里你真的一丝一毫的东西都没学到吗？”

    “甚至附身在我的身上，你都没有在我的身上学到一丝一毫的东西吗？”

    “真是让人失望啊，伊古尼尔，”

    “你们龙族明明拥有着强大的战斗力，悠久的寿命，让人羡慕的学习能力，和强韧的灵魂，但是你们只是用战斗力来敲诈人类，游戏人间，用悠久的寿命来睡觉，用学习能力来研究一些没有意义的东西。”

    “伊古尼尔啊，红龙啊，龙族啊……”凯拉尔被伊古尼尔牢牢的抓在手心里，看着对方，嘲讽着，惊叹着，感叹着：“当只有你们寿命的一个零头的人类获得了你们一半的寿命。”

    “当一个人能够用两三百年的时间来学习。”

    “当这个人是个天才的时候，他能够给人类社会带来的进步是何等的可怕？而你们龙族……却只是在浪费生命而已。”

    凯拉尔不屑的看着伊古尼尔，明明自己的生命还在伊古尼尔的手上，凯拉尔却没有半点的畏惧，只是发动着自己的毒舌嘲讽着龙族。

    伊古尼尔的七窍都在喷火，火焰从他的嘴巴鼻子耳朵眼睛里喷了出来，它大吼着说道：“你会后悔的！凯拉尔埃托克！你一定会后悔的！”

    随着它的咆哮越来越远去，凯拉尔对自己身体的控制权也慢慢的回到了自己的身体之中。

    当冬天的阳光懒洋洋的从采光极好的玻璃窗投射到凯拉尔的脸上的时候，凯拉尔也能够慢慢的感受到了自己的身体，自己的魔力。

    魔力的复苏让他恢复了视力，身体四周的情况也慢慢的反馈到了他的身体里来。

    远坂宅。

    看来距离上次的战斗并没有过太多的时间。

    伊莉雅不知道考虑的怎么样了？

    尼禄被抓回来了吗？

    迪妮莎和阿尔卡特的战斗怎么样了？

    凯拉尔恢复了神志和清醒之后，脑海里一瞬间就想过了诸多的事情。

    突然脑门一痛，仿佛被手枪打了一枪一般，凯拉尔这才回过神来，看着坐在了床边的穿着白色裙子的阿尔托莉雅，露出一个温柔的笑容来。

    “我回来了。”

    “别给我来这套！”阿尔托莉雅弹指之间，a级筋力带着如同子弹一般的力道打在了凯拉尔的脑门上，凯拉尔的脑门顿时一片通红，若不是他，普通人脑浆都会被她打出来吧。

    然后她一下子扑在了凯拉尔的身上，抱住了他。

    “真的，以后不要这样了，凯，就算是为了我，就算是为了她们……”

    “也请你尽量保护好自己。”

    “求你了。”

    晚上没玩游戏，下午睡起来已经是八点，有点感冒，状态很差，不过还是写完了。


------------

第166章 重整

    第166章重整

    凯拉尔轻轻地揽着她的身体，拍着她的肩膀，看着她在自己怀里无声的啜泣，知道自己真的有些吓到她了。

    她如果死亡，却只不过是回归英灵殿，这次的战争反而能够成为她美好的回忆，细细的品味，对凯拉尔的信赖也能够让她按下长长的寂寞和孤独，等待着下一次他的拯救。

    但是凯拉尔不一样。

    如果凯拉尔死亡，恐怕并不会变成英灵了，甚至连投胎转世这件事情都会变成奢侈品，他到底会去哪里，恐怕是只有那两位才知道的事情了。

    所以对于自己的恐惧并不在意的阿尔托莉雅，反而无比的害怕凯拉尔的死亡这件事情。

    “好了好了。”凯拉尔轻轻的拍着她的身体和肩膀，温声安慰着她，如同哄一个小姑娘一般。

    “那么现在情况这么样了。”凯拉尔的声音很轻，但是阿尔托莉雅却在一瞬间恢复到了冷静的状态。

    她撑起了自己的身体来，如同翡翠一般的大眼睛看着凯拉尔，脸上反而带上了正经的表情来。

    “现在的话已经是你昏过去的第二天了。”她正色道。

    凯拉尔轻轻点头，静静的等待着她继续说话。

    “尼禄跑了，和德古拉一起，但是两人都没什么事情。”阿尔托莉雅不愧是和他做了多年的夫妻的女人，只是一眼就看出来他在想些什么，开口说道。

    凯拉尔轻轻的点了点头，递给了她一个歉意的眼神，毕竟尼禄真的是他的锅，但是阿尔托莉雅却对他温柔的笑了笑，只要他没事，她真的不在意他到底有多少个女人。

    说到底凯拉尔这一方的人没有人相信斯卡哈和高町奈叶那种所谓的：“莫须有”的未来。

    她们相信未来在凯拉尔的领导下绝对是光明而充满希望的。

    至于未来……

    那种没发生的事情，管他干嘛！

    凯拉尔转头又问道：“我们这边有什么损失吗？”

    “除了你之外……我们这边没有什么太大的损失。”她斜了凯拉尔一眼，说道。

    凯拉尔讪讪一笑，伸了个懒腰，身上的烧伤疤痕就如同蜕茧一般纷纷的落在了地上。

    凯拉尔身为光明大法师，又身兼龙血血脉，自身的自愈能力是毫无疑问的，当他开始苏醒的时候，身体里的魔法因子就很自然而然的开始为自己的身体来愈合起来。

    当他失去意识的时候，这种自愈是自我行动，但是却很缓慢的。

    当他恢复了意识，这种自愈速度会根据他的意识变得加速百倍。

    这种自愈能力，是要比阿尔托莉雅的龙血更加高级的恢复力，这也是为什么凯拉尔明明没有任何的魔力，居然也敢自己肉身硬吃一记B级宝具崩坏的原因。

    不过凯拉尔虽然在微笑着，身体上的伤势也已经痊愈，但是眉头却微不可查的皱了皱。

    斯卡哈的宝具威力比想象中的更加强大。

    更重要的是她的枪是和魔界战斗过的魔枪，拥有着诅咒的力量，这股诅咒的力量随着崩坏了的魔枪深入凯拉尔的体内，如同跗骨之蛆，无法甩脱。

    这股诅咒极大的迟滞了凯拉尔的魔力运转和恢复能力，凯拉尔的外表看上去已经完好无损，但是内里甚至连灵魂都被刻上了迟钝的印记。

    但是就算如此，凯拉尔却并不会把自己的情况告诉给其他人。

    他自己已经是整个团队里最精通医术的人，也正是因为如此，他把自己的情况告诉其他人，除了只会增添她们的忧虑罢了。

    只不过……

    麻烦了啊。

    凯拉尔捏了捏自己的鼻子，他失去了战斗力和魔力之后，现在整个团队之中，竟然没有人能够和高町奈叶对峙的人……

    不管是阿提拉的宝具还是阿尔托莉雅的宝具，都是立刻使用宝具，也就是说当宝具使用完了之后，基本上就没了，但是高町奈叶的魔力炮击，只需要魔力不停歇的话，她的炮击是持续不断地，是只要魔力不断开的话，可以一直输出的。

    这种输出的持续性是致命的。

    当高町奈叶可以持续性的使用A级宝具和以上威力的炮击之后，她只需要打个游击战，便可以在这战场上想来就来，想走就走。

    可怕的是如果她身为凯拉尔的弟子的话，那么凯拉尔是一定会教过她这些事情的。

    现在唯一值得欣慰的事情就只有，凯拉尔的身体出了问题，但是高町奈叶却并不知道这件事情了。

    凯拉尔本以为这场圣杯战争不需要自己出手就会结束了的，但是却想不到居然接连的出现了高町奈叶，斯卡哈，尼禄，阿尔卡特这些奇葩的不得了的英灵。

    甚至从某种程度上来说的话但丁，长门有希，奎托斯，红R也都属于这种奇葩英灵。

    甚至包括凯拉尔身边的长门有希，亚瑟王三连，甚至凯拉尔自己，都算是不正常的英灵。

    也就是说这场圣杯战争可以说是集合了不正常英灵的聚会一般，让凯拉尔这种正常思考的人都已经不知道该怎么办为好。

    不过还好，斯卡哈，山之翁等人相继死去，凯拉尔这边一人未损，只是折了凯拉尔的施法能力，也算是极好的买卖。

    凯拉尔这边仍然占据着绝对性的优势，那一夜过去以后，不论伊莉雅愿不愿意带着奎托斯过来投诚，都已经无关大局了。

    若是昨晚伊莉雅带着奎托斯参战，不论是站在那一边都将影响整个战场的胜负。

    但是现在只剩下算半个自己人的尼禄，棘手的EX级魔力的高町奈叶，还有但丁而已。

    也就是说凯拉尔这边接下来只需要面对三位到四位左右的英灵就可以了。

    而凯拉尔这边有多少人呢……1、2、3、4……

    凯拉尔轻轻地握了握阿尔托莉雅的手：“莉莉，今天晚餐，召集大家，召开作战会议。”

    阿尔托莉雅看着精神焕发的凯拉尔，轻轻地对着他点了点头，露出了一个美丽的微笑来。

    “好。”

    ——————

    今天也有好好码字

    说个很气的事，本来有个RK键盘是我去日本前买的，去了日本2年，回来不论怎么折腾都没反应了，直到我新键盘到了，我要丢了他了，然后在丢出去之前，用新键盘的线试了一下它……

    嗯，现在我有三个机械键盘了，一个用来玩游戏，两个用来码字……

    那两个用来码字的都很舒服……好纠结，难道我就是传说中的败家子儿？


------------

第167章 被敲响的门

    一第167章被敲响的门

    早晨的光芒带着清新的味道，正午的光芒带着辛辛辣味，而黄昏的阳光之中又带着如同红酒牛排一般的醇香。

    凯拉尔晒了整整一天的太阳，细细的品味着光芒的味道，没有人知道他正在利用光芒给自己疗伤，没有人知道他现在已经无法使用魔法了。

    当然，以他现在的威望和部下，就算是没办法使用魔法也没有人敢造反，但是凯拉尔必须要拥有一定的自保能力，这是最基础的前提。

    特别是高町奈叶的目标并不是圣杯，而是凯拉尔本人的时候，这份自保能力就越发的重要。

    现在阿尔托莉雅（白）寸步不离凯拉尔身边，身为【完美亚瑟王】的她身上拥有着石中剑的剑鞘，传说中EX级别的防御宝具——远离尘世的理想乡，也正是因为如此，所以当她在凯拉尔身边的时候，凯拉尔是处于万无一失的状态的。

    当然，迪妮莎和嘉拉迪亚虽然也想加入，但是这样一来，投入进来的英灵就太多了。

    而且大剑的力量，在凯拉尔那个时代，用来守护是没什么太大的问题。

    但是现在是圣杯战争，英灵之间的战斗，没有宝具的她们的确是略显累赘的。

    “凯，起来了。”陪着凯拉尔在这里晒了一天太阳的莉莉并没有丝毫的怨言，只是摇醒了凯拉尔，说道。

    “都这个时间了吗？”凯拉尔摇了摇头，从沉睡之中站了起来，看着阿尔托莉雅在旁边担忧的眼神，他笑了笑，握了握她的手。

    两人这几十年的相处之中，已经是那种老夫老妻级别，就算对方有一点的不对，都会被另一人立刻发现，像是凯拉尔这种在这么重要的圣杯战争之中，一睡就是一天的表现，毫无疑问是身体出了问题。

    两人一个眼神，一个动作就能够明白对方的想法，更别说凯拉尔如此反常的状态了。

    凯拉尔知道阿尔托莉雅已经看出来了，但是他们两人都并没有说破，只是相视一笑。

    很多的时候都是这样，明明情况已经到了十分可怕的境地，但是为了稳定军心，两人都没有说出来，一次次的隐瞒着众人咬牙突破了难关，战胜了一个又一个的强敌。

    而现在，也和过去并没有什么不同。

    当凯拉尔推门走进大餐厅的时候，这里已经摆满了食物，当然，也已经坐满了人。

    亚瑟王三人，大剑两人，长门有希，红R，阿提拉，艾露莎九位英灵不谈。

    远坂姐妹，卫宫切嗣，还有两仪式，浅上藤乃，五位御主。

    至于御主以下的驱魔师见习，谏山家姐妹，焰魔堂，化野等人，全部落坐在最后，当真是一派开山宗门的架势。

    凯拉尔对着其他人关切的表情轻轻地点了点头，然后和阿尔托莉雅一前一后的坐在了主位和副位上。

    从阿尔托莉雅（白）排下去，从迪妮莎，嘉拉迪亚，枪之亚瑟王，阿提拉，长门有希。

    到右手边的卫宫切嗣，红R，阿尔托莉雅（蓝）然后是两仪式，远坂凛，间桐樱。

    尽管桌上摆着丰盛的菜肴，但是所有人都没有动手，而是看着凯拉尔。

    凯拉尔微微一笑：“昨天的事情让大家担心了，真是抱歉。”

    “哪里哪里。”大家纷纷的摇头，要不是凯拉尔，这边的减员几乎是可以肯定了的，怎么会有人埋怨凯拉尔呢。

    “那么稍微说一下接下来的安排。”

    凯拉尔脸色一整，“在全市内搜索高町奈叶和苍崎青子的痕迹。”

    虽然日本因为“私有土地”和“个人隐私”的原因，导致很多的街道都没有摄像头，也正因为如此，找人是十分困难的。

    而且高町奈叶和苍崎青子都是魔术师，魔术师对普通人的优势极强，找不到人实在是很正常的事情。

    但是大张旗鼓的找人毫无疑问会对对方产生心理上的压力。

    高町奈叶的心理压力本来就极大，昨天看到了山之翁的死之后，更是仿佛直接崩溃了。

    这样的情况下，对方是会露出极大的马脚的。

    而除此之外还有神父言峰绮礼和但丁组合，还有山之翁的Master，苍崎橙子，这几个master，甚至还包括尼禄……

    凯拉尔想到尼禄就有些脑仁痛，但是还是整个人严肃的说道：“接下来的目标是，尼禄·克劳迪乌斯。”

    整个场面安静了下来。

    尼禄这个人她们很多人都不熟悉。

    但是像是迪妮莎，嘉拉迪亚，阿尔托莉雅（蓝）这样的参加过上一次圣杯战争的人却对她非常的熟悉。

    这个在上一次的圣杯战争中属于他们这一方的英灵，现在居然成为了他们的敌人。

    现在这种反差，实在是让人怪异。

    “你们可别看她很任性，但是实际上她本人相当于一个御主，而阿卡特的能力实在是棘手……”

    凯拉尔轻轻的插起了一颗圣女果：“在昨天的战斗之中，他们两人拖住了我们整整一半的有生力量，如果不解决他们的话，恐怕接下来的战斗还会有这种忧虑吧。”

    “所以尼禄·克劳迪乌斯，还有阿尔卡特这两人，必须废除。”凯拉尔用一种斩钉截铁的话决定了接下来的目标。

    “经过研究得出，阿尔卡特的宝具是对军级别的最高级的宝具，死河更是能够拖住这里的所有英灵都并非不可能的事情。”

    “所以威力不够的，红R，长门有希，去没有任何意义，没有大范围对军宝具的迪妮莎，嘉拉迪亚，你们坐镇家中，Lancer，莉莉，阿尔托莉雅，你们三人去，莉莉，你去完结和尼禄的因果吧。”

    凯拉尔看着白莉莉，对着她轻轻的点头。

    莉莉对着他点了点头，却又递过来一个担忧的眼神。

    他摇了摇头，然后她最终还是答应了下来。

    “阿提拉，你也坐镇中央，主要是为了对抗随时来袭的高町奈叶。”凯拉尔对着阿提拉说道。

    阿提拉点头。

    “接下来的计划就是如此，由于这两天已经太扰民了，这次的行动就定在晚上吧。”

    凯拉尔的话让间桐樱不留痕迹的看了过来，心思细腻的她发现了一些普通人并不会在意的细节。

    当所有人都在秣兵历马的时候，凯拉尔的门，却被悄悄地敲响了。

    ——————

    沉迷码字，无法自拔。

    这张其实是昨天的，今天的……还在写，要过1点了，大概。


------------

第168章 漫漫长夜

    一第168章漫漫长夜

    “老师，我可以进来吗？”间桐樱的声音柔美而清脆，伴随着敲门声响起。

    “樱，进来吧。”凯拉尔朗声说道，不过心下却有些奇怪，樱是个很乖的姑娘，基本上是不会给别人添麻烦的。

    也正是因为如此，她在上课之后除了有疑问之外，来找凯拉尔的情况简直是寥寥无几。

    “怎么了吗？”凯拉尔有些奇怪的看着她问道。

    樱走进了门里来，顺手带上了门，站在门口犹豫的她就算是凯拉尔也不禁眼前一亮，心中赞叹，好一个美丽出众的少女。

    上半身穿着淡紫色的绒卫衣，下半身穿着白色百褶裙的她还因为保暖原因穿着纯白色的丝袜，看上去就如同一朵紫百合一般，亭亭玉立，含苞欲放。

    “老师的身体是否……出了些问题？”她看着凯拉尔，犹豫着说道。

    凯拉尔沉吟一下，并没有正面的回答她：“你是从哪里看出来这点的？”

    尽管高町奈叶想要杀死凯拉尔，但是凯拉尔明显不是那种因噎废食的人，面对远坂凛和间桐樱没有半点偏心和私心，将自己的本领因材施教的针对性教给了她们，也正是因为如此，所以她们两人就算在现在的圣杯战争的Master的战斗之中无法形成战斗力，但是在其他的魔术师之中，最少也是一个典位的魔术师。

    但是间桐樱居然能够看出凯拉尔的身体出了问题，这可是色位魔术师以上的魔术师才有的能力了。

    甚至就算是冠位，也绝不可能一眼看出凯拉尔的问题才对。

    “老师是光明系的大法师，在白天的时候力量会得到很大的增幅，所以老师前几次的战场都选在了烈日当空的正午，但是这一次……老师似乎完全没有考虑过自己……所以，我稍微大胆的猜测了一下，老师您的身体出现了问题对吗。”

    凯拉尔愣了愣，没想到仅仅一个小细节就让间桐樱猜出了那么多的东西来，他摇了摇头，脸上失笑的看着樱，然后点了点头：“没错，斯卡哈的攻击带有强烈的诅咒伤害，而我因为魔力消耗到了谷底，所以她的诅咒给我带来了很大的伤害，现在诅咒已经深入我的根源，暂时甩脱不掉了。”

    凯拉尔摇着头，给自己倒了一杯红茶，慢慢的喝进了嘴里。

    “老师您需要补魔吗？”间桐樱的话让凯拉尔“噗”的一声直接把嘴里的红茶给喷了出来。

    “咳咳……”凯拉尔咳嗽了两声，间桐樱却不知道什么时候来到了凯拉尔的身边，轻轻地拍着凯拉尔厚实的肩膀。

    凯拉尔被她顺了两下，终于缓过起来，他转头看着贴的非常近的间桐樱，几乎可以闻到她呼出来的气息。

    “樱你怎么会这么想？”凯拉尔用纸巾抹了抹自己嘴巴上的残留，开口问道。

    “因为老师您以前是英灵。”间桐樱眨着大眼睛看着凯拉尔：“姐姐的英灵。”

    她对于这件事情，也一直是耿耿于怀的，凯拉尔知道她一直很在意这件事情，却没想到她会在这个时候提起。

    “老师和姐姐，以前应该补过魔吧？”间桐樱幽幽的声音让凯拉尔的额头上挂上了一滴冷汗：“没有没有，我没有和凛补过魔。”

    间桐樱嘟起了嘴巴，正想要说些什么，门突然被粗暴的拍响起来。

    “父亲大人，父亲大人！”莫德雷德在门口大声的喝道。

    不知道为啥，明明两人啥都没有，间桐樱却反而开始慌乱起来。

    凯拉尔压住了间桐樱的肩膀，让她蹲到了自己的身侧来，然后朗声说道：“小莫，你进来吧。”

    莫德雷德打开了门走了进来，英气勃发的她扎着端马尾，看着蹲在凯拉尔椅子旁边的间桐樱一愣，不过并没有管那么多，而是来到了凯拉尔的面前。

    “父亲大人，今天你为所有人摊派了任务，为什么没有我！难道您不在信任我了吗？”

    莫德雷德大声的喝问道。

    她性格本来如此，若是普通人是绝对受不了她这样的。

    越是上位者越是如此，上位者自视甚高，越是受不了下面的人这样的态度，而莫德雷德还是凯拉尔的“儿子”，这种态度在古代几乎可以说的上是“忤逆”了。

    不过凯拉尔知道，很多人的性格就是这样子的，他们一辈子都改不了了的，要么你远离他们，要么你包容他们，没有其他的路了。

    凯拉尔摸了摸莫德雷德的脑袋，莫德雷德就如同炸了毛的猫一般慢慢的被安抚下来：“小莫，虽然你的宝具对我，对莉莉他们拥有着十分强大的威力，但是……”

    名为对【吾父发起的华丽背叛】正是莫德雷德的强大宝具，在面对凯拉尔和阿尔托莉雅的时候甚至可以媲美A++甚至是EX级别的宝具。

    但是在普通的时候，这也不过是A+级别的宝具而已，这种宝具面对

    阿尔卡特的时候的确是有用的，但是凯拉尔的判断是，去杀死阿尔卡特，枪之亚瑟王和阿尔托莉雅（蓝）已经够了，再多的人……

    是浪费资源。

    然后莫德雷德还有坐镇大宅的作用，只剩阿提拉一人，一旦阿提拉叛变——尽管这个可能性很小，但是在凯拉尔失去了战斗力的前提下，凯拉尔却不能不防。

    而莫德雷德就是这个保险之一。

    “我需要你在宅子里，小莫。”凯拉尔抚摸着莫德雷德，就如同抚摸着一直小狗或者小猫一样。

    莫德雷德微微扬起了头颅，眯起了眼睛，如同一只受到主人爱抚的小动物，和之前那种炸毛的形象截然相反，让樱非常的感兴趣。

    “去吧，莫德，我和樱还有些其他的事情。”凯拉尔捏了捏莫德雷德柔软的小脸蛋，莫德雷德脸色微红的走出了房间，最后一眼是奇怪的看着跪坐地毯上间桐樱，果然日本人就喜欢奇怪的姿势呢。

    “那么，你。”看着啪嚓一声关上的门，凯拉尔转过头来看着她，他伸出手来，屈指弹了弹她的脑门：“一个小姑娘，不要想这么多事情，快回去睡觉吧。”

    凯拉尔转过头来，看着夜色深沉的窗外。

    “今晚的夜，恐怕会很长，很长。”


------------

第169章 言峰士郎

    第169章言峰士郎

    “你真的要这么做吗？”但丁看着站在他对面的男人，开口问道。

    “父亲，已经越来越偏离上帝的道路了，”白色头发的男人抓着自己胸前的十字架，轻轻地说道。

    但丁嘲弄的看着他，上帝吗？他可不信那玩意啊。

    不过……言峰绮礼的确和他相性极其不和。

    反倒是眼前这个小鬼，做事风格倒是很符合他的胃口。

    但是……

    但丁仔细的端详着他的脸，总觉得这张脸在哪里见过的样子啊……

    “既然你这么选择的话，我刚好想换一个Master呢。”但丁狂放不羁的脸上张狂的笑着。

    不死之身的他本身就是个天不怕地不怕的性格，受伤会让他痛苦，但是绝不代表他会害怕死亡。

    但是他的主人却是个谨慎而独行的胆小鬼，这让他极为不爽这一点，几次在战斗之中都让他在不利的情况下撤离。

    不利的情况他早已经习惯，但是逃跑是他不论如何都没办法习惯的。

    也正是因为如此，所以当言峰绮礼的义子提出“换个Master怎么样”的时候，但丁理所当然的心动了。

    他是但丁，魔人但丁，不是什么人人拿捏的凡人，跟重要的是他比大多数的英灵都要更有个性，他的个性狂放不羁，他是放荡的浪子，他绝不接受不战而逃。

    言峰绮礼的做法从战术的角度上来看的确没错，但是从但丁的个性来说他却是绝对不会接受这种战斗方法的。

    所以……

    换一个就换一个。

    Servant更换主人的方法不多，但是最有效的，恐怕就是直接把原主人杀掉。

    但是杀掉原主人这件事情，但丁却不愿意干，不屑干。

    那么杀人这件事情就毫无疑问，落在了言峰绮礼这位义子的身上。

    但是你要说但丁对言峰绮礼这位义子有什么尊敬的话……

    一位能够杀死自己父亲的人，但丁会多么尊重他呢？

    说真的，就算但丁是个叛逆儿子，但是要说到自己的父亲，还是颇为尊重的，至于杀死自己的父亲，就算是在魔界也是难以想象的事情，更何况是在现实世界。

    能够做出这种事情的人，毫无疑问，是一个疯子……

    “这种罪孽就让我承担吧。”白发的年轻人轻轻地将脖子上的十字架放入了自己的衣领之中，慢慢的走出了房间之中。

    “呵。”但丁坐在十字架上，月光从十字架后的窗户上渗透了进来，打在了他的身上，让他红色的风衣仿佛镀了一层银一般。

    “弑父吗……”

    “真是有意思啊。”

    “父亲，我有些话想跟您说。”

    明明已经决定了的事情，但是他还是很有礼貌的拍了拍言峰绮礼的门，然后门被打开，一个面容如同被石匠雕刻出来一般的不苟言笑的男人打开了门，看到白发的年轻人，还是露出了一丝的微笑来。

    “士郎，这么晚了，来找我是什么事吗？”中年男人带着微笑转身到酒柜上拿了一瓶红酒。

    尽管是神父，但是却并不禁酒，甚至每晚还会小喝一杯帮助自己睡眠。

    “是的，父亲，很重要的事情。”言峰士郎手里不知道什么时候已经出现了一把黑键，然后缓慢而坚定的刺入了言峰绮礼的背后。

    皮肤，血管，肌肉，然后是肾脏，然后是肠子，最后直接从他的胸腔透了出来。

    “唔……”咬住了牙关，言峰绮礼的一口血并没有喷出来，绷紧了肌肉，本应该立刻就死的他也并没有马上死亡，而是艰难的转过头来，看着言峰士郎。

    “为什么。”他问道。

    “因为父亲的道路是错误的。”言峰士郎的脸上无悲无喜，看上去既没有杀死父亲的难过，也没有杀死父亲的羞愧，甚至连杀死仇人的快感都没有。

    他无悲无喜的仿佛就只是完成了一个任务一般，冷酷的让人心里发寒。

    “就因为这么无聊的原因吗？”就算咬紧了牙关鲜血还是直接从肾脏涌了上来，根本止不住。

    “无聊吗？父亲大人还真是完全不理解呢，为什么要避战而逃呢，就连但丁这种异教徒都求战心切，但是父亲却什么也不懂呢。”

    他慢慢地将黑键拔了出来。

    “这个世界已经改变了，父亲。”他伸了伸手，黑键一瞬间消失在了他的手里。

    “无法聆听神的声音的你，是不会懂的。”拿出了十字架来，白发的少年目光虔诚的抓住了十字架，“主啊，请赐予我更多的祝福和声音吧。”

    虚空之中仿佛有什么冥冥的声音传来，让他的目光和表情变得坚定起来。

    “但丁，我们走吧。”他推开了门，手中是发亮的令咒，看着坐在十字架上的但丁，微笑着开口说道。

    不知道是不是错觉，但丁觉得这个男人仿佛经过了一次蜕变，仿佛是那个神父，又仿佛不是那个神父了一般。

    “哦。”但丁不咸不淡的应道，他从十字架上跳了下来，往教堂外走去。

    在两人互相并肩的时候，但丁仿佛突然想起了什么一般，转过头来看着言峰士郎。

    “你的神，到底说了什么？”

    “它的声音，一直在那。”言峰士郎轻轻地指了指天空，又指了指十字架，面带轻松的微笑：“只不过你们这些凡人听不见而已。”

    “凡人……吗？”带着自嘲的笑意，但丁一步步的往教堂的大门外走去。

    “这一次，我想看到凯拉尔·埃托克的人头，别在失败了，但丁。”他看着马上就要踏门而出的但丁，说道。

    “只要有足够的令咒和魔力的话，我不会失败。”但丁将叛逆大剑往肩上一扛，然后转过头来冷笑道。

    “那么，就请你努力吧。”言峰士郎举起了自己的左手来，上面的令咒栩栩生辉，仿佛每一枚都包含着巨大的魔力一般。

    但是当但丁走出教堂的时候，他心底里却升起了奇怪的疑惑来。

    之前，不是已经被用掉了一枚令咒吗，为什么他居然还有六枚令咒？

    除了他自己的之外，言峰绮礼的令咒也只剩下2枚了才对，这家伙……

    到底是从哪里来的那么多的令咒？！

    不过这个时候，但丁已经没有时间去理会这些了……

    ——————

    老娘回家住……和我妹妹好吵……


------------

第170章 凯拉尔的主权

    第170章凯拉尔的主权

    这个世界到底有没有神。

    这是所有人，包括魔术师们都在奇怪的问题。

    很多的魔术师坚定的认为这个世界是没有神的，但是更多的魔术师是觉得这个世界是有神存在的。

    大多数认为神存在的魔术师，都加入了名为圣堂教会组织存在，而这些魔术师们认为所谓的神，应该就是阿赖耶和盖亚。

    但是……

    阿赖耶和盖亚？

    给一个远东地区的小传教士，连埋葬机关都不是的他……

    怎么可能呢？

    所有人都是这么觉得的，但是只有某个发生了某种变化的白发的少年秉持着自己内心的想法发生了不可名状的改变。

    某种怪物，诞生了。

    不仅仅是他，阿赖耶和盖亚所做的事情比凯拉尔想象的还要多。

    爱因兹贝伦郊外的城堡里，银发的少女在睡梦之中，被光芒环绕。

    这个奎托斯无法看到的东西，直接在意识之中和伊莉雅获得了沟通。

    【如果你愿意杀死凯拉尔·埃托克，我将赐予你正常人的生命，甚至……我会将你的母亲爱丽丝菲尔从圣杯之中解放。】

    那个声音提出了一个伊莉雅根本无法拒绝的条件出来。

    【杀了凯拉尔，杀了凯拉尔，既是没有圣杯，我也会实现你的愿望。】

    【记住，凯拉尔·埃托克！！】

    当伊莉雅睁开了眼睛，她的瞳孔慢慢的聚焦，然后脸色慢慢的严肃起来，就算再天真，再童年，当问题涉及到了她的母亲的时候，她也会毫不犹豫的严肃起来。

    “爸爸，我们要走了。”她这么说道。

    “好。”名为战神的男人出现在了她的身边，闷声闷气的答应道。

    “我想要凯拉尔的人头。”她这么说道。

    “好。”战神这么回答道。

    ——————

    凯拉尔还不知道自己马上就要陷入前所未有的危机之中，不过他更加担心的，是去猎杀尼禄的三王组。

    她们毫无疑问是能够战胜尼禄和阿尔卡特的，但是凯拉尔担心的是尼禄是否能活下来。

    尼禄虽然是皇帝，虽然他是尼禄的Master从而导致尼禄的平均基础数据非常的高，但是实际上尼禄的宝具并不强，【邀至心荡神驰的黄金剧场】是一个对阵的B级宝具，面对Caster这一类的英灵的阵地构成的时候，能够发挥巨大的战斗力。

    但是当她面对三个拥有A级对军宝具的亚瑟王的时候，这种级别的敌人绝不是尼禄能够抵挡的。

    现在唯一的问题就是阿尔卡特这家伙到底有多强了。

    凯拉尔并没有直接面对过阿尔卡特，所以他并不知道阿尔卡特到底有多强，但是实际上Saberlily和Saber（蓝）和枪之亚瑟王都十分的谨慎。

    尼禄根本没有隐藏自己的行踪，实际上尼禄并不是魔术师，所以尼禄并没有能够隐藏自己的魔术或者更改别人记忆的魔术，所以她的行踪好找得很。

    当两辆雅马哈摩托和东·斯塔利恩停留在这栋民居门口的时候，尼禄已经站在民居的楼上，俯视着三人了。

    “哼，我就知道凯拉尔这家伙的目标一定是我。”尼禄骄傲的抬起了头来，自从她的头痛被凯拉尔治好以后，她的思维速度就直追凯拉尔这种天才，她本身就是天才，只不过更加偏向于感性，在逻辑思维上也不差，一旦头不再疼痛的话，她的脑子甚至还要比阿尔托莉雅们更强。

    以她的智商当然能够理解凯拉尔为什么吧第一目标对准了她，所以她早已经验镇以待。

    她是罗马的皇帝，不是凯拉尔的宠物，就算凯拉尔帮助她再次拥有了身体，她也是拥有自己的灵魂的罗马皇帝。

    她绝不会因为一个男人的一句话两句话就臣服或者屈服，在历史上凯拉尔不得不攻破罗马，她甚至刚烈的直接点燃了罗马自BG焚而死，如此刚烈的女人，又怎么会因为区区的私情而投降呢。

    高贵而华丽的尼禄穿着一身如同婚礼紧身长袍一般的白色蕾丝长裙，手中拿着纯白的宝具初原之火指着她们：“三位亚瑟王？这真是让人跃跃欲试！不过自知之明余还是有的！凯他休想让余上当！”

    尼禄这个人脑袋的确很快，在一瞬间她就反映了过来，这是凯拉尔的一个小陷阱，她的目标是亚瑟王，当三个一模一样的亚瑟王出现在她面前的时候，她当然有种三个一起战的冲动。

    但是如果她真的这么做，可就落入了凯拉尔的下怀，她们三人只要被她约战，那么甚至不需要被拉入固有结界中去，她就会被拥有龙血力量的三个亚瑟王蹂躏压制，还手之力都不存在。

    这可是三个亚瑟王啊！

    在马上得天下的亚瑟王的战斗经验和基础战斗力绝对是要比尼禄强大得多的。

    所以尼禄在一瞬间的冲动之后立马就冷静了下来，她举起了原初之火，大喝道：“阿尔卡特！另外两个亚瑟王就交给你了！白色的留给我！！”

    “了解了。”带着充满了磁性的声音，红衣的男人如同鬼魂一般出现在了她的身后，然后身上的红色披风一瞬间变成了黑色，然后席卷了整个空间。

    等SaberLily再次回过神来的时候，整个空间中就只剩下她和尼禄两个人了。

    两个穿着白色裙子，银色战铠的女人手里持着白色的长剑互相看着对方，并没有任何的交流，当两人眼神对上的时候，两人就已经瞬间来到了空中，完成了一次交战。

    锵！！！

    热烈的火花在两个宝具的交战之中迸裂出来，刺得人睁不开眼睛。

    但是两个拥有着绿宝石一般眼眸的女人连眼睛都没眨一下，只是在落地的瞬间再次的发力蹋了出去。

    两人站着的屋檐和电线杆同时崩溃碎烂，但是两人的身体却如同炮弹一般再次弹射而出，然后刚烈的碰撞在了一起。

    就算尼禄的筋力稍弱，就算阿尔托莉雅并不想和她打近身肉搏战，但是两人都没有退缩。

    这事关两人身为女人的尊严和骄傲。

    今天一定要击败对方，从而真正的宣誓凯拉尔的主权！

    ——————

    十一月一定好好努力！！！


------------

第171章 是时候了

    第171章是时候了

    “这个地方，还真是让人恶心啊。”第一次来到死河的枪之亚瑟王皱着眉头，面带厌恶的看着这片死亡之都，粘稠的死亡形成的黑云，鲜血构成的河流，尸体构建的军队。

    一切的一切都让枪之亚瑟王厌恶至极。

    实际上阿尔托莉雅（蓝）对这里也绝对喜欢不到哪里去。

    她看着死亡的军队列阵而来，转过头来望着枪之亚瑟王说道：“想必凯让我们两人来处理这样的英灵你心中已经有了一定的想法吧。”

    “不如就让我们尽快的结束这一切吧。”她双手轻轻地握着自己的剑，身边慢慢的溢出了光点来，手中如同握着一把飓风之剑一般，慢慢的形成了狂风，漩涡，飓风。

    “有意思，我也很想见识见识我当年没有拔出来的石中剑到底有什么威力呢！”枪之亚瑟王的脸上带着自信的笑容，睥睨众生。

    她手中的长枪也在凝聚着气旋，慢慢地绽放出了光芒来。

    没错，固有结界，对军级别宝具，如果仅仅靠迪妮莎，嘉拉迪亚那种单对单的剑士来说，只不过是杯水车薪，就算不会疲倦，但是终究会陷入僵局。

    至于爱尔兰的光之子，库丘林那种B级的捕捉人数50的对军宝具，那就只能死路一条了。

    实际上阿尔卡特的宝具极为可怕，就算是亚历山大那种，都不一定能够幸存下来，也就只有但丁，迪妮莎这种才有可能幸存，至于击败他……

    那是想都别想的事情。

    但是只有少数的几个英灵才有可能直接面对面的击败，击溃，击垮阿尔卡特的死河。

    很不巧的是，这样的强大英灵，凯拉尔的阵营里有整整四个！这还不包括凯拉尔本人！

    也正是因为如此，所以凯拉尔一次性派了三个亚瑟王过来，针对的意味非常的浓厚。

    在你看到契约胜利之剑之前，你很难有一个固定的印象，这个宝具到底是什么形状的，这个宝具到底是怎么发挥的，这个宝具又是怎么杀敌的。

    是单体宝具，还是对军宝具，还是对城宝具，还是对界宝具？

    似乎传说里它每一个宝具都能沾边，但是到底有多大威力还要看亚瑟王这次到底是什么阶职。

    当这位亚瑟王以Saber之名具现降临于现世的时候，契约胜利之剑是A++级别的对城宝具，能够在一瞬间摧毁一座城市。

    就算只是古代的城市，这种对城宝具的威力也足以瞬间毁灭这个巨大的固有结界了。

    而枪之亚瑟王的宝具是丝毫不逊色于剑之亚瑟王的强大宝具。

    【闪烁于终焉之枪】同样是A++级别的对城宝具，威力当然是丝毫不弱于阿尔托莉雅的契约胜利之剑。

    这两个A++级别的对城宝具同时在固有结界里绽放的时候是一番怎样的光景呢？

    这件事情不但阿尔卡特没有想象过，就连始作俑者的凯拉尔都没有想象过这件事情。

    两个好胜心极强的女人面对这种污秽而肮脏的环境的时候，在魔力又十分充足的情况下会发生什么事呢？

    光芒……铺天盖地的光芒……掩盖了一切的光芒……仿佛创世纪一般的光芒……在死都伦敦缓缓的升起——两枚！！

    如同核弹一般铺天盖地摧毁一切的两股巨大伟力不断地互相交错，折叠，震荡在一起，然后瞬间爆炸开来，将一切吞噬。

    “啊……”阿尔卡特站在大本钟的楼顶，看着这股伟力不断地从天空，从地面，从四面八方蔓延，他轻轻的闭上了眼睛，整个人发出了一声满足的叹息来。

    “人类……果然很棒啊。”

    当光芒将他吞噬，当大地只剩下一片白茫茫，阿尔卡特的叹息在这空间里慢慢的回荡。

    当两人回到了现实世界的时候，现实世界也只不过是过了短短的一瞬间而已。

    固有结界之中的时间流速和现实世界里并不一样，所以当两人恢复之前的站姿的时候，Lily并没有和尼禄分出胜负来。

    实际上她们的战斗并不漫长，A++级别的对城宝具，仅仅一发可能就能够摧毁一个固有结界，而当两发在一起同时爆炸的时候，仅仅一瞬间，战斗就已经结束了。

    甚至连令咒都来不及用！

    尼禄那边和Lily战斗正酣，哪里来什么时间去给阿尔卡特提供令咒的支援。

    尼禄和阿尔卡特这一组本身就是非正常的圣杯战争组合。

    也正是因为如此，他们两个人的配合是完全不存在的，也正是因为完全不存在，所以她甚至没有发现阿尔卡特已经死了。

    两个白色的英灵，就这么互不相让的战斗着，如同两只猛兽一般。

    但是定眼一看，那不过是两个身材区区一米六几的较小少女战斗而激起的飓风罢了。

    如同凶兽，如同两头狮子，如同两个山岳，每一次碰撞，空气都在震动，狂风都在咆哮，两人从天空中的战斗落入了地面，每一次发力都会将柏油混凝土的土地踏出一个坑洞来，凹陷进去的柏油混凝土马路往四周散开来，然后回馈的力量帮助两人瞬间提升自己的速度。

    敏捷只不过是帮助躲闪和武器的挥舞速度罢了，但是实际上奔跑的速度，战斗的速度，都来源于筋力。

    当一群英灵的筋力都在B级的以下的时候，就算是莫德雷德的B级筋力就能打的群雄束手。

    而尼禄的筋力虽然是B+，但是面对阿尔托莉雅高了整整一个级别的A+筋力的时候，实在是被压制的极为彻底的。

    Lily的面色充容，整个人面对尼禄的攻击不卑不亢，整个人沉着而冷静，就算筋力完胜尼禄，但是她也没有丝毫的动摇，或者急功近利。

    这是她和蓝Saber最大不同的地方，经过凯拉尔的熏陶，她深深的明白强者不改变这个道理，只要按照这个节奏，尼禄迟早会败亡。

    而若是换成蓝Saber的话，恐怕已经竭尽全力的压上去，力求在一击之内解决对方了。

    差不多是时候了呢……

    Lily的心中默默地想到，然后她默默地握紧了剑柄。

    ————————

    11点半还有


------------

第172章 怎么办

    第172章怎么办

    “接余一招！”穿着白色长裙的尼禄举着纯白色的【原初之火】大叫到。

    来了……眼色一瞬间变得凌厉的Lily握紧了手中的石中剑，就看到天色突然被铺天盖地的火焰所覆盖，她紧握手中石中剑，却并没有立刻反击，而是静静地等待着这些火焰慢慢的转化成为华丽的黄金剧场。

    【邀至心荡神驰的黄金剧场】

    B级对阵宝具，能够在一瞬间改变地貌，也属于是固有结界的强大宝具。

    就如同之前所说的那样，B级宝具和筋力一样，在英灵之中已经属于上上之选，就算是在凯尔特神话中留下了深深一笔的光之子库丘林所拥有的也只不过是B+级别宝具。

    这个剧场，甚至是因为尼禄做出了火烧罗马，在艺术上拥有巨大的声望和天分，所以这才有了各种各样的加持，否则神秘度不高的尼禄的宝具不论如何都不可能上B级的！

    也正是因为如此，当阿尔托莉雅看着黄金做的大剧场闪闪生辉的时候，她就这么站在大剧院的中心，看着站在高台上的尼禄，面带嘲笑。

    “怎么，罗马的皇帝啊！你就这点本事了吗？”她挑衅满满的看着尼禄，刺激着她。

    她手中握着石中剑，身上带着远离尘世的理想乡，是毫无疑问的完美的亚瑟王，她从未失败过，是不败的王者。

    也正是因为如此，她现在所做的事情只不过是引出尼禄所有的底牌，然后在最后制造出必杀的机会罢了。

    尼禄一跃而起，从高台上落下，落在了阿尔托莉雅的面前，她抬起了自己的头来：“汝以为这就是余最后的宝具了？”

    “汝以为余的B级宝具能够被你的对城宝具所针对抬手可破？”

    她脸上带着不怀好意的笑容，手中拿着【初原之火】，看着Lily。

    “难道不是吗？”Lily的想法既然被她看穿就不再掩饰，脸上挂着轻松的表情，笑着反问道。

    “余得承认，就算是以英灵的标准来看，你也是不得了的强者，但是就算是这样，也是无法和余的天才匹敌的。”她骄傲的昂起了头颅来，只不过是B级宝具的她却拥有这种骄傲实在是难以理解的事情，她并不是如同外界所说的那样是一个艺术家皇帝，充满了文青气息，实际上她是拥有着出人意表的天赋和才华。

    凯拉尔以前对她说这些事情的时候她并不相信，直到后来她光是靠自己一人就将整个罗马帝国打理的井井有条的时候，她这才惊讶于尼禄到底是一位怎样的天才。

    这位天才在所有统治贵族众叛亲离，阳奉阴违之下支撑了整整八年这才被众志成城万众一心的卡美洛特打败，其天才，绝对是世所罕见的。

    当这样一个女人，这么胸有成竹的时候，就算是Lily也忍不住犹豫起来。

    皇帝特权！EX级别的保有机能！只有尼禄专属的强大能力！

    只要不头痛，她就可以永久的获得自己想要的东西！不论是阿尔托莉雅的筋力，还是敏捷，还是耐力，还是魔力，甚至只要想，她甚至能够直接获得阿尔托莉雅的所有技能！

    普通的时候EX级别的皇帝特权只能够得到A级的技能。

    但是在黄金剧场里的时候，所有的事情都如同她所想的那般可以心想事成。

    当阿尔托莉雅想要释放石中剑的时候，尼禄却已经来到了她的面前。

    好快！她瞳孔收缩，反应迅速，一剑砍了出去，尼禄毫不畏惧的回击。

    只是再一次的接触，阿尔托莉雅就立刻就感受到了尼禄的不同。

    沉重，极其的沉重，这种沉重，阿尔托莉雅只在光头战神奎托斯的身上感受过。

    这是只属于EX级别筋力的沉重。

    她马步没扎稳，对尼禄的筋力预估不足，只是一个照面，她就如同炮弹一般被打飞出去，这里是剧场，又和罗马的斗兽场十分的相像。

    她只是飞出去不到二十米就已经撞在了黄金铸造而成的墙壁上。

    这黄金墙极其的坚硬，但是任性却很好，被阿尔托莉雅撞在上面瞬间就是一个大坑凹陷进去，力量顺着四面八方扩散开来，在黄金墙上扩散出一个波浪状的凹坑来。

    但是阿尔托莉雅已经来不及察觉背部的疼痛了，因为尼禄已经如影随形的跟了上来。

    好快！她再次惊讶的长大了嘴巴，依靠着背后的黄金墙挡住了尼禄这EX级别筋力的一击。

    在品尝过她EX级别的筋力之后，阿尔托莉雅迅速的理解出了她的“快”之中的意味来。

    不仅仅是快，而且还敏捷。

    尼禄这家伙，不仅仅是筋力，连敏捷都达到了EX级别吗？！

    这么说来，莫非耐力和魔力都是EX级别吗？！

    阿尔托莉雅心中越打越惊，却整个人冷静无比。

    她刚才的冷静是对胜券在握的确定，现在的冷静，却是在下风低谷的情况下的自我反省。

    敌人很强大，甚至可以说的上是怪物一般。

    尼禄深知阿尔托莉雅宝具之强，所以绝对不会给她机会解放石中剑摧毁这固有结界。

    而阿尔托莉雅现在抵挡尼禄的进攻就已经是竭尽全力，想要释放宝具就一定要硬吃尼禄的Ex级别筋力一击。

    这样的情况下，尼禄毫无疑问是极为有利的。

    她的所有基础属性全部都变成了EX级别，在这种情况下，她的耐久甚至可以能够和阿尔托莉雅耗上半个月！

    在固有结界之中的时间流速是不一样的，就算凯拉尔能够源源不断的给阿尔托莉雅提供魔力，凯拉尔的供给量也绝对跟不上她的消耗量。

    这就是巨大的矛盾点。

    阿尔托莉雅就站在墙的面前，竭力抵挡着尼禄的进攻，而尼禄的进攻也充满了创造力，除了背后，她的攻击可以从任何角度攻进来。

    Lily并不擅长防守，她更擅长进攻，以现在的防守情况，别说支撑半个月了，她连半个小时都坚持不到就要失手。

    怎么办？

    穿过自己的刘海看着越发兴奋的尼禄，阿尔托莉雅在内心问自己。

    要用那个吗？

    ————————

    我，半碗红烧肉，回来啦！


------------

第173章 袭来

    第173章袭来

    尼禄一直都以为石中剑是阿尔托莉雅的最强宝具，其实并不是。

    阿尔托莉雅的最强宝具甚至要比尼禄想象的还要更强，只不过那是和凯拉尔组合而成的一个EX级别的最强宝具。

    而阿尔托莉雅自己本身还有一个宝具，一个以她不败的传说作为基础的EX对人（对己）宝具。

    其名为【远离尘世的理想乡】

    阿尔托莉雅和凯拉尔最终隐居之地，无人能够发现，处于异世界的幻想之地，能够绝对防御的EX级别对人（己）的超级宝具。

    当尼禄认为阿尔托莉雅已经束手无策，无法使用石中剑要被她硬生生打死的时候，突然阿尔托莉雅剑上绽放出了万丈光芒来，她的攻击一瞬间就被反弹了回来，震得她手脚发麻，被自己的筋力震的双手发麻的尼禄惊讶的看着阿尔托莉雅的剑上不知道什么时候已经出现了一把剑鞘。

    那把剑鞘如同黄金所铸，上面镶嵌着蓝色的，红色的宝石，就如同精美的艺术品一般。

    这个艺术品套在了阿尔托莉雅的剑上，就仿佛给她的剑镀上了一层神圣的，不可侵犯的光芒来。

    这的确是不可侵犯的强大宝具，尼禄的攻击一瞬间被反震回去，若是她用的宝具，恐怕会连整个宝具都反弹回去，现在的状态反而造成了她一瞬间的空挡来。

    然后阿尔托莉雅出收了。

    风王结界瞬间解放，尼禄整个人仿佛被大锤打出去了一般，C级的宝具也是宝具，甚至这种对单人的宝具打起人来比那些对军宝具更痛。

    尼禄如同一枚炮弹被高高的打上天去。

    这时阿尔托莉雅绝不会浪费机会，她深吸一口气来，剑上绽放万丈光芒，剑鞘不知道什么时候已经消失，风王结界包裹的石中剑已经被解开，那一把长剑绽放的光芒令人无法直视，更重要的是这是一把A++级别的对城宝具。

    “不！！”尼禄在半空中大喊道。

    但是这已经无法阻止阿尔托莉雅了，高手对决的时候，胜负只在一瞬之间，被抓住了破绽和空隙，就没有了任何翻盘的机会。

    在短短四秒的时间里，阿尔托莉雅解放了自己的宝具石中剑，并且将它挥舞了出去。

    整个天地被一片白茫茫的光芒所覆盖，耳鸣让尼禄什么也听不见，看不见了。

    当她回过神来的时候，身边就只剩下站着的三个亚瑟王了。

    “余输了。”她放下了手里的初原之火，整个人带着一种干净利落。

    “杀死余吧。”她挺起了胸膛来，等待着完美的亚瑟王将剑刺入她的胸膛，就好像千百年前，完美的亚瑟王一直想做的那样。

    她们两人都想杀死对方。

    这既关乎凯拉尔这个男人的问题，也关系到罗马和卡美洛特的问题，继而延伸到凯尔特人和罗马人的问题，甚至是能够关系到天下，关系到历史的走向的问题。

    遗憾的是凯拉尔投胎的位置就是卡美洛特，所以阿尔托莉雅拥有了凯拉尔，就算是小国寡民，也在凯拉尔经营三十年中慢慢地变得强大富强起来。

    硬是被一步步的蚕食，慢慢地打破了国都，逼得尼禄放火自杀，宁愿烧掉罗马也不愿意留给阿尔托莉雅一个完好无损的帝都。

    她们两人之间的恩怨情仇绝非一笔一划能够说的请的。

    就算阿尔托莉雅现在直接杀死尼禄，所有人都是可以接受，有所理解的。

    但是她却慢慢地将手里的剑送开来，石中剑化为光点消失在了空气之中。

    尼禄迷惑的看着她，她却轻轻地摇了摇头：“杀了你，他会伤心的。”

    “还有，你的身体是他的，应该如何对你，应该让他来做主。”阿尔托莉雅的话让拥有极高智慧的尼禄一下就明白了。

    她不得不感叹阿尔托莉雅的情商实在是可怕，她并没有自己做这个选择题，而是把选择题的权利丢给了凯拉尔，她没有杀死尼禄就已经是一份大礼，若是让凯拉尔做选择，凯拉尔不论如何都不会杀死她的。

    但是如果凯拉尔不杀死尼禄就会对阿尔托莉雅生出愧疚来，必定会更加补偿阿尔托莉雅。

    尼禄这才发现自己不论如何，都已经是彻彻底底的输了，输的毫无脾气。

    不论是在做人，做事，还是在战斗力方面，尼禄都彻彻底底的输了。

    她重重的吐出一口气来，然后摇了摇头。

    “余知道了，余和汝回去。”

    她这么说道。

    “走吧。”阿尔托莉雅带着胜利者的笑容微笑着，她还不知道，这个时候，远坂大宅那边已经打得如火如荼了。

    但丁和奎托斯两人同时的进攻的确是让凯拉尔他们，颇为仓促。

    在凯拉尔没有魔力和战斗力的情况下，凯拉尔一方的侦查能力几乎是失去了大半，根本没发现但丁的到来。

    但丁和奎托斯并没有商量好，所以当但丁冲进了远坂宅的时候，嘉拉迪亚等人几乎是一瞬间就迎了上去。

    莫德雷德是最为欢脱的。

    她之前都捞不到战斗，现在几乎是一瞬间就冲了上去。

    但丁吃惊于她的激动，更可怕的是身边突然传来了尖啸。

    嘉拉迪亚的高速剑根本就看不见，甚至比声音还要快，只看到两个英灵瞬间完成了对但丁的夹击，让但丁之前所说的话仿佛成为了笑话。

    但丁大喝一声，手上已经瞬间被铠甲所覆盖。

    这可不是简单的铠甲，而是被称之为半魔人化的东西，他的手脚都被铠甲覆盖，然后汹汹的蓝色火焰从他的铠甲间隙之中冒了出来。

    尼禄和嘉拉迪亚怎么可能会怕这种东西，只是大喝一声，再次加快了速度和力量，力求一击只能解决但丁。

    但丁居然直接放弃了大剑叛逆，然后猛地左右一伸，一下子抓住了两人的武器。

    这可都是宝具啊！面对这两把宝具，对方居然徒手接住了？！

    难道说对方双手双脚上的也是什么宝具？！

    嘉拉迪亚和莫德雷德的脸上不由自主的严肃起来。

    ————————

    努力中。


------------

第174章 最后一战？

    第174章最后一战？

    她们两并没有猜错。

    但丁所使用的正是他的宝具之一，名为【吉尔伽美什】的拳套。

    这套铠甲和武装可以很轻易的将但丁的所有力量打出去，因为贴身而轻盈，所以他的攻击速度也很快。

    若非如此的话，但丁是绝对没办法使用叛逆大剑抵挡住两人这合力一击的。

    拥有了【吉尔伽美什】和半魔人化之后，但丁的所有基础属性全部提升了一个等级，就算是面对莫德雷德和嘉拉迪亚的时候也是丝毫不落于下风的。

    但是当凯拉尔静静的等待着嘉拉迪亚和莫德雷德的捷报传来的时候，仿佛被直接炮击了一般的剧烈震动让整个楼里的人都站不稳来。

    “迪妮莎！阿提拉！”凯拉尔脸色大变，大喝道。

    只听到两声玻璃破碎的声音，阿提拉和迪妮莎就在一瞬间冲了出去。

    这种级别的力量……凯拉尔面色凝重的往楼顶走去。

    没有宝具的声音，只是单纯的使用力量就有这种级别的破坏力，那么来的人肯定是……

    伊莉雅！

    凯拉尔画了个符文，卫宫切嗣那边就已经传来了凯拉尔的声音。

    “切嗣，是伊莉雅，看来她一定想要你的头颅才行啊。”

    卫宫切嗣听到了这句话，脸上露出了苦涩的笑容来，轻轻地摇了摇头，整个人轻轻地说道：“我知道了，我这就出去。”

    “不，你和我在一起，让Rider过去。”凯拉尔十分的冷静，整个人都带着一种大将充容。

    实际上谁也不知道他已经失去了昨晚惊艳的战斗力，只剩下这份智计和充容了。

    “我知道了。”卫宫切嗣都是成年人了，自然而然知道什么时候应该怎么取舍。

    听从凯拉尔的命令是必须的，这是两人在结盟之前就已经决定好的事情。

    凯拉尔轻轻的点了点头，额头上微微渗出汗来，刚才那一个符文对于以前的他来说只不过是信手拈来的东西，对于现在的他来说却有一种竭尽全力的感觉。

    凯拉尔脸上露出苦笑来，视线都因为魔力消耗过度而变得有些模糊起来。

    他扶着墙壁走上了楼顶，只看到但丁的吉尔伽美什绽放出漂亮的光芒来，和莫德雷德，嘉拉迪亚两人打成一团，火花不时的在夜空之中爆裂，可想而知战斗的激烈。

    但是就算如此凯拉尔的目光只不过在那停留了一秒，然后就转向了另一边的战场。

    光头战神奎托斯手持两把厚背短刀，以一敌二的挡住了迪妮莎和阿提拉这两位S级英灵的进攻。

    凯拉尔眉头不由得微松。

    除了敌人强的有些超乎想象之外，迄今为止所有的事情都在凯拉尔的预料之中。

    其中包括：

    因为阿赖耶和盖亚的干涉这次参战的英灵要么是和他有仇的，要么是针对他的。

    就算如此，凯拉尔也通过之前的布局而让己方的战斗力达到了一个峰值。

    正是因为之前的布局，所以凯拉尔才在这么多强大的英灵面前不但没有崩盘，而且还通过打时间差将对方的强大英灵一格格的解决。

    他的时间差是十分完美的。

    如果是昨夜，但丁和奎托斯同时来袭的话，那么凯拉尔别说抵挡了，恐怕整个局面都要崩盘。

    但是现在……

    就算凯拉尔的魔力不再，他却还是能够保证己方的胜率。

    这个Berserker是十分有特色的，他不但筋力强大到变态，身上更是有各种宝具可以使用。

    但是经过分析发现，奎托斯的宝具虽然都很有特色，但是似乎都无法解放，就仿佛他虽然可以使用，却并不是他的一般，他只能使用武器最为基本的东西，根本无法解放宝具的真名。

    既然如此的话嘉拉迪亚和阿提拉足以和他匹敌，甚至两人配合起来还能够战胜他。

    之后就只剩下一个人了……凯拉尔在心中默默地计算着，

    在红R飞出去之后，凯拉尔轻轻的呼唤着最后两位Servant。

    “艾露莎，长门，我需要你们过来。”

    “我这就来。”艾露莎英气勃勃的说道。

    “……”长门有希没有说话，但是转瞬之间已经来到了凯拉尔的身边。

    她的瞬间移动不论什么时候都是极为好用的。

    “他们之后就只剩下一个人了，我需要你们在这里防备她。”凯拉尔看着艾露莎开口说道。

    “高町奈叶的话，你有办法击败她吧？”凯拉尔看着艾露莎问道。

    艾露莎轻轻地点了点头：“交给我吧。”

    她的本事凯拉尔是知道的。

    各种各样的强大的魔法铠甲来到这个世界之后就会全部变成各种各样的宝具，而这些宝具之中是绝对有强大的远距离攻击的。

    凯拉尔见过她大部分的魔法铠甲，自然知道她的厉害。

    “很好，高町奈叶如果来的话，就交给你们了。”强大的魔法铠甲加上艾露莎的近战能力，再配合长门有希的瞬间传送的话，基本上是毫无任何问题了。

    凯拉尔微微吐出了一口起来，额头上已经有了细汗。

    就算是红龙体质也无法抵挡无时无刻在身体里的诅咒，来自魔界的力量无时无刻不在困扰着凯拉尔的身体，也让他没有办法凝聚魔力。

    如果说凯拉尔的魔力恢复速度是每秒10点的话，那么这个诅咒就会消耗掉其中9点。甚至包括凯拉尔的体力和精力。

    斯卡哈的攻击的确强大，如果凯拉尔不是龙血，现在恐怕早就已经衰退的不行了吧。

    仿佛看出了凯拉尔有些不对，艾露莎不由得往前跨了一步开口问道：“你的身体，没问题吧？”

    凯拉尔微微直起了身体来，对着她微笑了一下：“我没事。”

    艾露莎看着他的笑容，内心一痛，想起了他对妖精的尾巴造成的破坏，如果他不是敌人的话，应该是个很好的托付对象吧？

    思维散开的艾露莎再也没有去深究凯拉尔的身体问题，但是长门有希隐藏在镜片后面的眸子却深深地看了凯拉尔一眼。

    仿佛在思考些什么一般。

    因为她一直都是面无表情的样子，凯拉尔居然没有看到她的深邃的眼神……


------------

第175章 艾露莎的光辉

    第175章艾露莎的光辉

    凯拉尔的确预料到了高町奈叶的参战，但是他没预料到的是高町奈叶居然来的那么快，来的那么急。

    天空中只不过是一点粉红色的光芒闪过，所有人只不过刚刚抬起了头来，一道粗壮的光束就已经是从天而降。

    若是凯拉尔巅峰时期，这种程度的攻击只需要抬手就能够挡住。

    但是现在的凯拉尔却已经是非常的脆弱了。

    不过他之前的举动救了他一命。

    那就是将艾露莎和长门有希叫到了自己的身边来。

    艾露莎和长门有希看着从天而降的光束，脸色一变，反应速度极快，仅仅一瞬间，长门有希就已经张开了手。

    一层薄薄的光幕挡在了三人的面前，但是艾露莎绝不相信长门有希能够敌得过Archer的炮击，所以她身上光芒一闪，就看见她身上穿上了一身如岳一般的重铠。

    这重铠层层叠叠，又深色和浅色组成，金属的幽光在这月光之下反射，她身上的铠甲看上去厚实无比，当然，对于其他的英灵们来说看上去也是笨重无比。

    但是就是如此笨重，她的手臂上还带着两块带着菱角的半圆形的长盾。

    这块长盾被她大吼一声，双手合拢，一下子通过机关合并在了一起，一块如同门板一般的大盾就这么一瞬间出现在了艾露莎的手上，然后一下子深深地插入了远坂宅的天台里。

    炮击来了。

    来的很快，很迅速，如同迅雷，如同狂风，如同核弹，如同摧毁一切的末日一般。

    远坂家第一层防御结界连阻挡她一秒都做不到就被击破了。

    然后是长门有希的防御。

    两边稍微僵持了三秒钟，然后就宣告长门有希的落败。

    长门有希抿了抿嘴唇，退后了半步，然后仅仅一瞬，粉红色的魔力炮击就已经落在了艾露莎的盾牌上。

    艾露莎咬着牙，只觉得一股巨大的力量瞬间从双手传来，并且迅速的扩散到了全身。

    凯拉尔一直以来都是和这种怪物在战斗吗？！

    艾露莎双脚一瞬间就陷入了远坂宅天台的地板里，由大理石铺垫的地板一瞬间就碎裂开来，她的双脚深入了天台地板里，好在远坂宅在建造之前就已经考虑到了圣杯战争，和普通的日本木质宅邸不同的是，完全按照防空洞的规格来建造的。

    也正是因为如此，所以面对这A级的炮击，居然没有崩坏和崩塌，反而硬是靠着钢筋混凝土的优势将艾露莎支撑住了。

    也让艾露莎挡住了这一击，将凯拉尔给保了下来。

    虽然写了如此多的篇章，但那只不过是说时迟，那时快的结果罢了，高町奈叶的炮击来的比闪电还要迅速，能够反应过来多亏了英灵级别的反应力，等十几秒的炮击结束之后，整个天台已经被艾露莎挡下来的炮击乱流给破坏的不成样子了。

    不过好在只是装修的外皮损毁，里面的钢筋骨架却是半点没有动摇的。

    “艾露莎，你还在等什么。”凯拉尔在艾露莎动之前就已经开口了。

    他的战斗意识要比艾露莎快上两三秒，若是他能够战斗，现在正在回气的高町奈叶绝不好受，只不过等他开口出声，高町奈叶就早已经恢复好了。

    艾露莎还是太拘泥于战士的战斗方式而忘记了英灵，魔法师之间的战斗。

    她之前的战斗的确很高水平，不过龙之大陆的魔法师们似乎都并不太会使用传统法师的战斗方式。

    而至于新派法师，像是高町奈叶这种的快节奏战斗就更加了。

    艾露莎他们与其说是魔法师，不如说是拥有了魔法力量的魔法战士。

    像是普通的魔法师现在不论是进攻还是防守都不会迟疑，因为他们知道这种大规模魔力的消耗是多么的惊人的，但是艾露莎如果不贴上前去的话恐怕她就不会想到去逼迫对方吧。

    这是战斗的距离决定的事情。

    艾露莎适合五十米以内的战斗，她只要看到敌人的表情，看到敌人的呼吸，看到敌人的起伏，就能够瞬间判断出敌人的情况，疲惫还是完美，强大还是弱小，这是她身为一个战士与生俱来的直觉，这种强大的直觉像是迪妮莎她们只有通过改造才能够得到，但是艾露莎一出生就拥有这种强大的直觉，战士的直感。

    没错，艾露莎身为Saber，她的直感甚至直接达到了A++，甚至要比阿尔托莉雅还要高两个级别。

    但是高町奈叶作为一个魔法师，魔炮使，她的攻击距离从近距离一米到三公里以外，都是可以的，可能的。

    在看不到敌人的情况下，她自我的节奏非常完美，攻击，恢复，再攻击，甚至连躲避都在她自身的节奏之内。

    没有和高町奈叶战斗过的人是无法理解高町奈叶的攻击节奏的。

    而看不到高町奈叶本人，被超视距打击的艾露莎的直感只比凯拉尔的提醒慢上一丝。

    只是一瞬间，她的身上就被兽皮铠甲所覆盖。

    值得一提的是她的酒红色的长发上居然还有一枚兽耳发箍。

    只看到她那一身兽皮铠甲最引人注目的就是那一双巨大的手铠。

    那手铠高高的举起，然后握住了一枚凭空出现的红色长枪，就看到她整个人往前踏了一步。

    本来就支离破碎的天台被她塔出了蛛网一般的裂痕，那些裂痕往着四面八方蔓延开来，甚至让凯拉尔都退了一步避开了这些裂痕。

    就看到她深吸了一口气，一瞬间将这枚长枪投掷了出去。

    不是魔术，不是魔法，不是任何一种宝具。

    只是单纯的通过宝具增强自己的筋力，然后将另一枚宝具通过肌肉的力量，物理的投射出去而已。

    但是就算如此，这枚长枪在离开艾露莎的手的瞬间就已经突破了音速，然后用比声音还要快的速度奔着高町奈叶而去。

    高町奈叶完全没有想到过居然会有人用这样的一种攻击方式来攻击自己，当她看到这枚长枪的时候，想要躲闪已经迟了！

    ——————

    现在去写第二章


------------

第176章 圣杯战争的结束？

    第176章圣杯战争的结束？

    魔法师们看不起战士们锻炼的肌肉，直线条的脑子。

    而战士们看不起魔法师们弯来弯去的战斗方式，走位水平。

    总之这是自古以来的难题，双方谁都看不惯谁。

    但是当到了高町奈叶她们那个世界和年代的时候，魔法师和战士之间的概念已经是非常模糊了的。

    像是高町奈叶，她可以作为一个远距离输出的魔炮手，但是如果她的法杖变换模式的话，却也可以作为一个近战者来战斗。

    只不过通过魔导具的增幅之后，她的防御一般都交给她手中的魔导器，【旭日之心】来做。

    今天的防御当然也不例外。

    实际上旭日之心因为科技水平极高，所以她在使用旭日之心的时候几乎相当于两个人在战斗，旭日之心AI能够在恰当的时间里提供恰当的防御，比如说现在。

    高町奈叶在使用完了魔导炮击之后的间隙时间正是危险的时候，所以旭日之心毫不犹豫的提供了魔力防御，当然，魔力也是自然而然从高町奈叶的身体里汲取的。

    像是她这种流派的法师，拿起了法杖几乎就是无敌的，放下了法杖却会被凯拉尔这种流派的法师吊打。

    艾露莎的这一次攻击旭日之心的确是已经预料到并且已经布置了防御了的，但是这一次的攻击的确和以往的攻击并不太一样。

    破魔这种属性说上去其实似乎好像烂大街一样，大家都会有，大家都能用。

    但是实际上迄今为止出现的英灵之中，能够真正的让魔力无效化，直接破魔的只有两人。

    一位是爱尔兰费奥纳骑士团的首席，双枪的光辉之貌，迪卢木多。

    而另一位就是眼前的这位红发飘飘的女子。

    如同红酒一般淳色的红发在夜色之中因为长枪的冲击力而往后飞舞，艾露莎目光如同利剑一般划破了苍穹，目视着只剩下反光闪烁了的长枪，还有那个出现在了空中的粉红色的光罩。

    就连高町奈叶和凯拉尔都没有想到的是，那长枪击中了那防护罩之后，那防护罩就如同泡沫一般，一瞬间崩溃，然后高町奈叶就只看到那长枪一瞬间来到了自己的面前。

    这一刹那，她的呼吸都停止了，只剩下快速收缩的瞳孔，还有瞳孔里映射着的越来越近的长枪枪头。

    要死了吗？

    所有人的脑海里都升起了这么一个想法来。

    就凭这区区的一根长枪，竟然要杀死那个和凯拉尔不相上下的高町奈叶了吗？

    遗憾的是，高町奈叶并不是一个人，她还有一个主人，一个手握第五法法则的女人。

    那枚长枪在即将触碰到高町奈叶的时候，一瞬间消失在了半空之中。

    不只是艾露莎，凯拉尔，长门有希，甚至是所有注意到这一幕的人们都是心中一愣。

    什么情况，宝具呢？

    怎么就这么消失了？

    “苍崎青子吗？”凯拉尔皱着眉头，“还真是棘手的能力啊……”

    “艾露莎，不能站在这里了，贴过去。”凯拉尔皱着眉头指挥到。

    艾露莎点了点头，目光看着长门有希。

    长门有希往前一步，抓着艾露莎的手，一瞬间消失在了原地之中。

    “苍崎青子吗……不知道苍崎橙子她……”凯拉尔心中带着不好的预感。

    “你为什么不去战斗呢。”一个苍老的声音在凯拉尔的身后响起。

    凯拉尔一惊，整个人慢慢的转过了身体来，看着眼前这个高大魁梧而苍老的男人。

    他是真的老，非常非常老……

    你几乎可以在看见他的一瞬间就能够判断出这是一个老人来。

    他身上带着的古老气息，甚至能够让普通人都一瞬间明白，这是一个老古董。

    但是普通人却没有办法判断出这个老古董到底有多老。

    但是凯拉尔却知道这个老头到底有多古老。

    那是经过上千年，上万年的气息培养出来的东西。

    这个老头，是个吸血鬼。

    是个死徒二十七祖级别的吸血鬼。

    能够在不惊动凯拉尔布置的结界就进入这个远坂宅之中，对方在魔术方面也有着惊人的造诣。

    死徒，吸血鬼，魔术师，这些组合加在一起，还都十分强大的时候，凯拉尔只能猜出一个人来。

    远坂家的大师傅，名为魔道元帅，宝石翁的男人。

    当然，这一切的一切都是过眼云烟，真正让他在历史上留名，被所有魔术师们记住的，是他身为魔法使的身份。

    第二法则魔法使，其身份之尊贵，得到魔法之早，要比高町奈叶那个Master苍崎青子高到不知道哪里去了。

    “真是让人惊讶。”就算是面对魔法使，就算身上没有了半点魔力，凯拉尔也并不慌张惊讶。

    只是看着对方，面色充容，语气淡定：“想不到一场这样的圣杯战争，居然吸引了两个魔法使级别的Master进来参战。”

    “在加上苍崎橙子这位色位魔术师的话，这一届圣杯战争的御主的质量都高的吓人呢。”凯拉尔轻轻地沉吟着。

    “就这么想杀死我吗？阿赖耶，盖亚这两个家伙。”凯拉尔对两位伟大的存在并无尊敬，直呼其名，让泽尔里奇有些惊讶。

    他随即耸了耸肩膀：“大地之母判定你是对整个人类有危害的存在，其实我并不认同。”

    “但是经过这次的圣杯战争之后，我稍微的改变了一下我的观点。”

    “你很危险，来自远古的魔术师。”泽尔里奇猩红的双眼盯着凯拉尔：“非常非常危险。”

    “唔。”凯拉尔并不说话，只是轻轻答应一声。

    他突然转过话题来问道：“你知道现在时间拖得越久，对我越有利吧？”他仿佛是在岔开话题，泽尔里奇却并不以外，他呵呵的笑了两声，这个络腮胡子的老头摇了摇头：“看在你把远坂家的人教的还不错的份上我就多陪你聊几句好了。”

    “如果我想的话，我随时可以杀死你，就算你的英灵感到，三位亚瑟王，一位尼禄，甚至是其他英灵杀死了敌人，赶回来又怎么样？”

    “所有人都没有抓住重点。”

    “这场圣杯战争，在你被杀死的那一瞬间，就已经结束了。”

    ——————

    赶上了~求推荐票~月票~订阅啦~~~~


------------

第177章 朱月？白姬！

    第177章朱月？白姬！

    当艾露莎和长门有希一瞬间出现在高空之中，出现在高町奈叶的身后的时候，高町奈叶根本都没反应过来。

    只看到艾露莎手持两把长剑，然后带着狂风和暴雷，一下子往下斩去。

    高町奈叶根本想不到身后居然会出现人来，所以根本就没有任何的防备，一下被艾露莎给直接命中。

    只不过艾露莎虽然砍中了高町奈叶，却如同砍在铁块上了一般，难以寸进。

    她惊讶的长大了眼睛，全身力量注入这两剑之中，但是却仍然无法破开高町奈叶防御，甚至连伤害她都做不到。

    迄今为止，艾露莎已经制造出了两次绝杀的机会，但是遗憾的是由于高町奈叶身为英灵本身的特殊性和特质，所以她既然全部都逃过了一劫。

    高町奈叶如同一颗流星一般被她直接往地面上砸去，艾露莎也不在空中停留，笔直的跟着高町奈叶往下坠去。

    她的大部分宝具都是铠甲，尽管可以增幅自己的力量或者拥有各式各样奇特的能力，但是铠甲最基本的东西，防御力还是极强的。

    就算是在数千米的高空之中直坠大地，她也有自信能够毫发无伤。

    更重要的是，她就这么追着高町奈叶，让她再无喘息的机会攻击凯拉尔。

    凯拉尔看着她们一前一后的坠落，整个人很是欣慰，但是他突然眉毛一挑：“苍崎橙子来了。”

    他看着宝石翁问道：“你们是一伙的？”

    如果是这样的话这件事情代表的意义就很非凡了。

    五大法则的第二法和第五法的拥有者联合在一起，这个世界上很多魔术师都会瑟瑟发抖，不，甚至是全世界都会瑟瑟发抖。

    在第三法天之杯被放到冬木市做开源的现在。

    剩下的第一法不明，第四法不明的情况下，这两位就是魔术师之中的食物链最上位。

    尽管大部分的魔术师们都会在自己的进步达到一个极限之后寻求不死的道路来延续自己的生命来继续追寻根源的道路，但是实际上像是魔法使这种存在根本不需要，她们本身的生命便已经是超脱于普通生命了。

    像是泽尔里奇之所以变成死徒，完全是因为吸血鬼之祖，朱月的原因，被迫成为的，绝不是他自己想要。

    但是就算如此，变成吸血鬼的他也完全不需要吸血或者其他什么玩意来保证自己的理智。

    “恰逢其会而已。”泽尔里奇轻声说道。

    像他这种人都是言出法随，又怎么可能骗人？凯拉尔直接就信了，他啧啧的摇着头：“苍崎青子这女人，也放心她姐姐来闯，我这里不说我自己，光是凛和樱她们两人就都已经是出色的魔术师了，更别说这里还有……”

    凯拉尔突然停住了嘴巴，两仪式这个女人，几乎可以说是他拥有的最高秘密了，尽管宅子里的其他人并不知情，甚至连她本人都被蒙在鼓里，但是两仪式……

    两仪式是直通根源的女人。

    她非常清晰的觉醒了“本我”，所有的精神类魔术都对她没有任何效果，直达根源的她如果不是基础属性太差的话，恐怕就算是英灵也能杀给你看。

    苍崎橙子来远坂宅只能说是自投罗网，有死无生——如果她不是有个拥有第五法的妹妹的话。

    现在的话凯拉尔也就只能让远坂凛和远坂樱给她点苦头尝尝罢了。

    “我很好奇，您不害怕死亡吗？”宝石翁泽尔里奇纳闷的看着凯拉尔。

    他现在抬手之间就能杀死凯拉尔，就能结束这一场圣杯战争。

    不论是什么英灵赶回来都不起作用了，因为她们的速度绝对没有泽尔里奇快。

    但是他见过无数的人，吸血鬼，死徒，甚至是真祖。

    在面对死亡的时候，不论是活了多久的人，智慧多高的人，多么强大的人，都和凡人是一样的。

    没有任何的区别。

    仿佛在那一刹那，他们的铅华散尽，众生平等了起来。

    但是这个脸色苍白的银发男人身上，宝石翁完全看不到这一点，他看不到凯拉尔的恐惧，凯拉尔的害怕，凯拉尔的失落，和凯拉尔的洒脱。

    凯拉尔只是平静地在看着一切，布置着一切，等待这一切，这天地就是他的棋盘，他落子，布局，开花，结果。

    他一直就这么等待着，等待着某一步棋子结果的那一刹那。

    似乎他的一生从一开始就是这样，就是如此一般。

    “死亡并不是结束。”凯拉尔微微睁开了眼睛，蔚蓝的眼睛看着宝石翁，就仿佛两颗纯粹无暇的蓝宝石一般。

    “更何况我并不觉得你能杀死我。”凯拉尔身上的的确确是一点的力量都没有了的。

    但是就算如此，宝石翁还是升起一种想要在现在立刻就杀死他的冲动来。

    仿佛他下一秒，下一分，下一个小时就会立刻翻盘一般。

    就算对自己有着绝对的自信的宝石翁也会升起这种错觉的原因，大概是因为凯拉尔太过气定神闲了吧。

    杀死他吧。

    宝石翁心中想到。

    就在他抬起了手来，想要做些什么的时候，一道人影一瞬间出现了在凯拉尔的面前，挡在了他进攻的路上。

    宝石翁心中一惊，本已经准备好的魔术居然在一瞬间撤掉，而转变成了防御魔术。

    他整个人更是如同被惊吓了的猫一般直接跳的飞了起来，一瞬间远离了楼顶数十米。

    那个身影根本没有停留，瞬间冲了上来，追上了宝石翁，双手似爪，无坚不摧，就算是防御魔术也根本挡不住她一抓的力量。

    只看到宝石翁身边的防御魔术一瞬间被抓破，但是宝石翁本身却松了一口气来。

    什么啊，是白姬吗。

    他刚才在一瞬间将爱尔奎特直接认成了朱月，在白姬的攻击下瞬间惊炸而起，现在想想却觉得自己有些小题大做了。

    这实在是怪不得他，凯拉尔的气定神闲如同一块石头压在他的胸口，就算是朱月真的从封印之中觉醒，来帮助凯拉尔，他也绝不奇怪！

    ————————

    昨晚没睡好，今天状态好差。

    等会还有一更。


------------

第178章 斯卡哈

    第178章斯卡哈

    凯拉尔看着被逼退的宝石翁，还有出现了的白姬，他的脸上露出了一丝微笑来。

    他之前的轻松和从容的确是已经做好了死的觉悟了的。

    因为完全没有任何的证据能够证明他有其他的人能够拖得住或者挡得住宝石翁。

    所以死亡这件事情的确是已经近在咫尺了的。

    但是爱尔奎特的出现的确是个意外之喜，凯拉尔在爱尔兰的森林的古堡里发现了被长锁于此的爱尔奎特，从那之后两人便成为了好朋友。

    尽管爱尔奎特并不能长时间的离开古堡，但是凯拉尔却可以经常的过去探望她。

    他并没有想到爱尔奎特会成为这次圣杯战争的御主，但是他觉得爱尔奎特的出现大概是这个世界仅存的一丝善意了。

    希望爱尔奎特可以拖住他吧。

    凯拉尔在内心叹了一口气来。

    另一个人又出现在了天台的楼顶。

    又来？凯拉尔转过头去，看着眼前这位长发如同火焰一般的女子，一头瀑布般的长发如同火焰一般是红色的，虽然和苍崎橙子的橙色长发略有不同，但是凯拉尔还是一眼认出来她是苍崎橙子的妹妹，苍崎青子。

    “今天的贵客还真是一个接着一个的来啊。”凯拉尔轻轻地摇了摇头，看着苍崎青子问道：“青子小姐今天也是来杀我的？”

    苍崎青子歪着脑袋，好奇的看着凯拉尔：“为什么这么说？”

    “这个嘛，我们现在毕竟是敌对状态啊。”

    “圣杯战争归圣杯战争，至于英灵的战斗就归英灵去好了。”苍崎青子朗爽的笑道：“倒是我几次干涉英灵之间的战斗，希望你不要介意啊。”

    苍崎青子身为第五法的魔法使，居然那么好说话，倒是大大的出乎了凯拉尔的预料。

    “那为什么青子小姐会在这个时候进入远坂宅之中呢？”要知道魔术师之间对于领域和地盘非常的看重，任何一个敢不拜访就进入对方领域和底盘的魔术师，若是被杀掉，都是被允许的，这是魔术师们默认的潜规则。

    像是青子这种不请自来的魔术师，若不是本领强大，无人能奈何她，恐怕早就被人撮吧撮吧做成肉BQ了。

    “我只是想来道个歉而已。”

    “我的姐姐不请自来，还真是对不起了。”她微微鞠躬，就仿佛是真的为了这件事情而来的一样。

    “这件事情已经让凛和樱她们去迎击了，只要她们不出事，就当做一次对她们的磨砺吧。”

    事实哪有那么简单，苍崎橙子是享誉闻名已久的色位魔术师，而远坂凛和间桐樱只不过是个小地方的魔术师罢了，她们两人去迎击一位色位魔术师，想想都知道会发生什么事情，她们肯定会大吃苦头，甚至丢了性命也说不定。

    凯拉尔能够如此的淡然和笃定完全是因为有两仪式在。

    但是在苍崎青子耳里就变成了：只要不出人命，随便怎么搞都没关系的潜台词。

    她巧笑嫣然的看着凯拉尔：“那么还真是谢谢您了，毕竟拥有一个别扭的姐姐还真是麻烦呢。”

    她对这一次的圣杯战争完全没有任何兴趣，加入进来只不过是因为被某种原因选上了，无法拒绝高町奈叶这个孩子，还有姐姐的性命罢了。

    对于她来说她甚至已经算是抵达了根源的人，圣杯对于她来说并没有吸引里。

    倒是这一次的圣杯战争参加的英灵反而让她觉得更加有趣一些。

    她就这么站在天台上，和凯拉尔一起欣赏着前左右三个地方的战场，不由得发出啧啧的声音来。

    这是一个坦率而直爽的女孩，凯拉尔对于这种女孩并无任何的偏见，反倒是十分欣赏她们这样的性格。

    这种性格虽然不太适合做女朋友，但是作为朋友和她们相处起来实在是非常愉快和轻松的一件事情。

    之前让凯拉尔奇怪的地方也被修正了。

    苍崎青子并不是因为阿赖耶和盖亚才参战，她的参战存粹是因为不想看到高町奈叶死在自己面前而已。

    她也并没有和宝石翁联手。

    甚至所有人一开始都是各自为战的。

    只不过因为某些大意志的干涉才会变成围攻凯拉尔罢了。

    像是宝石翁也并不是听从阿赖耶和盖亚的命令，就好像之前说的，拥有了法则的几位魔法使完全是独立的个体，根本就没必要听从阿赖耶和盖亚的指示行动。

    宝石翁对于凯拉尔的杀意完全是处于他自己的判断。

    就好像阿赖耶和盖亚判断凯拉尔在此次圣杯战争之后将会拥有莫大的权力和力量，变得无法衡制，所以一定要在这一次的圣杯战争之中干掉凯拉尔，甚至将凯拉尔一方铲除，不在这个世界上留下一丝一毫的痕迹。

    而宝石翁的判断是，凯拉尔会对现实世界的所有生物都带来巨大的干涉，凯拉尔一方的核心，重点，还有钥匙就在凯拉尔的身上，所以只需要杀掉凯拉尔，这一切的问题就能够迎刃而解。

    更何况凯拉尔恰好还失去了自己所有的力量，让宝石翁得来全不费工夫的情况。

    这种事情就更加的诱人了。

    凯拉尔抬起头来看着天空，不由得感慨命运的无常。

    本以为是敌人的苍崎青子居然并没有任何敌意，本没有算计在内的宝石翁却莫名其妙的想要杀死自己。

    这命运，还真是造化弄人啊。

    不过……

    再过一会就可以了。

    凯拉尔抬起了头来看着星辰，他可以根据星辰的移位来判断时间，所以他从来不代表。

    再过一会时间，阿尔托莉雅她们就会赶回来。

    那就代表着这一次的圣杯战争彻彻底底的落下帷幕。

    圣杯战争要结束了。

    凯拉尔轻轻的闭上了眼睛来，整个人十分的放松。

    然后就是新的生活……

    就在凯拉尔放松之际，一枚长枪从凯拉尔的胸膛之中穿了出来。

    并且长枪的末端，还带着一颗强劲有力的心脏，正在扑通扑通的不断地跳动。

    凯拉尔一口鲜血就涌上了喉咙，他努力的转过了头，看着出现在她身后的女人，喃喃道

    “斯卡哈。”

    ——————

    赶上了


------------

抱歉

昨天突然非常晕眩，不知道是不是中耳炎还是什么东西，总之睡觉都不能往右边转，只能往左边躺着睡，一坐起来就晕眩，吃的晚餐全部吐了，晚上八点多就睡了，根本没办法码字，今天好点了，不过不知道能不能有2更。
------------

第179章 何が来る

    第179章何が来る

    如果说这场圣杯战争里，最有可能拥有【单独行动】这个技能的Archer其实一个都没有。

    反倒是第二次参加圣杯战争的Lancer斯卡哈，获得了EX级别的【单独行动】这一技能。

    这的确是她得天独厚的能力。

    小天然的爱尔奎特根本就没注意到这一点，斯卡哈死的时候她还伤心了许久。

    只是没想到爱尔奎特要救下的凯拉尔却被她的从者所杀。

    爱尔奎特呲目欲裂，整个人瞬间绽放出了惊人的气势来，可怕的气息瞬间从她的身上绽放出来，但是这一切都无法阻止斯卡哈。

    四面八方突然都出现了可怕的气息，女人们被爱尔奎特的气息所吸引，看到的那一幕，顿时让人呲目欲裂。

    嘉拉迪亚和迪妮莎一瞬间就炸了，身边瞬间因为杀气的炸裂而将四面八方的土地，空气，全部割裂起来，仿佛有无数的刀子正在切割附近一般。

    而莫德雷德更是头发根根炸起，整个人如同一只炸了毛的猫一般，魔力爆发让她浑身上下包裹着火红的魔力，几乎凝成实质一般，她整个人更是放弃了对手，朝着凯拉尔那边直扑而去。

    “不！！！”押解尼禄回来的亚瑟王三人包括尼禄齐齐的叫到。

    “对不起。”斯卡哈踩着高跟鞋，松开了刺穿凯拉尔心脏的长枪，来到了凯拉尔面前，拥抱着凯拉尔的身体，她轻轻地说道：“再见了，凯。”

    看着她吻住了凯拉尔溢着鲜血的嘴唇，对莫德雷德“放开他！！”的咆哮视而不见。

    对于斯卡哈来说，她的圣杯战争到现在已经结束了，她的使命，已经结束了。

    “再见了，吾爱。”她松开了凯拉尔，眼角带着泪光，轻轻地说道。

    刺穿凯拉尔的长矛渐渐地化为光点，让凯拉尔逐渐失去跳动的心脏慢慢的落入了尘土之中。

    “干得漂亮，亲爱的，干得漂亮。”凯拉尔抬起了手来，上面已经被他胸口涌出的鲜血打湿。

    他轻轻地伸出手，将斯卡哈凌乱的头发梳理到了她的耳后，但是只是在她的脸蛋上留下了一抹鲜血……还顺便擦掉了她的眼泪。

    “没事的，亲爱的，没事的……”他的声音渐小，慢慢的趋于无声，最后再也没有力气和血液支撑他的手臂，他的手指慢慢的垂落了下去。

    而斯卡哈的眼眶再也装不住她的热泪，慢慢的从她的脸颊低落。

    苍崎青子吃惊的看着这一幕，传奇法师，居然就这么简单的被杀死了……

    就算是拥有破魔能力的宝具也绝不应该这么轻松啊！

    只有凯拉尔本人才知道斯卡哈有多么的努力，她先是用诅咒之枪破坏了凯拉尔的魔力回复，然后抓住了所有英灵都出去战斗的仅存的一瞬间来到了凯拉尔的面前，完成了对凯拉尔的绝杀。

    这样的女人，就算是死凯拉尔也并没有任何遗憾了。

    不论是战斗力，心机，还是战术，她都是当之无愧的厉害，凯拉尔知道，他其实已经在她死了之后就已经放松了警惕，不认为斯卡哈算是战斗力了，就是这个计算之外的战斗力让她成功杀死了凯拉尔。

    当凯拉尔的意识慢慢的陷入了黑暗之中的时候。

    黑暗之中的一点深邃的光芒引起了他的注意。

    不，那不是光芒，那是比黑暗还要黑色的深邃。

    这是什么？他整个人愣了一愣。

    然后瞬间被那黑色的物质所吞噬。

    在被吞噬前的最后一秒，凯拉尔突然笑了起来。

    原来如此，这东西……原来如此……

    斯卡哈就这么站在原地，揽着凯拉尔的身体，默然不动。

    “你给我放开她！臭婊子！！！”莫德雷德七巧具裂，整个人如同炸雷一般冲了上来。

    斯卡哈充耳不闻，她杀了凯拉尔之后便了无生趣了，对于生死更是完全毫不在意，莫德雷德想要杀就杀吧，她正好和凯拉尔死在一块。

    莫德雷德冲到了她面前，反而变得畏缩起来，凯拉尔已经死了，莫德雷德再破坏他的身体的话恐怕连他复活的最后一个机会都没有了。

    就在这时，凯拉尔的身体突然动了起来，他拦住了斯卡哈的腰间，让斯卡哈猛地抬起了头来，凯拉尔低下了头来，睁开了眼睛，用蔚蓝色的眼睛看着她，露出了微笑来。

    “什么？！”斯卡哈惊讶的睁大了眼睛，张大了嘴巴，就被凯拉尔堵住了嘴巴。

    然后不知道什么东西就从凯拉尔的嘴里涌了出来，灌入了斯卡哈的嘴里，伸直往她的身体深处钻去。

    斯卡哈突然猛地挣扎起来。

    但是奇怪的是明明筋力有A+的她却在只有A级筋力的凯拉尔怀里无力的挣扎，看上去就如同小姑娘一般。

    实际上因为刚才她的刺杀，所有人的目光都已经在凯拉尔他们这边了，现在这个变故，所有人都吃了一惊。

    都什么时候了，凯拉尔居然还在非礼女人？

    不，不对。

    凯拉尔的女人们最先看出了不对的地方来，她们本能的就是觉得凯拉尔有什么地方不太对劲。

    亲吻可以，但是不是这个时候，不是这个起死回生的时候。

    更何况Lily是知道凯拉尔的身体情况的。

    或许巅峰时期的凯拉尔是可以将自己的心脏修补好的，但是现在这种情况……

    除非阿尔托莉雅的剑鞘在他身上，否则的话凯拉尔的身上一定是出现了十分可怕的变化。

    斯卡哈的挣扎慢慢的停止了，她的手放在凯拉尔的胸膛上，似乎完全被凯拉尔征服了，停止了挣扎一般。

    然后凯拉尔和斯卡哈的身上都慢慢的出现了不可名状的变化。

    凯拉尔的白色长袍正在慢慢地被黑色所侵袭，如果说白袍变成黑色很正常的话，那么他的银色长发慢慢地变成黑色长发就是极不正常的事情了。

    既然他已经没事，几个女人都已经停下了脚步来，看着这诡异的一幕，不仅仅是这些女人们，奎斯托，但丁，还有苍崎青子，宝石翁，都在看着这惊人的一幕。

    他们有预感，有什么不得了的事情要发生了。

    ————————

    看了一下上一张书友的建议，查了一下，应该是耳石脱落没跑了，以前初中的时候也有过一次，后来慢慢自己好了，如果明天还是难受的话我就去医院归位治疗。


------------

第180章 黑之贤者

    第180章黑之贤者

    当凯拉尔放开斯卡哈的时候，他从头发到眉毛甚至连睫毛都已经变成了黑色。

    他的身上从黑色的袍子开始，然后慢慢的浮现出了黑色的铠甲来，最后是一把黑色的十字剑挂在了他的腰间。

    他的长发如同瀑布一般披散在身后，随风起舞，十分的妖异，更让人不安的是他睁开的眸子，看上去已经完全恢复了一般，但是却是金色的，在这个黑夜里栩栩生辉。

    “原来是这样啊……”

    他松开了斯卡哈的嘴唇，斯卡哈仿佛已经失去了意识一般，整个人趴在凯拉尔的怀里，闭目不语。

    凯拉尔轻轻地喃喃声被莫德雷德听了个清清楚楚。

    “父亲大人，你没事吧？”莫德雷德走了过来，用焦急的目光看着凯拉尔，凯拉尔胸口的大洞似乎已经完好，但是里面仿佛有什么东西在涌动。

    “啊，莫德雷德啊。”凯拉尔的目光看着莫德雷德，脸上带上了微笑，“正好，你也过来吧。”

    “什么……”莫德雷德话还没说完，就被凯拉尔拉入了怀中来。

    在所有人惊叹，惊讶，惊奇的目光之中，吻上了莫德雷德的小嘴。

    莫德雷德还没来得及细细品尝这一吻之中代表着什么，就有东西从凯拉尔的嘴里灌入了她的喉咙之中。

    莫德雷德挣扎了一下，可惜她身材比斯卡哈还要矮小，被凯拉尔揽住之后挣扎了两下就动弹不得。

    “小心！有问题！”尽管凯拉尔是她们的丈夫，但是亚瑟王们还是高声大喊起来。

    她们的直感都在A+，本能的觉得不安和不妙。

    不用她们说，其他的女人们都开始发现事情不对头起来。

    她们慢慢的围成了一个圈子，然后看着凯拉尔放开了被他深吻的莫德雷德。

    凯拉尔抬起头来，金色的瞳孔里闪烁着妖异的光芒。

    “很好，大家都来了。”他松开了摇摇欲坠的两个女人，往前走了一步。

    冲天的魔力如同实质一般围绕在凯拉尔的身边，高町奈叶脸色苍白的看着地下，仿佛回忆起了什么不好的事情一般。

    她大声叫道：“青子！离开那！”

    话未落音，她手中的法杖已经开始凝聚起光束来，整个人的所有的魔力全部凝聚在了这一炮之中，光柱反而变得小了起来。

    身为光束大师的凯拉尔当然知道这不是魔力炮击的威力变的小了。

    恰恰相反的是因为魔力被强行的收束，凝聚，反而威力成倍的递增。

    这种递增之强，绝对是高町奈叶之前的攻击力前所未有的。

    但是凯拉尔只是微微笑了笑，挥了挥手，黑色的天幕就挡在了他的面前，挡住了他和莫德雷德，斯卡哈三人。

    这魔炮也就方圆五米的攻击范畴，根本没有一丝一毫的魔力落在凯拉尔方圆五米之外。

    但是就算如此，面对超过了A++级别魔炮的进攻，等十秒之后，凯拉尔仍然是游刃有余的站了出来。

    “你们知道，什么是最可怕的吗？”他站在原地，并没有还击高町奈叶，这个时候的高町奈叶实在是最危险的，没有魔力的她就是任人宰割的小羊羔罢了。

    若是之前的凯拉尔一定会趁胜追击，但是现在的凯拉尔却还有闲情逸致发表着自己的想法。

    显然不是对自己拥有着绝对自信，或者说对自己拥有着百分之百的胜利的确定，这才会有这种游刃有余的姿态的吧？

    但是太诡异了。

    几个亚瑟王脸上带着戒备，看着凯拉尔。

    若是平时的凯拉尔，就算是这种时候也绝对不会放松的，也绝对会杀死所有的敌人之后，才会在饭桌上露出这样的姿态来，表示，胜利已经确实被我拿下了。

    他平时最讨厌的就是在胜利之前的长篇大论，让对手有可能翻盘了。

    “最可怕的事情是，无法消灭的事情。”

    他指了指自己的胸口。

    “无法消灭的事情，就在这里。”

    “我用贤者之球的十年时间去慢慢的消磨，消灭，净化他们。”

    “我用十年的时间啊。”他看了看自己的手掌，虚空握抓了一下，仿佛想要将这些时间给抓回来一般。

    “人生有几个十年啊。”

    “但是，遗憾的是，我失败了。”

    “我其实只是用我的魔力在不断地抵消正在不断产生的【恶】而已。”

    “此世之恶，只要这个世界上还有人类，人类还有罪恶和肮脏的想法，就绝对没有任何根绝的可能。”

    “本来是没事的。”

    “那个空洞，封印在我的内心深处，无时无刻的【恶】会被我的魔力，我的体质蒸发的一干二净，会被分解，会变成无害的东西。”

    “而我，会一直保持在巅峰，会一直成为此世之恶的镇压者。”

    “你，”凯拉尔指着高町奈叶。

    “你，”他指着摇摇欲坠的斯卡哈。

    “还有……唔……”凯拉尔摇了摇头，“不管了，总之，恭喜你们，你们最害怕的事情成真了。”

    “如果说这个世界是最开始因为我而毁灭的话，你们就是把那个毁灭掉这个世界的我放出来的人呢。”

    “如果没有你们的话，恐怕这个世界就会按照我所想的一样，继续前进了吧。”

    “可惜，遗憾，这个世界没有也许这种东西。”

    “所以恭喜你们啦！”

    他邪异的笑了起来：“恭喜你们毁灭了这个世界。”

    “然后恭喜你们，你们的世界，要再次的毁灭了！”

    “不会让你这么做的！邪道！”

    奎托斯如同真正的战神一般冲了上来，两把厚背短刀朝着凯拉尔头顶直劈而下。

    “狂战士，奎托斯，战神……真没意思。”凯拉尔打了个响指。

    黑色的锁链一瞬间缠绕在奎托斯的身上，奎托斯一瞬间就动弹不得。

    神性的确可以抵挡住【此世之恶】的侵蚀，但是遗憾的是凯拉尔现在用的，是问吉尔伽美什借来的天之锁。

    神性越强的人越无法挣脱，而像是奎托斯这种几乎拥有着100%神性的人来说，正是无法拒绝，无法挣扎，无法挣脱的杀手锏。

    “天之锁这玩意，还真是好用啊。”

    看着身上冒着青烟，根本丝毫都无法动弹的奎托斯，凯拉尔哈哈大笑着he拔出了宝剑来，一剑刺穿了奎托斯的心脏。?


------------

第181章 一人对所有

    第181章一人对所有

    凯拉尔的剑不知道是什么材质所铸造，轻而易举的插入了奎托斯如同岩石一般的皮肤之中，奎托斯怒吼一声，却纹丝不动，手脚腰脖上的黑色锁链仿佛恒古一来就一直长在那里一般。

    仿佛奎托斯就这么一直挂在那里，从未动弹过一般。

    凯拉尔既然要杀人，自然不可能给奎托斯任何的机会。

    手中的黑刃是世间一切之罪恶凝聚的实体武器，极其可怕的是一旦被刺中，到底是被此世之恶污染，还是纯粹的被消灭，就要看凯拉尔的心情了。

    凯拉尔可没那么好的心情去污染奎托斯，要知道奎托斯这种神性极强的英灵，不但基础属性都高的可怕，更重要的是对各种诅咒抗性非常高，要不然神性不只能算是个负面buff？天天被各种拿着针对性武器的英灵针对，和龙种这种属性一样，神性和龙种带来的基础属性和抗性绝不是说笑的，当然，到时候被针对也只能说是有弊有利了。

    凯拉尔这种泯灭属性的武器极其的罕有，跟多的是托了此世之恶的福这才能够简单的被他使用。

    凯拉尔拥有了此世之恶之后，对于各种负面的诅咒，泯灭能力如同臂使，所谓的不死之身的神躯在这种负面泯灭能力的作用下就如同蛋糕一般脆弱。

    奎托斯大吼一声，身体如同被焚烧过了一般，皮肤一块块的带着光芒往地下落去，包括他的肌肉，骨头，还有内脏，所有由以太构成的东西全部被一点点的泯灭，消失，化为灰飞。

    “爸爸！！”伊莉雅悲痛的叫声在爱因兹贝伦的城堡里回响，但是没有人会去听她的悲鸣了。

    “第一个。”凯拉尔笑着拔出了自己的黑剑来，目光环视了一下四周。

    所有英灵们内心都是一凛，现在的凯拉尔，状态不但不对，而且还极不好对付。

    “下一个，就是你了。”凯拉尔手中黑剑指着站在树梢上，背着叛逆大剑的但丁开口笑道。

    “哈？”但丁一脸日了狗的表情，我又没冲上去打你，为什么下一个是我？

    这当然是凯拉尔本身做出的决定，就算已经黑化，凯拉尔对于谁是自己人，谁是敌人还是清楚地。

    所以莫德雷德，斯卡哈两人只是被他用黑泥感染，但是奎托斯却直接被他从根源上抹除了。

    没错，拥有了此世之恶的凯拉尔就是拥有为所欲为的能力。

    和某个世界线里的言峰绮礼和金闪闪的粗暴的使用方式不一样，凯拉尔才不会让黑泥从自己的身体里溢出去一丝一毫。

    拥有强大的逻辑思维和智慧的他明白，破坏并不是他想要的，而乱无目的的使用黑泥只会造成破坏而已。

    毁灭和破坏是不一样的，凯拉尔想要毁灭世界，是从根子里毁灭世界，是完完全全的毁灭掉所有的人类，杀死阿赖耶，毁灭掉星球，杀死盖亚，完成对两位【神】的复仇。

    只是黑泥的话，最多毁掉整个冬木市罢了，或许会对人类的历史有着巨大的影响，但是也就那样了，强大的历史纠错能力会将这件事情慢慢地掩盖在长河之中，但是凯拉尔如果想要杀掉两位神，恐怕就不能按照那种方式行动。

    不过首先，还是解决这个男人好了。

    但丁并不畏惧死亡，他挥舞着叛逆大剑冲了上去，但是和他一起冲上去的，竟然是意想不到的敌人。

    迪妮莎，嘉拉迪亚，Lily，甚至是枪之亚瑟王，剑之亚瑟王，都冲了上去。

    “现在的状态绝对不对，不是我们熟悉的凯！首先压制住他再谈其他！”

    “手也好！脚也好！砍掉好了！只要原来那个凯能回来！就可以再生，只要不把头砍掉，他就不会死！”

    完美的亚瑟王在指挥者，在凯拉尔失去了自我的时候，她终于站了出来，说着凶狠让人心凉的话，完美的在扮演者自己身为王的角色。

    为了自己的丈夫回来，就算是砍掉了手脚她也会每天细细的给他擦拭身体，就算他无法行动，她也愿意为他端茶倒水，倒屎倒尿！

    只要他回来就好！

    迪妮莎，嘉拉迪亚，还有其他两位亚瑟王都是在军队之中久经沙场得了，就算是不知道凯拉尔是什么情况，在得到命令的第一时间，毫不犹豫的围了上去。

    面对五位S级的英灵的同时围攻，凯拉尔嘴中啧啧有声，整个人却突然往后退去。

    “可怕，可怕，五位S级银灵，我可没办法一个人搞定啊。”

    他坏笑着，退后着，然后两个人影猛地从他的身后扑了上来，一人对上了两位英灵。

    “斯卡哈？！”

    “莫德雷德？！！”

    所有人都大惊失色的看着冲上来的两个女人，这个时候两人已经完全的失去了自己的颜色，斯卡哈的身上绽放着暗红色的魔纹，服饰更是从之前的暗红色变成了存粹的黑色。

    至于莫德雷德的变化更大，从金属白色的铠甲已经完全的变成了黑色的铠甲至于原本鲜红色的花纹更是直接变成了暗红色，牛角头盔更是完全的将她隐藏在了其中。

    “好险好险，就是预料到了这种情况我才会第一时间吧斯卡哈和莫德雷德变成我的人，现在看来果然没做错呢。”凯拉尔拄着剑，看着莫德雷德挡住了两位亚瑟王，斯卡哈挡住了两位大剑，他笑的越发的放肆。

    似乎到现在为止，一切的一切都在他的计算，预料之中，所以他既不吃惊，也不害怕，更不为下一步而迷茫，每一步他都预料在内了。

    他身后出现了一对黝黑的翅膀，看着纯白的完美亚瑟王和红色披风的但丁，微笑着伸出了一只手来。

    “那么，让我们开始吧？”

    他的话未落音，但丁就已经双枪如同机枪一般连射了出去，枪林弹雨的机枪摧毁着路上的一切，不论是电线杆还是围墙，亦或者混凝土，全部被打成粉末，凯拉尔只是微微侧了侧身体，右边的黑色翅膀就一下子如同盾牌一般挡在了他的面前。

    所有的子弹都在黑色的翅膀上打出了火花来，明明是柔软可以运动的翅膀，却仿佛城墙，坚不可摧。

    ————————

    还有一更。

    今天好多了，但是一些姿势睡觉还是会头晕，明天还这样就去看医生。


------------

第182章 头顶

    第182章头顶

    Lily如同一道白光，冲了上来。

    凯拉尔拔剑抵住她的石中剑，在筋力上根本不弱半分。

    甚至连退后半步都没有。

    “怎么样，亲爱的，要不要加入我？”凯拉尔伸长了脖子，贴近了阿尔托莉雅的脸，开口笑着问道。

    “不了，我想我还是打败你，然后把我真正的丈夫给带回来比较好。”阿尔托莉雅如同翡翠一般的绿瞳里无喜无悲，整个人就好像在看一个陌生人一样。

    她如此的理智全凭凯拉尔平日里的教导，若不是凯拉尔平日里的教导，恐怕她现在早已经乱了方寸，继而完完全全的失败。

    但是也多亏了凯拉尔如此的教导，这才能勉强的维持住战线。

    “尼禄！长门有希！阿提拉！Rider！你们还在等什么！”阿尔托莉雅压制着凯拉尔，身后的但丁并没有闲着，换成了一把口径巨大的狙击枪在凯拉尔四面八方游走。

    可惜凯拉尔背后的翅膀太大，太坚硬，覆盖面也太多了，任何攻击只要被凯拉尔看见就会被翅膀挡住，一对翅膀如同两枚坚固的盾牌，帮他抵挡着来自四面八方的攻击，至于阿尔托莉雅的攻击反倒被他用剑系数的挡了下来。

    好强啊……阿尔托莉雅站在原地，寸步不移，挥舞着自己的石中剑，心中和脸上全是凝重，凯拉尔以前有这么强的吗？

    似乎所有人都已经忘记了凯拉尔上一次挥剑是什么时候了，在迪妮莎，嘉拉迪亚，大剑们的保护下。

    在阿尔托莉雅，圆桌十二骑士环侍左右。

    他似乎很久很久没有拔出剑来自己战斗了。

    就算是和高町奈叶战斗，也只不过是法师之间的战斗，至于挥剑……

    他以前的剑有这么重吗？阿尔托莉雅心中想到。

    “怎么样，是不是很奇怪，是不是觉得我变强了？”凯拉尔笑着问道：“如果莉莉你来到我这边的话，能够比我强十倍哦，甚至筋力达到EX级别都不在话下，直接可以拥有肉体呢。”

    凯拉尔不断地动摇阿尔托莉雅的精神和意志，但是整个人却没有丝毫停手的意思，甚至一剑快过一剑，一剑重过一剑。

    整个甚至如同狂战士一般，在追着阿尔托莉雅在打了。

    但丁的攻击如同隔靴搔痒一般，根本无济于事，让人心急。

    另一边，莫德雷德一个人挡住了两个亚瑟王，实在是一件让人吃惊的事情，但是两个亚瑟王在战斗的时候却不约而同的发现莫德雷德变强了。

    她们虽然没有交手过，但是却也对莫德雷德的魔力量有一个大致的了解。

    说实话，以魔力量来说，虽然同时拥有凯拉尔和阿尔托莉雅的血脉，甚至是摩根的天赋，但是莫德雷德的魔力是远远追不上拥有龙血的阿尔托莉雅她们的。

    但是现在，她们发现莫德雷德的筋力，魔力，都已经是A++以上的水平了。

    到没到EX她们不好说，但是在持续魔力爆发下的莫德雷德，面对两位亚瑟王的围攻一点都不落入下风这件事情是毫无疑问的。

    她们之前是一起的，所以现在打起来十分的畏手畏脚，凯拉尔有魔力可以治疗自己断手断脚，但是莫德雷德要是被砍断手脚该怎么办？

    她们两人都不知道，只是带着莫德雷德如同一个暴风一般，牵引着她往人少的山区而去。

    而嘉拉迪亚和迪妮莎两人面对斯卡哈的时候就没有那么多怜悯和慈悲了。

    她们深恨斯卡哈刚才杀死凯拉尔那一幕，根本没有留手。

    两位大剑一出手就是高速剑，一瞬间她们的四周的地板上就浮起了一层粉末，所谓的刮地三尺却不是一句成语，而是一句形容她们现在的形容词，那只是剑风的余风罢了，正正的剑风全部都朝着斯卡哈而去。

    而斯卡哈手持两杆长枪，刺击如同加特林机关枪一般，不断地点在虚空之中。

    这些刺击在夜里画出一道道的红色光芒，一瞬间就让整个空间全部都是暗红色的光芒。

    反而是两位大剑的高速剑肉眼根本看不见。

    只看到天空中突然绽放出了一道道亮眼的火花，一瞬间就绽放出了数千个金属迸裂的火花来。

    仅仅一秒之内，这三人居然都已经出了上千枪，上千剑！

    不，斯卡哈更加可怕，斯卡哈一个人对两个人，她不仅仅一个人全部抵挡住了迪妮莎和嘉拉迪亚两个人的所有斩击，还是左右双枪！

    变强了。

    几乎是第一时间，和斯卡哈作战过的大剑就判断出了她的身手变强了。

    到底是什么原因？

    迪妮莎和嘉拉迪亚瞬间分开，一前一后，直接开始夹击斯卡哈，这样一来斯卡哈整个人就要分成左右两边，这是极不协调也是极为不舒服的姿势，但是斯卡哈游刃有余，整个人中门打开，两把长枪就这么抵挡着两位大剑。

    但是所有人都知道，等阿提拉他们赶到战场，高町奈叶回过气来，她这样的姿势下一秒就要败北，但是不知道为何，就算是勉力支撑的斯卡哈，独立进攻的莫德雷德，还是战士一般的凯拉尔，都没有任何的想要改变的意思。

    要知道天时地利人和并不站在凯拉尔这边，按照凯拉尔的习惯，这个男人绝不会如此消极才对。

    莫非是有什么她不知道的事情已经被埋伏下去？还是说这个变成了另一个人的男人根本就不是她的丈夫，只是某些人夺去了凯拉尔的尸体？

    阿尔托莉雅一边思考着，一边和凯拉尔战斗着，就好像凯拉尔所说的那样，强者不改变，接下来若是对她有利的话，阿尔托莉雅就不会妄动。

    这是凯拉尔教给她的。

    也是凯拉尔希望她做的。

    “唔，差不多也是时候准备好了呢。”凯拉尔格挡夹住了阿尔托莉雅的一剑，突然抬起了头来，喃喃自语了一句。

    阿尔托莉雅抬起了头来，瞬间汗毛耸立，整个人身上绽放出金色的光芒来。

    “小心！！”她对着所有人大喝道。

    ————————

    求推荐票啊，月票啊，订阅啊，什么的。


------------

抱歉

以为好了的，中午起来之后，弯腰都会晕眩，今天写不了了，明天去看医生，然后再来给大家码字，不好意思，今天没更新了。
------------

第183章 贤者之牢

    第183章贤者之牢

    阿尔托莉雅浑身冒着金光，剑鞘瞬间笼罩了她的全身，挡住了一切攻击。

    其他人就没有她那么好命了。

    除了拥有剑鞘的剑之亚瑟王，还有突然张开了护盾的红r和但丁。

    其他人只来得及抬头，就一瞬间被冲天而降的黑色光束给从头给淋了下来。

    这可不是简单的光芒，而是凯拉尔充满了攻击力的魔法攻击，高町奈叶直接展开了盾牌挡在了自己的身前，那些黑色的光束流瞬间如同水一般的撞在了她粉红色的光盾上，然后粉红色的光盾颤抖起来，黑色光束则往两遍分流开来。

    这只不过是高町奈叶而已，其他人根本就没有防御的手段，在一瞬间就被从天空中降下的黑色光束流给击中了。

    这可不是简单的攻击，而是包含着诅咒，虚弱，甚至是致死的强大攻击。

    这种充满了负面的魔力流再加上凯拉尔攻速极快的光束，几乎是没有死角和没有破绽的。

    跟何况凯拉尔隐藏了那么久，等待着魔法的完成，是不可能让他们那么轻松的接下来的。

    对魔力极高的三位亚瑟王几乎都有自己的防御能力，甚至枪之亚瑟王，她的闪烁于终焉之枪也有破邪的能力。

    撇开三位对魔力极高的阿尔托莉雅不谈，艾露莎在一瞬间换成了【妖精之铠】，一瞬间挡住了这一击。

    迪妮莎，嘉拉迪亚，瞬间爆发出了蓬勃的魔力，一瞬间将自己的对魔力提升到了可怕的地步，硬生生的扛下了这一击。

    而但丁的身上一瞬间出现了一把白色刀柄，蓝色刀鞘的日本刀，只看到他出刀极快，一瞬间就在自己的头顶砍了好几刀。

    就看到他头顶的空间一瞬间被割裂开来，凯拉尔的黑色光芒仿佛淋雨一般打在他割裂开来的空间上，仿佛雨滴一般分开来，根本攻击不到但丁。

    至于其他人就没那么好运了，尼禄，阿提拉，都遭到了凯拉尔的打击。

    这个攻击根本躲不开，只能靠宝具或者身体硬抗，但是她们两人都没有，硬吃了这一击之后，就直接身受重伤起来。

    凯拉尔并不是要杀死她们这里的所有人，所以并没有使用贤者的法律，不然的话，这里还能站着几个人还真不好说。

    只看到他背后黑色的双翅瞬间展开，然后整个人如同一道黑色的闪电，在这个黑夜之中来无影去无踪。

    反应最快的嘉拉迪亚和迪妮莎想要去阻拦凯拉尔，但是却被天空中的黑色光芒阻拦。

    凯拉尔降下的黑色光芒如同天罚，既包含着魔力的攻击，也包含着物理的冲击，想要在这种庞大的攻击面前自由行动绝不是那么容易的事情。

    而凯拉尔的翅膀每一片羽毛都在喷射着黑色的魔力，仿佛喷气式战斗机一般，让凯拉尔的速度一瞬间就超越了音速，来到了阿提拉的面前。

    阿提拉正提着宝剑抵挡着天空中的黑色光束，却没想到凯拉尔突然实施突击，将她揽在了怀里，然后低头吻了下去。

    “唔……”阿提拉在这方面非常的迟钝，但是到底还是正常人，被凯拉尔吻住之后立刻就是脸色绯红起来。

    只不过凯拉尔嘴中涌来的东西却让她皱起了眉头来。

    凯拉尔可不会松开她给她机会，此世之恶不断地往她的身体里灌去，改造着她的身体，这样一来就没有人能够看到凯拉尔到底是用什么手段将她们改造的。

    简单来说，就算凯拉尔的立场变换了，性格邪恶了，但是本身的智慧还在，恰恰正是因为如此，这才是最棘手的地方，这样的他机智狡黠而又毫无底线，你完全猜不到他下一步在哪里，也完全猜不到他下一个目标是谁！

    “到此为止了！”天空中出现了巨大的喝声，一个女人带着大喝，长剑，还有旗枪从天空之中冲了下来，仿佛冲锋一般，直奔凯拉尔而来。

    “来了吗？！ruler！！”凯拉尔松开了阿提拉，大喝着说道。

    圣杯战争之中被ruler介入这种事情，第三次圣?你现在所看的《贤者的无限旅途》 第183章 贤者之牢只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：贤者的无限旅途


------------

第184章 谁胜谁负

    第184章

    凯拉尔的字典里，从来没有防守这两个字——尽管他是一个很擅长用防御魔术的法师。

    但是实际上战术防守和战略防守其实是有很大的不同的。

    所谓的战术防守就是在战斗之中用羽翼，或者魔法，保护自己，和敌人厮杀这种东西。

    而战略防守就是彻底的放弃攻击，将自己被动防御。

    身为战略战术大师，凯拉尔深深的明白被动防守的愚蠢。

    所以他的所有举动都是为了反击而存在，这就是战术上的防守，但是战略上却是在防守反击的。

    像是现在他施展出来的贤者之球就是如此。

    贤者之球是凯拉尔在不使用宝具的情况下手中最强的单体防御魔法。

    是号称能够防御住EX级别以下宝具攻击的强大防御魔法。

    但是现在凯拉尔却直接将它作为一个拘束性的魔法在使用，Ruler的火焰还没来得及散开就被凯拉尔一网打尽，拘束在了凯拉尔那不足十个平方的贤者之球中了。

    只要凯拉尔的魔力还存在，那贤者之球不被一击破坏，那么就不可能有人能够击溃它。

    在面对贞德的一瞬间，凯拉尔就知道这不是一个简单的英灵，所以他直接面对她拿出了最强的防御魔法，也是最强的拘束魔法，贤者之球来。

    看着贞德的红莲圣火在贤者之球之中熊熊燃烧却始终不能将贤者之球击溃，凯拉尔终于重重的吐出一口气来。

    拥有此世之恶的凯拉尔几乎拥有了无穷无尽的魔力，也正因为如此，所以他的贤者之球一旦无法破解，那么贞德注定不可能再从里面出来——如果凯拉尔不想让她出来的话。

    “OK，又解决一个。”凯拉尔三下五除二的解决了贞德，阿提拉，整个人站直了身体，俯视整个战局。

    所有从刚才那轮打击之中回过神来的英灵们都面色凝重，尽管不少人都并没有受到太大的伤害，但是实际上凯拉尔已经争取到了时间，新降临的英灵看上去不弱，却被凯拉尔轻易的给击败了。

    面对这么一个强者，实在是让人无奈又无力的。

    “别怕！”完美的亚瑟王站了起来，大声的高呼道：“他看上去极为轻松，但是实际上这种转换一定是有消耗的，他现在用过贤者三大魔法之一的贤者之球，一定正在虚弱之中，不要被他给唬倒了！”

    身为最了解凯拉尔的女人，她的呼声实在是让人精神一震，所有人一扫刚才的凝重感，再次重整旗鼓，冲了上来。

    “挡住她们！”凯拉尔脸上带着不置可否的表情，这恰恰是阿尔托莉雅的猜测极为可能的表现，知道凯拉尔不会将弱点暴露给敌人，迪妮莎和嘉拉迪亚瞬间都爆发出了澎湃的魔力来，魔力的表现丝毫不输三位亚瑟王和艾露莎这位saber。

    但是莫德雷德身上的魔力更为汹涌，更为澎湃，仿佛不要钱一般，海啸一般。

    身上爆炸出来的魔力瞬间形成一个气旋，然后莫德雷德高呼着；“Clarent Blood Arthur！！！”

    名为【向端丽的吾父发起叛逆】。

    因为魔力充足，所以直接从A+级别宝具变成了A++的宝具，而针对的人数竟然同时劈向了三位亚瑟王！

    三位亚瑟王惊呼一声，冲锋戛然而止，完美的亚瑟王和剑之亚瑟王的身上一瞬间出现了纯白的光芒。

    剑鞘已经在一瞬间做出了庇佑，而枪之亚瑟王最为刚烈，整个人大喝一声，人马合一，如同流星一般，枪上绽放着辉煌的光耀，朝着莫德雷德的黑红色光柱而去。

    【闪耀于终焉之枪】A++级别对城宝具。

    面对莫德雷德的宝具丝毫不落于下风，甚至还要略占上风一些。

    但是莫德雷德的叛逆之剑对于亚瑟王和凯拉尔却拥有着神话故事加成的奇效，这两人之间的碰撞到底是谁胜谁负呢？

    所有人都被这巨大的光芒刺激的睁不开眼睛，仿佛两枚核弹在互相的干涉，互相的碰撞绽放出来的光芒和热浪一般，普通人，驱魔师，魔术师，甚至都被吹飞出去，而英灵们就算完好无损，也没人敢直接站在A++级宝具撞击的中央，不断地被宝具互撞的余波给推开来。

    当十几秒之后，耀眼的光芒被慢慢的熄灭，所有人睁开了眼睛往破破烂烂的战场中央看去。

    到底是谁赢了？

    所有人都在想着这个问题，竟然一时之间没有人发现凯拉尔居然已经消失在了刚才的宝具对撞的光辉之中。

    一个足球场大小的场地里已经空无一物，场地里全部都是亮晶晶的东西，那是沙子之类的东西被高热量所燃烧剩下来，如同玻璃一般的东西。

    这些东西闪烁着星星的光芒，在黑暗之中看上去极为的漂亮。

    但是所有人都没有时间去关心这玩意，他们急切的寻找着站立着的身影，这个时候谁站着就能证明谁的胜利。

    四个身影居然都站着。

    但是谁赢了？

    只看到两位剑之亚瑟王完好无损，而枪之亚瑟王的身上破破烂烂的，春AP光乍泄，爱马东·斯塔利恩都不见踪影，除了手上那把终焉之枪之外，身上既然看不出哪里好来。

    而莫德雷德就要完好无损的多，除了黑红色的魔力似乎消除了一些，身上黑红色的铠甲尽然没有半点损坏。

    只不过啪嚓的一声声音从莫德雷德的身上响了起来，所有人只看到莫德雷德头上的黑红色牛角头盔绽放出了细碎的裂纹来，然后这些裂纹越来越大，慢慢的扩散到了整个头盔上。

    啪嚓一声，莫德雷德的脸随着头盔的粉碎露了出来，里面一张苍白的脸露出了一个虚弱的微笑来。

    “不愧是母亲大人，实在是干的漂亮。”她动了动嘴唇，然后整个人跪在了地上，最后整个人都趴在了地上，不再动弹。

    “呼……”枪之亚瑟王整个人呼出一口气来。

    “终于解决了一个。”

    “那么接下来就交给你们了，剑之亚瑟王啊。”她慢慢的的坐在了地上，整个人似乎也已经完全没有了任何的魔力。


------------

第185章 唯我独尊

    第185章唯我独尊

    暗红色的闪电划破天空。

    璀璨的宝具就如同流星，奔着枪之亚瑟王而来。

    剑之亚瑟王身上绽放着剑鞘的煌煌光芒，直接挡在了枪之亚瑟王的面前。

    那红色的宝具在击中剑之亚瑟王之后光芒大放，然后以十倍的速度反射了回去。

    那斯卡哈投射宝具极强，但是自身的防御力却说不上厉害，整个人毫无防备的被死翔之枪击中，顿时整个人倒飞出去。

    这里就能看出有铠甲和没铠甲的区别来。

    有铠甲的莫德雷德，面对A+宝具都不怵，但是一身轻甲的斯卡哈面对自己的宝具却遭受了重创。

    显然铠甲对于英灵来说绝不只是看看而已。

    有些时候真的可以救命的。

    剑之亚瑟王帮枪之亚瑟王挡住了这一击，但是完美的亚瑟王Lily却没有去追击斯卡哈，而是环顾战场四周，大喝道：“凯呢？凯到哪里去了？！”

    所有人这才发现，凯拉尔不知道何时何地，竟然已经消失了！

    所有人都开始环顾左右，寻找着凯拉尔的身影，但是阿提拉根本不让他们反应，直接就冲了上来。

    “我拖住她，你们去找他！”但丁整个人挥舞着叛逆大剑冲了上去，然后抵住了冲上来的阿提拉。

    他们一个是Archer，一个是Rider，筋力都在B左右，当真是半斤八两，将遇良才的厮杀在一起，阿提拉的筋力要提升到了B+左右，因为此世之恶的原因，所以略微压着但丁在打。

    但是但丁的宝具极多，数也数不清，面对阿提拉的进攻反而有优势，阿提拉的进攻实在是太单调了。

    在这样的情况下，其他人放心的收回了目光来，凯拉尔的三个英灵，莫德雷德已经废了，阿提拉被挡住，斯卡哈重伤，现在只需要找到凯拉尔，废除他的魔力就可以直接逆转整个战局，甚至是改变历史。

    苍崎青子其实一直都在看戏，高町奈叶没事的情况下，她并不想介入这场圣杯大战之中，实际上宝石翁的判断现在看来是正确的，所以她心中其实也有点偏向于宝石翁的想法。

    如果能够在这里废除掉凯拉尔的话，那么“未来”将会变得更好吧。

    就在她这么想，这么旁观的时候，一个人从她身后的影子慢慢的浮现了出来，然后顺着她的背部刺穿了她的身体。

    “你……”苍崎青子大惊失色的转过头来，余光可以看见凯拉尔不知道什么时候已经来到了她的背后，贯穿了她的身体。

    这是一个谁也无法理解的问题，但是如果是凯拉尔本人的话，那么他一定早已经心中了然。

    光的背面并不是暗，而是阴影，当凯拉尔从光明魔法转换成另一个极端的时候，阴影魔法很自然而然的就出现了。

    凯拉尔穿行在阴影之中，黑暗给予了他莫大的便利，只要黑暗还存在，他就仿佛拥有了自己的领域，其他所有人的一举一动他都一清二楚，更重要的是，他能够随时随地掌控像是苍崎青子，宝石翁这样的人的存在。

    就算是他们也不可能一直保持着法则，就算是他们也一定会在现世留下自己的痕迹。

    而现在，掌控着光影的凯拉尔就能够瞬间凭借此世之恶的力量锁定他们。

    然后通过他们自己本身的影子瞬间来到他们的身边，就好像凯拉尔现在所做的那样。

    苍崎青子的目光牢牢地被英灵们所吸引。

    她根本没有防备凯拉尔居然会对她下手。

    这也是凯拉尔一直想让他们感觉的那样。

    所有人都觉得对凯拉尔最大的是凯拉尔原本的女人们，其次就是天上降临的英灵Ruler，甚至凯拉尔摆平了她们，接下来都轮不到宝石翁和苍崎青子，而是高町奈叶，但丁，然后是伊莉雅，甚至阿赖耶和盖亚都要排在苍崎青子和宝石翁之前。

    但是凯拉尔就是这么出乎意料的，毫无任何预兆的对苍崎青子出手了。

    苍崎青子感觉自己仿佛丢失了什么东西，下意识的就要发动第五法来躲避凯拉尔，或者说逃离凯拉尔的身边。

    但是她脸上只是一瞬间就从惊讶变成了惊慌失措。

    她突然发现自己竟然无法发动第五法了！

    “你对我干了什么！”苍崎青子的身上魔力涌动，一股丝毫不弱于英灵的魔力一瞬间爆发开来，凝聚在了她的拳头上，然后在一瞬间打向了凯拉尔。

    说真的，身为第五法的魔法使，她的魔术实际上是让所有人都惊讶，愕然的，简单，直接，粗暴，但是非常的有效。

    普通的魔术师根本无法想象能够摧毁一个操场，直接把他们辛辛苦苦布置六个月的阵地摧毁的一拳是一秒之内打出来的。

    也就是说如果苍崎青子想，她完全可以一瞬间炸掉一个城市——如果她魔力足够的话。

    但是这包含着魔力的一击，能够直接掀翻一个体育场的一击，被凯拉尔直接握住，就如同刚刚点燃的小火花，才刚刚起了个头，就被按灭了。

    “怎么会……”她惊讶的，失落的看着自己被凯拉尔抓住的拳头。

    “真是好用啊，第五法这种东西。”凯拉尔抬起了头来，伸直了身体，浑身发出了噼里啪啦的声音来。

    他的骨节一节节的爆响将身体里的空气全部排了出去。

    “过去，现在，未来，唯我独尊。”他张开了双手来，魔力如同大气层一般在天空之中盘旋，只是一瞬间，凯拉尔就直接创造了超过十四个英灵所需要的所有以太和魔力。

    从过去，现在，未来，直接摄取魔力的凯拉尔，就如同大海，魔力无穷无尽。

    更可怕的是任何攻击凯拉尔的攻击都会被凯拉尔随机传送到过去或者未来去。

    没错，第五法可怕的能力就是时间！

    苍崎青子曾经用这个能力挽救了自己的亲梅竹马，现在，凯拉尔直接将她能力“偷”了过来，从魔法师的角度来看，他已经接近于无敌了。

    但是宝石翁身上汗毛都要炸起来了，他已经看到凯拉尔将他的目光转了过来。

    几乎是毫无丝毫的时间，他拔腿就走。

    ——————

    还有一更~


------------

第186章 光无数

    第186章光无数

    如果凯拉尔获得了第五法是代表着现在过去未来无人可以奈何的他的话。

    那么凯拉尔获得了第二法就代表着这世界上再也没有任何能够战胜他了。

    第二法代表着无数异位面的平行世界干涉。

    这就代表着凯拉尔的过去，现在，未来，无人可以干涉，这个世界，那个世界，所有有凯拉尔的世界线，无人可以再杀死他了。

    总的来说，强，无敌。

    凯拉尔眯了眯眼睛，并不在意斯卡哈和莫德雷德她们的生死，而是在脑海之中思考了一下，要不要去追宝石翁。

    拥有时间法则的他根本就无所谓，他可以无尽的将世间退回到宝石翁离开的前一秒，然后瞬间抓住他。

    就在凯拉尔思考，所有人在寻找凯拉尔的时候。

    废墟的上空，一只大鸟不知道什么时候出现在了天空之中，她拍着翅膀，站在歪倒的电线杆上，用清脆的声音大叫着：“出现了，契机出现了，他获得了！他获得了！”

    所有人抬起了头来，目光看着这只奇形大鸟。

    这大鸟展翅超过一米五，可谓是猛禽中的猛禽，但是她却没有任何的杂毛，浑身羽毛油光发亮，一嘴倒钩看上去锐利而凶猛，一看就是吃肉的。

    更奇怪的是她头上顶着三根奇异颜色的羽毛，仿佛在不同的角度看过去都有不同的光芒一般。

    她一边大叫着，一边展开了翅膀，拍打着翅膀，身上绽放出了光焰来。

    只看到她身上一瞬间被纯白的火焰所覆盖，身体更是膨胀到了三四米，背后的鎏金尾羽看上去华丽如同金色长裙，身上的三根奇异羽毛赫然就是她的皇冠，金色的竖瞳锐利如同鹰隼，眉毛带着睫毛看上去又有几分妩媚。

    她不断地展翅升高，声音也越来越尖锐，越来越大声，仿佛可以穿越无数的空间和时间，将她的信息传递给她的主人一般。

    “时间到了！时间到了！”她高声的说道。

    “凯拉尔大人！时间到了！”

    所有人心中都是一凛，凯拉尔竟然还有后手吗？

    就连黑之凯拉尔本人都是一愣，他转过头来，就代表着在这个空间里他已经放弃了宝石翁本人。

    这只鸟是从哪里来的？

    就算是凯拉尔的记忆力，在他数千年的记忆力，也没见过这么一个鸟。

    不，他脑海中突然闪过了一些片段。

    这些片段他从来没有任何印象，却仿佛回忆，走马灯一般从他的脑海里闪过。

    凯拉尔退后了一步，整个人一双金色的瞳孔放到了最大，这不对劲。

    这很不对劲。

    凯拉尔他本身拥有着过目不忘的能力。

    但是和普通的过目不忘者不同的是，他有着独特的记忆储存管理办法。

    这就好像在脑海里安装了一个搜索引擎，他能够很准确的在两千年后回忆出两千年前的中午他和阿尔托莉雅吃的午餐是什么，午餐先上的甜点还是餐前酒，还是和尼禄在吃午餐。

    像是这种记忆片段闪过的情况，从来不存在他的脑海里，这种没有任何理由熟悉的感觉几乎是不可能存在于他的感觉之中的。

    但是现在，出现了，因为那只鸟，为什么……

    凯拉尔必须要找到原因才行。

    如果说被此世之恶是这个世界出现了问题，才导致他被污染的话，那么现在就是他的身体出现了问题。

    在以此为前提的情况下，什么此世之恶，什么宝石翁，什么阿赖耶，盖亚都无所谓了。

    他必须确保自己的身体没有问题才行。

    这才是最重要的事情。

    但是那只鸟还在大叫着，让他非常的烦躁，简直想要立刻杀死她。

    这种焦躁烦躁急切的负面情绪是从未在凯拉尔这辈子，甚至是好几辈子中都没有出现过的情绪。

    凯拉尔几乎在一瞬间就发现了自己的不对，他并没有遵照本能去对那只呱噪的凤凰出手，而是开始深呼吸，调整自己的心态。

    但是耳边传来凤凰的声音却越来越清晰。

    “奉凯拉尔·埃托克大人的命令，前来传达命令。”

    “时间到了！请诸位出手吧！”她的声音仿佛可以穿过苍穹，穿过时间，穿过空间。

    让所有人耳边都清晰的能够听到她的声音。

    亚瑟王她们都愣住了。

    出手，怎么出手？

    不，或者说，在凯拉尔刚刚获得苍崎青子的时间法则之后，谁还能够对他造成威胁？

    光芒……

    出现了。

    一道光芒，从天而降。

    就仿佛黑夜之中的救世主，阴影之中的光点，是那么的清晰，从光芒之中慢慢落下的，带着白色翅膀的银发男子帅气的让人心神乱战，但是阿尔托莉雅她们看到他的时候却更多的是想要哭。

    在那绝望之中看到的一抹希望之光的时候，是多么的感动，多么的让人激动啊。

    “既然诸位都不现身，看来只能我开个头了。”银发男子抓着拐杖，身后的纯白翅膀轻轻地拍着，让他慢慢的落在地面上，然后他将拐杖一丢，展开双手来，大声喝问道：“诸位，此时不现身，更待何时？”

    “呵呵，来了。”有人长笑一声，声音竟然从那凤凰身上传来。

    穿着亚麻灰色长袍的银发男子随着凤凰慢慢的落地慢慢的出现在所有人的眼前，只看到他迈步走下凤凰，所有人目瞪口呆之中，这人一手短法杖，竟然又是一位凯拉尔？！

    “催什么，这么大的事情，当然应该好好准备。”有人抱怨着，只看到空间仿佛裂开了一条裂缝，裂缝那边和这边仿佛完全是两个世界，狂风不断地从裂缝那边吹过来，将已经足够寒冷的冬木市变得再冷三分。

    一位穿着厚重黑色棉袄的银发男子穿过了那空间裂缝之中，身上还带着冰凌和雪花，手中的栗木法杖似乎一敲就碎一般。

    这人虽然是银色短发，但是五官不变，竟然又是一位凯拉尔·潘·德拉贡！

    “来了来了！”只随着一阵吵杂之声。

    只看到各式各样的穿着的凯拉尔随着各种各样的方式来到了这个世界之中。

    只是短短的几个呼吸的时间里。

    就看到超过三十位凯拉尔同时出现在了这片空间之中。

    并且随着时间的推移，凯拉尔的数量还在不断增加一般！！

    ————————

    哼哼，诸位可曾识得此阵？


------------

第187章 前因后果

    第187章前因后果

    以黑之凯拉尔的智商，当然是一瞬间就已经想明白了整件事情的经过。

    “第二法被我到手了吗？”

    到手了之后，却反过来要对付他自己吗？

    不，不是对付自己，而是为了完成某种东西吗？

    对于自己的想法他自己最清楚不过了，黑之贤者自己本身就打着第二法，第三法，第五法于一身，直接冲击此世最高的境界。

    等他成功的将第二法，第三法，第五法全部握在手里，参透之后，到那时他就是拥有着随时随体给予死者复活的救世主，就是过去未来无处不在的王，就是无数世界之中的唯一。

    他甚至还可以找到回去的道路……

    但是现在，既然那么多的【凯拉尔】出现在了这里就说明在某个世界的他已经获得了第二法。

    不论是在过去，现在，还是未来，所有的【他】就会同一时间拥有了第二法。

    也就是平行世界干涉。

    能够在无尽的世界之中行动，干涉，甚至是借用“自己”的力量的强大能力。

    不知道怎么地就被凯拉尔给拿到了手里。

    但是现在看上去似乎唯一的好消息就是这些来到了这个世界的凯拉尔似乎都不是黑之贤者的模样，总算是能给阿尔托莉雅她们一些安慰了。

    “啧啧，真是一片狼藉啊。”最开始的那位银发飘飘，长发翩翩的白衣贤者环视了一下四周，摇了摇头，开口说道。

    “既然如此的话事情就不宜多做迟疑，诸位还在等待什么？”他话一开口，包括黑之贤者在内的所有凯拉尔都齐齐行动起来。

    只看到黑之贤者的身上瞬间喷射出巨大的魔力流来，然后整个人冲天而起，而其他的三十几位贤者身上齐齐张开了白色的羽翼，一拍翅膀，如同天使军团一般，朝着黑之贤者而去。

    这些在天空中的贤者们羽翼之中都在喷射着白色的光芒。

    和黑色的魔力在夜晚的星空中并不显眼比起来，这些白色的贤者如同天使下凡，在夜空之中显眼无比，如同繁星一般，在夜空中勾勒出一道道的画卷来。

    “我们，这就没事了？”艾露莎走到了完美的亚瑟王身边，用茫然的语气看着天空，问道。

    “可不能说没事了。”一个声音插了进来，艾露莎吓了一个激灵，就看到一道房门凭空出现，一位凯拉尔从房门之中走了进来。

    “毕竟有那么多被此世之恶污染的她们还需要我们的帮忙。”

    他笑着说道。

    “诸位，且助我一臂之力。”他挥了挥手，一道光芒往莫德雷德那边笼罩而去，躺在地上的莫德雷德身上如同烧红了的锅里泼上了冷水一般，一瞬间就升腾起了大量的黑烟。

    而这些黑烟在凯拉尔洒下的白色光芒下，又瞬间蒸发。

    黑之凯拉尔终究不可能在她们的身体里灌入大量的此世之恶，他尽管身上拥有着源源不断的此世之恶，但是在莫德雷德她们身上，只是灌入了恰到好处，点到为止的此世之恶，而在这些此世之恶的影响下莫德雷德才会变成现在这个模样。

    但是若是凯拉尔用光明魔术净化掉莫德雷德她们身上的此世之恶的话，也是轻而易举的。

    这就涉及到了一个悖论，也只有现在这种前所未闻的情况出现，才有可能解开这个悖论。

    当出现在莫德雷德，阿提拉，斯卡哈，这些人身边的凯拉尔用一个又一个的净化魔术将她们身上的此世之恶驱散，这才让整个场面瞬间逆转。

    “好多的老师，好厉害……”远坂凛看着如此多的凯拉尔在天空中战斗，整个人有些失神的看着这一切。

    说实话这的确已经超过一般人常识的了，但是对于魔术师们来说，这却是属于魔术师的奇迹。

    “这一切都要归功于你，凛。”一个凯拉尔不知道什么时候，站在了凛的旁边，轻轻地揽着她的肩膀，轻声开口说道。

    “老师？”说实话，面对这么多凯拉尔，远坂凛的内心是懵逼的，最重要的是她不敢确定这个凯拉尔是不是她所熟知的凯拉尔，是她所熟知的老师。

    “呵呵。”凯拉尔低下头来，看着她，露出了一个微笑来，这个熟悉的微笑让远坂凛一下子就安心了来。

    刚才的黑之凯拉尔笑起来给人的感觉是邪意妖异，但是这个凯拉尔给她的感觉就是那种爽朗的落落大方，让人如沐春风。

    就凭她在凯拉尔身边十年的经历。

    这种感觉，直觉，是不会错的。

    “为什么要感谢我？”远坂凛奇怪的看着凯拉尔，被凯拉尔揽在怀里的她早就放下了防备和防御，整个人依靠在凯拉尔的身上，没有半点警戒了。

    “这个故事就说来话长了。”这位身上穿着黑色西装，暗红色衬衫，打着领带的凯拉尔看着天空的战局，笑了笑，将他得到第二法的前因经过缓缓道来。

    这是一个非常漫长的故事，不过总的用文字来描述一下就是。

    在某个世界线里远坂凛并没有遇到凯拉尔，并且成为了宝石翁的弟子，继承了宝石翁的第二法，然后当她用第二法在无尽的位面遨游的时候，偶然之间看到了另一个世界线的自己。

    那个世界线的远坂凛遇到了凯拉尔，成为了凯拉尔的弟子，赢得了圣杯战争的优胜，并且顺利的成为了凯拉尔的新娘。

    世界线A中的远坂凛十分好奇这种生活和感情，所以就偷偷地用第二法将两人来了一个偷梁换柱，想短时间的体验一下这种感觉。

    结果当然非常的简单。

    世界线A的远坂凛轻而易举的被凯拉尔征服，并且将第二法送给了凯拉尔。

    而世界线B中的凯拉尔在获得了第二法之后，在畅游无数的异世界之中发现，其中有一个情况非常的严重，就是黑化的凯拉尔越来越多，甚至已经影响干涉到其他世界的走向了。

    在思考，参谋过后，凯拉尔决定召集不同世界线的凯拉尔来到这个最开始的世界线，从最根源解决黑化的凯拉尔问题。

    这也正是为什么超过三十个以上的贤者会出现在这里的原因。

    ————————

    还有一更，大概。

    话说起点赠币还真是没完没了了，作者群里面抱怨声音好大啊……


------------

第188章 缠斗

    第188章缠斗

    “所以，还是要多谢你才对。”B世界线的凯拉尔低下了头来，看着远坂凛，温柔的微笑道。

    远坂凛被凯拉尔看的面色发红，心中小鹿乱跳，她的老师，贤者，可从来没有用这么温柔，这么直白，这么火辣的视线注视过她。

    再想想凯拉尔之前所说的妻子什么的，让远坂凛的思绪就更加的纷乱了。

    难道说在这个世界线里，她还有这种机会吗……

    “你们是无法战胜我的！”天空中黑色的光束在黑暗的掩盖之中在天空中密布。

    尽管肉眼无法看见，但是光从魔力的感知上来说就能够感觉到这些光束的数量到底有多少。

    至于头顶顶着白色的防御，然后上面不断的迸裂溅射着黑色光芒的贤者们才是最清楚对方强大的人。

    他可以随时随地的抽用过去，未来的力量，也就是说只要他可以承受得住，他的魔力几乎是无限的，无量的。

    而此世之恶的改造正是让他拥有了能够承受无限，无量魔力的体魄。

    可以说现在的凯拉尔的确是最巅峰的状态，如果不是他的心性完全被此世之恶污染，颠倒的话，在场的贤者们十有八九都是愿意接受这样一个状态的。

    只不过那也是【如果】。

    “你的确很强大，甚至可以说是无敌！”第一个冲上去的贤者，从凤凰上落下的那位高声的喝道。

    他看上去是那种主战派的，又或者说最为战意勃勃的就是他了。

    “但是一个凯拉尔无法战胜你，那就两个，两个无法战胜你那就三个！”他的声音极为明朗，但是穿透力丝毫不弱于之前的那只凤凰，他的声音就如同战鼓，让人热血沸腾。

    “你自己心里清楚，你已经无路可逃！！”他的声音如同雷鸣一般在空中响彻，让所有人振奋不已。

    没错，其实在刚才那一刹那黑之凯拉尔就已经想到这一点了，被人点破之后他非但没有沮丧，而且还大笑一声：“那只不过是你们一厢情愿之举罢了！”

    “一个我的确无法逃跑，但是我只需要转化你们之中的一个，形势马上就会被逆转，你们只会一个个的被我转化，成为我的同伴，到最后，第二法也将是我的囊中之物！”

    双方都是聪明至极的人物，心里攻势很自然而然的就在双方语言之间一来一往的展开。

    双方都知道他们的确说的是实话，但是能够在短短一瞬之间意识到对方的实话并且在实话之中找到自己的生路，双方的确都是货真价实的凯拉尔！

    这么以来的话只能够凭借真本事来战斗了。

    黑之凯拉尔依靠着自己的魔力量肆无忌惮的挥洒着攻击，而他的魔力输出是最强的，最快的，所以他展翅之后，喷射出来的魔力也是最多的，他的速度也是最快的，当他在天空之中移动的时候，其实其他的凯拉尔都无法追上他。

    只不过因为世界的不同，这些其他世界线的凯拉尔们似乎都有着奇奇怪怪的本领。

    背后生翅这种招数自然不必多说，人手一个。

    更重要的是有些贤者还会瞬间移动，就算最不上黑之凯拉尔，他们也总能够提前的拦在黑之贤者的面前。

    最了解你的人就是你的敌人，当你的敌人和你自己合为一体的时候，他们就是最了解你的人。

    黑之贤者在战斗之中无时无刻的不觉得束手束脚的，简直就怎么打怎么不舒服。

    他强压这种烦躁感，心中知道这是敌人都是【凯拉尔】才会制造出这种效果。

    贤者们之间就算没有任何人有和自己一起团队作战的经验，但是实际上当他们在一起战斗的时候，却如同配合了好久的老手一般默契无间。

    往往当一个贤者消失跳跃到了黑之贤者的面前之后，其他贤者就会很自然而然的展开包围网，去包围黑之贤者其他的去路。

    可以说黑之贤者打的这么束手束脚的确是有原因的。

    而且更可怕的是所有贤者们都知道黑之贤者的话是正确的，是有可能出现的，所以就算是拥有一对一勇斗的机会他们也不会上去战斗，而是会拖延时间，拖延黑之贤者的速度。

    正是因为这样他们才可以从黑之贤者的此世之恶之中脱离出来，才能够将黑之贤者慢慢的消磨下去。

    就算拥有无限的魔力，他仍然需要战斗空间。

    就好像一个人挥拳的时候首先要有一定的挥拳距离一样，施法者也需要一个这样的距离。

    很多的施法者对于这种施法战斗空间并没有一个准确的意识。

    但是贤者明显不算在内。

    所有的贤者们都很清楚，当黑之贤者的施法空间被压缩到了十米，甚至是二十米内，他的施法速度就绝对无法这么从容了。

    一个是其他的贤者们的施法速度也很快，第二个是这十几米内的空间足以拔剑上去制造近身肉搏的贴身效果。

    这种时间不需要很长，就立刻会有其他的贤者们扑上来，将他完全的遏制住，限制住，锁住，让他再也无法动弹。

    败北就是从这一刻开始的。

    所以黑之贤者一直在拉开他们之间的距离，而其他的光之贤者也在一直想要拉近双方的距离。

    在数量上有优势的情况下，将自己的优势发挥到极限来克制抑制对方的弱点这本身就是极有贤者风格智慧的战术。

    黑之贤者一时之间左摇右晃，甚至根本就无法脱身，眼看就要陷入岌岌可危的境地之中完全被其他贤者打败。

    就在此时，他大喝一声，身上突然涌出了可怕的泥团来。

    看到这些泥团，就算是距离他还有上百米的贤者们齐齐刹车，然后后退，根本不让它有任何近身的可能。

    可以说是将战术发挥到了极致。

    但是在泥团之中的黑之贤者却露出了笑容来。

    只看到他双手合十。

    无尽的黑暗从他的双手之间诞生，开始吞噬附近的光源起来。

    ————————

    第二更来了。

    双十一大家剁手了吗？

    我两个手都剁了，所以求一波正版订阅啦！不然下个月要吃土了！


------------

第189章 解放贞德！

    第189章解放贞德！

    黑之贤者给自己争取到的最大的机会就是时间。

    当所有的贤者全部分散开来，他终于有机会腾出手来，战机转瞬即逝，他根本就没有任何犹豫的机会。

    贤者的法律！

    加强进化版！

    只看到黑光一瞬间从他的双手之中绽放出来。

    所有的贤者心中暗叫一声不好，然后一瞬间所有的贤者们都分散了开来。

    斯卡哈，嘉拉迪亚，迪妮莎，艾露莎，亚瑟王三人，莫德雷德，长门有希，两仪式，黄泉姐妹……

    她们的身边一瞬间，全部落下了一个凯拉尔来。

    只看到这些服装各异，神态各异的贤者们齐齐合十双手。

    一个圆球一瞬间将他们一起包裹在了其中。

    然后无尽的黑光就将一切吞噬，就算还有电灯，就算贤者们还在散发着自己的光芒，就算是月光仍在，就算是冬木市灯火通明，所有人的视网膜里就只留下了那无尽的黑暗，根本就看不见任何东西。

    庞大的魔力潮水瞬间涌来，让所有能够感知到魔法的人们鸡皮疙瘩都立了起来，这种程度的魔力，就算是不使用任何的魔法都能够轻而易举的消灭掉不少人更别说这是一个魔术包含的魔力量了。

    很难想象直面这种魔术到底怎样才能够活下来。

    面对贤者的法律的唯一方法就是依靠魔抗直接硬吃下来，不然一切认定为敌人的全部被抹除的情况下，这种魔法根本没办法抵抗。

    贤者们深刻的知道得到了第五法的黑之贤者的魔力之强，施展出来的【贤者之法律】的攻击性。

    光是靠普通的魔法是绝对没有办法挡下这个魔法的。

    像是黄泉姐妹，间桐樱，远坂凛，还有其他英灵，基本上都算是没有任何抵抗能力的。

    这种无抵抗能力的人，他们绝不敢放心黑之贤者的判定是不是包含她们的。

    对于双方来说，如果黑之贤者的已经计算到了他们会为了她们抵挡这次攻击，而将她们包含在了攻击范围内的话，他们要是不来，她们就会香消玉殒。

    而他们是绝对不可能犯这种低级错误的。

    这是属于他们自己的珍宝。

    黑之贤者明白这一点，而其他的贤者们都明白这一点。

    所以他们没有选择，只能够在一瞬间来到了她们的面前，然后帮助她们挡下了这可怕的一击。

    看上去极为致命的黑色光芒直接笼罩了整个城市，可以说这是一个属于城市的强大禁咒。

    而这个禁咒悄无声息的，甚至所有人的身体都被黑光略过，却并没有任何的反应。

    这本身就是只针对自己敌人的强大魔法，而如何判定自己的敌人，全凭使用者的意识判定和捕捉。

    也正是因为如此，当光芒散去的时候，所有人都只是觉得仿佛压在自己心头上的大石头被搬开来，但是附近什么都没发生，却又让人有一种不现实的感觉。

    这种感觉让人会升起错误的判断来，仿佛刚才什么都没发生过一般。

    但是漂浮着的十几个贤者之球却代表着刚才的确有某种可怕泯灭的力量从他们身边过去了。

    只看到贤者之球齐齐被解开，里面的贤者们齐声大喝一声，然后一瞬间双手绽放出了可怕的光芒来。

    那不是贤者之法律。

    而是代表着他最强的单体魔法，贤者之光！！

    仿佛三十几个太阳一般，瞬间从三十几位贤者的手里绽放，那黑之贤者心神大震，却本能的觉得有些不妙，不对劲。

    但是他不论是普通的攻击亦或者这种强大的魔法，其实攻击的频率在法师之中都是极快的。

    甚至可以说是瞬间即到。

    也正是因为如此，所以他就算本能觉得不安，但是却还是一瞬间施展出了贤者之球，甚至还将所有的黑泥全部的扩充进了贤者之球里，就算贤者之球被攻破，黑泥也足以充当缓冲来抵挡贤者之光的攻击。

    但是他很快就知道哪里出问题了。

    他的律法是一次性的攻击，就算攻击持续性超过十秒，但是之后就没了。

    而贤者之光其实也是这种攻击，因为没有人能够在贤者之光中存活下来十秒。

    但是一个凯拉尔的贤者之光持续十秒，三十个凯拉尔的贤者之光就是三十秒……

    这三十秒的时间里，足够凯拉尔做很多很多的事情了。

    够三十个凯拉尔做很多很多的事情了……

    一想到这里，黑之贤者就是心神大乱，但是随之而来的贤者之光却仿佛无穷无尽，没有尽头。

    “OK，姑娘们，尽管这是我惹下来的篓子，但是还是需要请你们帮忙。”

    世界线B的贤者仿佛是所有人的代言人，因为贤者们都知道，在这种人多嘴杂的时候，推出一个代言人作为发表者，只要做出了决定，那么大家就开始去做，在大家都很聪明的情况下，展露自己的个性和异见反而会让执行率变低。

    从很久很久以前，他还是某个宰相，不，还是某个救世主身边的兄弟，朋友的时候，他，他们早就习惯这种模式了。

    “枪之亚瑟王，剑之亚瑟王，Lily，请你们帮助我们，在我们中断贤者之光后进行三次宝具补射。”

    “迪妮莎，嘉拉迪亚，请带她们离开战场，亲爱的，我知道你们很想参战，但是没有宝具的你们真的只能在后方观战，我可不想面对黑化的你们了。”

    “阿提拉，莫德雷德，斯卡哈她们三个几乎已经失去了战斗力，带她们到后面去。”

    “其他的英灵们，请祝我们一臂之力，想必你们也不想看到世界变成那种鬼样子吧？”

    世界线B的凯拉尔高声的做出自己的命令，准确，直观，效率。

    让人非常的服气。

    “那么剩下的人，我们需要解放一位小姐！”

    他把目光转向了仍然在黑色的贤者之球里面的那红莲的英灵，脸上露出了奇怪的笑容来。

    六位贤者围了上来，然后手上同时绽放出了光芒来。

    黑色的贤者之球仿佛碰到了阳光的积雪，冰消雪融。

    ————————

    还有一更。

    大概。

    求推荐票，订阅，月票。


------------

第190章 阿赖耶和盖亚的绝境

    第190章阿赖耶和盖亚的绝境

    莫德雷德，斯卡哈，阿提拉三人和枪之亚瑟王并不太一样。

    枪之亚瑟王只不过是虚脱，只要被凯拉尔刷上恢复，宁静，净化等魔术，自然而然就好了，甚至因为龙血的原因，她的恢复速度反而在以肉眼可见的速度变好。

    而莫德雷德，斯卡哈，阿提拉三人，是吞食过黑泥的，她们现在已经不是英灵了。

    被黑泥赋予了肉体的她们一旦受伤就是真的受伤，一旦出现什么问题就是真的有问题。

    她们现在被贤者们驱逐掉了身体里的黑泥，也就等于身上所有的魔力全部散尽，现在的她们虚弱无比，除了莫德雷德还能勉强走路之外，斯卡哈和阿提拉两人完全动弹不得，只能被嘉拉迪亚，迪妮莎两人直接带离。

    而贞德这个人在黑之贤者的眼里只不过是一个普通的英灵。

    但是对于其他的贤者来说，她是一个十分关键的钥匙。

    她是能够作为直接和阿赖耶，盖亚，沟通的桥梁，也是凯拉尔的计划之中的一环。

    当冰消雪融之后，红莲一瞬间朝着四面八方散去，当然，最可怕的还是这些红莲的目标竟然是凯拉尔。

    毫无疑问，贞德的红莲一开始就是朝着“凯拉尔”去的，当贤者之球散去之后，这些红莲自然而然朝着“凯拉尔”而去。

    这种去势是不可控制的，在贞德使用了宝具之后便不可逆转了。

    这红莲极为可怕，虽然只盯着一个目标焚烧，但是实际上不死不休，如同跗骨之毒，除非死亡，绝对无法避免。

    但是却又不伤害目标之外的其他人，甚至连建筑都不会烧伤半点。

    这正是红莲圣女贞德的圣炎！

    只不过凯拉尔是何许人也？早已经料到这种情况，六个贤者其中四个齐齐出手，将四面八方溢出来的生活一瞬间用妖精之球关住，剩下两个则一下子对贞德施展出了【亡者苏生】来。

    只看到贞德身上绽放出了无尽光芒来，贞德张了张嘴，整个人脸上难受的呻-吟着，但是却没有一丝一毫的声音发出来。

    只看到她身上的火焰慢慢的褪去，被四个贤者之球笼罩的圣火也慢慢的消散，露出了她那一张清秀的脸来。

    突然，贞德睁开了眼睛，脸上从刚才的难受变成了无悲无喜，她扭过头来，用一双不似人类，毫无任何感情的眸子看着凯拉尔开口问道：“你们想干什么？”

    “果然来了。”贤者们嘿嘿一笑，放开了贤者之球和魔法，让贞德轻巧的落在了地上。

    “您好啊，初次见面，不知道是哪位降临于现实？”

    六位贤者齐齐的弯腰致意，抬起了头直起了身体之后，六位面带笑意的其中一位凯拉尔开口问道。

    “我是阿赖耶。”她就这么平静的，或者说是完全没有任何感情的声音描述着一个“事实”。

    “你们想干什么？”她继续的重申这个问题。

    实际上这个问题很重要。

    一个贤者它们想要对付就已经费劲了千辛万苦之力，还没有搞定，甚至让他变成了现在这种可怖的模样。

    三十个贤者……

    估计能把英灵殿给拆掉了。

    当贤者们开始对贞德出手，让贞德拥有了实体，这代表着阿赖耶和盖亚最后一个在人间的棋子已经被切断。

    现在它们不得不用趁着贞德还没有摆脱自己的控制，降临下凡来，亲眼亲口问问凯拉尔，他到底想要做什么。

    “我要带走己方所有的英灵。”

    “我需要第三法。”

    “完成以上两点，我们就可以相安无事。”

    “这不可能，凡人，你会对现实世界造成巨大的影响，你会影响历史的进程。”

    “这对于我来说没有意义，你应该知道的。”

    “拥有了第二法的我，即将拥有第五法的我，历史只不过是我们的画卷，画成什么样的油画全看我的心情，对于这个世界的你，你们来说或许历史是在一定的轨迹上走着的。”

    “但是对于拥有无数世界的我来说，这样的历史，这样的世界，只不过是一个游乐场而已。”

    “这是我的条件，也是这个世界的我给你们的承诺，如果你们不听，我们将用第二法对这个世界做出干涉。”

    “你们虽然是人类意识的集合体，但是遗憾的是在无数的世界之中我已经见过无数的人类意识，世界意识的集合体了。”

    “除非你们能够串联起来，不然你们对我来说毫无意义。”

    凯拉尔的话让贞德，不阿赖耶陷入了久久的沉默之中，凯拉尔说的对，像是历史上力量到达了临界点并且做出了对地球的觊觎的一次就是朱月那一次。

    朱月代表的月球意识想要直接侵吞地球意识和人类意识的集合体，正是因为如此，为了自保和为了保护地球，阿赖耶和盖亚召集了地球上大量的有生力量去阻击朱月。

    也正是那一场战斗，让朱月成功陷入了沉睡再也无法给阿赖耶和盖亚造成威胁，而宝石翁也正是因为那一场战斗中被朱月初拥之后成为了死徒二十七祖之一。

    现在凯拉尔的意思很明确，他对成为某种意识的结合体没有任何的兴趣，但是却对阿赖耶和盖亚来接二连三的阻拦自己很不满。

    如果阿赖耶和盖亚不停止这种行为的话，他将代表无数的世界的无数的凯拉尔对这个世界的阿赖耶和盖亚进行讨伐。

    到那时可不是一个凯拉尔，两个凯拉尔那么简单。

    拥有了第二法，第三法，第五法的无数凯拉尔的集合体降临于此的时候，阿赖耶和盖亚根本就没有任何抵抗之力，到那时它们就如同被人蹂躏的小姑娘一般了。

    正是因为如此，阿赖耶陷入了深深地沉默之中。

    它不知道应该如何回应凯拉尔的话。

    不过凯拉尔有一句话提醒了它。

    “反正只不过是几个英灵而已。”

    “更何况如果我们不出手的话，面对拥有此世之恶的黑之贤者，你们也没有任何的办法不是吗？”

    他的话最终让阿赖耶下定了某个决心。

    “我知道了……”

    贞德深深地看了一眼说话的那位凯拉尔。

    “真是了不起的人类啊，能够把我们必到这种地步……”

    ??————————

    第二更。


------------

第191章 魔人但丁

    第191章魔人但丁

    通天灌地的光柱瞬间的击打在了黑之贤者的黑泥上。

    黑之贤者敏锐的发现了这光柱和之前贤者之光的不同。

    阿尔托莉雅的宝具，从威力上来说，绝不比凯拉尔的贤者之光弱，甚至还要强上几分。

    当然，凯拉尔是为了施法速度放弃了这份强大，但是当她这份强大施展出来的时候，就算是非常了解她的凯拉尔，也忍不住退避三舍。

    Calibur！

    从石中拔出的胜利之剑。

    毫无任何败绩，却又和完美的王互相的匹配映衬。

    那么接下来就是……

    黑之贤者心中默默地算到。

    Excalibur！！！

    契约胜利之剑！

    蓝色的剑之亚瑟王在一次有违骑士道的对决之后，石中剑应声而断，取而代之的是妖精之湖的妖精们递给她，用石中剑重新打造的胜利之剑！！

    既然契约胜利之剑已经来了，那么接下来是……

    凯拉尔突然地放弃了所有的黑泥的包裹，整个人如同自由落体一般往着地面坠去。

    果然，就看到一道通天灌地的光柱瞬间摧毁了他留在原地的所有黑泥。

    闪耀于终焉之枪！！

    尽管黑之贤者一身黑色的衣服，头发，铠甲，但是当他脱离了黑泥，躲避过了终焉之枪之后，还是瞬间有三四个贤者发现了他。

    “这就想走了吗？”贤者们一声轻笑，根本没有收起来的羽翼带着白色的魔力喷射，朝着黑之贤者而去。

    黑之贤者不言不语，手中抛射出了无数的黑色泥球来。

    天不怕地不怕的贤者们看到这些泥球避之不及，只看到那泥球在半空中就一下子铺天盖地的展开，仿佛要将贤者吞没一般。

    贤者们怎么会犯这种低级错误，避开了这些黑色的泥球，却也让他轻松的逃离开来。

    黑色的贤者心中有些凝重，在刚才短短几分钟的时间里，他完全不知道外界发生了什么。

    尽管普通的战斗之中，这么短的时间里外界根本来不及发生什么，但是他知道自己不一样，他是会利用一切能够利用的条件来完成自己目的的。

    像是刚才困住他的战术，只不过是为了达成某个目的的一步而已。

    这一步看上去已经走完了，不知道接下来，是【下一步】还是已经完成了那个目的？

    自己最了解自己，黑之贤者怎么想都无法确定自己到底应该如何破局。

    这可是三十个自己。

    面对这样的局面，他的此世之恶和第五法都显得非常的可笑。

    说到底，身为贤者的他到底还是更加相信自己的力量多一些。

    此世之恶和第五法虽然是极强的助力，心高气傲的他也不认为能够和两个自己，三个自己比肩，在面对三十多个自己时候的绝望，就算是他也有一种心灰意冷的感觉。

    不过贤者不愧是贤者，他马上就鼓起心情来，开始快速的寻找自己的胜机。

    当他的目光锁定在了完美的亚瑟王的身上的时候，他心中瞬间有了主意。

    既然如此的话，那就干吧！

    他的翅膀呈现出了一个夹角，然后他如同鹰隼扑击猎物一般朝着地面冲去。

    “别让他过去！”凯拉尔的目标很明显是艾露莎她们这群英灵。

    贤者们心里都清楚他想干什么，黑之贤者一旦能够抓住一个英灵，接下来就能够轻而易举的制造大量的时间，他可不会像是刚才那样充满情调的用嘴巴将她们污染了，通过皮肤身体接触的黑之贤者在一秒之内就能够污染一个英灵。

    而英灵则没有任何抵抗的办法。

    这对于英灵们来说就是如同天敌一般的存在。

    除非像是阿尔托莉雅那样，直接用A级以上宝具轰击毁灭，成片的净化，不然的话普通的英灵是决无幸免之理的。

    但是像是阿尔托莉雅那样拥有对界，对城，对军的A级宝具的英灵又有几个呢？

    实际上一个圣杯战争之中，有些时候甚至连一个A级宝具都不一定会出现。

    双方Saber用B级宝具对轰的场景也是不少的！

    贤者们各自发出了自己的攻击，而英灵们更是毫不吝啬的释放着自己的宝具。

    魔人但丁瞬间变幻出巨大的身体来，想要用能量巨剑切断黑之贤者。

    艾露莎投掷出了B级宝具雷神之枪打算一击必杀。

    亚瑟王们刚刚解放了A++级别的宝具，但是风王结界却是一个强大的C级的对人宝具。

    高町奈叶的魔炮居高临下打出了A级的宝具攻击效果。

    但是这一切的一切都被黑之贤者身上绽放出来的光球所抵挡。

    他在施放贤者之球。

    不是对自己，不是对他人，而是连续不断的在自己的道路上左右前后上下的攻击面前释放。

    这些攻击在打在了贤者之球上就出现了迟滞，等这些贤者之球被攻破的时候他早已经飞过了那一段攻击地点。

    就算是攻击速度极快的贤者之光或者贤者之法律，他也通过此世之恶强大的对魔力来抵消掉这些攻击。

    依靠此世之恶和第五法的雄厚魔力，他就仿佛一台魔力的永动机，无穷无尽，毫无衰竭的样子。

    “来了！迎敌！”尽管对他的此世之恶非常的忌惮，但是面对贴近了的黑之贤者却没有英灵畏惧，一个Caster若是值得他们那么的害怕，那么他们就不是在历史上留下了赫赫威名的强大英雄了！

    只看到艾露莎瞬间拿出了双剑，枪之亚瑟王呼唤出了自己的爱马，剑之亚瑟王和完美的亚瑟王瞬间露出了自己的长剑。

    所有人都在严阵以待的面对俯冲而来，距离自己不足十米的凯拉尔。

    但是半空中的巨人，但丁的魔人的能量长剑一瞬间划破了搬空，恶狠狠地砍在了黑之贤者的身上，仿佛就要凭借着这一击将他一剑两段一般。

    这实在是避无可避的一击。

    黑之贤者调转了身体来，如同一个折翼的天使一般，用一对翅膀迎接着这恐怖的一剑。

    筋力直接达到EX的一剑，让他一瞬间被砸入了地下，溅起了如同陨石落地一般的烟尘来。

    ————————

    不知道是我写的太垃圾了……

    还是因为起点的赠币……

    亦或者是前段时间的断更太频繁……

    感觉大家都要离我而去了……

    还在看的有几个人啊？


------------

第192章 黑色的亚瑟王

    第192章黑色的亚瑟王

    但丁。

    恶魔传奇剑士斯巴达之子。

    母亲是人类，恶魔和人类的混血。

    恶魔猎手，杀手，浪子。

    或者直接称呼他为但丁更能代表他这个人的成就。

    这是一个击败过恶魔大君，蒙德斯的男人。

    这是一个半人半魔的战士。

    这是一个耐力EX级别的英灵。

    这是一个能够魔人化的传奇。

    当他的魔人变成一个三米高的魔人形态的时候，他坚信自己就是无敌的。

    他用这个姿态打败过恶魔大君蒙德斯，尽管从那之后他再也没用过这个姿态，但是面对黑之贤者这个可敬的对手，他觉得他应该用这种最强的状态来解决他。

    尽管凯拉尔在正常的时候是一个可怕的敌人，可敬的对手，但是当他拥抱了此世之恶之后，就已经是和恶魔相差无几的东西了。

    甚至要比恶魔更加的恶劣，更加的凶残，更加的可怕。

    尽管黑之贤者并没有意识到这一点，但是但丁却知道，这是一个可怕的东西。

    不能让这个东西接近阿尔托莉雅她们。

    这就好像是墨水，任何触碰它的东西都会被污染。

    他不能保证自己的魔人形态不会被污染，但是说道抗性上，他无疑要比其他的英灵拥有更强的优势。

    现在面对他实打实的一剑，唯一的问题就是，黑之贤者死了吗？

    “他没死！”所有贤者都发出了警告。

    “退后！Lily！/艾露莎/Lancer/阿尔托莉雅！”

    他们的警告声让亚瑟王，艾露莎她们瞬间警觉起来，像是长门有希，两仪式，黄泉姐妹，驱魔师们，早已经被两位大剑送走，剩下的都是拥有群体攻击技能的英灵们。

    这些英灵们瞬间朝着四面八方散开，并且手中的宝具填充着魔力，等待着从烟雾之中冲出来的人影。

    这个时候没有人会用风王结界吹散烟尘，这样只会制造自己的破绽，让黑之贤者拥有可乘之机！

    “来了！”完美的亚瑟王来自凯拉尔的碧绿色瞳孔集聚的收缩着，她整个人一瞬间根根头发炸起，身上绽放出了璀璨的光芒来。

    就算是用过了A级宝具石中剑，但是身上带着剑鞘的她却仍然能够在危急关头一瞬间抵挡住危险。

    的确，EX级别的剑鞘，就算是用来抵挡黑泥也足够了。

    但是遗憾的是黑之贤者并没有攻击，他不但没有攻击，甚至连羽翼，黑泥，身上的魔力都收了起来。

    他就如同一位温柔的绅士来到了阿尔托莉雅的身边，然后拦住了她的腰肢，轻轻地吻住了她的嘴唇。

    EX级别的防御宝具就仿佛对他不设防一般，让完美的亚瑟王瞬间睁大了眼睛。

    “抱歉，让我任性一次吧，Lily。”他的眼里分明传递出了这样的话语来。

    啊……原来我自己的眼睛是那么好看的吗？能够表达出那么多的感情来吗？真是的，为什么那么多年，你一直都闭着眼睛呢。

    她伸出了穿着手铠的手来，轻轻地摩擦了一下凯拉尔的脸颊。

    对了，原来在十九岁那年，我们就因为屠龙，而让我永远的失去了这双眸子了吗？

    原来我都已经习惯使用你的眼睛了吗？

    抱歉啊，我好像忘了好多好多的事情……

    我就是你的眼睛啊，凯。

    身为你的眼睛，就算是地狱的尽头，我也陪你一起去。

    轰！！！

    比拥有着第五法更加汹涌，更加澎湃，甚至直接形成了庞大的旋风的魔力一瞬间向四面八方吹开，风的中心毫无疑问就是凯拉尔和阿尔托莉雅两人。

    “糟糕了……”揽着远坂凛的凯拉尔脸上不由自主的出现了阴霾来。

    凯拉尔和阿尔托莉雅。

    这是命中注定缠在一起的两条线，是不论如何都没有办法分开，从出生到死亡都没有办法将他们分开的两条命运线，终于碰撞在了一起。

    对于普通人来说这只不过是一次普通的魔力共鸣。

    但是对于贤者们来说。

    他们知道，身为黑之贤者的那条命运线在一瞬间变得非常的强壮。

    强壮的难以撼动，无法剪断。

    拥有第二法的贤者大吼道：“阻止他们！”

    这是远坂凛第一次见到凯拉尔如此的失态。

    但是实际上所有贤者们的神态都差不多。

    他们知道，事情已经发生了，某些事情已经无法阻止。

    如果一开始阿尔托莉雅就跟在黑之贤者的身边的话，恐怕他根本就不会被击败，不会黑化。

    但是现在发生着的事情，预兆着黑之贤者的未来已经发生了改变。

    糟糕了！

    这个词同时在所有的贤者们的脑海心里闪现，当飓风将所有尘土吹开，出现在所有贤者，所有人面前的两人，实在是让人心惊胆战。

    穿着黑色长袍，黑发，黑眸，黑色铠甲的贤者自然不必多做赘述。

    当穿着黑色的晚礼裙，穿着黑色的丝袜，踩着黑色的高跟鞋，拿着一把带着暗红色血纹的银发金眸的美丽女人出现在场上的时候，所有人都能够感受到这股维和感到底从何而来。

    凯拉尔变成了黑发，她却变成了银发。

    凯拉尔变成了黑眸，她却变成了金眸……

    他们两个就好像商量好了一般，一个个的变成了自己最期望的样子。

    “亲爱的，你还在等什么呢？”她微微的笑着，看上去冷酷又无情，妩媚又危险。

    “不是应该是时候清理掉这些碍眼的臭虫了么？”

    “打扫的时间，到了呀。”

    “说得对，是时候了呢。”凯拉尔往前迈了一步，拥住了她的腰肢，然后抵在她的脖子上，轻轻地开口说道。

    “我王啊，使用那个吧。”

    “那个吗？也好，也让老伙计们出来透透气好了。”她眼珠流转，然后轻轻笑了笑，主动地捧起了凯拉尔的脸来，嘴唇印了上去。

    漩涡，魔力的漩涡开始在两人身边发生。

    有什么东西要来了。

    拥有第二法的贤者脸上带着忧郁的表情看着场面。

    整个场面已经完全失控了。

    拥有无尽魔力打底的黑贤者配合能够防御一切攻击的剑鞘的黑亚瑟王。

    一切的一切都开始变的失控起来。

    这和说好的不一样。

    如果到了万一之时，恐怕只能放弃这个世界了……


------------

第193章 十二圆桌

    第193章十二圆桌

    其他的贤者们，大抵都不是英灵，所以并不知道曾经是caster的黑之贤者的宝具到底是什么样的。

    只不过其中有个贤者和其他人都不一样，他是成为了英灵之后参加了一届正常的圣杯战争，那个圣杯战争里面并没有阿尔托莉雅，带着凛从圣杯战争之中杀出了一条血路来，然后和凛，樱幸福的生活在一起。

    他是知道黑之贤者是有什么宝具的。

    但是如果黑之贤者的宝具，和亚瑟王配合起来一起使用的话。

    将会变成某种EX级别的对人宝具。

    没错，你没听错，EX级别的对人宝具，而这个宝具的捕捉人数，是十二人。

    黑色的火焰从两人的身体之间升腾而起，只看到黑之贤者和黑之吾王身边的黑色火焰开始朝着四面八方蔓延而去，所有的贤者，英灵们都在躲闪着这个黑色的火焰。

    但是当他们来到了安全的位置，往火焰的中心看过去的时候。

    只看到一面黝黑的圆桌摆在了火焰的中心，黑之亚瑟王半披着黑色的披风，带着暗金色的皇冠，就这么坐在最中间的位置上。

    她的身边，是负手站着的黑之贤者，凯拉尔。

    在一看整个圆桌之上，足足十二个席位，左右各六人，围坐在其中，面色严肃，凝重，身上更是绽放着澎湃的魔力，汹涌无比。

    “圆桌骑士。”所有的贤者们脸上都露出了凝重的表情来。

    他们的声音毫无疑问的就宣示着这些人的真实身份。

    “诸位，感谢你们。”黑之王高高的举起了暗金色的酒杯来。

    “别来无恙？”

    “嗨！我的陛下！”圆桌骑士们锤着自己的胸口，大喝着。

    “那么，就麻烦你们了。”黑之王将杯中之酒一饮而尽，放下了酒杯来。

    “喝啊！”圆桌骑士们大声应道，从圆桌上站了起来。

    他们扭过头，目光看向了黑之王身后的男人。

    对着他轻轻的点了点头，圆桌骑士们齐齐的扭转了自己的身体，看向了他们的对手。

    贤者们脸色微微凝重，如果说对圆桌十二骑士最为熟悉的人，那么肯定是他了。

    实际上凯拉尔身为贤者主持卡美洛特一来，一直是极力避免特权主义的，甚至一直在削弱贵族的力量——尽管凯拉尔本身就是贵族的一员。

    正是因为凯拉尔不断地削弱贵族的力量，所以圆桌骑士们才会成为新生的特权贵族。

    尽管他一开始就打算将他们作为新国家的中层来填充，但是事实是这群被凯拉尔选为国家未来中层的精英们为帝国南征北战，打下了整个罗马，将卡美洛特的版图从爱尔兰的高原，一直到土耳其的盆地。

    他们的功劳，强大，威望，荣耀，让凯拉尔不得不将他们封为十二圆桌骑士，而这些圆桌骑士们在帝国的十二个行省成为了类似大公爵一般的人物。

    他们之所以在凯拉尔有意识无意识的打压下还能够拥有这等地位，这等名誉，流传千古，显然，他们本身都是极强的战士。

    像是站在最左边的雄壮男子，金发，胡茬，一圈络腮胡看上如同钢针一般。

    他不是别人，正是凯拉尔钦定的第一骑士，贝奥武甫。

    亲手搏杀了海怪，巨龙的贝奥武甫的勇武毋庸置疑，其强大和奎托斯比起来到底谁更强，或许还要较量之后才会计较。

    像是站在右手第一人的白发单手的剑士正是卡美洛特的第一剑圣贝狄威尔，尽管手被砍断，但是因为精湛的剑技和指挥能力扬名天下，凯拉尔用秘银做了一条秘银右手作为他的手腕，故此尽管面容俊秀，身材高挑匀称，但是实际上他本人的属性在圆桌骑士之中也是数一数二的。

    而他的右手正是高文，崔斯坦，加拉哈德，卢坎等一众原本历史上扬名的圆桌骑士。

    这些形态各异的圆桌骑士们实际上因为各自的故事，传说，征战的功绩加成。

    若是在欧洲大地上，在历史传说的加成之中，贤者们几乎可以放弃了。

    十二骑士加上亚瑟王和贤者的组合，在传说的加成之中能够暴涨到一个恐怖的地步，但是在日本，这个远东魔术稀薄的极东小国里，他们的传说被削弱到了极致，这大概也是最开始，爱因兹贝伦家，远坂家，间桐家三家考虑过的事情吧。

    当事情已经变道这种地步的时候，已经没有了挽回的余地。

    贤者们的脸上都露出了严肃的表情来。

    被此世之恶污染过的圆桌十二骑士。

    被此世之恶污染过的亚瑟王。

    被此世之恶污染过的贤者……

    黑发的贤者微微抬了抬头，高傲的露出了自己的脖子来，那一圈白色的肌肤在黑色的头发和衣服的映衬下显得更加的清晰。

    “现在。”他做了一个请的姿势。

    黑之亚瑟王从座位上站了起来，身上被嶙峋的黑色铠甲覆盖。

    “你们可以开始呼唤我的英灵了。”

    他微笑着说道。

    “杀死这里所有的凯拉尔。”他这么轻轻地吩咐道。

    “一个都不用留。”

    “至于剩下的英灵，除了和王长得很像的那些之外，其他的你们自己看着办吧。”

    他的声音很轻，也很清晰，就如同战争之前的战鼓一般。

    随着他的话在轻风中消散，十二位圆桌骑士一瞬间就如同闪电一般冲了出去。

    没错，EX级别的对人宝具，捕捉人数十二人，就是这十二位圆桌骑士！

    其宝具名为：圆桌会议！！

    这本来就是凯拉尔的杀手锏，准备在最后一败涂地的时候作为逆转的宝具来使用的。

    但是现在看来也的确正是在一败涂地的时候啊。

    凯拉尔淡淡的，静静地站在原地，看着对上了枪之亚瑟王的高文，对上了剑之亚瑟王的贝迪维尔，对上了魔人形态但丁的贝奥武甫，对上了其他贤者的圆桌骑士们。

    还有等待着一击必杀而酝酿着魔力的黑之亚瑟王。

    他脸上露出了轻轻地笑容来。

    没错，他们的出现并不是为了逆转占据。

    而是为了让他拥有更多的时间来准备一些事情！


------------

第194章 魔炮破局

    第194章魔炮破局

    蓝色战裙的阿尔托莉雅对上的，是她极为熟悉的敌人，或者说是战友，或者说是朋友，或者说是部下，或者说是近卫。

    贝狄威尔。

    这位直到最后都没有将剑鞘丢入妖精之湖，归还阿瓦隆的忠心耿耿的骑士就算是在剑栏之战之后也仍然跟在她的身边，一直到她沉睡之前的那一刻他都没有离去。

    但是现在，一脸冷漠，身上穿着银甲的贝狄威尔对上她的时候，她才深刻的感觉到了这位挚友的剑是多么的强大。

    好沉重的剑，好快的剑！

    筋力在A+，和她不相上下，敏捷却要比她更强，也在A级的贝狄威尔的剑技更加的细腻和快速，和阿尔托莉雅大开大合的军道之剑完全不一样，或许阿尔托莉雅的剑道更适合战场，但是贝狄威尔的剑更适合这种一对一的战斗！

    不仅仅是阿尔托莉雅，面对崔斯特的枪之亚瑟王也是险象环生，崔斯特一开始就直接使用了自己的A级对军宝具，痛哭的幻奏（Failnaught），正是因为这个宝具，导致白贤者这方的所有英灵状态大幅度的下降，而圆桌骑士们状态正佳的情况下，战斗几乎是一面倒的。

    这就导致了本来想要去围攻黑贤者的白贤者们不得不先稳定住战局。

    要知道英灵们若是错过了这次机会，就要重新回到阿赖耶它们的英灵殿里去，而到那个时候，他想要和阿赖耶讨要她们恐怕就要付出不小的代价了。

    而且贤者们算的很清楚，就算有一半的人去帮助维护稳定占据，剩下的十几人也足以产生对凯拉尔和阿尔托莉雅碾压式的战斗力。

    只不过B世界线的贤者不知道为什么总是对这次的战斗有着不妙的感觉。

    说实话完美亚瑟王的背叛和圆桌骑士的出现实在是大大的出乎了他的意料，他们的意料，这甚至可以说是一股可以逆转战局的力量了。

    这么一股力量现在还能勉强维持在平衡之间，但是如果对面的黑之贤者还有什么更多的举动的话，恐怕平衡马上就会被打破，而整个局面会朝着不可预期的方向发展。

    到底应该怎么办？

    就算是B世界线的贤者见多识广，在无数的世界之中漫游过，面对这种情况也十分的艰难，到底接下来的事情会变成怎么样，应该如何做才能够破局，而还有其他的事情如同连锁反应，全部的都在他的脑海里闪过，然后他猛地抬起了头来，看着天空之中犹豫不决，裹足不前的高町奈叶。

    高町奈叶其实一直都没有参加进这个战斗来，因为她非常的纠结，到底要帮助哪一边。

    从一开始来说，黑之凯拉尔毫无疑问是那个她应该攻击的对象。

    但是从更加宏观的角度来看，所有的凯拉尔都是她的敌人，都有可能造成她的世界走向毁灭，在这样一种纠结中，高町奈叶实在是不知道应该插手哪一边的战斗才好。

    ————————

    时间不够了，等我20分钟

    ————————

    第193章十二圆桌

    其他的贤者们，大抵都不是英灵，所以并不知道曾经是caster的黑之贤者的宝具到底是什么样的。

    只不过其中有个贤者和其他人都不一样，他是成为了英灵之后参加了一届正常的圣杯战争，那个圣杯战争里面并没有阿尔托莉雅，带着凛从圣杯战争之中杀出了一条血路来，然后和凛，樱幸福的生活在一起。

    他是知道黑之贤者是有什么宝具的。

    但是如果黑之贤者的宝具，和亚瑟王配合起来一起使用的话。

    将会变成某种EX级别的对人宝具。

    没错，你没听错，EX级别的对人宝具，而这个宝具的捕捉人数，是十二人。

    黑色的火焰从两人的身体之间升腾而起，只看到黑之贤者和黑之吾王身边的黑色火焰开始朝着四面八方蔓延而去，所有的贤者，英灵们都在躲闪着这个黑色的火焰。

    但是当他们来到了安全的位置，往火焰的中心看过去的时候。

    只看到一面黝黑的圆桌摆在了火焰的中心，黑之亚瑟王半披着黑色的披风，带着暗金色的皇冠，就这么坐在最中间的位置上。

    她的身边，是负手站着的黑之贤者，凯拉尔。

    在一看整个圆桌之上，足足十二个席位，左右各六人，围坐在其中，面色严肃，凝重，身上更是绽放着澎湃的魔力，汹涌无比。

    “圆桌骑士。”所有的贤者们脸上都露出了凝重的表情来。

    他们的声音毫无疑问的就宣示着这些人的真实身份。

    “诸位，感谢你们。”黑之王高高的举起了暗金色的酒杯来。

    “别来无恙？”

    “嗨！我的陛下！”圆桌骑士们锤着自己的胸口，大喝着。

    “那么，就麻烦你们了。”黑之王将杯中之酒一饮而尽，放下了酒杯来。

    “喝啊！”圆桌骑士们大声应道，从圆桌上站了起来。

    他们扭过头，目光看向了黑之王身后的男人。

    对着他轻轻的点了点头，圆桌骑士们齐齐的扭转了自己的身体，看向了他们的对手。

    贤者们脸色微微凝重，如果说对圆桌十二骑士最为熟悉的人，那么肯定是他了。

    实际上凯拉尔身为贤者主持卡美洛特一来，一直是极力避免特权主义的，甚至一直在削弱贵族的力量——尽管凯拉尔本身就是贵族的一员。

    正是因为凯拉尔不断地削弱贵族的力量，所以圆桌骑士们才会成为新生的特权贵族。

    尽管他一开始就打算将他们作为新国家的中层来填充，但是事实是这群被凯拉尔选为国家未来中层的精英们为帝国南征北战，打下了整个罗马，将卡美洛特的版图从爱尔兰的高原，一直到土耳其的盆地。

    他们的功劳，强大，威望，荣耀，让凯拉尔不得不将他们封为十二圆桌骑士，而这些圆桌骑士们在帝国的十二个行省成为了类似大公爵一般的人物。

    他们之所以在凯拉尔有意识无意识的打压下还能够拥有这等地位，这等名誉，流传千古，显然，他们本身都是极强的战士。


------------

第195章 牢不可破的防御

    第195章牢不可破的防御

    凯拉尔说的没有错，他的判断也很准确，在此之前的宝石翁就曾经想过对弱小时期的黑之贤者下手，当现在黑之贤者强到这个地步的时候，宝石翁内心的不安是难以掩盖的。

    以现在黑之贤者和黑之亚瑟王的强大，圆桌骑士们的威胁，时时刻刻都是存在的。

    更重要的是宝石翁他不知道以黑之贤者的悟性和智慧，会在什么时候找到他的破绽，除非他离开这个世界，离开故土，去其他世界躲避凯拉尔，不然的话恐怕以后的日子都要生活在惊吓和追捕之中了。

    黑之贤者若是活着，是绝对会统治天下的，而这天下虽大，却也不会有他的容身之处。

    这是宝石翁在看到无数的贤者之间的战斗，甚至是战斗之外的智慧之后感觉出来的东西。

    他的确需要光之贤者这边的胜利。

    不然的话黑之贤者在胜利之后，只会完全的取得所有的第五法的权限，到那时再来琢磨第二法。

    说实话，在其他位面的凯拉尔拥有第二法的前提下，黑之贤者琢磨出第二法的几率实在是太大了，正因为有这么大的几率，所以宝石翁对于这件事情完全没有任何的反对，反而十分认同白之贤者的观点。

    当他出现在白贤者的面前的时候，白之贤者脸上根本没有任何意外。

    他就这么揽着宝石翁的肩膀开始小声的在他的耳边述说着什么。

    高町奈叶看着说着什么的两人，还有宝石翁上下打量着她的目光，不由得觉得有些什么奇怪的事情要在她的身边发生了一般。

    宝石翁用怀疑的目光上下打量着这个小姑娘，十分的怀疑凯拉尔的话。

    说真的，他到现在还不明白高町奈叶到底是为什么会成为这样一个英灵的。

    按照英灵的战斗力来说，她的确是非常合格的S级英灵，但是从英灵的功绩上来说，她完全算不上是一位英灵，甚至连英雄都算不上。

    宝石翁并不知道的是，那些没有他存在的位面，只有高町奈叶的世界里，她从十岁开始就已经拯救了世界很多次了，甚至在拯救世界方面，她都可以算得上是专业户。

    正是因为如此，就算在完全没有她的世界里，她的投影作为英灵也仍然拥有S级的力量。

    若是在她拯救了世界的位面之中的话，她恐怕无人能敌。

    而现在，凯拉尔要做的，就是请宝石翁坐上一位说客，让他将一些能够逆转战局的人带过来。

    B世界线的凯拉尔是不可能走的，他是这场战斗最后的保险丝，但是宝石翁却不一样。

    “既然如此，我走了。”宝石翁对着凯拉尔点了点头，目光复杂的看着这位和他一样拥有第二法的冠位法师，然后在一瞬间消失在了空间之中。

    “那么，我们也开始吧。”看着下面被亚瑟王带着的十二骑士如狼似虎的战斗，凯拉尔将手搭在了高町奈叶的肩膀上。

    “哦，对了，在此之前还有一件事情要做。”他的左手伸出了两根手指来，在空中轻轻地画了一个符文。

    高町奈叶就只觉得自己和苍崎青子的链接一瞬间被断了开来。

    然后当凯拉尔的右手出现了三道令咒的时候，他那汹涌的魔力一瞬间充斥着高町奈叶的身体里。

    尽管苍崎青子的魔力很强大，但是她终究只是一个色位魔法师，就算是从其他的时间之中借来自己的魔力，但是那种终究是有容量上显得。

    但是凯拉尔不一样。

    凯拉尔给高町奈叶的魔力无穷无尽，简直就像是两三个变成英灵之前的她的魔力一般。

    实在是太过可怕了。

    “别着急，现在局势虽然是僵局，但是我们可以慢慢来。”凯拉尔拍了拍高町奈叶的肩膀，微笑着说道。

    “好。”高町奈叶点了点头，轻声的说道。

    她的法杖咔嚓两下改变了形状，从一个半月形变成了两边开翅的尖形，然后一圈粉红色的魔纹在法杖的矛头环绕，慢慢的凝聚。

    就算魔力如同大海，这里就如同深不见底的黑洞，开始吞噬着凯拉尔和高町奈叶的魔力，凯拉尔知道高町奈叶很强。

    但是能够释放出这种等级的魔法来……高町奈叶的强大还是要超过凯拉尔的想象。

    高町奈叶之前并不是不想施展这种级别的炮击。

    但是这种级别炮击那漫长的等待和充能时间在凯拉尔的教导之中是大忌之中的大忌。

    高町奈叶深受凯拉尔的熏陶，自然知道这种魔法的问题在哪里。

    威力强大了，但是敌人是绝对不会容忍你这么慢悠悠的充能的。

    更何况敌人就是教导她这套理论的凯拉尔，她自然更加没有时间来准备充能。

    但是现在凯拉尔在她的身边，身为最强防御魔法师的凯拉尔让高町奈叶深感安心，所以她根本就没有任何迟疑和犹豫，开始充能起来。

    “Lily！阻止她！”黑之贤者第一时间发现了那庞大的魔力。

    他自己本身的魔力需要去做些其他的事情，所以他一瞬间就开始呼唤自己的妻子来。

    黑Lily根本就没有半点迟疑，被此世之恶拥抱的她现在的魔力足以直接发动calibur。

    只看到只用了一秒，她手中的圣剑就一瞬间解放，巨大的黑红色光芒从她的手里绽放，然后一瞬间高高的劈下。

    高町奈叶惊叫一声，但是凯拉尔却已经挡在了她的面前。

    沉稳的声音根本没有因为这A++级别的宝具有半点的抖动。

    “继续，奈叶。”白色的光球瞬间将两人包裹在其中，黑色的光芒就如同潮水一般冲过来，然后将两人吞没。

    然后又如同来时那般，去的同样很快。

    等高町奈叶恢复了自己的视力的时候，就看到凯拉尔的光球慢慢的消散，但是这A++级别的宝具的一击，的确是被他挡了下来。

    就好像黑之贤者的跟前有黑之亚瑟王保护他一般。

    在高町奈叶的跟前，白贤者的防御一样牢不可破！


------------

第196章 恶之塔

    第196章恶之塔

    两位黑白的贤者在半空中对视了一眼，普通人完全察觉不到的火花在二人之间绽放。

    两人都做了准备，留了后手，除了立场不同，实在就是凯拉尔本人。

    但就是因为本人，所以才更加棘手。

    杀死对方绝非自己本意，更何况开了这个头以后想要在其他位面的贤者面前获得信赖就会很难了，尽管其他位面的贤者不知道，但是做了就是做了，总有被戳破的一天。

    以凯拉尔他们的智慧，在这种大事情上隐瞒实在是得不偿失的。

    而黑之贤者也并没有想要杀死这么多白贤者的打算。

    其中固然有前面白贤者的顾虑在其中，更多的则是怕杀死了白贤者之后，第二法无法落在他手里，从而花费他大量的时间来寻找第二法，夺取第二法。

    这种“大量时间”毫无疑问是以十年，甚至上百年来计算的。

    这种计量单位的时间，就算是以凯拉尔的寿命来说也一样是非常漫长珍贵的。

    正是因为如此，双方都对现在的情况有些忌惮，却又各自隐藏准备着自己的后手，准备将对方废除，捕获。

    这是两个精明狡猾的猎人，他们在追捕着猎物的同时又在自己的身后布下陷阱，试图让其他的猎物，或者说驱逐自己的猎物走进自己的陷阱里。

    如果是普通人肯定是跟不上他们的speed和节奏的。

    但是他们可都是凯拉尔啊！

    当然，他们这么僵持下去这本书就很无聊了，所以很快，两人都找到了破局的方法。

    只看到黑贤者那边庞大的魔力流凝聚起来，黑色的凯拉尔的四面八方开始蔓延起黑暗来，这个黑暗是那么得快，让人根本来不及反应就已经被他吞噬了进去。

    所有人都仿佛在黑色的笼子里一般，什么也看不见，没有一点光，让心灵弱小一点的人在这里待十秒就会吓哭出声来。

    但是圆桌骑士和他们的敌人是什么人呢？

    宁静只是沉默了短短的数秒就再次开始了，圆桌骑士们和他们的敌人都闭着眼睛，开始在黑暗之中战斗起来。

    他们战斗的方式是回忆起黑暗到来之前敌人所在的位置，然后开始挥舞着兵器攻击刚才的位置。

    而敌人也在听声辩位，在黑暗之中武器破空声更是明显，只要闭上眼睛，细细的听，仔细的品尝风被劈开的声音，一瞬间就能够准确的捕捉到敌人的位置，甚至连敌人的兵器在哪里都能够准确的接住，然后反击。

    但是如果只是一对一，两个人的战斗，任何一个有名有姓的武人都能够做到。

    但是如果这战斗扩展到了十二个人，二十四个人，甚至是三十人以上的时候。

    这些兵器互相撞击的声音，破空声，脚步声，都会被掩盖的凌乱，细碎，甚至根本听不见。

    但是就算如此，火花四溅的情景却还是在黑暗之中上演，而且还不止一处，黑暗之中，处处都是火花！

    显然，这战斗中的二十四人根本就没有任何的迟疑，在两三秒的适应之后，立刻就再次的开始战斗起来。

    这种战斗的双方若是有一人稍弱，或者反应迟上片刻，恐怕就要被对方砍成两半。

    但是正是因为所有的战士英雄对手敌人都旗鼓相当，所以他们一瞬间爆发出来的战意比刚才要更加炙热几分。

    真是漂亮的景色呢。

    站在高空中，展露着最为耀眼的翅膀的凯拉尔就这么站在高町奈叶的旁边，高町奈叶的法杖上凝聚的魔力越来越强大，越来越让人心惊胆战，也正是因为如此，隐藏在暗中的黑之亚瑟王和黑之贤者的第一目标其实不是其他人，而是他和高町奈叶才对。

    其他人根本不重要，就算输了也只不过是给白贤者这边增加了+1的战斗力罢了。

    但是如果被高町奈叶击中，那就是-10000的战斗力减损，身为黑贤者的他会如何计算，当然是非常理智的。

    他，或者说他们两人的攻击就近在咫尺，尽管看不见两人，白贤者还是能够从空气之中闻到那近在咫尺的危险气息。

    他寸步不离高町奈叶，只是等待着两人那雷霆一击。

    高町奈叶的攻击能否打出去，全看他的防御是否到位。

    但是面对亚瑟王和自己的同时攻击，就算是白贤者也绝不敢说自己能够百分之百的接下来。

    但是有时候战斗就是这样的，就算只有百分之三十，百分之十的希望，只要尚有一线胜机就足以用百分之百的努力去拼下这个机会来。

    白之贤者翅膀大张，手中两团魔力球慢慢地合拢，然后手中的魔法含而不放，十分有威慑力。

    再加上高町奈叶法杖前那颗粉红色的魔力凝聚体，就算是凯拉尔本人也不能保证承受这两击之后能够完好无损。

    但是就算一直到奈叶完成了手中那个强大的魔法，黑之贤者的攻击还是没有过来。

    甚至连黑幕都在慢慢的褪去。

    仿佛黑之贤者完全的放弃了一般。

    白之贤者有些愣神，跑了吗？

    不过如果黑之贤者逃跑了的话，其实反而是意料之外，想象之中的事情，带着阿尔托莉雅消失在这个世界上，等所有的贤者们各自回到自己的世界再来攻下这个世界，其实反而是比较符合凯拉尔理性和性格的一种做法。

    但是那样的话就很棘手了。

    白贤者皱了皱眉头，目光向黑幕尽头看去。

    但是黑幕尽头的景象让他罕见的愣了三秒钟，整个人倒吸了一口冷气来。

    一种如同石油一般的黑色物质顺着大地蔓延开来，甚至蔓延进了海水里，至于山上，山下，冬木市的出海口，更是如同老树的根部一般，完全被黑色的物质所盖满。

    整个冬木市的街道都是这种黑色物质——除了他们之前战斗的这片远坂宅邸附近之外。

    而这黑色物质的中心，是如同古代巴比伦塔一般，扭曲着往天空延伸的巨大螺旋圆形塔。

    这正是直接占据了整个日本灵脉，甚至还在顺着日本灵脉往全日本蔓延的黑之贤者力量的根源。

    此世之恶！！

    ————

    第二更了，电脑马上组装完全，可以一边直播吃鸡一边码字咯~~


------------

第197章 魔炮定乾坤

    第197章魔炮定乾坤

    长久以来，凯拉尔硬肛硬的战斗风格一直让人忘接了他曾经是一个Caster。

    一位以【阵地构成】为职业的魔法师。

    刚才的黑幕是凝聚了此世之恶的黑色物质，就算是以贤者之光都无法驱散这种黑雾，但是实际上除了用来遮挡视线之外，并没有其他的用处。

    但是以凯拉尔的能力来说，只要能阻挡视线就已经足够了。

    短短二三十秒的时间里，整个恶之塔就从黑之贤者的脚下蔓延开来，然后迅速的崛起起来。

    实际上恶之塔的蔓延要比想象中还要快一些，因为在召唤出了十二圆桌骑士之后就一直都没有动过，那么从这个点来看的话，恐怕从一开始圆桌骑士被召唤出来之后，他就已经开始了。

    阿尔托莉雅则在黑之贤者的身边，是保护他的存在。

    如此一招明修栈道暗度成仓，就算是其他贤者们也完全没想到。

    等进入【夜幕】之后恐怕他的恶之塔的地基已经打好，是为了最后的【塔】做的最后的迷惑了。

    可惜大部分的贤者都被圆桌骑士们缠住，而其他的贤者们则谨慎的在保护在女孩们的身边，最重要的是不让黑之贤者逃离。

    像是之前逃跑的想法，其实每个贤者都想到了，正是因为所有人都想到了，黑之贤者才不会去做。

    他做的事情比较出人意表，但是却更加的可怕。

    此世之恶的力量早已经足够强大，而缠绕在了日本的地脉上更是如同参天古树下泼了一盆厚重的肥料。

    而此世之恶的营养正是来自于日本大灵脉，而日本的大灵脉却又被整个此世之恶给侵袭，污染，恐怕现在最害怕，最急切的不是光之贤者们，而是大地之母，盖亚吧？！

    不过就算是光之贤者，现在面对着还在升高，源源不断的凝固出新的黑曜石一般的东西，就是在不断地加固这个塔。

    等这个塔成形，整个日本的地脉也就毁掉了。

    实际上现在日本已经可以说是死刑的了，被此世之恶污染了地脉的日本，现在光之贤者们不论在怎么努力，也就是立刻执行和死缓之间的较量罢了。

    更重要的是，这个塔上的黑之贤者和黑之亚瑟王，到底怎么样应该打败他们？

    如果说之前黑之贤者需要调动第五法的力量来从过去未来借用自己的魔力，那么现在，就是真正的一国之魔力全部被他所用，他已经完全不需要发动第五法了。

    形势一瞬间就变得严峻起来，就算是拥有高町奈叶的他们也绝没有什么一定的把握能够完全的摧毁这套恶之塔。

    凯拉尔的攻击的确很强，但是攻坚能力却并非高町奈叶的敌手，而高町奈叶虽然强，但是无法一击直接解决这个恶之塔，净化整个日本灵脉的话就没有任何意义。

    就算是以高町奈叶的战斗力加上凯拉尔的魔力供给，在面对这个巨大的怪物的时候也根本力不从心。

    甚至就算是三十多位贤者的齐心协力的攻击，也无法达到恶之塔的饱和攻击极限！

    正是因为预料到了这一点，黑之贤者才献祭了整个日本，从而获得了整个战场的主动权。

    这场战斗之后不论胜败如何，日本是不可能在住人了的，等过两三年，整个日本土壤都会失去灵气肥沃，大地会陷入干枯河流会慢慢枯竭，过个四五年富士山差不多就要喷发了。

    整个日本就真的如同真正意义上的【陆沉】了。

    到那时日本就不能再住人了，不过那时候或许正是凯拉尔的机会也说不定。

    那时候，盖亚想必会陷入极大的重创之中吧。

    世界线B的凯拉尔心中想着事情，对于恶之塔的攻击却并没有断绝。

    只是看着慢慢加高的恶之塔，他轻声的说道：“奈叶，去吧。”

    “但是……”高町奈叶回过头来，犹豫的看着他：“这种东西，我……”

    “我没有办法。”

    “我知道，但是就算是无济于事，无能为力的时候，也因该去做一做不是吗？”凯拉尔轻轻的拍着她的肩膀，看着越来越接近他们的黑之贤者，他们本身的位置就非常的高，就算是恶之塔的崛起也仍然要一段时间才能够到他们这里来。

    但是这绝不代表他们是安全的。

    黑之贤者并不想节外生枝，实际上只要他这么吞并积累下去，胜利果实妥妥到手，为什么要在发育期间到处浪呢？

    这当然也是大部分凯拉尔所想的，正是因为想到了，所以才要在发育期间扼杀对方。

    就算没办法扼杀对方，能够阻止对方的发育也是好的！

    “去吧，奈叶。”凯拉尔的手放在了奈叶的肩膀上，就仿佛两年前那位银发的法师出现在她面前那样，给予了她无穷的勇气和力量。

    “嗯！”她重重的点了点头，身体里的所有魔力毫无保留的灌入了【旭日之心】之中。

    旭日之心这个法杖只不过是普通的人工智能施法辅助装置，但是在高町奈叶的手里，却一次次的完成了进化，一次次的成为了释放出最强一击的施法工具。

    它更是在一次次的实战数据收集和自我升级之中慢慢的变成了所有的智能AI辅助施法装置里最强大的那一个。

    现在，最强的魔炮手带着她最强的法器将凯拉尔巅峰的魔力灌入进去混合了自己的魔力，即将施展出的最强的一击，让整个空气都在沸腾。

    并不是那种形容词意义上的沸腾，而是真正物理上的沸腾，如果能够看到空气，甚至只是看到烟尘就能够看得很清晰，那些烟尘在空气之中上下翻滚着，涌动着，仿佛沸腾的开水。

    只不过这一次，沸腾的，是魔力。

    这是一个EX级别的，大范围的，但是却极为凝聚的攻击魔法。

    这个攻击魔法让就算已经完成了恶之塔的黑之贤者都不禁严肃以对。

    这绝不是什么1+1=2的数学叠加，而是1+1大于无限的化学变化。

    高町奈叶的魔法炮击，来了！！

    ——————

    还有一更。


------------

第198章 如果有，那就来两发

    第198章如果有，那就来两发

    仅仅是魔力的轻微溢出就让整个天地的空气都在翻滚沸腾，大地微微的颤动，海水如同煮沸了一般不断地退潮返潮。

    真是让人羡慕的魔力量。

    当高町奈叶和凯拉尔在一起的时候，竟然能够做到这种地步。

    站在废墟上的苍崎青子抬着头，羡慕的看着配合默契无间的两个人，这才能够明白之前高町奈叶面露复杂之色，说起凯拉尔那种骄傲自豪却又愤怒而悲伤的复杂感情到底是怎么回事——

    “他是我的老师，我的战友，我的导师，我的引导者，也是大魔王，世界的毁灭者，亲手毁掉了整个世界的男人……”

    “但是，他也是我的骄傲，我的自豪。”

    她的眼神从神采奕奕慢慢地变得灰暗起来，但是当她现在的眼睛又变得神采奕奕的时候，苍崎青子完全能够想到高町奈叶到底有多么的享受着和凯拉尔一起并肩作战的感觉。

    真是，让人羡慕的美好的东西。

    绯红色的光柱充斥着人们的眼球，占据了所有的视野和视线。

    就算是在撤离冬木市的人们都忘记了逃跑，呆呆的看着天空中那红色的光柱撞击在了那黑色的黑曜石塔上。

    上帝？神大人？信奉八百万神灵的日本人们居然忘记了逃跑，纷纷的跪倒在地上，朝着光柱的方向朝拜着，他们状若疯狂，但是却没有引起战场上任何一位英灵的注意。

    说实话，虽然普通衣食住行和普通人并无两样，但是英灵们的过往事迹和功勋早已经将他们从凡人的眼界和阶级之中脱离出来。

    变成英灵之后很少有人能够不俯视凡人的。

    至于战场上的哪个贤者不是超脱于整个社会，甚至是整个人类的眼界来看问题？

    可以说就算是世界霸主美利坚大统领的眼界都不会有这个男人更高了。

    凡人的朝拜？大概连让他升起一点飘飘然的感觉都不会有了吧。

    这场战斗注定要载入史册，凡人们或许根本不得一见，或是管中窥豹看到其中一角，但是在此之后的魔术师们，一定会迎来新的革命。

    能量流暴力而直接的冲击着黑曜石塔，整个恶之塔开始颤抖，并且如同要崩溃一般不断地开始变得消瘦起来。

    普通的攻击只不过会削弱此世之恶。

    但是这种饱和性的攻击却会让整个恶之塔的此世之恶被完完全全的消灭净化。

    这些此世之恶根本就等不到下一次凝聚了。

    它们在被剥离恶之塔的时候就已经瞬间被高町奈叶的魔力净化，消失在了空气之中。

    但是虽然光柱仍然在持续，恶之塔的面积也在不断地减小，但是高町奈叶的额头已经出现了密密麻麻的细汗，呼吸更是在不自觉之间开始粗重起来。

    显然，极限输出就算是她也无法持久，敌人在她的攻击之下已经坚持了整整三十秒，而对方的塔尽管看上不断的在缩小，实际上根部根本没有半点受伤，只要攻击停止它就会以更快的速度涨回来。

    这种绝望感就算是挥舞着世界上最强攻击的高町奈叶，也忍不住一阵窒息。

    当最后的45秒之后，高町奈叶再也没有了任何的力气，除了还紧紧的抓着旭日之心外，整个人几乎是以昏厥的姿态往地面落去。

    不过没等她开始坠落，就被那宽厚的身体给拥抱在了怀中。

    她勉强的睁开眼睛，看着凯拉尔，低落的说到：“老师，我失败了。”

    “嗯，我知道。”

    “我又一次的失败了。”

    “嗯，我晓得。”

    “你会再一次的离我而去吗？”

    “这一次不会了。”

    凯拉尔抱着她柔软单薄的身体，温和地说道。

    “那么，我就稍微的睡一下好了，嘻嘻。”她抬起了头来，露出了一个可爱的笑容来，然后怀中抱着的旭日之心再也没有力气抓稳，慢慢的松开了手来，在凯拉尔的怀里慢慢的沉睡了过去。

    “乖，睡吧，当你起来之后，这一切都要落幕了。”凯拉尔低头在她的额头上轻轻地一吻。

    等他在抬起头来的时候，恶之塔已经被黑之贤者再次耸立而起，根本没有半点刚刚被高町奈叶炮击过的模样。

    这个时候黑之贤者再也难掩自己的得意和痛快。

    他张开了双臂来，哈哈大笑着对着世界线B的凯拉尔大声问道：“怎么样，没想到就算是你将我的部下们诓骗过去，就算是你将无数世界线的我带来这里，就算是你又高町奈叶，那又怎么样？！我十年的积累和准备，就是为了这一刻，就是为了这一秒！”

    “这世界上还有谁能奈何的了我？”

    “是你吗？还是三十多个我？还是那陷入了沉睡的高町奈叶？还是那枪之亚瑟王，剑之亚瑟王？”

    “阿赖耶？盖亚？宝石翁！”

    “还有谁！！”他的黑发被高空的狂风吹得乱舞，他整个人肆意而张狂，这对于贤者来说实在是百年难得一见的姿态。

    但是这一次的战斗实在是和自己斗智斗勇的一种自我挑战和自我超越，当你超越了自我，战胜了自己之后那种快感，就算是凯拉尔也无法掩盖。

    不，或者说正是因为知道自己到底有多强大，所以当超越自己的时候这种快感才来的更加的强烈，更加的刺激，让黑之贤者肆意妄为。

    “不，这个世界上还是有能阻止你的人不是吗？”白贤者低下头去，怜爱的看着高町奈叶红扑扑的脸蛋，用了太多的魔力的她完全是因为消耗过度而沉睡过去，但是睡着时候的她却十分的可爱。

    “高町奈叶？不不不，她和你的力量合二为一的确可怕，但是她已经没有能够阻止我的力量了！你也没有这种魔力了！放弃吧！凯，你就是我，把第二法交给我，我们合二为一，这个世界，无数的世界，现在过去未来，都是我们的！”

    “的确，一发魔炮的确是无法阻止你的。”

    凯拉尔看着高度足足有上千米的恶之塔，脸上露出了一个轻松的笑容来。

    “没有什么是一发魔炮解决不了的，如果有，那就来两发魔炮好了。”

    “什么？！！”黑之贤者脸色大变，往天空的前后左右看去。

    ————————

    完毕~吃鸡去。


------------

第199章 一切的结束

    第199章一切的结束

    “如果说一发魔炮无法解决问题的话，那么就来第二发好了。”

    “如果第二发无法解决问题，那么，需要多少高町奈叶？！”

    世界线B的贤者开心的笑了起来，他张开了双臂，仿佛拥抱着整个天空，让黑之贤者一瞬间察觉到了不安和惊惧。

    天空中，红色的光芒开始绽放开来，数不尽的红色光芒开始密密麻麻的绽放。

    高町奈叶——或者说不同年龄段的，不同服装的高町奈叶，密密麻麻的满布了整个天空。

    她们手中拿着形态各异的魔法杖，魔法杖的前段开始凝聚着粉红色的魔力。

    “什么时候来到的！”黑之贤者呲目欲裂，整个人都散发着绝望的气息。

    “当然是在你布置着恶之塔的时候，宝石翁就已经开始从各个世界之中将她们带来这里了。”

    “她们早已经准备好，现在，只不过是在等待着胜利的到来而已。”

    Archer的高町奈叶只是个诱饵！

    就连自己人也骗，就连高町奈叶都以为自己是凯拉尔最后的底牌所以竭尽全力，就连黑之贤者都觉得这应该是白贤者最后的挣扎了。

    但是不知道什么时候。

    无数的高町奈叶出现在了天空之中。

    她们是直接被宝石翁用第二法从其他世界找来的偷渡者，高町奈叶本身就是一个热心的人，更何况有麻烦的人是她自己？

    再加上成年的奈叶甚至也对凯拉尔这边的世界十分好奇，就职于【时空管理局】的一员的成年奈叶对于这个未知的世界也十分的感兴趣，所以她们在面对宝石翁的邀请之后，立刻就来了。

    若是觉得有疑惑的，宝石翁也直接带着那些愿意来的高町奈叶来到了那些疑惑的高町奈叶的面前。

    用自己来说服自己，这种计划也就只有凯拉尔才能够用的出来。

    当超过五十位高町奈叶出现在空中，甚至有不少还是成年的，扎着大斜马尾的高町奈叶，穿着闲时休闲服的高町奈叶，穿着制服丝袜的上了班的奈叶，幼年的奈叶，青年的奈叶，成熟的奈叶……

    这么多的高町奈叶，手里的魔杖同时亮起的时候，场面当真是十分的壮观，如同密密麻麻的星星无比的接近着地球的星空一般。

    “这回，是我输了。”黑之贤者颓然的笑了起来。

    他看着天空中数也数不清的高町奈叶，张开了双臂，仿佛要拥抱她们一般。

    “来吧，让这一切结束吧！”

    “你们还在等什么？”

    这些高町奈叶们其实并不明白这里到底发生了什么事情，不过黑之贤者的那深沉，阴暗，晦涩的混沌魔力还是让她们能够明白，谁是好人，谁是坏人。

    当他做出了最后的宣言之后，早已经习惯了战斗的高町奈叶们也绝不会妇人之仁，她们齐齐的将自己的魔力输出提升到了最大。

    然后天空中就只剩下无数的粉红色的巨大光柱通天灌地的往凯拉尔的恶之塔和塔顶上的凯拉尔，阿尔托莉雅奔去。

    所有的高町奈叶能够看到黑之贤者最后的一个动作，是将那位身材娇小女人拥入怀中。

    然后他们一瞬间被粉红色的光柱所吞没。

    高町奈叶们并没有停止。

    她们知道这个恶之塔深入地下，她们在摧毁了在地表表面的恶之塔之后，毫不犹豫的将光柱对准了地面。

    就仿佛真正的洗地一般。

    不论是建筑，大地，树木，混凝土，还是车辆，全部都被巨大的魔力直接气化，干干净净的。

    魔力直接深入了大地之中，顺着恶之塔的根部开始往四面八方蔓延。

    可以说恶之塔之前有多么庞大，强大，那么现在高町奈叶们灌入进去的魔力就有多么的庞大，强大，她们的魔力顺着恶之塔的根部往四面八方蔓延，力求直接净化整个恶之塔。

    如果是一个高町奈叶的话一定是做不到这点的。

    但是这里的高町奈叶，人又多又漂亮，魔力庞大而且还难得的是同一种魔力。

    在这样的魔力上，只要魔力够，就仿佛高密度的魔力驱逐低密度的魔力一样，这种高密度的魔力还极具攻击性和比低密度魔力更庞大的时候。

    从国际空间站上看下去就是整个日本都在发光发亮，粉红色的光芒在地表地幔之下隐隐发亮，能够拍下一张清晰地照片来。

    而那张照片里善良的地方正是【地脉】的所在。

    “结束了。”抱着高町奈叶的世界线B的贤者目光复杂的看着黑之贤者，恶之塔被那粉红色的光柱渐渐地摧毁，吞食殆尽，整个事情都代表着结束了。

    三十几位高町奈叶的力量，加起来足以摧毁一个星球了，现在只不过是净化此世之恶罢了，难道杀死八十亿人的恶念会比杀死八十亿人更难吗？

    不过身为主世界线的贤者，竟然落到这样的地步，身为凯拉尔本人，他自己的感慨也是万千无法述说的。

    只不过当所有的奈叶们收起了炮击之后，在地面上如同被核弹轰炸过的凹型坑内，两个赤AS裸的身影却让他目光一凝。

    不用他前去，就有其他世界线的凯拉尔飞了过去。

    那两位贤者小心的将两人翻转过来，只看到银发的凯拉尔和金发的阿尔托莉雅正倒在地上，那两位贤者脱下自己的披风或者长袍，将两人裹好，然后抱着飞了起来。

    其他的贤者见状都往这边飞了过来。

    他们微笑着和天空中的高町奈叶打着招呼，然后齐聚在了世界线B的贤者身边，看着他。

    “尽然还活着。”世界线B的贤者深吸一口气来。

    “当然，我们的炮击可是分为物理和魔法两种模式，当然还有击昏和杀伤模式选择，我们怎么可能会杀死他呢。”一位身上穿着蓝色制服，年龄越二十上下，身材高挑丰满的，穿着制服的高町奈叶飘在旁边，含笑看着光之贤者开口说道。

    “谢谢你了，麻烦你们了。”光之贤者将怀里的英灵奈叶递了过去。

    “接下来，就是我们的工作了。”


------------

第200章 新的旅途

    第200章新的旅途

    实际上高町奈叶们的工作只需要将恶之塔摧毁，将黑之贤者击昏过去，剩下的工作本就是光之贤者们的工作。

    但是现在看上去黑之贤者身上的此世之恶都被击破了一般，他的头发变成了银色，身上没有半点魔力，似乎已经完全失去了魔力和此世之恶一般。

    但是所有贤者们都知道，这只不过是假象，失去的魔力能够很简单的修炼回来，至于此世之恶，他是否能够镇压住，还是再次被此世之恶吞食，所有的贤者们都没有把握。

    所以他们做了一个艰难的决定。

    ——当然不是杀死主世界线的凯拉尔。

    他们决定将此世之恶分割，然后做成某种黑曜石样的饰品，各自佩戴镇压在身上。

    这样分割出来的此世之恶除非凯拉尔虚弱到极限，比如说之前被数个S级英灵针对，直接被打到快咽气了那种情况，不然的话是绝对不可能出来的。

    尽管此世之恶并不能完全被净化完全，它是一种持续不断涌出的状态，只要人类还存在它就会一直在那。

    但是从一个孔出来的此世之恶和从三十个孔里出来的此世之恶的分量可不是一个等级的。

    当三十位贤者的胸膛上都带着如同一颗黑珍珠一般剔透的宝石的时候，所有的高町奈叶们的脸上都露出了惊讶的表情来。

    这颗此世之恶的可怕之处她们当然已经看见了，但是看见是一回事，能够将这种随时爆炸的东西佩戴在身上，帮助自己堕落的“自己”这种无畏的勇气，实在是让人惊讶的。

    “如果没有什么事的话我们就走了。”那位代表着众位高町奈叶来到光之贤者面前的女孩深深地看了凯拉尔一眼。

    “我觉得我们的正义和你们的正义是一样，所以如果以后遇到这种事情的话请尽管叫我们吧，我们是时空管理局，不会对这种造成世界崩溃的事情置之不理的。”

    “这个魔导器请您留着吧，如果有事情的话请随时叫我。”她丢出了一颗如同钻石一般的宝石来。

    对于普通人来说这颗宝石或许价值连城，但是对于魔术师来说，这颗宝石里蕴含的技术才是最让人动心的。

    “谢谢你们的帮助。”光之贤者单手抓住了那颗宝石，对着时空管理局的高町奈叶点头致谢。

    “大概会在不远的未来，我会去时空管理局拜访您的，请您做好心理准备。”他轻声的说道。

    “那我一定扫榻相待。”时空管理局的成年高町奈叶露出了一个灿烂的笑容来，对着凯拉尔挥了挥手，然后身后出现了一道光芒大门来。

    她笑着对凯拉尔招着手，然后跨入了光芒的门里去。

    这时天空中的高町奈叶一个接一个消失，等到最后一个高町奈叶消失，宝石翁也如约出现在了凯拉尔的面前。

    “你们这样是玩火！”宝石翁看着他们人手一个佩戴在胸前的黑宝石，整个人阴沉的说道。

    “这件事情就不用您来操心了。”光之贤者看着宝石翁。

    “您还在这里，莫非是等我们一拥而上，将您的第二法瓜分殆尽吗？”他看着宝石翁，露出一个冷笑来，反问道。

    宝石翁闻言，不敢在多做停留，现在黑之贤者的问题已经解决，接下来是第二法还是第三法，不是由贤者们说了算的吗？

    ————————还有一些，等我20分钟————————

    第199章一切的结束

    “如果说一发魔炮无法解决问题的话，那么就来第二发好了。”

    “如果第二发无法解决问题，那么，需要多少高町奈叶？！”

    世界线B的贤者开心的笑了起来，他张开了双臂，仿佛拥抱着整个天空，让黑之贤者一瞬间察觉到了不安和惊惧。

    天空中，红色的光芒开始绽放开来，数不尽的红色光芒开始密密麻麻的绽放。

    高町奈叶——或者说不同年龄段的，不同服装的高町奈叶，密密麻麻的满布了整个天空。

    她们手中拿着形态各异的魔法杖，魔法杖的前段开始凝聚着粉红色的魔力。

    “什么时候来到的！”黑之贤者呲目欲裂，整个人都散发着绝望的气息。

    “当然是在你布置着恶之塔的时候，宝石翁就已经开始从各个世界之中将她们带来这里了。”

    “她们早已经准备好，现在，只不过是在等待着胜利的到来而已。”

    Archer的高町奈叶只是个诱饵！

    就连自己人也骗，就连高町奈叶都以为自己是凯拉尔最后的底牌所以竭尽全力，就连黑之贤者都觉得这应该是白贤者最后的挣扎了。

    但是不知道什么时候。

    无数的高町奈叶出现在了天空之中。

    她们是直接被宝石翁用第二法从其他世界找来的偷渡者，高町奈叶本身就是一个热心的人，更何况有麻烦的人是她自己？

    再加上成年的奈叶甚至也对凯拉尔这边的世界十分好奇，就职于【时空管理局】的一员的成年奈叶对于这个未知的世界也十分的感兴趣，所以她们在面对宝石翁的邀请之后，立刻就来了。

    若是觉得有疑惑的，宝石翁也直接带着那些愿意来的高町奈叶来到了那些疑惑的高町奈叶的面前。

    用自己来说服自己，这种计划也就只有凯拉尔才能够用的出来。

    当超过五十位高町奈叶出现在空中，甚至有不少还是成年的，扎着大斜马尾的高町奈叶，穿着闲时休闲服的高町奈叶，穿着制服丝袜的上了班的奈叶，幼年的奈叶，青年的奈叶，成熟的奈叶……

    这么多的高町奈叶，手里的魔杖同时亮起的时候，场面当真是十分的壮观，如同密密麻麻的星星无比的接近着地球的星空一般。

    “这回，是我输了。”黑之贤者颓然的笑了起来。

    他看着天空中数也数不清的高町奈叶，张开了双臂，仿佛要拥抱她们一般。

    “来吧，让这一切结束吧！”

    “你们还在等什么？”

    这些高町奈叶们其实并不明白这里到底发生了什么事情，不过黑之贤者的那深沉，阴暗，晦涩的混沌魔力还是让她们能够明白，谁是好人，谁是坏人。


------------

第201章 红A和R

    第201章红A和R

    “感谢你们。”当凯拉尔将自己身上的长袍挽成了罗马式的斜披肩，将自己的上半身和下半身包裹住，然后慢慢的站了起来，谁也没想到他站起来的第一句话竟然是感谢。

    恢复了理智的凯拉尔当然知道，如果不是他们的帮助的话，恐怕他现在和野兽也没什么区别，看上去他之前黑色的状态冷静而冷酷，但是实际上他内心胸膛之中汹涌的毁灭之欲普通人是不会明白的。

    那就好像平静的火山下面的汹涌的岩浆一般，一旦压力增添到了一个地步，就会喷涌而出，毁灭一切。

    而这一切都被世界线B的贤者泼上了一盆冷水，直接用绝对零度将所有的危险和爆炸都扼杀在了摇篮之中。

    世界线B的贤者的确能够当得起他一声感谢。

    “不客气，实际上这也是我一直以来倡导和提倡的东西，这种东西自己要是提出来就要做到不是吗？”世界线B的贤者对着他眨了眨眼睛，开口说道。

    “那么你来这里的目的是？”拯救他绝对是顺手做的，只是达到目的的一个环节罢了，如果世界线B的贤者要做某些事情却无法绕开他才对。

    正因为如此，两人都没有客套，十分单刀直入的开口问道。

    “我是来把第五法过来传递给你的，于此，我也期望你能够将第二法分给大家共享。”

    法则这种东西，就是魔术的起源，可以说所有的魔术都是从法则之中衍生出来的，而魔术的神秘度被多一个人知晓就是少了一份神秘度，弱了一分，这样的情况下，就算是扬名天下的魔术师们的具体魔术其实都隐藏着的。

    所有人都知道泽尔里奇是宝石翁，却只不过是因为他古老的时候和远坂家签了一份契约，这才让他世界闻名，但是宝石翁的第二法所知道的人却知之甚少，第二法是什么，名字，用处，基本上是谁都不知道的状态的。

    因为一旦被多一个人知道，权能威能就少一分，更别说像是凯拉尔这样分享到无数人身上，这项权能会被分散到什么样的地步，谁都不知道。

    换成普通人恐怕早就一个个的杀死拥有这份法则的人，慢慢的将自己的权限扩展到最大了，但是实际上贤者们反其道而行之，反而确确实实的将第二法牢牢的掌控在了自己的手里。

    分享给自己，正是一种分享，但是正是这种分享，真的分摊薄弱了第二法的权威吗？

    这是每个贤者都在内心有着自己的答案，跟何况，在每个不同的世界里，第二法的规则应用也是不同的啊。

    这些事情B世界线的凯拉尔并没有告诉主世界线的贤者，但是他打算分享出第二法的想法却是不会变的。

    “如果我不把第五法分享给你的话，你还会把第二法给我吗？”仿佛米开朗基罗雕像中的男人一般的主世界线的凯拉尔看着世界线B的凯拉尔开口问道。

    “怎么会。”他哑然失笑：“就算是其他世界的凯没有给我任何好处，我也仍然会吧第二法分享给他们。”

    “看来我们果然是同一个人。”主世界线的凯拉尔笑了笑对着他点了点头：“我知道了，我现在对于第五法的应用还不完全，你七天之后过来拿吧。”

    “嗯，和第三法一起。”他转过头来，盯着慢慢聚集过来的英灵们，笑着说道。

    “静候你的好消息。”世界线B的贤者对着他微微一笑，对着他丢出了一枚钻石来，这枚钻石就是所有魔术师们梦寐以求的第二法！

    主世界线的凯拉尔抓着钻石，直接往口里一吞，等转过头来的时候，世界线B的贤者已经不知道何时消失在了原地。

    真是……他摇了摇头，低下了身体来抱起了被披风包裹住的完美亚瑟王来。

    刚才的魔力冲击实在是太强大了，不但直接摧毁了他们体内的此世之恶，更是直接将他们的衣服一起灰飞烟灭。

    在这样的情况下，阿尔托莉雅的衣服也被他直接扎了个罗马女式的半露肩式的短裙服装，抱着她娇小的身躯，往其他人那边走去。

    “老师，你没事了吧？”远坂凛她们被枪之亚瑟王，剑之亚瑟王带着飞了过来，是最先来到凯拉尔身边的。

    一个是担心但丁他们对凯拉尔不利，而另一个就是过来看看凯拉尔是否真的已经恢复了神志。

    凯拉尔抱着仍然昏迷的阿尔托莉雅，对着她们笑了笑。

    “我没事，其他人有事吗？迪妮莎，嘉拉迪亚在哪？”看到他发色恢复银色，整个人神态自然，思路清晰，所有人都忍不住在内心确认了他的真实性。

    “我们在。”嘉拉迪亚和迪妮莎除了搬运伤员，带离闲杂人等之外，本身就很关注战场，现在听到凯拉尔的召唤，一瞬间来到了凯拉尔的身边。

    “阿提拉，长门有希，斯卡哈，尼禄，莫德雷德，在哪里？”他问道。

    “一些人还没醒，已经搬运到了安全的地方去。”嘉拉迪亚回到：“另一些人，正在往这边来。”

    像是尼禄，莫德雷德早已经拥有身体的除了排不上用场之外，都好好地，刚刚被凯拉尔的此世之恶侵吞然后又被净化的阿提拉她们才是重点。

    “好。”凯拉尔沉稳的点了点头，目光转向了聚集过来的几位阵营之外的英灵。

    “但丁，Rider，这场圣杯战争，是我赢了。”凯拉尔盯着阵营之外的两位英灵沉声开口说道。

    “你们有什么想说的吗。”

    但丁看了看四周虎视眈眈的女人们，耸了耸肩：“我还是第一次看到有人在女人缘上比我还好的呢，是你赢了，哥们。”

    “只要不出大问题就好，这场战斗我挺享受的。”

    “我没什么问题，我只有一个请求。”红色的Rider看着凯拉尔，深深地，这个他顶头上司都无法奈何的男人，的确已经超脱英灵，人类之外了。

    “我希望你能够信守承诺，帮助伊莉雅脱离宿命的魔爪。”

    “我会的。”凯拉尔轻轻地点了点头。

    两位英灵相视一笑，虽然之前看到对方穿着红色的风衣，风格极度刺眼不搭，但是一场场的战斗下来，在最后结束的时候，总是倍感珍惜这种宿敌一般的感觉的。

    只看到他们慢慢的在第一缕晨光之中慢慢的化为以太，回归英灵殿之中。


------------

第202章 圣杯战争的落幕（上）

    第202章圣杯战争的落幕（上）

    “长门。”凯拉尔目光转向了不知道什么时候出现在他面前的长门有希。

    “如果我没猜错的话，你应该也是某个世界里穿越到这里来，等待着我的变化的人其中之一吧。”若是不知道其他世界线还罢了，在拥有了第二法，第五法之后，凯拉尔再不清楚长门有希的来历那就真的是白瞎了贤者这个名头。

    “嗯。”长门有希面不改色，轻轻点头。

    “你有什么要求吗？”

    凯拉尔并不说愿望，只是说着要求。

    长门有希能够成为英灵，成为异世界的使徒，绝不是那么简单的，她的要求也绝不是那么轻轻松松就能够实现的。

    “我希望有一位【凯拉尔·潘·德拉贡】和我一起回到我的世界，帮我去安抚即将暴走的【神】。”她抬着头，透过椭圆形的镜片看着凯拉尔的脸，也不知道她所说的凯拉尔，到底是这个世界的凯拉尔，还是其他世界的凯拉尔。

    “有意思，你为什么认定我可以安抚你们的神？那可是一位【神】啊。”凯拉尔对于这位神的了解，甚至要比圣杯更加感兴趣。

    实际上这正是所有凯拉尔都欣然接受第二法的原因。

    当前的世界，只不过是一个游戏副本而已，有些游戏可以让凯拉尔花上百年的游戏时间来完成，有些游戏则可能在十几年，二十几年的游戏时间里就攻略完成了。

    在这样的过程中，的确是很让凯拉尔享受的。

    但是当凯拉尔的身体被龙血沐浴，有害物质被光子净化之后，他就仿佛一个不会老，不会死，不会生病，永远健康的怪物一般。

    长生这个词的确是很吸引人，凯拉尔一直也已长生之中不断吸取知识，成为最渊博的人而自豪。

    但是，

    那又怎么样？

    那又有什么意义？

    当一个游戏攻略成功，里面有意思的事情全部变成记忆，只是能够在闲暇时拿出来仔细品味，却再也找不到当初那份悸动的时候，你只会越来越少触碰那个游戏，越来越忘记当初那份感觉。

    如果说这个世界有什么能够一直让凯拉尔保持当初那份感情的，只有知识和阿尔托莉雅两个而已。

    在这种情况下，拥有一个新的副本，甚至是新的游戏，是多么让人开心的一件事情啊？

    就算没有考虑过自己攻略当前游戏完毕之后的寂寞，贤者们也早已经预见到了这一幕，也正是因为如此，这个礼物才弥足珍贵。

    这就仿佛是一个只有凯拉尔本人才知道的网络，被称之为凯拉尔网络的东西分享着他们自己的知识和经验，而能够获得这个网络邀请函的，是名为第二法的东西。

    凯拉尔抛开那些遐想，目不转睛的看着长门有希，开口问道。

    “都可以，如果是你的话，一定可以的。”她看着凯拉尔：“因为在历史上，你成功的安抚过神，却失败了，时间回溯了，你却消失在了神的记忆和世界里，根据分析表明，只要是凯拉尔，就可以轻易的安抚神，现在她处于一个非常不安定，不稳定的状态，随时可能暴走，留给我们的时间不多了。”

    “原本的那个凯拉尔，你们找不到了吗？”凯拉尔很在意这件事情，似乎要打破砂锅问到底一般。

    “是的，完全无法找到，她毕竟是神，被她所规避的人，不论如何都不会出现在世界里，除非……”她看着凯拉尔：“拥有和神相等力量的人互相抵消她的力量，平等的和她对话，安抚她。”

    “这件事情我知道了，留下你的坐标，如果有机会的话，我，我们会去的。”

    尽管听到她说时间不多了，但是凯拉尔却并没有半点的急切感，对于他们这种人而言，时间是很敏感却又很迟钝的一种东西，对于神，对于长门有希这种生命体来说，或许时间的长度是以十年，二十年为周期来丈量的。

    长门有希轻轻地在空气之中划出了一道数据，仿佛代码一般，但是里面的信息含量又要比代码更多，是一种比中文更高级，信息含量更多的语言，或者说数据。

    凯拉尔挥了挥手，那代码就一瞬间消失在了凯拉尔的掌心之中，这件事情，还需要和其他的贤者们好好参量参量才行。

    长门有希轻轻地对凯拉尔点了点头，然后慢慢的化为光点。

    以太已经开始填充到了小圣杯之中，凯拉尔还有一些事情需要解决才行，特别是伊莉雅的事情。

    “帮我看着她，我去去就会。”凯拉尔转头看了一眼枪之亚瑟王和艾露莎，将完美的亚瑟王递给了迪妮莎，身后一瞬间张开了两片洁白的翅膀，然后整个人瞬间冲上天空。

    朝阳慢慢的从东方升起，照应在凯拉尔的身上，让他身上度上了一层金光，仿佛天神下凡一般。

    他知道，所有被此世之恶吞食了的英灵的以太都已经被排斥了出去，进入了小圣杯之中，剩下的以太量也就只有枪之亚瑟王和艾露莎了。

    如何处置艾露莎和枪之亚瑟王，他还没有想好，但是毫无疑问，一旦她们回归小圣杯，伊莉雅就已经再也没有机会了。

    “这是对卫宫切嗣回报，就稍微让我多思考一段时间吧。”凯拉尔在心中默默的想到，但是速度却不慢，从冬木市市区到达爱因兹贝伦的城堡，只不过是短短三十秒的时间，就已经落在了伊莉雅的身边。

    伊莉雅正在全是盛开的花园之中愣愣失神，外面本是冬天，但是因为结界的影像，爱因兹贝伦的城堡里就如同春天一般温暖，万花齐放，极为壮观。

    随着伊莉雅渐渐对自己身体控制权的丧失，爱因兹贝伦城堡的结界也在慢慢的失去影响，漏进来的冷空气已经将这里打的遍地都是花瓣，那些花儿们也渐渐的枯萎着，仿佛它们的主人一般。

    “伊莉雅，你虽然背叛了我们的约定，但是感谢卫宫切嗣吧。”凯拉尔看着双眼都已经失去了神志的伊莉雅，皱了皱眉头，大手抓在了伊莉雅的额头上。

    光芒开始在伊莉雅全身闪过。


------------

新电脑搞了一天

在三个店铺买的零件，其他两个店铺都到了，只有易华旗舰店的，11号发货，今天才到，搞了整整一天，十点多才搞完，新电脑总算可以用了，但是码字的确是没时间了，请假一天，明天继续！
------------

第203章 圣杯战争的落幕（中）

    第203章圣杯战争的落幕（中）

    当凯拉尔带着昏迷，或者说熟睡的伊莉雅从天空中落下的时候，卫宫切嗣连忙走了上来，双手颤抖着抱过了伊莉雅来。

    那充满了分量的体重，和十年前她比起来，虽然体型没有变化，但是却重了不少。

    卫宫切嗣知道，这是灵体和实体之间的区别。

    之前的伊莉雅，只不过是个人造人，成分构成十分的复杂，但是比普通人类要轻不知道多少，每次和伊莉雅在玩闹的时候，卫宫切嗣的心情都十分的沉重，因为他永远不知道伊莉雅还能剩多少时间，还能活多久，甚至下一次的圣杯战争就是伊莉雅的死期也说不定。

    在这样的心情，这样的感觉十几年来一直围绕着卫宫切嗣，如果说卫宫切嗣还没有绝望，那一定是因为凯拉尔这个家伙的存在让他能够在绝望之中看到一丝微小的希望，而将这个希望变成奇迹，便是现在这样了。

    眼泪从他粗糙的脸颊顺着他的胡茬落在了土地里，落在了伊莉雅的身上，但是卫宫切嗣却根本停不住泪水，他只是跪在地上不断地向着凯拉尔说到：“谢谢，谢谢，谢谢……谢谢你……谢谢你……”

    他的话声声入耳，实在是让人动容，凯拉尔轻轻地拍了拍他的肩膀，错过了他的身体，往前走去。

    其他人们都围了上来，包括艾露莎和枪之亚瑟王。

    说实话，她们都不是愚笨之辈，现在面对凯拉尔她们知道最终的审判即将来领。

    枪之亚瑟王和凯拉尔合作密切，早已经知道凯拉尔是什么人，所以一点都不紧张，和她比起来，艾露莎反而要更加的紧张一些。

    如果说为什么，艾露莎身上还带着崇高的使命，她要带回圣杯，拯救自己的工会，也正是因为如此，所以她反而是凯拉尔阵营里所有人之中对圣杯最为迫切的。

    她只是单纯的有一种愿望而已。

    “啊，对了。”突然之间，一位贤者不知道从哪里冒了出来，不过他服饰和凯拉尔完全不同，一看就是其他世界的凯拉尔。

    他来到了艾露莎的身边。

    “我是另一个世界的凯拉尔，那个世界里，没有骑士大陆，只有魔法大陆，而那个世界里，正好没有艾露莎，和凯拉尔，艾露莎，你要和我回去，看看那个世界里的妖精的尾巴吗？”他伸出手来笑着邀请到。

    他来自的那个世界，没有艾露莎，没有他，没有骑士大陆，没有亚瑟王，有的只是妖精的尾巴这个公会而已。

    那是一个只属于妖精的尾巴的世界。

    但是那个世界里，有多少未知的危险，未知的偶遇，还有未知的人们，都是未知数，但是这位凯拉尔觉得这样一个世界里，若是没有了他又没了艾露莎，实在是太浪费了。

    艾露莎听到这位凯拉尔的话一下就炸了。

    “什么？没有了我的妖精的尾巴？那他们得遇到多少危险啊！不行！我得过去！！”

    她这份信心并非来的莫名其妙，身为妖精的尾巴里三位S级魔导士之一，和经常不在工会的拉克萨斯，吉尔达斯比起来，她就是在会长马卡洛夫不在的时候的擎天柱，镇海石，特别是在年轻一辈之中颇有威望的她就是马卡洛夫不在时候的指挥官。

    这种情况下在妖精的尾巴魔导士年龄普遍偏小的时候，她的作用简直无可代替。

    在她经历过的世界之中，就算是和凯拉尔一起经历过的危险都数不胜数，像是杰尔夫，第二代妖精尾巴会长，都是恐怖的黑暗大法师，在没有她的前提下，妖精的尾巴的他们能否面对他们，能否渡过这些危险，能否一个都不死，艾露莎真的是一点数都没有，正是因为如此，面对这样的情况她才比普通人更加焦急。

    她是经历过各种各样磨砺，面对过凯拉尔的大军，经历过妖精的尾巴毁灭的女人，把妖精的尾巴看得比什么都重要的她在听到这些话的时候就急了。

    “他们在哪！我们现在就过去！”艾露莎抓着这位异世界贤者的衣服，急切的说道。

    “我可以吗？”那位贤者用试探性的目光看着凯拉尔，凯拉尔做了个请的姿势，那位凯拉尔就揽着艾露莎的腰肢，一瞬间消失在了空气之中。

    主世界线的凯拉尔隐约能够听到空气中两人的对话。

    “我的世界的妖精的尾巴又应该怎么办呢？”

    “那是已经发生的事实，任何人都无法改变，但是如果你有这种毅力，你或许可以改变这个世界，从而影响那个世界。”

    主世界线的凯拉尔无奈的笑了笑，他其实并没有杀死任何妖精的尾巴的人，但是那个魔法之国被凯拉尔攻破之后，取缔了里面【魔法行会】的规章制度，然后毁灭掉了这种无规则有组织无法律的无国家主义行会，这导致妖精的尾巴的里面的人变成无家可归的人了，所谓的【行会法师】完全被凯拉尔建立的【国家法师】取代。

    持证上岗变成了现实，而魔法师们之间的关系变得越发的陌生，对于艾露莎来说，凯拉尔就是毁灭掉了她的“家”的凶手，在几次刺杀凯拉尔无果之后，她变成了被通缉的S级通缉犯，对于这种执念，凯拉尔也是很无奈的。

    只能说双方观念不同造成的冲突实在是难以调节的，但是她却一直对妖精的尾巴念念不忘，当露西，温蒂她们都已经走出了阴影，她却如同魔怔一般。

    她去了其他世界也好，开始一段新的妖精的尾巴的旅途也好，那个世界的凯拉尔，没有骑士大陆的责任和束缚，一定不会像他一样，以征服魔法大陆为己任吧？

    凯拉尔看着消失之后艾露莎的位置，愣愣出神。

    “我呢？”枪之亚瑟王叉着腰，高挑的她踩着金属材质的高跟鞋，站在凯拉尔的面前，巧笑嫣然的看着凯拉尔，她带着一种惊心动魄的美感，但是凯拉尔却耸了耸肩，看着她问道。

    “你的想法是？”

    ————————

    今天又搞了一天老电脑装机……真麻烦啊。

    还有一更。


------------

第204章 圣杯战争的落幕（下）

    第204章圣杯战争的落幕（下）

    “你是想来到现世，和我们一起生活在一起，还是想回到过去，那战场上？”凯拉尔看着她，脸上带着微笑，笑着问道。

    枪之亚瑟王的脸上露出了犹豫的表情来，说实话，现代社会的诱惑力的确很大，但是她身为枪之亚瑟王，过去的战场也是她梦寐以求的。

    更重要的是她身为王，自身的意志力是极为坚定的，这种事情完全是看她个人的意志而不是凯拉尔的语言，凯拉尔并不想通过自己的语言去影响她。

    他深刻的知道凭借着自己的成功而身边没有他的枪之亚瑟王是心志坚定的强硬王者，他不可能依靠羁绊和话语来影响她。

    她要做的决定就是凯拉尔最终认同的做法。

    “我留下来。”她站直了身体，直视着凯拉尔，眼中绽放着的热情和火辣，就算是凯拉尔也无法直视。

    “你这家伙，绝对是安分不下来的家伙。”

    “我有预感，在你身边的话，一定能看到更加有趣的事情。”

    这次的圣杯战争实在是有趣，各种错综复杂的关系她其实到现在还没有理顺，但是这并不妨碍她对这个世界，对凯拉尔的感兴趣。

    她有一种预感，在凯拉尔的身边，一定要比回去之后更加精彩百倍。

    尽管现在看上去已经尘埃落定，没有太大的问题和危险了，但是她就是有这种直觉。

    身为一个女人，一个王，一个沐浴了龙血的人，她的直觉比普通人强大百倍，既然直觉这么说，那么她就按照直觉所说的做好了。

    凯拉尔笑了起来，他伸出了手，做了一个请的姿势来，让枪之亚瑟王踏前一步，握住了他的手。

    这时凯拉尔的手上开始绽放出光芒来，照的他的手如同白玉一般，这些光芒顺着他的手指往枪之亚瑟王的手上蔓延，然后慢慢的覆盖到了她的全身。

    她松开了凯拉尔的手之，惊讶的看着自己的手掌，上面的纹路清晰可见，更重要的是那种触感，的确要比英灵强大百倍。

    英灵本身是由以太和魔力构建的生物，尽管和人类一样，但是一旦魔力匮乏就会有消散的危险，理论上来说是使魔的强化版本，这也是由大圣杯升级出来的奇迹。

    但是就算如此英灵和人类的区别还是有着十分巨大，一旦魔力匮乏就会消散，至于感觉虽然和人类类似，但是不论是吃饭睡觉对于他们来说其实都无法恢复疲惫，只是补充魔力。

    甚至吃饭补充的微小魔力也只不过是聊胜于无，更多是英灵们满足自己的口腹之欲的冲动罢了。

    但是现在，手指尖能够清晰的感受到空气中的冷空气，皮肤开始因为寒冷而出现鸡皮疙瘩，汗毛立起，那种感觉，的确是非常的清晰的人类的触感。

    普通人类无法觉得自己的感觉有多敏感，但是英灵们却能够立刻感受到这种不同。

    变成人类的感觉……真好。

    她内心感叹着。

    但是随即就看着凯拉尔：“最后一位英灵回归了英灵殿，既然你已经把伊莉雅变成了人类，谁来做小圣杯？”

    “小圣杯？”凯拉尔笑了笑：“那只不过是普通人魔力不够时候用来应急的媒介罢了，对于我来说，小圣杯这种东西，并不需要啊。”

    凯拉尔的魔力突然蓬勃而起。

    整个冬木市都在微微震动。

    所有人骇然的看着他，比起之前黑之贤者的状态，他现在的魔力居然还要庞大两分，显然同时拥有了第二法和第五法之后，他对于世界的体悟又强大了三分，他整个人又变强了。

    ————————有些迟了，还有800字，稍等我片刻————————

    第203章圣杯战争的落幕（中）

    当凯拉尔带着昏迷，或者说熟睡的伊莉雅从天空中落下的时候，卫宫切嗣连忙走了上来，双手颤抖着抱过了伊莉雅来。

    那充满了分量的体重，和十年前她比起来，虽然体型没有变化，但是却重了不少。

    卫宫切嗣知道，这是灵体和实体之间的区别。

    之前的伊莉雅，只不过是个人造人，成分构成十分的复杂，但是比普通人类要轻不知道多少，每次和伊莉雅在玩闹的时候，卫宫切嗣的心情都十分的沉重，因为他永远不知道伊莉雅还能剩多少时间，还能活多久，甚至下一次的圣杯战争就是伊莉雅的死期也说不定。

    在这样的心情，这样的感觉十几年来一直围绕着卫宫切嗣，如果说卫宫切嗣还没有绝望，那一定是因为凯拉尔这个家伙的存在让他能够在绝望之中看到一丝微小的希望，而将这个希望变成奇迹，便是现在这样了。

    眼泪从他粗糙的脸颊顺着他的胡茬落在了土地里，落在了伊莉雅的身上，但是卫宫切嗣却根本停不住泪水，他只是跪在地上不断地向着凯拉尔说到：“谢谢，谢谢，谢谢……谢谢你……谢谢你……”

    他的话声声入耳，实在是让人动容，凯拉尔轻轻地拍了拍他的肩膀，错过了他的身体，往前走去。

    其他人们都围了上来，包括艾露莎和枪之亚瑟王。

    说实话，她们都不是愚笨之辈，现在面对凯拉尔她们知道最终的审判即将来领。

    枪之亚瑟王和凯拉尔合作密切，早已经知道凯拉尔是什么人，所以一点都不紧张，和她比起来，艾露莎反而要更加的紧张一些。

    如果说为什么，艾露莎身上还带着崇高的使命，她要带回圣杯，拯救自己的工会，也正是因为如此，所以她反而是凯拉尔阵营里所有人之中对圣杯最为迫切的。

    她只是单纯的有一种愿望而已。

    “啊，对了。”突然之间，一位贤者不知道从哪里冒了出来，不过他服饰和凯拉尔完全不同，一看就是其他世界的凯拉尔。

    他来到了艾露莎的身边。

    “我是另一个世界的凯拉尔，那个世界里，没有骑士大陆，只有魔法大陆，而那个世界里，正好没有艾露莎，和凯拉尔，艾露莎，你要和我回去，看看那个世界里的妖精的尾巴吗？”他伸出手来笑着邀请到。


------------

第205章 未来

    第205章未来

    所有人的呼吸都微微的急促起来。

    就算她们知道，圣杯已经是凯拉尔的东西，但是在面对圣杯的时候，她们还是有些难以自持。

    当凯拉尔慢慢的拿起了圣杯，微微的摇了摇里面带着微微的水声，更重要的是，里面是纯净而不知名的液体，凯拉尔轻轻晃了两下，然后抬起了圣杯来，将里面的仿佛水一般透明的液体一饮而尽。

    远坂凛，阿尔托莉雅她们齐齐惊呼出声，但是凯拉尔根本没有任何的犹豫，一口气将所有的液体全部喝了进去。

    喝完了之后他还砸了砸嘴，抿了抿嘴唇，最后长呼一口气来。

    “你感觉怎么样？”阿尔托莉雅来到他的身边，紧张的看着她问道。

    “非常好。”凯拉尔低下头来，微笑着看着她：“前所未有的好过。”

    “这个东西，不是酒，不是水，而是凝结成了液体的知识。”

    “包含着这个世界上所有东西的知识，如果非要用一种形容词来形容的话，那就是……”

    “真理。”

    凯拉尔轻轻地摇晃了一下圣杯，圣杯里发出了一阵轻响，然后再次溢满了如同水一般的液体来。

    “要喝吗？”凯拉尔举着杯子，对阿尔托莉雅笑着问道。

    阿尔托莉雅犹豫了一下，然后将杯中的液体一饮而尽。

    然后脑海之中就仿佛被闪电劈开了一道光一般，混沌的脑海里一瞬间就清醒了过来，她整个人呆愣在了原地，她脸上露出了恍然大悟的表情来。

    原来……这种凯一直以来都是用这种思维来思考的吗？

    她其实和凯拉尔还有一定的距离，凯拉尔的思维速度要比她，比普通的天才快得多。

    他举起了手来：“大家都过来，见者有份，每人一杯！”

    相信凯拉尔的人毫不犹豫的往前走去，像是远坂凛，间桐樱，嘉拉迪亚，迪妮莎等人。

    而卫宫切嗣非常有眼色的并没有凑上去，只不过看着她们一人一口，那口圣杯里的【真理】似乎永远也喝不完一样。

    真理当然是喝不完的，知识当然是要多少有多少的，凯拉尔完全不知道她们身上到底发生了什么变化，但是很明显的是当所有人的眼睛睁开之后，目光都清明了很多。

    这是圣杯，是真理，是知识。

    真是一个好东西。

    当然，在凯拉尔的眼里，这还是第三法，还是能够打开根源的通道。

    凯拉尔终于知道为什么圣杯能够称之为抵达根源万能的许愿机了。

    对于参加圣杯战争的魔术师们而言，平均色位的魔术师们在参加圣杯战争之前就已经有足够的魔术体悟，甚至是有着明确的目标。

    实际上所有的魔术师们的目标，其实都是一样的。

    那就是根源。

    魔术的根源，魔法的彼岸，道路的尽头，但是这条道路何其漫长。

    所谓的色位只不过是人类所指定的标准，所谓的冠位尚且无人能达到，更何况冠位之上的境界呢？

    但是当色位的魔术师，来到了这个极东的小国，前来参加这场圣杯战争，在这场圣杯战争的最后，拿到了圣杯之后，如果是正常的圣杯，当他们畅饮了整个圣杯的知识和真理之后。

    他们产生的积累足以让他们直接达到彼岸。

    ——就好像凯拉尔现在这样。

    没有人能说的清楚凯拉尔到底得到了什么，但是他脸上那种恍然大悟的表情却足以说明一切。

    凯拉尔掂量了一下手里的圣杯，那圣杯就化为一团光芒，慢慢的融入了他的身体之中去。

    第三法是圣杯，但是圣杯战争的胜利品却不是第三法。

    第三法凝固出来的【圣杯】的古今传说中的形象，才是圣杯战争的真正的胜利品。

    从理论上来说，它的确是足以完成任何人愿望的超级许愿机。

    但是第三法才是支撑圣杯存在的根本。

    当第三法都融入了凯拉尔身体之中，整个圣杯，圣杯战争都将不复存在。

    这也是凯拉尔本来就要做的事情。

    他即将建成的世界，哪里需要那么多圣杯战争，英灵降临？

    哪里需要有人用可以威胁到他最爱的人的英灵接连不断地出现？又哪里需要其他人去触碰第三法，去接触根源彼岸？

    你看爱因兹贝伦，远坂家和间桐家是那么无私的人吗？

    他们几乎在每一次圣杯战争之前就已经定好了胜利者，甚至连圣堂教会这种看上去的公证处都是拉偏架的。

    如果不是凯拉尔的出现，其实圣杯战争的胜利者几乎都被内定，御三家会一起杀死来的外来魔术师，然后在默契的决定出胜利者。

    基本上圣杯战争是轮流降临在这御三家之中的。

    既然如此，其实其他的魔术师和御主也只不过是圣杯的献祭品而已。

    凯拉尔并不需要再次接触圣杯和第三法，也不需要任何愿望，更不需要再来多少英灵降临现世成为阿赖耶盖亚的打手继续的干涉现实。

    既然如此的话，圣杯战争也是时候落幕结束了。

    当那光团没入了凯拉尔的身体之中，凯拉尔这才慢慢的直起身体来，呼出了一口冷气。

    朝阳慢慢的升起，就算天气开始回暖，这里仍然是在零度左右徘徊，凯拉尔呼出的冷气引起了嘉拉迪亚和迪妮莎的注意。

    她们两人同时的脱下了自己的外套来，递给了凯拉尔，嘉拉迪亚注意到了迪妮莎，临时转过了衣服，给阿尔托莉雅披了上去。

    “谢谢。”凯拉尔穿着迪妮莎的外套，对她微笑着说了一句谢谢，然后身体转向了其他人。

    “诸位，让我们来谈谈我们的未来吧。”

    凯拉尔的话让所有人的目光都亮了起来。

    这个男人，终于要说出下一步的目标了吗？

    是征服世界？

    还是征服魔术师协会，圣堂教会？

    还是歼灭血族们？还是清理掉这个世界上的怪物，奇行种们？

    还是对着更大的目标，月球上的朱月，地下的盖亚，天空中的阿赖耶下手？

    不只是她们亮晶晶的眸子看着凯拉尔，还有这全世界的许许多多的生物，都在静静地等待着他。


------------

第206章 十年之后（一）

    第206章十年之后（一）

    韦伯·维尔维特，不，应该说埃尔梅罗二世摘下了眼镜来，伸出了右手来捏着自己因为长时间阅读而变得难受的鼻梁，不由的呼出了一口气来。

    伦敦的冬天仍然十分的难熬，当然，他的房间壁炉早就已经烧的通红，整个房间暖洋洋的，让人忍不住想要睡上一觉一般。

    但是埃尔梅罗二世不但没有一点睡意，心中的寒意却要比外面的天气更冰冷。

    自从上一次他参加圣杯战争的时间早已经过去了二十年。

    当年十几岁的少年现在也已经是个三四十岁的大叔了。

    额头和面颊上都抵挡不住时间的煎熬出现了中年的痕迹来，皮肤不再紧致开始变得松弛，而他的体力也早已经和二十年前想去甚远。

    他如果是个实力高强的魔术师，三四十岁的年级对于他来说反而是最为巅峰的时期，但是他尽管是时钟塔认可的【色位魔术师】但是他的魔术造诣反而是在教学上能够达到色位，他本身是否有祭位的魔术水平都不一定呢。

    如果一定要说的话，他就是经常嘲讽自己就是那三流的蹩脚魔术师是一点都没错的。

    但是这位蹩脚的魔术师实际上对于这个世界的理解要比时钟塔的老糊涂们要敏感的多。

    当年面对埃尔梅罗一世他就敢仗义执言天赋代表不了什么，努力才是最重要的，而现在他凭借着努力达到了色位魔术师，正是证明了当年自己的话。

    更重要的是，他是真正走出去看过世界的魔术师，很多魔术师终其一生都不会走出时钟塔半步，而他们的一生是以百年，为单位来计算的。

    正因为如此，魔术师对于这个世界的变化要比普通人迟钝很多。

    反而是新生代的魔术师们对于这个世界的变化极为的敏感。

    像是三四十岁的“新生代”的魔术师，埃尔梅罗二世就是如此。

    实际上他对于过去几年的国际形势看的非常的不明白。

    日本人，或者说日本国这个国家实际上已经名存实亡，过去十年的时间里，所有的魔术师们都知道一场浩大的史诗级战斗直接摧毁了日本国的灵脉，这导致接下来的几年时间里日本国的粮食，水果，还有其他什么农作物，基本都是颗粒无收的。

    而接下来日本人对外移民的数量一年比一年增多。

    美利坚，华夏国，欧洲各国，南美洲各国……

    似乎日本人，日本政府都明白这件事情，还花大价钱买下了一片东南亚的群岛，至于日本本土的人，竟然只剩下了可怜的三千多万人。

    剩余的日本人都零零散散的分散在了各个国家之中。

    但是这些所谓的零零散散只不过是对当年一亿三千万的日本国人而言，但是对于一个国家只有几百万的人而言，一下子涌入十几万的黑发黑瞳黄皮肤的日本人，而且这些日本人们还极为抱团，文化习惯和当地完全不一样。

    全世界的白种人国家仿佛又被蒙古人入侵了一遍一般。

    这让很多的白种人极为不适应。

    但是这还只不过是魔术师们眼里的“小事”。

    真正的大事是日本的魔术协会似乎也开办了一个类似于时钟塔一般的教育机构，然后作为相互友好的教育机构，互通有无，交换生几乎是顺理成章的事情一般。

    但是很快时钟塔就发现不对了，那边仿佛有着无穷无尽的学生想要来时钟塔进修，起先是两个学校之间的公对公的交换生，然后是慢慢涌进来的自费生，到最后，自费生已经几乎不会掩盖了，汹涌勃勃，简直让时钟塔像是被东南亚人入侵了一般。

    这种分摊教育资源的做法理所因当的遭到了利益损失者的打击。

    但是这种打击背后，是对这些东南亚学生的恐惧。

    这些学生们天分好，又勤奋，鬼知道日本那个小国到底是怎么才会一次性在十年之内涌现出那么多来的。

    等到现在，时钟塔里的东南亚学生和本地学生几乎已经是四六开了。

    东南亚的学生占据了整整六成。

    如果说这还只是时钟塔的问题的话，那么接下来的问题就是整个魔术师世界的问题了。

    一个新的惩罚部队在最近几年在极东那个岛国涌现，其最大的特点就在于：他们招人并不一定局限于魔术师，而是只要拥有力量的超能力者（在型月世界是有的），或者就算是死徒，只要内心认定自己是人类，愿意为了维护人类世界的和平而做出奋斗，战斗的，都会被他们招揽。

    这个惩罚部队的敌人是泛滥在人间的死徒，他们的直接竞争对手是魔术师协会的死对头圣堂教会。

    也正是因为如此，魔术师协会对于他们的出现是赞成的，甚至是背地里偷着乐的，因为圣堂教会几经波折，已经开始和极东方面的惩罚者部队展开了大大小小的摩擦。

    像是埃尔梅罗二世现在在担忧的事情就是双方是否会因为某些事情而直接引发导火索，变成两个魔术师组织彻底对立的全面战争。

    如果是那样的话，别说时钟塔能独善其身了，就连整个魔术师协会都会被卷进去也说不定。

    “老师！老师！”一个金发的少年莽撞的直接把厚实的大木门直接给撞了开来，然后跌跌撞撞的跑进了埃尔梅罗二世的办公室里。

    埃尔梅罗二世勃然大怒：“我教过你多少遍要好好敲门才进来！”

    “老师，那种事情怎么样都好了！惩罚者他们在南美和死徒第五祖ORT打起来了！！”少年惊慌失措的叫着这件足以引起整个世界震动的大事，成功吧埃尔梅罗二世从椅子上给震了起来。

    “什么！！”他屁股下面如同安了弹簧一般，一下跳了起来，整个人惊叫道：“他们难道要和死徒二十七祖直接开战吗！！”

    “糟糕！圣堂教会可别在这个时候插手进去啊！！”

    ——————————

    埃尔梅罗二世的二十年后就是上一次圣杯战争的十年之后，因为他只参加了第四次圣杯战争


------------

恭喜《我的老婆亚瑟王》解禁

还没上车的可以去补票了~
------------

第207章 十年之后（二）

    第207章十年之后（二）

    南美某个雨林之中。

    接连不断地爆炸连续的从雨林之中传来，就好像有人在用大型机器开山伐木，爆破岩石一般。

    但是实际上住在当地的人都知道，在森林的深处，有一个不可名状的怪物。

    只要人们敢深入森林，就会永远的消失在人们的生活之中，至于是死了还是活着，没有人知道。

    但是这一天，数也数不清穿着黑色风衣的东洋人来到了这个南美的小国小镇之中，他们在这片距离森林最近的小镇里补充了食物，水，必备的物资之后，就这么成群结队的走入了密林之中。

    他们伐山破庙，遇山开山，遇水搭桥，任何人，任何东西都无法阻止他们。

    他们不但有超越普通人的力量，还有超越普通人的意识，更可怕的是他们拥有超凡力量的同时还拥有着惊人的纪律。

    如果说到有什么人能够和他们媲美的话，恐怕就只有圣堂教会的部队才能够和他们硬拼。

    但是教会的部队其实并不强大，实际而言，教会对于死徒们的攻击是非常有效的，但是他们面对普通魔术师的时候却并没有那种针对性，所以教会部队反而会在这群惩罚者们面前并没有任何优势。

    这是一群“军队”，一群由魔术师组成的军人。

    一个身上穿着黑色风衣，短裙，黑丝，长筒靴的女人就这么站在一颗大树上，长发飘飘，身边数十人围绕着她而立，他们正是由雪村时音带领的惩罚者的结界组。

    这时的雪村时音已经成长为了一个威风凛立的成熟女人模样，这时候的她已经二十七岁，已经和墨村良守结婚七年，甚至已经有了两个孩子，但是就算如此，她也是正儿八经的魔术师了，她和墨村良守，化野红绪和焰魔堂辘轳四个人是第二批去时钟塔深造的魔术师，正因为她在时钟塔的深造，所以她现在才能引领一部。

    惩罚者的结界部队绝不是什么弱鸡部队，他们实际上是战斗部门之一，只不过这次的战斗太过重要，所以才派遣结界部队过来作为外围的人手，他们实际上，每个人都是身经百战的战士，而且他们以十人为一组，也是惩罚者之中赫赫有名的。

    她身后的三十多位结界组只不过是她的部下的一部分，其他的部下早已经分散到这一公里的雨林之中，将整个雨林包围，这超过三百人的结界组组成的巨大结界让这一片地区滴水不漏，除了声音还能够传播出去，其他的活物就别想出去了。

    一只兔子根本意识不到危险，在密林之中快速的奔跑着，一瞬间撞在了透明的结界上，一瞬间就被烧成了飞灰。

    这种只对活物有效的高级结界绝不仅仅是为了困住敌人而已，还有杀伤敌人的效果。

    “我们这边已经布置完成了，上吧。”雪村时音抓起了手里的通信器，开口说道。

    那边，焰魔堂辘轳，化野红绪两人身上穿着贴身的轻甲，看上去早已经长大，焰魔堂辘轳的唇边甚至还已经长出了两撇小胡子。

    他听到了通信器那边传来的声音，乱上露出了张狂的笑容来，身上的魔术回路瞬间亮了起来，就如同一座即将出击的高达一样，他的身上腾腾升起的魔力瞬间点燃了场上。

    “听到了吗？！小的们！来吧！燃起来！！”

    他身后和化野红绪一样服装打扮的数百人的身上一下子身上全部燃起了蓬勃的魔力来，这群人就是惩罚者的战斗部队，也是最为精锐的战斗部队，他们其中有死徒，有超能力者，有魔术师各式各样的人组建而成的奇怪的部队，他们是能够和圣堂教会匹敌的战斗力量。

    尽管如此，他们却只不过是在最近三四年的时间里才组建起来的队伍，其规模之大，战斗力之强，底蕴之厚，实在是让圣堂教会摸不着头脑。

    他们的面前，是巨大的挥舞着各种藤条的怪物，这个怪物之巨大，如同山川一般，这个怪物带着两条触手，身上带着分叉，更重要的是如同金属一般的身体反射着如同玻璃一般的光泽。

    它不是别人，正是死徒二十七祖第五席，被称之为ORT的外星生物，他看上如同巨大的蜘蛛，除了两个触手还带着六只脚，它身体虽然巨大，但是移动速度却并不慢，它呼喝着不明所以的声音，然后在结界之中奔走着。

    它感觉到了不安和危险的靠近，但是它并没有分辨出这种危险是这些小虫子带来的，还是从哪里来的。

    它急于想要离开让它不安的土地，但是附近的结界却让它无法动弹，无法离开。

    它终于感到了不耐烦，尖啸着将所有人都拉入了它的固有结界之中。

    那荒凉的地方，没有任何水，植物，生命，有的只是数也数不尽的石头，如同水晶一般剔透的石头布满了整个山谷之中。

    山谷里到处都是这样的石头，被拉入了固有结界中的众人都有些惊慌，但是其中一个女人站了出来，邪笑着看着这片土地。

    “呀，父亲大人说，你是由火星来的，我还不信，看来父亲大人果然没有骗我！”

    这里分明就是火星某个天坑之中的场景，被它这个外星生物深深的印在了脑海里，来到了地球之后一直不敢离开南美就是害怕这种场景再次的降临到它的身上，它每一次使用固有结界都是对自己精神的再次创伤，更重要的是这些水晶峡谷开始慢慢的合拢，似乎要将他们所有人全部都吞食进去一般。

    惩罚者部队开始出现慌乱，但是这个胸部平平的金发女人大和一声，身上出现了一套金属的铠甲来，手中更是拿着一把金属长剑。

    “Clarent Blood Arthur！！！”她的剑上出现了如同血液一般的红色光辉来，然后大喝一声，一剑对着死徒二十七祖的第五席劈了下去。

    山谷深深地震动着，在这一剑之中被一分为二。

    ————————

    还有一更。大概。


------------

第208章 十年之后（三）

    第208章十年之后（三）

    死徒二十七祖的ORT被消灭了！

    这个消息仅仅用了半天……不，半个小时就已经传遍了整个魔术师，甚至是死徒的圈子。

    建筑师有建筑师的圈子，贵族们有贵族们的圈子，魔术师当然有魔术师的圈子，就连暗藏在地下的死徒，都有死徒的圈子。

    这个消息没有办法不传播的那么快，那么凶，那么疾。

    这可是死徒二十七祖的第五席。

    排在他前面的只有第四席的魔道元帅泽尔里奇。

    第三席的朱月。

    第二席的黑暗六王权。

    第一席的灵长类杀手。

    也就是说在吸血鬼的世界和排名之中，它已经是最顶尖的存在了。

    吸血鬼比人类要强，死徒当然要比魔术师要强，死徒二十七祖当然要比色位，冠位魔术师要强。

    这是自古以来的道理，钦定了的存在，无可置疑的真理。

    死徒们一直引以为傲的，就算和他们没有任何关系也能够凭借着死徒这个身份在人类的世界之中呼风唤雨，为所欲为。

    因为他们比人类强，人类法律无法制约他们，所以他们可以为所欲为。

    但是当死徒二十七祖之一的ORT都被杀死之后，这种骄傲仿佛被一瞬间打破了。

    死徒不死之身，仿佛只是个笑话，死徒，不死者，仿佛就是个笑话。

    神话破灭了！

    其实死徒二十七祖交替轮换这种事情也时有发生，只不过死徒二十七祖们的寿命实在是太长了，也太过孤僻了，除非像是爱尔特璐琪这种对权利有着明确目标的人，不然的话很多死徒二十七祖都深居不出，像是ORT这种，除非死徒和活得久的魔术师，不然谁知道它是死徒二十七祖，谁知道他在南非已经好几千年没动过了？

    像是这次ORT被杀死，这件事情传播的如此快，绝对有人在幕后作为推手，有意的在全世界传播。

    没错，凯拉尔当然要传播一下这件事情，他不但要大肆的传播，甚至这次征伐ORT的影像都已经摆在了各大领导人的电脑上，光明正大的放给他们看。

    这是魔术的世界，和现实的物理根本没有任何意义。

    固有结界的存在让核弹便成了笑话，至于不死之身能否死于核弹这是所有人都很想试试的话题。

    死徒，死徒二十七祖，甚至连真祖们都很自信，自己的不死之身是绝对不会被人类的武器打败的。

    所有的总统，总理们都皱着眉头，和他们的智囊参谋团队看着这离谱的一幕，人类的世界里还有这种怪物吗？

    如果不是惩罚者小队去讨伐，普通的人类甚至根本都进不去南美的森林之中，跟别说亲眼见到这怪物了。

    派遣军队去吗？

    还是用战斧巡航导弹？

    亦或者是直接用A10疣猪对地攻击机？

    还是直接用核弹洗地？

    总统们根本没有任何能够战胜这群怪物的方法。

    来自日本的说客乘机大声游说着各国的领导人：“我们日本在十年前就是发生了一场这么巨大的危机，而我们日本在十年之内寸草不生，也全部都是由这群怪物的战斗而导致的！总统先生，请您醒醒吧，这已经不是一个国家对一个怪物的战争，而是人类对一群非人类的战争，在这里，我想请您想想，如果这群怪物控制了您，控制了您的家人，对于人类，对于整个世界是多么危险的一件事情！”

    说客们尽情的展现自己的才华，让总统们的眉头越皱越深。

    ——————————还有800字稍等片刻——————————

    第207章十年之后（二）

    南美某个雨林之中。

    接连不断地爆炸连续的从雨林之中传来，就好像有人在用大型机器开山伐木，爆破岩石一般。

    但是实际上住在当地的人都知道，在森林的深处，有一个不可名状的怪物。

    只要人们敢深入森林，就会永远的消失在人们的生活之中，至于是死了还是活着，没有人知道。

    但是这一天，数也数不清穿着黑色风衣的东洋人来到了这个南美的小国小镇之中，他们在这片距离森林最近的小镇里补充了食物，水，必备的物资之后，就这么成群结队的走入了密林之中。

    他们伐山破庙，遇山开山，遇水搭桥，任何人，任何东西都无法阻止他们。

    他们不但有超越普通人的力量，还有超越普通人的意识，更可怕的是他们拥有超凡力量的同时还拥有着惊人的纪律。

    如果说到有什么人能够和他们媲美的话，恐怕就只有圣堂教会的部队才能够和他们硬拼。

    但是教会的部队其实并不强大，实际而言，教会对于死徒们的攻击是非常有效的，但是他们面对普通魔术师的时候却并没有那种针对性，所以教会部队反而会在这群惩罚者们面前并没有任何优势。

    这是一群“军队”，一群由魔术师组成的军人。

    一个身上穿着黑色风衣，短裙，黑丝，长筒靴的女人就这么站在一颗大树上，长发飘飘，身边数十人围绕着她而立，他们正是由雪村时音带领的惩罚者的结界组。

    这时的雪村时音已经成长为了一个威风凛立的成熟女人模样，这时候的她已经二十七岁，已经和墨村良守结婚七年，甚至已经有了两个孩子，但是就算如此，她也是正儿八经的魔术师了，她和墨村良守，化野红绪和焰魔堂辘轳四个人是第二批去时钟塔深造的魔术师，正因为她在时钟塔的深造，所以她现在才能引领一部。

    惩罚者的结界部队绝不是什么弱鸡部队，他们实际上是战斗部门之一，只不过这次的战斗太过重要，所以才派遣结界部队过来作为外围的人手，他们实际上，每个人都是身经百战的战士，而且他们以十人为一组，也是惩罚者之中赫赫有名的。

    她身后的三十多位结界组只不过是她的部下的一部分，其他的部下早已经分散到这一公里的雨林之中，将整个雨林包围，这超过三百人的结界组组成的巨大结界让这一片地区滴水不漏，除了声音还能够传播出去，其他的活物就别想出去了。


------------

第209章 十年之后（四）

    第209章十年之后（四）

    这一套选拔方式当然是非常残酷的，但是对于普通的这些一辈子都没机会成为魔术师的人们来说，却的的确确是非常高效率的筛选方式。

    现在这群上千人集团的惩罚者们大多都是和十年前的卫宫切嗣水平不相上下的人，除非凯拉尔愿意继续让剩下的人继续筛选进化，他们这辈子或许也就到此为止了。

    但是如果其中真的有特别出色的魔术师，他们凭借着自己的努力晋级凯拉尔也不置可否。

    他需要的是能够服从命令的军队，不是优秀拔群的魔术师。

    越是个性的人在军队之中越不舒服，因为军队是磨灭个性，训练服从的地方，越是个性的人和军队越是属性不服，而凯拉尔也不需要太个性的人。

    当然个性强，有天赋，有悟性，还有魔术回路的人的确是有可能问鼎色位魔术师的，但是那又如何？

    凯拉尔又不需要色位魔术师。

    凯拉尔高端战力不知几何，又为什么要自己培养出新的敌人来和自己为敌呢？

    他的战略是这群惩罚者们能够达到十年前远坂凛的水平，然后他们互相结婚，生子，诞生的下一代孩子能够达到现在远坂凛的水平，就可以了。

    远坂凛身上带着远坂家的数代的传承，然后又接受了凯拉尔的指导，再加上喝了圣杯之中的真理，经过十年的教导和修炼，早已经强到不知道什么地步了，色位魔术师是稳稳当当的，但是如果说她是否有机会问鼎冠位，却也是不一定的事情。

    凯拉尔的目标是让这些上千的魔术师们互相繁衍，进而衍生出数百个色位魔术师，不得不说，这个野心是极大的，但是却也并不是不可能的。

    经过十多年的时钟塔的交换生和交流，凯拉尔这边的知识储备已经非常完善了，如果他想的话，他完全可以直接立起一个新的时钟塔，一个新的魔术师培育学校。

    正是因为这种知识储备已经到了一定的地步，凯拉尔这才决定要对死徒二十七祖下手。

    ORT只不过是先行的祭品而已，让各国首脑看着的展示品而已，至于接下来的事情……

    “总统先生，如果说你们想看看死徒二十七祖的生存能力的话，我们这里正好有一位活着的死徒二十七祖之一的行踪，不知道你们有没有兴趣呢？”说客们笑着说出了引动世界魔咒的那一句话，让所有的总统们的眼睛都亮了起来。

    身为权力者，他们完全无法接受不受掌控的势力出现在他们的权力之中，这代表着他们的权利会出现真空，而权利的真空就代表着不安定的因素，可能会让安定的局面出现混乱。

    正是因为如此，当他们介绍着敌人的时候，很多总统们几乎是毫不犹豫的同意了联合作战这一决定——说是联合作战，但是实际上只不过是惩罚者们去驱逐驱赶死徒二十七祖，然后让美国大兵们，欧洲军人们，去试探一下，普通的人类在死徒二十七祖面前到底有多软弱罢了。

    在奥地利的某个城市里。

    一位和普通人类没什么两样，只有背后长了两个翅膀的苍白皮肤的男人就这么倒掉在了教堂的大古钟之中，他就这么倒吊着，看上去如同蝙蝠一般，安静的，根本没有任何的移动。

    这座教堂年久失修，早已经没有任何晃动大钟的动力，所以他安逸的待在这里，就仿佛他能够在这里待到永远一般。

    他是死徒二十七祖的第十六席，葛兰索格·布拉莫克亚，黑翼公，朱月的死徒，极为孤僻的存在，也是凯拉尔精心挑选的目标。

    突然之间，无数的人从四面八方涌入小镇，他们目标非常的明确，就是黑翼公葛兰索格的所在之处。

    葛兰索格大吼一声，整个小镇就仿佛复活过来一般，无数的带着翅膀的死徒从家中蜂拥而出，冲上了天空，扑向了入侵者。

    但是这一次的入侵者实在是有些可怕，他们一瞬间绽放出了可怕的光彩来，不论是剑也好，火焰也好，冰霜也好，还是各种各样的魔术，仅仅在一瞬间，这些魔术就绽放了出来，大片大片的吞没了所有的死徒。

    号称不死之徒的所有死徒就这么轻易的，如同蚊子一般，被轻易地消灭。

    简直太过可怕了，可怕到让在屏幕之外，千里之外的大总统们浑身发寒。

    所有人一直以来都对远坂凛的力量有一个误解，十年前的她看上去并没有发挥任何的作用，简单的就作为魔力输送者完成自己的任务，但是实际上那只不过是凯拉尔他们的战斗段位太高了。

    高到就算是色位魔术师都无法插手的地步，而远坂凛更是无法插手这些事情。

    但是远坂凛的水平毫无疑问是毋庸置疑的。

    她是最年轻的色位魔术师，就算是间桐樱在不断努力的追赶，还是要慢她一筹。

    十年前的她绝对不是弱者，宝石魔术除了需要强大的后勤作支撑之外，在杀伤力和破坏力方面也是一等一的。

    那个时候的远坂凛只要舍得，她就能够使用宝石来轻易地毁灭掉移动大楼或者一条街道。

    像是这么方便的东西，凯拉尔怎么可能不安排他们学习呢？

    宝石魔术几乎是所有人的必修课，和各大宝石厂商，甚至拥有非洲一个钻石矿的凯拉尔掌控的日本政府集团，更是轻轻松松的能够给他们送上大批大批的【弹药】，正是因为如此，所以他们才能够在这么一瞬间发挥如此巨大的战斗力来。

    一瞬间无数的天空中的死徒一瞬间被冻成冰块，被烧成灰烬，被劈成飞灰，被切成碎片。

    这些魔术师集群的前进速度一点都没有被拖慢，反而再快了几分。

    升上了天空的黑翼公葛兰索格大吼一声，然后升起的死徒们再多了好几分。

    “他们将整个城市的人全部变成了死徒，人类甚至不知道这件事情，如此相安无事的过了数十年，甚至连当地政府都不知道这些事情。”说客们站在总统们的身边，笑着给总统们介绍着现在的情况：“他们当然也会繁衍，但是更多的是将去他们那里旅游的人们变成新的死徒。”

    “想想看吧，总统先生，如果你们退休之后和你们的妻女儿子一起来到这座美丽的小镇，接下来的事情……”说客们无时无刻不在勾起这些当权者们的恐惧，然后在总统们越来越恐怖的表情之中嘿嘿一笑，然后推到一旁，看着惩罚者们开始突进，开始往整个城镇最中心的教堂进攻。

    这些死徒们对付普通人简直轻而易举，不论是背后生的双翅还是双手编程的利爪，对于普通人，甚至装甲车都有一定的攻击能力，但是对于魔术师们来说，这些只能算是【野兽】级别的东西，接下来最危险的东西还是在那教堂之中。

    “准备撤退，开始清扫附近的死徒。”对讲机中传来的命令让人不解，但是他们身为惩罚者，魔术师之中的军人，根本没有任何犹豫就开始停了下来，清扫这些死徒起来。

    “他们为什么不前进了？”总统们惊讶的对身边的说客们问道。

    “大概是为了将道路清扫出来？不过这一次的战斗是为了你们的军人，展开的，总统大人你们的军队什么时候开始前进呢？”

    看到这些死徒之后，这些总统们其实心中已经有些后悔，他们本以为死徒二十七祖只不过是寡群独居的一群生物，但是现在看来，这群死徒二十七祖居然还有自己的势力，部下和底盘，这简直和国家有什么区别？他们简直就仿佛是由一个人组成的独裁国家一般，现在派遣部队变得危险非常高起来。

    他们的脸色变得古怪的时候，他们沉思的过程中，显示器里的局面又变得非常的奇怪起来。

    这群突入敌阵杀了不知道多少怪物的惩罚者们突然毫不犹豫的开始全线撤离。

    让总统们大惊失色。

    “接下来就是总统大人您想要看到的世俗军队对神秘的吸血鬼之间的战斗了，敬请期待吧。”说客们耳边传来了一些命令，顿时笑眯眯的上前和总统们笑着说道。

    “那么就让军队进去吧。”总统们脸色并不好，他们几乎已经看到了尸山血海，但是这是没办法的，他们一开始就想用世俗的军队来测量死徒们的战斗力，既然如此的话就一定要有人去付出生命的代价来做这场测试才行。

    军人们早就整装待发，看上去是联合国的军队，的确也是联合国的联军，全部都是蓝色旗子，但是怎么看都怎么像是欧美洲各国的联合军队，他们清一色的美军装备，艾布拉姆斯坦克开路，装甲车全副武装的往小镇之中开去。

    ————————还有1000字，大家稍等————————

    第208章十年之后（三）

    死徒二十七祖的ORT被消灭了！

    这个消息仅仅用了半天……不，半个小时就已经传遍了整个魔术师，甚至是死徒的圈子。

    建筑师有建筑师的圈子，贵族们有贵族们的圈子，魔术师当然有魔术师的圈子，就连暗藏在地下的死徒，都有死徒的圈子。

    这个消息没有办法不传播的那么快，那么凶，那么疾。

    这可是死徒二十七祖的第五席。

    排在他前面的只有第四席的魔道元帅泽尔里奇。

    第三席的朱月。

    第二席的黑暗六王权。

    第一席的灵长类杀手。

    也就是说在吸血鬼的世界和排名之中，它已经是最顶尖的存在了。

    吸血鬼比人类要强，死徒当然要比魔术师要强，死徒二十七祖当然要比色位，冠位魔术师要强。

    这是自古以来的道理，钦定了的存在，无可置疑的真理。

    死徒们一直引以为傲的，就算和他们没有任何关系也能够凭借着死徒这个身份在人类的世界之中呼风唤雨，为所欲为。

    因为他们比人类强，人类法律无法制约他们，所以他们可以为所欲为。

    但是当死徒二十七祖之一的ORT都被杀死之后，这种骄傲仿佛被一瞬间打破了。

    死徒不死之身，仿佛只是个笑话，死徒，不死者，仿佛就是个笑话。

    神话破灭了！

    其实死徒二十七祖交替轮换这种事情也时有发生，只不过死徒二十七祖们的寿命实在是太长了，也太过孤僻了，除非像是爱尔特璐琪这种对权利有着明确目标的人，不然的话很多死徒二十七祖都深居不出，像是ORT这种，除非死徒和活得久的魔术师，不然谁知道它是死徒二十七祖，谁知道他在南非已经好几千年没动过了？

    像是这次ORT被杀死，这件事情传播的如此快，绝对有人在幕后作为推手，有意的在全世界传播。

    没错，凯拉尔当然要传播一下这件事情，他不但要大肆的传播，甚至这次征伐ORT的影像都已经摆在了各大领导人的电脑上，光明正大的放给他们看。

    这是魔术的世界，和现实的物理根本没有任何意义。

    固有结界的存在让核弹便成了笑话，至于不死之身能否死于核弹这是所有人都很想试试的话题。

    死徒，死徒二十七祖，甚至连真祖们都很自信，自己的不死之身是绝对不会被人类的武器打败的。

    所有的总统，总理们都皱着眉头，和他们的智囊参谋团队看着这离谱的一幕，人类的世界里还有这种怪物吗？

    如果不是惩罚者小队去讨伐，普通的人类甚至根本都进不去南美的森林之中，跟别说亲眼见到这怪物了。

    派遣军队去吗？

    还是用战斧巡航导弹？

    亦或者是直接用A10疣猪对地攻击机？

    还是直接用核弹洗地？

    总统们根本没有任何能够战胜这群怪物的方法。

    来自日本的说客乘机大声游说着各国的领导人：“我们日本在十年前就是发生了一场这么巨大的危机，而我们日本在十年之内寸草不生，也全部都是由这群怪物的战斗而导致的！


------------

第210章 十年之后（五）

    第210章十年之后（五）

    核弹这种东西，用在奥地利的土地上真的好吗？

    要知道奥地利可是欧盟的地盘，因为北极圈和东方两个国家，欧盟和美国的关系极为亲密，在自己的盟友的城镇里投掷核武器这种事情真的好吗？

    所有人都带着这种疑问，但是当某位大嘴总统和奥地利的帅哥gay总统通完电话之后，对方却同意了大嘴总统的要求。

    大嘴总统只是嘴大，只是推特治国，却并非庸才，而奥地利的总理虽然是个gay，虽然年轻，但是却也并非傻逼。

    他们看到直播中的画面，只要是个人类就应该知道这样一个小镇早已经没有任何人类生存的痕迹了，这样的情况下，一颗小当量，可控制的氢弹将这个小镇从地图上抹去，实在是比较合算的一种做法，而且大家都是盟友，这种事情大家通气之后，用媒体来遮掩一下实在是太正常了。

    但是当大嘴总统授权了使用小当量氢弹的文件之后，看着屏幕之中的脸上却露出了一丝阴霾来。

    A-10疣猪攻击机毫无疑问已经是非常强大的对地攻击机了，但是这样的飞机直接被那些怪物依靠数量锤爆，而两枚战斧导弹更是美军最常用，最好用的对地攻击武器，就是这样的导弹却被对方直接用不知道什么样的力量给捏爆了。

    在这样的情况面前，小当量氢弹真的可以成功飞到目的地，然后成功引爆吗？

    要知道核弹这种东西，在引爆之前被打炸是不会引起核爆的，真是因为如此，导弹拦截技术是这么的重要，因为无法到达预定地点就不会提前爆炸，在提前拦截核武器方面，才是对付核武器真正的王道。

    而对方那诡异的攻击能力让核武器看上去毫无任何胜机能够达到预定地点引爆一样的。

    但是他只是总统，作战自然有战斗力天下第一的美军司令部来做谋划。

    当一枚从潜艇中抛射而出的短程导弹快速的往天空中飞去，并且如同预期中那样在到达指定轨迹，从一万多米的高空快速的往地面落去的时候，飞在天空中的黑翼公也在一瞬间发现了它。

    黑翼公的目光微凝，抬起了手，张开了翅膀来就要摧毁那枚导弹。

    但是那枚导弹在距离他还有好几公里的时候一瞬间就爆炸开来，一枚圆球形的巨大白色光球在天空之中绽放开来。

    白色光球的低端正好将整个小镇拢扩进去，顿时数也数不清上十万的死徒们只来得及尖叫一声，就一瞬间被吞没进去。

    黑翼公被这突如其来的爆炸给猝不及防的吞没，这就是美军作战指挥部的计划，提前引爆小当量氢弹，但是就算是小当量氢弹，也足以将整个城市吞没进去了。

    黑翼公几乎就在整个爆炸的中心位置，在极远的高倍军用摄像机完全的将这一幕给拍摄了进去，看到这一幕，美军参谋本部欢声雷动，所有的军人们都跳了起来。

    就连其他各国总统们都忍不住从座位上跳了起来，举起了双手，对天挥拳。

    大嘴总统满脸欣喜，不断地对着天空挥拳，口中叫着：“yes！yes！”整个人欣喜异常。

    凯拉尔看到这一幕的时候只是觉得想笑，他完全可以理解人类在用自己最强的武器打算摧毁最强的死徒的这种想法是非常好的，毕竟人类从未见过固有结界，也从未见过魔术，对于自己的物理性攻击存在幻想完全是可以理解的，但是理解归理解，凯拉尔才是最清楚魔术的强大的。

    所谓的神秘，可不仅仅是如此。

    所谓的不死者，可不仅仅是如此。

    果然，当亮白色的光芒散去，圆球落幕，整个城镇亮晶晶的，如同被镶嵌上了无数的钻石一般。

    那是在高温反映下剩余的玻璃凝结成的晶体，更多的玻璃是被直接气化了的，建筑只剩下一些石头，钢筋建筑还在艰难的挺立。

    连石头钢筋建筑都是如此，那就更别提生物了。

    所有的死徒全部都被气化了，人类在这种高温面前，连一点骨头都剩余不下来，绝对是无污染，高环保的死亡方式。

    但是所有人的注意力都不在十万以上的死徒的死亡。

    所有人都紧紧地盯着屏幕，看着慢慢恢复了颜色的屏幕，所有人都在寻找着那个身影。

    他还活着吗？

    所有的总统们都在心里这么问道。

    所有的军人们都在心里这么想到。

    只有惩罚者们冷笑着在他们的训练基地之中看着大屏幕，抱着胸，充满了对人类最高武器的蔑视。

    核弹这种东西，别说死徒了，只要魔术师构成自己的阵地，色位魔术师硬吃完全不成问题，就算没有构成阵地，像是苍崎橙子这种将自己做成人偶转移身体的魔术师比比皆是，更高级的永生或者转移的办法在魔术师世界里也有的是。

    这种核弹，对于底层魔术师，死徒们的威胁的确很大，但是对于见过这个世界的顶尖战斗力的他们来说，威慑力还是恐惧，实在是没这么大。

    当凡人们费劲千辛万苦才能制造出一枚核弹的时候，魔术师们的个体力量却已经可以无视核弹了。

    这就是为什么魔术师们蔑视政权，蔑视世俗的原因。

    死徒们的比魔术师更强，蔑视世俗当然更甚。

    核弹想要杀死死徒二十七祖？

    这种玩笑还是留到下个世纪吧！

    果不其然，只看到半空中的黑翼公被炸的破破烂烂，看上去非常的凄惨，但是他还在飞，还漂浮在天空上，这就代表着核弹没有对他制造出致命一击。

    而无法一击杀死死徒，死徒二十七祖的话，那就代表着他其实根本没事！

    只看到黑翼公身上破破烂烂的身体以肉眼可见的速度开始恢复，在短短几秒钟的时间就恢复成了最开始的样子。

    刚才欢呼雷动的美军司令部和各位大统领们就如同被割断了喉咙的鸡一般，完全说不出话来。

    ————————

    还有一章！


------------

第211章 十年之后（六）

    第211章十年之后（六）

    整整十多秒的时间里，他们鸦雀无声，只是看着黑翼公在天空嚎叫着，愤怒的咆哮着，他在天空中的姿态深深地印入了所有人的脑海之中，让人害怕，让人胆怯，让人颤抖。

    这就是死徒二十七祖吗？

    凡人们第一次如此详细的、如此真切的看到了死徒二十七祖，领略到了死徒二十七祖的可怕。

    “给我接通你们的领袖的电话。”大嘴总统颤抖着对身边的说客开口说道。

    “您想通了吗？”说客笑眯眯的问道。

    “给我你们领袖的电话！！”大嘴总统咆哮着抓着说客的衣领，失态的大叫道。

    说客看到他这样反而并不着急了，只是衔着微笑看着他。

    现在，优势在他们这边。

    现在他们已经杀掉了死徒二十七祖的第五位，ORT。

    但是对于这群人类来说，面对死徒二十七祖第十六位的黑翼公，拿出了自己最强的手段，却并没有取得任何的成效。

    在战斗力方面，他背后的主人是强于这个世界上任何一个国家的存在。

    他完全没必要和之前一样卑躬屈膝了。

    卑躬屈膝，是见到这群当权者必须的姿态，但是让这群当权者们意识到他们之间并不是上位者对下位者的时候，他们的立场就调转了过来。

    当大嘴总统稍微平静了一些，他按住了自己的耳机，小声的问了一句什么，那边传来的消息让他拿出了一个手机来，拨通了一个电话。

    在众多的说客之中，他是拥有权限最高的那个，拥有直接和领袖通话的权利，如果说为什么的话，那完全是因为他面前这位大嘴总统领导着世界上最强的军队和世俗战力。

    凯拉尔需要这样的势力合作，但是却不能被这样的势力掌控。

    他一开始就没有拿美军立威的打算，一旦开战，不说其他，彻彻底底的对立是必须的。

    但是他却可以通过各种捐客说客将各国的目光放在这些异类上。

    ORT和黑翼公都是精心挑选的死徒二十七祖。

    它们孤僻，和其他的死徒二十七祖来往不多，不属于任何一个势力，更重要的是，对它们下手不会遭到死徒二十七祖的反弹。

    死徒二十七祖的骚动是会有的，但是真正的动静却说不上。

    黑翼公和白翼公名字对立，势力也对立，几乎和死徒之王的白翼公是死敌。

    就算是黑姬爱尔奎特也不会去救这样一个孤僻的，朱月的使徒。

    至于ORT就更加不必说了，数千年前降临在地球的异种生物，只不过能够吸血就会被归纳到死徒之中，杀死了上一代的死徒二十七祖第五席这才让人觉得它是新的第五席，至于其他的死徒二十七祖很多时间之中都会无视它，并不承认它是死徒。

    凯拉尔对它下手，不少的死徒二十七祖或许还会拍手称赞呢。

    而黑翼公也是如此，朱月的使徒的身份在死徒二十七祖之中本身就是一个巨大的问题，他一直不被死徒二十七祖们承认也是正常的。

    不然它怎么可能好几百年只在一个小镇之中发展自己的死徒，而不是和其他死徒二十七祖一样，到处的游荡旅游？

    说到底，独木难支的它一旦被圣堂教会设伏，它其实是很难逃的掉的。

    毕竟圣堂教会里面的埋葬机关，可不是吃素的啊……

    当大嘴总统接通了电话，让人意外的是电话的那一头并不是一个一口日式英语腔调的男人。

    而是一口让人安心的伦敦腔的好听男声。

    他的话如同他的声音一般彬彬有礼：“您好，尊敬的总统先生。”

    “很高心您能够想通，并且给我来电，我接下来还要和德国总理与英国首相详谈，所以就让我们长话短说吧。”那边的声音单刀直入的说道，让直爽的大嘴总统觉得和这家伙说话实在是太棒了。

    ——————还有800字————

    第211章十年之后（六）

    整整十多秒的时间里，他们鸦雀无声，只是看着黑翼公在天空嚎叫着，愤怒的咆哮着，他在天空中的姿态深深地印入了所有人的脑海之中，让人害怕，让人胆怯，让人颤抖。

    这就是死徒二十七祖吗？

    凡人们第一次如此详细的、如此真切的看到了死徒二十七祖，领略到了死徒二十七祖的可怕。

    “给我接通你们的领袖的电话。”大嘴总统颤抖着对身边的说客开口说道。

    “您想通了吗？”说客笑眯眯的问道。

    “给我你们领袖的电话！！”大嘴总统咆哮着抓着说客的衣领，失态的大叫道。

    说客看到他这样反而并不着急了，只是衔着微笑看着他。

    现在，优势在他们这边。

    现在他们已经杀掉了死徒二十七祖的第五位，ORT。

    但是对于这群人类来说，面对死徒二十七祖第十六位的黑翼公，拿出了自己最强的手段，却并没有取得任何的成效。

    在战斗力方面，他背后的主人是强于这个世界上任何一个国家的存在。

    他完全没必要和之前一样卑躬屈膝了。

    卑躬屈膝，是见到这群当权者必须的姿态，但是让这群当权者们意识到他们之间并不是上位者对下位者的时候，他们的立场就调转了过来。

    当大嘴总统稍微平静了一些，他按住了自己的耳机，小声的问了一句什么，那边传来的消息让他拿出了一个手机来，拨通了一个电话。

    在众多的说客之中，他是拥有权限最高的那个，拥有直接和领袖通话的权利，如果说为什么的话，那完全是因为他面前这位大嘴总统领导着世界上最强的军队和世俗战力。

    凯拉尔需要这样的势力合作，但是却不能被这样的势力掌控。

    他一开始就没有拿美军立威的打算，一旦开战，不说其他，彻彻底底的对立是必须的。

    但是他却可以通过各种捐客说客将各国的目光放在这些异类上。

    ORT和黑翼公都是精心挑选的死徒二十七祖。

    它们孤僻，和其他的死徒二十七祖来往不多，不属于任何一个势力，更重要的是，对它们下手不会遭到死徒二十七祖的反弹。

    死徒二十七祖的骚动是会有的，但是真正的动静却说不上。

    黑翼公和白翼公名字对立，势力也对立，几乎和死徒之王的白翼公是死敌。

    就算是黑姬爱尔奎特也不会去救这样一个孤僻的，朱月的使徒。


------------

第212章 十年之后（七）

    第212章十年之后（七）

    奇怪的是，没有人知道凯拉尔在想什么。

    就连阿赖耶；盖亚，它们都不知道凯拉尔在等待着什么。

    在通信极为发达的现代，统治成本也会变的非常简单，像是拥有着高端战斗力的凯拉尔，完全可以将自己手里的英灵们派遣到各大城市去，纽约，华盛顿，波士顿……

    以这些城市的历史地位，经济能力和政治核心而言，只要占据了城市，以英灵们的战斗力，几乎是立刻就能够成为这些城市的统治者。

    凯拉尔几乎是可以不费吹灰之力而获得极大的力量和权利。

    但是他没有，他反而选择了蛰伏下来，默默地耕耘地脉已经残破无比的日本。

    他和东亚各国全部达成了协议，以日本这种几乎要亡国的国家作为枢纽，成功的用【无害】将自己伪装起来，一个拥有一亿三千万人口的日本，就算是任何国家都要小心翼翼一下。

    就算再怎么废物，三菱重工还在，川崎重工不倒，它就仍然不算是一个弱鸡国家。

    说句不好听的，除了专治世界第三的某个国家之外，整个东南亚能够正面和霓虹人肛一肛的其实一个都没有。

    但是现在好了，霓虹人自废武功，遣散了大量的民众，而这些民众其实都是高级知识分子，甚至包括了很多国家梦寐以求的专家。

    这些专家其实都可以是交易的砝码。

    凯拉尔拿出了足够的诚意来，从东南亚各国那里换来了友谊，换来了各种出色的魔术师苗子。

    以日本一亿三千万的人口，想要选拔出一千个拥有魔术师资质的人很简单，但是想要把这一千个人的魔术回路全部打开，基本很难，更何况魔术师要从小培养，像是远坂凛基本上从四五岁开始就已经开始魔术修行了，修行是一直持续不断地。

    凯拉尔从日本，泰国，韩国，Z国，等东亚各国选拔了超过五千位五岁到十岁的孩子们。

    他们从开始培训起，就要有十倍于他们的工作人员来负责他们的生活起居。

    但是这些孩子却并不是个个都成才的。

    凯拉尔毫无疑问是没有办法给与他们数量如此众多的老师的，在课堂上的东西，一些是凯拉尔事先录好的录像，另一些则是驱魔师们的教导。

    凯拉尔教理论姿势，驱魔师们教实践知识。

    但是五千多个孩子，每一年都会淘汰一部分，淘汰的那些孩子们有些会送回国，有些则会在这里继续深造成为幕后的支援者。

    直到第一个十年结束，这些孩子们第一批二十岁，才将将够用，仔细数数也就三百来人，至于后面那几批，还在实习期间，并不能够成为战斗力。

    但是如果获得了欧美各大国家的支持，凯拉尔的惩罚者部队就会以吹泡泡一般的速度膨胀起来。

    到时候凯拉尔手下将拥有十倍以上的魔术师。

    这些魔术师可能会超过整个魔术师界的总和。

    这绝非不可能的事情，凯拉尔要做的事情前无古人，后无来者，绝非普通人可以想象。

    在凯拉尔身边的远坂凛她们隐约猜到了一些凯拉尔的想法。

    却又不由得对凯拉尔的想法感到惊骇。

    惊骇过后，深夜的夜里，仔细的想想，却又发现凯拉尔的确是在一步步的往前走，每一步都无比的稳健。

    的确，凯拉尔的势力和魔术师还无法比拟拥有“时钟塔”“阿特拉斯学院”“仿惶海”的魔术师协会，但是却已经隐约和圣堂教会的“埋葬机关”已经不相上下。

    看上去凯拉尔的势力只能和对方的一个部门匹敌，的确有些搞笑，但是他这才发展了十年啊！要知道十年对于魔术师们弹指即过，甚至只是他们生命中二十分之一，三十分之一的寿命。

    如果再给他十年，他的势力又会发展到什么样的地步呢？

    凯拉尔在所有的道路之中选择了一条最轻松的道路来走：通过国家机关的组织能力来帮助自己来完成对初级魔术师苗子的筛选，然后用十年时间培育魔术师老师，接下来，就是人才大爆发的阶段。

    凯拉尔曾经在课堂上和远坂凛，间桐樱讲述过这种理论，但是当实际看到凯拉尔操作的时候，才能够她们对凯拉尔的钦佩之情。

    果然这就如同老师所说的那样，固封自闭的魔术师们根本没有察觉到危险的步步紧逼，反而对凯拉尔能够对圣堂教会造成威胁喜闻乐见，放纵自流。

    如果一开始魔术师协会就对凯拉尔的惩罚者做出了过激反应，估计也没有然后了，凯拉尔虽然没危险，却也根本发展不起来的。

    但是等他发展起来，魔术师们在面对有世俗政府支持的惩罚者的时候，就完全没有任何能力铲除它了。

    惩罚者正在茁壮的成长，以魔术师们根本无法理解的惊人速度。

    魔术师们完全不理解，凯拉尔到底是为什么在十年内跨越了其他魔术师家族上百年的轨迹。

    也完全不明白接下来惩罚者的加速到底有多么的可怕。

    这就好像是画地自萌的小农地主们第一次面对工业革命的农场主，双方的生产力是天和地之间的差距。

    凯拉尔就是要用这天和地之间的生产力差距来碾压这群骄傲的魔术师。

    直至他们被扫进历史的垃圾堆为止。

    凯拉尔要建立的，是一个和世俗有联系，并不至于脱离世俗，却也独立而自主的魔术师国度。

    这个国度外不能有强于它的魔术师组织，不然可能会导致分裂，所以魔术师协会也好，圣堂教会也好，甚至连死徒，真祖，都是要被清理的对象。

    以凯拉尔的角度来看，他们都是属于历史的垃圾，统统要被清理干净的。

    但是里面却也未必没有可用之人，可以被他吸收进来，为了魔法国添砖加瓦。

    凯拉尔对于保持着人心的异类没有任何歧视。

    这就正是属于中华最重要的东西。

    入夷狄则夷狄，入中华则中华。

    ——————

    太冷了，冷得我码字效率都下降了。

    电脑CPU供电接口因为CPU高温都融了，直接造成短路，还好在七天退换期内，可以包退，我现在又在全心全意给你们码字了。


------------

第213章 十年之后（八）

    第213章十年之后（八）

    咚咚咚。

    凯拉尔门外的门被轻轻地敲响。

    “请进，”凯拉尔转过了身体来，对着门口说道。

    “老师。”远坂凛早已经从亭亭玉立的少女变成了一位挺拔出色的女人，她身上穿着一套日本非常常见的职场女性的套装，白色的衬衫，灰色的短裙，还有诱人的黑丝，加上磨砂黑的高跟鞋，让她看上去精明又干练，一看就是出入商海的精明女士。

    但是谁又能想到，看上去二十出头的她今年已经接近三十，更可怕的是她还是一位色位阶级的魔术师呢？

    她看着凯拉尔，脸上不由自主的露出了微笑来，这个男人身上穿着一身休闲的长袍，看上去如同走时装秀的男人一般，拖地的长袍下面是一身休闲衬衫和宽松的长裤，看上去他不像是在办公室，而像是在自己家里一般。

    实际上他这十年来一直都生活在这里，这里就是他的家。

    这里是东京最高塔，他一直就住在这里，俯视着整个东京。

    现在东京几乎和他自己家没什么区别了，里面很大一部分人都是为了服务魔术师们而存在的。

    而魔术师们，魔术师的家人，形成了新东京的一景。

    尽管这里看上去是魔术师的荒原，但是凯拉尔还是用莫大的伟力将最后的一些灵气魔力凝聚到了东京这边来，将整个灵脉断绝了的国家首都变得生气蓬勃起来。

    这里的所有物资都需要从外界进口，因为从三年前开始日本地区就已经无法生产任何粮食或者蔬果。

    正是因为这一现象，完全证明了日本对外宣称的【日本已死】的策略，对外进口的依赖，关税几乎全免也让它变得容易被各大国家拿捏。

    看样子日本已经完全放弃抵抗了一般，让人安心。

    但是实际上，只有这个东京圈，是和其他地方不一样的。

    日本由37.7万平方公里的国家变成了一个由1万3400平方公里组成的东京圈国家。

    这个国家，已经是大不同的样子了。

    ——————还有1200，大家稍等片刻——————

    第212章十年之后（七）

    奇怪的是，没有人知道凯拉尔在想什么。

    就连阿赖耶；盖亚，它们都不知道凯拉尔在等待着什么。

    在通信极为发达的现代，统治成本也会变的非常简单，像是拥有着高端战斗力的凯拉尔，完全可以将自己手里的英灵们派遣到各大城市去，纽约，华盛顿，波士顿……

    以这些城市的历史地位，经济能力和政治核心而言，只要占据了城市，以英灵们的战斗力，几乎是立刻就能够成为这些城市的统治者。

    凯拉尔几乎是可以不费吹灰之力而获得极大的力量和权利。

    但是他没有，他反而选择了蛰伏下来，默默地耕耘地脉已经残破无比的日本。

    他和东亚各国全部达成了协议，以日本这种几乎要亡国的国家作为枢纽，成功的用【无害】将自己伪装起来，一个拥有一亿三千万人口的日本，就算是任何国家都要小心翼翼一下。

    就算再怎么废物，三菱重工还在，川崎重工不倒，它就仍然不算是一个弱鸡国家。

    说句不好听的，除了专治世界第三的某个国家之外，整个东南亚能够正面和霓虹人肛一肛的其实一个都没有。

    但是现在好了，霓虹人自废武功，遣散了大量的民众，而这些民众其实都是高级知识分子，甚至包括了很多国家梦寐以求的专家。

    这些专家其实都可以是交易的砝码。

    凯拉尔拿出了足够的诚意来，从东南亚各国那里换来了友谊，换来了各种出色的魔术师苗子。

    以日本一亿三千万的人口，想要选拔出一千个拥有魔术师资质的人很简单，但是想要把这一千个人的魔术回路全部打开，基本很难，更何况魔术师要从小培养，像是远坂凛基本上从四五岁开始就已经开始魔术修行了，修行是一直持续不断地。

    凯拉尔从日本，泰国，韩国，Z国，等东亚各国选拔了超过五千位五岁到十岁的孩子们。

    他们从开始培训起，就要有十倍于他们的工作人员来负责他们的生活起居。

    但是这些孩子却并不是个个都成才的。

    凯拉尔毫无疑问是没有办法给与他们数量如此众多的老师的，在课堂上的东西，一些是凯拉尔事先录好的录像，另一些则是驱魔师们的教导。

    凯拉尔教理论姿势，驱魔师们教实践知识。

    但是五千多个孩子，每一年都会淘汰一部分，淘汰的那些孩子们有些会送回国，有些则会在这里继续深造成为幕后的支援者。

    直到第一个十年结束，这些孩子们第一批二十岁，才将将够用，仔细数数也就三百来人，至于后面那几批，还在实习期间，并不能够成为战斗力。

    但是如果获得了欧美各大国家的支持，凯拉尔的惩罚者部队就会以吹泡泡一般的速度膨胀起来。

    到时候凯拉尔手下将拥有十倍以上的魔术师。

    这些魔术师可能会超过整个魔术师界的总和。

    这绝非不可能的事情，凯拉尔要做的事情前无古人，后无来者，绝非普通人可以想象。

    在凯拉尔身边的远坂凛她们隐约猜到了一些凯拉尔的想法。

    却又不由得对凯拉尔的想法感到惊骇。

    惊骇过后，深夜的夜里，仔细的想想，却又发现凯拉尔的确是在一步步的往前走，每一步都无比的稳健。

    的确，凯拉尔的势力和魔术师还无法比拟拥有“时钟塔”“阿特拉斯学院”“仿惶海”的魔术师协会，但是却已经隐约和圣堂教会的“埋葬机关”已经不相上下。

    看上去凯拉尔的势力只能和对方的一个部门匹敌，的确有些搞笑，但是他这才发展了十年啊！要知道十年对于魔术师们弹指即过，甚至只是他们生命中二十分之一，三十分之一的寿命。

    如果再给他十年，他的势力又会发展到什么样的地步呢？


------------

第214章 十年之后（九）

    第214章十年之后（九）

    “好的。”听到了凯拉尔的话，远坂凛笑了笑，很自然而然的坐在了他座位旁边的扶手上，交叉着一双修长的双腿，优雅的端坐着。

    转过头来，看着巨大的落地窗外面的景色，整个东京和富士山都一览无遗。

    真是绝景。

    就算是无数次的看到这个景色，远坂凛也仍然忍不住微微沉醉在了其中几秒。

    地面微微的晃动将她摇醒。

    让她很快的恢复了神志，地面微微的震动也恰恰代表着日本的毁灭。

    日本本来就是多地震，多火山，多台风，多海啸的多灾难国家。

    这样的一个国家若是龙脉被连成一体，恐怕真龙就能镇压四海，压覆地脉，让整个日本的支零破碎的灵脉合二为一，那便可以太太平平。

    但是凯拉尔明明已经将所有灵脉合拢，却因为此世之恶的原因彻彻底底的毁掉了龙脉，那整个日本就算是彻底没了镇龙灵脉，整个四海呈汹涌之势，大地更是经常翻腾。

    像是东京都这种地方，有凯拉尔等数位大魔术师坐镇，固若金汤之地——换个角度来想，就连这种地方都有微微的震动，其他的地方恐怕早已经翻了天了。

    若是有人能够在日本来上一躺环日旅行的话，那么他就可以发现日本现在已经是一片末日之象，时不时地地震，大小不一，海啸，火山喷发。

    尽管东京圈子里还像是以往一样，歌舞升平，但是实际上东京圈外早已经是一片凋零了。

    远坂凛叹了一口气来。

    十年前的那场大战，的确是让整个日本元气大伤，身为一个日本人她的确是有些想法，但是从另一个角度来说，却恰恰的证明了一人匹敌一国的可能性，照亮了她的前路。

    正是因为对自己的前路毫没有任何犹豫，所以远坂凛这才在十年之内取得了如此耀眼的成绩。

    就算是远坂家这种积累深厚的家族，都绝不敢保证自己的下一代魔术师能够成功晋级色位。

    实际上像是远坂时臣这种级别的魔术师，却也只不过是祭位的魔术师，远坂凛现在的成就已经远远超过她的父亲了。

    而且这一切，都是拜凯拉尔所赐。

    远坂凛低下头来，温柔如水的目光看着躺在椅子上的这个男人。

    这个男人十年过去了，仿佛完全没有变过一般，银色的长发如同瀑布一般披散在他的胸前，他整个人闭着眼睛，呼吸匀称，就仿佛是在睡觉一般，但是熟悉他的远坂凛却知道，他是在思考。

    “已经十年了。”他突然开口说道。

    “是的，距离上一次圣杯战争，已经过去十年了。”远坂凛点头应道。

    他看上去说了一句毫无意义的感叹语，但是远坂凛知道，他从来不说毫无意义的话。

    “我对于第二法，第三法，第五法的理解，终于稍微有点眉目了。”凯拉尔的话让远坂凛喜形于色。

    法则这种东西，实在是很深奥的。

    这涉及到对于这个世界的运作理解。

    像是魔道元帅泽尔里奇这种天赋奇才，也用了几乎上千年的岁月才慢慢的一步步的解开第五法的谜团。

    而像是苍崎青子这种拥有第二法不到二三十年的魔术师，实际上对于“法”只是在于“应用”，至于说她对第二法有多少理解，恐怕就不会被凯拉尔如此轻易地夺去了。

    她在全世界的旅途也未尝不是为了理解第二法而做的世界感悟。

    但是说到底，他们的天分都完全不足以和凯拉尔这种怪物比肩。

    就好像这份答卷他们可以答100分是因为他们的水平最多只有100分，而凯拉尔答100分是因为这份答卷的上限是100分。

    但是就算以凯拉尔的天赋，面对第二法，第三法，第五法，却仍然用了十年的时间才略微摸进门。

    这只能说世界的法则和源头绝不是轻轻松松的事情。

    远坂凛先是脸上露出了欣喜的表情来，随机又露出了惊恐的表情来：“老师，您该不会离开我们吧？！”

    这种事情不是没有可能，而是很有可能发生的。

    凯拉尔就算在这个世界做些事情，实际上都没有自己出面，仅仅是某些首脑会谈才会一对一的和某些权势者去交流。

    全部由远坂凛，间桐樱出面掌控的新东京，就算凯拉尔有某一天离开这里，也绝不会产生动荡。

    而在十年前见过凯拉尔使用第五法的远坂凛，不得不对凯拉尔“离去”这件事情充满了联想。

    “怎么会呢，这个世界，还没有开始呢。”凯拉尔只是微微的笑了笑，轻轻的握住了远坂凛的手，目光远眺，如同在看着什么奇景一般。

    “白翼公和黑姬，死徒二十七祖的两大势力，真祖……”凯拉尔轻轻的摇晃着脑袋。

    “这一件件的事情，让人开心，让人挂怀。”

    “时钟塔，仿惶海，阿特拉斯院，埋葬机构，第八秘迹会，异端审问骑士团……”

    “这一个个的机构我都想去亲自拜访。”

    “这个世界，还真是永远都让人看不腻呢。”凯拉尔伸出了右手来，对准了富士山，轻轻地抓握着。

    “既然这样的话。”远坂凛并不相信凯拉尔的话，凯拉尔这个人，只会捡你想听的说，若是愚笨一点的人，就会很轻易地被他所骗。

    他说的或许是实话，但是他的真话却隐藏在你想听的“实话”之中。

    “既然这样的话，老师不如去直接拜访一下他们如何？”

    远坂凛眼珠流转，整个人脑海快速的想到了一些办法：“反正他们都并不知道老师您的身份，除了黑姬之外，其他的几个势力，老师只要随便想个什么身份，就都可以去一一拜访了。”

    “甚至老师您用真实的身份去拜访，他们还能对您怎么样不成？”远坂凛的话的确很有说服力，很有诱惑力，让凯拉尔的目光慢慢变亮了起来。

    “不错，这的确是个很有意思的想法呢。”凯拉尔站了起来，伸了一个大大的懒腰。

    “我的确很想去拜访一下时钟塔这个闻名天下的教育机构呢。”

    “那么，不如即刻启程如何？”远坂凛为了把凯拉尔留下来，可谓是有种迫不及待的感觉在其中。

    ——————————

    当在走廊里喘口气，抽支烟的埃尔梅罗二世看着突然出现在学院走廊里的银发男人的时候，口里的烟直接从嘴巴上掉落下来，落在了他的鞋子上，烫穿了他脚背的袜子，直接把他烫的单脚跳了起来。

    “烫烫烫烫……”他一边将脚背的烟头踢掉，在抬起头来寻找那抹银色的身影的时候，却怎么也看不见他了。

    （圣杯战争完）

    ————————

    收尾收的小心翼翼，又被全勤逼的快兮兮，真的要疯了。


------------

第001章 第50阶层的贤者

    第001章第50阶层的贤者

    “这里就是第五十阶层吗？”洛基家族的远征军们终于在一路种种艰辛之中到达了地下城的第五十层。

    也是从来没有人来到过的五十层。

    这里是五十层，从未有人到达过的五十层。

    不，或许有眷族到达过这里，他们却从来没分享过这里的秘密。

    这里是神秘的第五十层，除了热衷于探险，开荒，以征服迷宫为己任的洛基家族之外，几乎没有几个家族的人能够到达这里。

    这里是属于冒险者的天堂，也是属于冒险者的安息之地，这里是地下城里含有的安全区域，能够让远征军们再次小恬修整一番。

    一口气突入五十层，就算是以洛基家族的强大，也是十分够呛的。

    防具已经破损，刀剑已然没了耐久，魔力需要回复，伤口需要包扎，疲惫的身体需要休息。

    所有人都大大的松了一口气，看着这参天大树，总有一种十分安全的感觉。

    这里是第五十层，由奇异的大树支撑起的，整整一层都是安全区的，没有怪物的一层。

    洛基家族们开始伐木，为了晚上的篝火做准备，又或者开始架起帐篷，为了晚上的睡眠制作空间。

    所有人都在大声的笑着，闹着，魔法师们加紧休息恢复着魔力，战士们开始吃东西恢复体力，而更有精神的人们开始在这个安全的地域冒险起来。

    但是不少人更想要的，是痛痛快快的洗个澡，然后舒舒服服的睡上一觉。

    女孩子们自然而然根本无法掩盖洗澡的诱惑，在先锋团的几个女孩们很自然而然的抱团找了一个清澈见底的小池塘，开始洗澡起来。

    ————还有一千多字……开局要稳——————

    第214章十年之后（九）

    “好的。”听到了凯拉尔的话，远坂凛笑了笑，很自然而然的坐在了他座位旁边的扶手上，交叉着一双修长的双腿，优雅的端坐着。

    转过头来，看着巨大的落地窗外面的景色，整个东京和富士山都一览无遗。

    真是绝景。

    就算是无数次的看到这个景色，远坂凛也仍然忍不住微微沉醉在了其中几秒。

    地面微微的晃动将她摇醒。

    让她很快的恢复了神志，地面微微的震动也恰恰代表着日本的毁灭。

    日本本来就是多地震，多火山，多台风，多海啸的多灾难国家。

    这样的一个国家若是龙脉被连成一体，恐怕真龙就能镇压四海，压覆地脉，让整个日本的支零破碎的灵脉合二为一，那便可以太太平平。

    但是凯拉尔明明已经将所有灵脉合拢，却因为此世之恶的原因彻彻底底的毁掉了龙脉，那整个日本就算是彻底没了镇龙灵脉，整个四海呈汹涌之势，大地更是经常翻腾。

    像是东京都这种地方，有凯拉尔等数位大魔术师坐镇，固若金汤之地——换个角度来想，就连这种地方都有微微的震动，其他的地方恐怕早已经翻了天了。

    若是有人能够在日本来上一躺环日旅行的话，那么他就可以发现日本现在已经是一片末日之象，时不时地地震，大小不一，海啸，火山喷发。

    尽管东京圈子里还像是以往一样，歌舞升平，但是实际上东京圈外早已经是一片凋零了。

    远坂凛叹了一口气来。

    十年前的那场大战，的确是让整个日本元气大伤，身为一个日本人她的确是有些想法，但是从另一个角度来说，却恰恰的证明了一人匹敌一国的可能性，照亮了她的前路。

    正是因为对自己的前路毫没有任何犹豫，所以远坂凛这才在十年之内取得了如此耀眼的成绩。

    就算是远坂家这种积累深厚的家族，都绝不敢保证自己的下一代魔术师能够成功晋级色位。

    实际上像是远坂时臣这种级别的魔术师，却也只不过是祭位的魔术师，远坂凛现在的成就已经远远超过她的父亲了。

    而且这一切，都是拜凯拉尔所赐。

    远坂凛低下头来，温柔如水的目光看着躺在椅子上的这个男人。

    这个男人十年过去了，仿佛完全没有变过一般，银色的长发如同瀑布一般披散在他的胸前，他整个人闭着眼睛，呼吸匀称，就仿佛是在睡觉一般，但是熟悉他的远坂凛却知道，他是在思考。

    “已经十年了。”他突然开口说道。

    “是的，距离上一次圣杯战争，已经过去十年了。”远坂凛点头应道。

    他看上去说了一句毫无意义的感叹语，但是远坂凛知道，他从来不说毫无意义的话。

    “我对于第二法，第三法，第五法的理解，终于稍微有点眉目了。”凯拉尔的话让远坂凛喜形于色。

    法则这种东西，实在是很深奥的。

    这涉及到对于这个世界的运作理解。

    像是魔道元帅泽尔里奇这种天赋奇才，也用了几乎上千年的岁月才慢慢的一步步的解开第五法的谜团。

    而像是苍崎青子这种拥有第二法不到二三十年的魔术师，实际上对于“法”只是在于“应用”，至于说她对第二法有多少理解，恐怕就不会被凯拉尔如此轻易地夺去了。

    她在全世界的旅途也未尝不是为了理解第二法而做的世界感悟。

    但是说到底，他们的天分都完全不足以和凯拉尔这种怪物比肩。

    就好像这份答卷他们可以答100分是因为他们的水平最多只有100分，而凯拉尔答100分是因为这份答卷的上限是100分。

    但是就算以凯拉尔的天赋，面对第二法，第三法，第五法，却仍然用了十年的时间才略微摸进门。

    这只能说世界的法则和源头绝不是轻轻松松的事情。

    远坂凛先是脸上露出了欣喜的表情来，随机又露出了惊恐的表情来：“老师，您该不会离开我们吧？！”

    这种事情不是没有可能，而是很有可能发生的。

    凯拉尔就算在这个世界做些事情，实际上都没有自己出面，仅仅是某些首脑会谈才会一对一的和某些权势者去交流……


------------

第002章 裸男（二合一）

    第002章裸男

    艾丝，缇欧涅，缇欧娜姐妹，瞬间警戒起来。

    只有小白蕾菲娅仍然是一脸懵逼，不知道是什么情况。

    也是，在这种地方出现人类实在是再正常不过了，偶尔有零星的冒险者会冲上五十层，但是……

    一个被埋入了树里的人类……

    或者说……这个东西根本就不是人类？是一个沉睡中的巨大怪物？

    “蕾菲娅，去通知团长他们。”缇欧涅叫到。

    “啊？好。”完全不知道什么情况的小白冒险者转头离开，但是缇欧涅她们却并没有在这里等待团长他们到来。

    “艾丝……”亚马逊姐妹两人看着走上前去的艾丝。

    “只是，看看。”她微微拔出了自己的剑来，小心翼翼的往前走去。

    她是剑姬，团队之中最为灵敏的人，这种事情理所当然由她去做。

    “风啊。”她轻吟着。

    身边出现了青色的风如同球形一般包围着她。

    这是一个极为好用的魔法，不论是在加速，还是在防御，亦或者增加攻击方面，都是非常优秀的。

    更主要的一点是，这个魔法的施法时间只有短短的一秒，像是剑姬这种人已经可以在吟唱出来的瞬间使用，0.5秒，还是0.3秒，都是有可能实现的。

    她身上的风如同保护一般将她包围起来。

    她往前前进的脚步很轻，只要有任何陷阱她就会跳起来，身后的亚马逊姐妹就会接住她。

    这里并不是危险的地方，尽管身体崩的笔直，就算是身上的感知延伸到了最敏感的地方。

    她的身体，直觉，还是告诉她，这里并不危险。

    那么眼前这张脸……

    她甚至都已经来到了那张脸的面前，面对面，只要一伸手就能够够到对方。

    但是还是没有任何的攻击……

    没有危险。

    “艾丝！”她的身后，亚马逊妹妹缇欧娜担心的叫了一声。

    但是鬼使神差的，她伸出了手去，轻轻地抚摸了一下那张长在树上的脸。

    突然，那棵树附近的树皮就仿佛一瞬间老了数百年，数千年一般，从活性有弹性的木头变成了硬木，然后变成了干木，最后全部都被一瞬间化为了木头粉末，洋洋洒洒的往地面流去。

    “艾丝！”身后的亚马逊姐妹大声叫道。

    但是艾丝没有动，她已经被眼前的景色惊呆了。

    那张脸……

    是一个人。

    一个银发的男人。

    这个男人仿佛已经被镶嵌在这树木之中好久，好久了。

    仿佛数十年，数百年，数千年了一般。

    或许他只不过是躺在树下睡觉。

    而树木不断地长高，周围的根须将他吞进了树中来。

    然后他就一直随着树木的生长而生长。

    一直在这树的根部的最高处，到了最后，他甚至只剩下一张脸留在了外面，身体已经完全被大树给吞没。

    直到今天……

    直到剑姬触碰了他的身体。

    仿佛一瞬间他就从上千年的睡梦之中醒来了一般。

    身边的树木一瞬间化为了凿粉，他也一瞬间从睡梦中醒来。

    只不过两人都没有想到的是，他已经不知道睡了多少个年月，她又完全没想到居然会有这种离谱的事情发生。

    于是在亚马逊姐妹惊骇的目光之中，在蕾菲娅带着一群洛基眷族的人们匆忙赶到的目光之中。

    这个浑身赤·裸·裸的男人就这么一下子完全的压在了艾丝的身上。

    艾丝身为一个身高不足165的女孩，就算是个4级的冒险者，却也一下子懵了。

    被如同山岳一般的身躯给直接压倒在地上。

    “哇啊啊啊啊啊！！！”艾丝的小迷妹蕾菲娅悲痛的竭嘶底里的大叫起来。

    亚马逊姐妹更是一下子冲了上来。

    身为洛基家族的团长——一个小人族的长枪使和副团长精灵魔导师里维莉亚对视了一眼。

    一起冲了上去。

    “哇哇哇，艾丝小姐！你没事吧！！”比他们两人还快的，竟然是艾丝的小迷妹，蕾菲娅。

    只看到她在树根上连滚带爬，连手带脚的冲了上去，想要扶起艾丝，却因为这个银发的男人太重，根本没有任何可以施展的余地。

    倒是两个冲上来的亚马逊姐妹，一左一右，直接搀扶着这个男人立了起来。

    但是两人脸色都微凝。

    “好重……”这个男人体态匀称，如果不用力的话，体态的线条看上去十分的优美，但是没想到居然这么重……

    但是仔细看看就知道，这个男人背部的肌肉非常的结实，一条条的拉伸开来，如同一条条丝线一般，这代表着这个身高一米八八的男人身上的的脂肪比例已经降到了一个非常低的地步。

    身为LV5级的亚马逊战士，两个女孩再清楚不过隐藏在这个身体里的力量一旦爆发出来有多么的可怕了。

    “艾丝，没事吧。”过了两秒之后，不只是蕾菲娅，小人族的团长，精灵副团长，重杰矮人，狼人伯特都围了上来，关切的看着艾丝。

    “我没事。”艾丝被精灵副团长里维莉亚的手拉了起来，目光却不由自主的向亚马逊姐妹搀扶起来的银发男人那边看去。

    众人随着她的目光看去，发现这个男人除了眉毛头发之外，身上还是真的干净啊……

    浑身上下，竟然一根杂毛都没有。

    一头银发如同瀑布一般，披散在胸前，也挡住了他的面貌。

    “这个家伙，是什么情况？”稍微有些暗恋艾丝的狼人伯特语气不爽的往那边走去，摩拳擦掌的，看上去是要去教训这个男人一般。

    尽管他个头只有一米八，还不到这个男人的鼻子，但是他已经是LV4级的冒险者，在所有冒险者之中都遥遥领先，占据先头军位置的一席之地。

    他的拳头和腿脚如同钢铁一般，能够轻易地撕裂钢铁和怪物，正是如此，他又被称之为“凶狼”。

    “等等，伯特。”身为小人族的团长张开了手来，挡住了狼人伯特。

    “这个人……为什么会出现在第五十层。”他问出了一个所有人都忽略了，但是却直指核心的问题。

    所有人都愣住了，是啊，这个人为什么会出现在50阶层？

    要知道，他们远征开荒军，也才第一次来第五十层啊！

    ——————————抱歉，今天有点事耽搁了，1点钟更新第二章——————

    第002章裸男

    艾丝，缇欧涅，缇欧娜姐妹，瞬间警戒起来。

    只有小白蕾菲娅仍然是一脸懵逼，不知道是什么情况。

    也是，在这种地方出现人类实在是再正常不过了，偶尔有零星的冒险者会冲上五十层，但是……

    一个被埋入了树里的人类……

    或者说……这个东西根本就不是人类？是一个沉睡中的巨大怪物？

    “蕾菲娅，去通知团长他们。”缇欧涅叫到。

    “啊？好。”完全不知道什么情况的小白冒险者转头离开，但是缇欧涅她们却并没有在这里等待团长他们到来。

    “艾丝……”亚马逊姐妹两人看着走上前去的艾丝。

    “只是，看看。”她微微拔出了自己的剑来，小心翼翼的往前走去。

    她是剑姬，团队之中最为灵敏的人，这种事情理所当然由她去做。

    “风啊。”她轻吟着。

    身边出现了青色的风如同球形一般包围着她。

    这是一个极为好用的魔法，不论是在加速，还是在防御，亦或者增加攻击方面，都是非常优秀的。

    更主要的一点是，这个魔法的施法时间只有短短的一秒，像是剑姬这种人已经可以在吟唱出来的瞬间使用，0.5秒，还是0.3秒，都是有可能实现的。

    她身上的风如同保护一般将她包围起来。

    她往前前进的脚步很轻，只要有任何陷阱她就会跳起来，身后的亚马逊姐妹就会接住她。

    这里并不是危险的地方，尽管身体崩的笔直，就算是身上的感知延伸到了最敏感的地方。

    她的身体，直觉，还是告诉她，这里并不危险。

    那么眼前这张脸……

    她甚至都已经来到了那张脸的面前，面对面，只要一伸手就能够够到对方。

    但是还是没有任何的攻击……

    没有危险。

    “艾丝！”她的身后，亚马逊妹妹缇欧娜担心的叫了一声。

    但是鬼使神差的，她伸出了手去，轻轻地抚摸了一下那张长在树上的脸。

    突然，那棵树附近的树皮就仿佛一瞬间老了数百年，数千年一般，从活性有弹性的木头变成了硬木，然后变成了干木，最后全部都被一瞬间化为了木头粉末，洋洋洒洒的往地面流去。

    “艾丝！”身后的亚马逊姐妹大声叫道。

    但是艾丝没有动，她已经被眼前的景色惊呆了。

    那张脸……

    是一个人。

    一个银发的男人。

    这个男人仿佛已经被镶嵌在这树木之中好久，好久了。

    仿佛数十年，数百年，数千年了一般。

    或许他只不过是躺在树下睡觉。

    而树木不断地长高，周围的根须将他吞进了树中来。

    然后他就一直随着树木的生长而生长。

    一直在这树的根部的最高处，到了最后，他甚至只剩下一张脸留在了外面，身体已经完全被大树给吞没。

    直到今天……

    直到剑姬触碰了他的身体。

    仿佛一瞬间他就从上千年的睡梦之中醒来了一般。

    身边的树木一瞬间化为了凿粉，他也一瞬间从睡梦中醒来。

    只不过两人都没有想到的是，他已经不知道睡了多少个年月，她又完全没想到居然会有这种离谱的事情发生。

    于是在亚马逊姐妹惊骇的目光之中，在蕾菲娅带着一群洛基眷族的人们匆忙赶到的目光之中。

    这个浑身赤·裸·裸的男人就这么一下子完全的压在了艾丝的身上。

    艾丝身为一个身高不足165的女孩，就算是个4级的冒险者，却也一下子懵了。

    被如同山岳一般的身躯给直接压倒在地上。

    “哇啊啊啊啊啊！！！”艾丝的小迷妹蕾菲娅悲痛的竭嘶底里的大叫起来。

    亚马逊姐妹更是一下子冲了上来。

    身为洛基家族的团长——一个小人族的长枪使和副团长精灵魔导师里维莉亚对视了一眼。

    一起冲了上去。

    “哇哇哇，艾丝小姐！你没事吧！！”比他们两人还快的，竟然是艾丝的小迷妹，蕾菲娅。

    只看到她在树根上连滚带爬，连手带脚的冲了上去，想要扶起艾丝，却因为这个银发的男人太重，根本没有任何可以施展的余地。

    倒是两个冲上来的亚马逊姐妹，一左一右，直接搀扶着这个男人立了起来。

    但是两人脸色都微凝。

    “好重……”这个男人体态匀称，如果不用力的话，体态的线条看上去十分的优美，但是没想到居然这么重……

    但是仔细看看就知道，这个男人背部的肌肉非常的结实，一条条的拉伸开来，如同一条条丝线一般，这代表着这个身高一米八八的男人身上的的脂肪比例已经降到了一个非常低的地步。

    身为LV5级的亚马逊战士，两个女孩再清楚不过隐藏在这个身体里的力量一旦爆发出来有多么的可怕了。

    “艾丝，没事吧。”过了两秒之后，不只是蕾菲娅，小人族的团长，精灵副团长，重杰矮人，狼人伯特都围了上来，关切的看着艾丝。

    “我没事。”艾丝被精灵副团长里维莉亚的手拉了起来，目光却不由自主的向亚马逊姐妹搀扶起来的银发男人那边看去。

    众人随着她的目光看去，发现这个男人除了眉毛头发之外，身上还是真的干净啊……

    浑身上下，竟然一根杂毛都没有。

    一头银发如同瀑布一般，披散在胸前，也挡住了他的面貌。

    “这个家伙，是什么情况？”稍微有些暗恋艾丝的狼人伯特语气不爽的往那边走去，摩拳擦掌的，看上去是要去教训这个男人一般。

    尽管他个头只有一米八，还不到这个男人的鼻子，但是他已经是LV4级的冒险者，在所有冒险者之中都遥遥领先，占据先头军位置的一席之地。

    他的拳头和腿脚如同钢铁一般，能够轻易地撕裂钢铁和怪物，正是如此，他又被称之为“凶狼”。

    “等等，伯特。”身为小人族的团长张开了手来，挡住了狼人伯特。


------------

第003章 勇者和智者（二合一）

    第003章勇者和智者

    这个银发的男人没有睁眼。

    但是他仿佛拥有着什么魔力，他的目光扫过之处，所有人都觉得汗毛竖起，仿佛已经被他一眼看穿了一般。

    “勇者吗？”他喃喃自语了一声，抬起了头来，看着穹顶，这里尽管在发光，但是实际上却是魔力矿石的光芒，再加上一些荧光蘑菇，造成了如同白天一般的情景。

    但是实际上，这里还是拥有着巨大穹顶的地下城第五十层，上面岩石在魔力矿石和荧光蘑菇的照耀下闪烁着白色的光芒来。

    但是，是石头。

    不只是石头，这里连土壤，都是在天空的。

    这里完全不是人类可以制造的东西，人类也无法制造出这么巨大的地下空间来，这可谓是真真正正的“神造物”。

    “真是宏伟，”他痴迷看这个巨大的“建筑”赞叹着自语道。

    刚才短短几秒钟的时间，他已经扫过了所有人，并且开始环视自己所在的环境起来。

    这是一个经验老道的冒险者才有的素质。

    小人族团长芬恩这么判断到。

    不过好在，身边的战友们身上都带着铠甲和武器，就算是立刻发生大战这边的他们也能够直接应对。

    ——就算是和眼前这个男人立刻开战也无所谓。

    “你们好啊。”眼前这个银发的男人伸出了自己的手来：“感谢你们，唤醒我。”

    “你好，”芬恩伸出了手来，他的手很小，但是却很有力量，凯拉尔还是第一次见到这种种族的人，不由得多看了他两眼。

    他没有眼神，但是那种感觉却让暗恋芬恩的缇欧涅非常的不爽，一直死死地盯着凯拉尔，试图用眼神杀死凯拉尔。

    凯拉尔注意到了她的目光，对着她微微笑了笑。

    只不过他这表情配合他这身衣服反而是有一种挑衅的感觉。

    缇欧涅马上就要炸了，却被她的妹妹缇欧娜给抱住了。

    “姐姐，你冷静一点。”缇欧娜抱着缇欧娜叫到，她如同抱着一条离水挣扎的鱼一般，非常的艰难。

    “那么，能够给我介绍一下，现在是什么情况吗？”他看了看自己身上这奇怪的斗篷，还有围在他身边一圈，略有戒备的样子，他耸了耸肩，开口问道。

    “这个问题，我们先回营地再说吧。”芬恩看了一眼大树上明显的人印，还有其他人戒备的表情，对着凯拉尔轻轻的点了点头，说道。

    “也好。”凯拉尔并不在意对方的态度，甚至连对方的敌意他都清清楚楚，他也并不在意对方如此多的人数，或者战斗力什么的。

    情报才是最重要的。

    在现在他完全不知道现在是什么年代，他所在何地，更不知道对方是敌是友。

    先获得情报之后，再来说敌对不敌对，才是正确的做法。

    凯拉尔和他们一起，被他们一群人夹在中间，回到了他们的营地之中。

    说实话，他们的营地实在是让人觉得这群人的素质不错的地方。

    树木蔓藤都被扫开，枯枝被捡起来作为引火物，石头已经将篝火围了起来，还有被木头支起来的帐篷。

    这群战斗人员之外，其他所有人都在努力的做事情，煮饭，洗衣服，磨武器，修铠甲，等等……

    可以说战斗人员们出去的功夫，这群人已经将后勤完完全全的打理好了，让战斗人员们没有任何后顾之忧了。

    “不错。”凯拉尔轻轻的点了点头，轻声说道。

    凯拉尔的身边是两个近战的亚马逊女孩，前后是“凶狼”伯特和矮人重杰加雷斯。

    这群人都是耳目聪明之辈，凯拉尔这一声赞叹怎么逃得过他们的耳朵，别说他们了，就连外围的蕾菲娅，剑姬，里维莉亚，芬恩，都听见了他这一句赞叹。

    说实话，被这样的一个实力者赞叹，就算是芬恩也忍不住有一种满足感，更别说其他人了。

    芬恩注意到，凯拉尔仅仅凭借着刚才的一句话，就让整个队伍内有些紧张得气氛缓和了下来。

    这个人是无意的还是有意的？

    芬恩惊讶的看着这个男人，不管是有意还是无意，这个男人实在是太可怕了一些。

    “加雷斯，能带凯拉尔去换一身衣服吗？”来到了营地之中，所有人都放松了一些，芬恩对“矮人重杰”加雷斯问道。

    “好的。”矮人重杰沉稳的答应道，对凯拉尔招手：“请这边来。”

    凯拉尔要换一身衣服是必然的，只有一件衣服，下面全是真空的他实在是看不过眼。

    但是让Lv6级的“矮人重杰”去引导他换衣服，其中的意义也有些耐人寻味。

    “好了，大家先去休息一下，这里有我和里维莉亚，晚上再来我的帐篷开会好了。”

    芬恩并不想让其他人参与进来，但是对于事先发现凯拉尔的几个女孩来说，她们的好奇心实在是难以掩盖，就算是暗恋团长的缇欧涅也趴在团长的帐篷旁边打算偷听。

    这些姑娘们太多，太重了，结果帐篷上清晰地出现了几个人影，让芬恩无可奈何地说道：“好吧，好吧，你们进来吧，总之和他交涉这件事情一切交给我，你们不要说话。”

    芬恩知道，对面那个银发的男人实在是不好对付的。

    他绽放的气势和等级6的冒险者不相上下，虽然只有等级1，但是他不论是在智慧还是在其他方面，似乎都是经验老道的冒险者，不，却又和冒险者有一些不同。

    在哪里不同？

    芬恩还看不懂对方的职业，或者他这个人，但是毫无疑问，这是一个精明又强大的人，对方的智慧将会成为最为难缠的武器，就算是以“智谋”著称的芬恩，在面对对方的时候，都有一种棘手的感觉。

    带着同样是6级冒险者的里维莉亚，加雷斯面对对方的话，经验老道的里维莉亚和加雷斯是绝对不会让对方看出来有哪里不妥的。

    但是眼前这四个只有4级冒险者的缇欧涅，缇欧娜，艾丝……

    “等等，伯特你怎么在这。”芬恩思维差点闪了腰，看着端坐在她们身后的伯特开口问道。

    “啰嗦，我也是有好奇心的好吗。”伯特将眼神移到了另一边，然后用一种不爽的语气开口说道。

    “噗嗤。”缇欧娜笑了起来。“伯特也很八卦嘛。”

    “啰嗦，你个平胸女，想打架吗！”伯特脸红着大叫了起来，仿佛被戳穿了谎言的顽童一般。

    “你在说谁是平胸女！”缇欧娜暴怒，和她姐姐丰满的胸脯比起来，她的胸部就是一生的痛，提起来就要狂化的G-点，瞬间就要操起自己的双刃大剑来，给伯特一个此生难忘的教训。

    “好了，冷静一点，精力还是留给我们的【客人】吧。”

    ——————还有1600字，等我1小时——————

    第003章

    这个银发的男人没有睁眼。

    但是他仿佛拥有着什么魔力，他的目光扫过之处，所有人都觉得汗毛竖起，仿佛已经被他一眼看穿了一般。

    “勇者吗？”他喃喃自语了一声，抬起了头来，看着穹顶，这里尽管在发光，但是实际上却是魔力矿石的光芒，再加上一些荧光蘑菇，造成了如同白天一般的情景。

    但是实际上，这里还是拥有着巨大穹顶的地下城第五十层，上面岩石在魔力矿石和荧光蘑菇的照耀下闪烁着白色的光芒来。

    但是，是石头。

    不只是石头，这里连土壤，都是在天空的。

    这里完全不是人类可以制造的东西，人类也无法制造出这么巨大的地下空间来，这可谓是真真正正的“神造物”。

    “真是宏伟，”他痴迷看这个巨大的“建筑”赞叹着自语道。

    刚才短短几秒钟的时间，他已经扫过了所有人，并且开始环视自己所在的环境起来。

    这是一个经验老道的冒险者才有的素质。

    小人族团长芬恩这么判断到。

    不过好在，身边的战友们身上都带着铠甲和武器，就算是立刻发生大战这边的他们也能够直接应对。

    ——就算是和眼前这个男人立刻开战也无所谓。

    “你们好啊。”眼前这个银发的男人伸出了自己的手来：“感谢你们，唤醒我。”

    “你好，”芬恩伸出了手来，他的手很小，但是却很有力量，凯拉尔还是第一次见到这种种族的人，不由得多看了他两眼。

    他没有眼神，但是那种感觉却让暗恋芬恩的缇欧涅非常的不爽，一直死死地盯着凯拉尔，试图用眼神杀死凯拉尔。

    凯拉尔注意到了她的目光，对着她微微笑了笑。

    只不过他这表情配合他这身衣服反而是有一种挑衅的感觉。

    缇欧涅马上就要炸了，却被她的妹妹缇欧娜给抱住了。

    “姐姐，你冷静一点。”缇欧娜抱着缇欧娜叫到，她如同抱着一条离水挣扎的鱼一般，非常的艰难。

    “那么，能够给我介绍一下，现在是什么情况吗？”他看了看自己身上这奇怪的斗篷，还有围在他身边一圈，略有戒备的样子，他耸了耸肩，开口问道。

    “这个问题，我们先回营地再说吧。”芬恩看了一眼大树上明显的人印，还有其他人戒备的表情，对着凯拉尔轻轻的点了点头，说道。

    “也好。”凯拉尔并不在意对方的态度，甚至连对方的敌意他都清清楚楚，他也并不在意对方如此多的人数，或者战斗力什么的。

    情报才是最重要的。

    在现在他完全不知道现在是什么年代，他所在何地，更不知道对方是敌是友。

    先获得情报之后，再来说敌对不敌对，才是正确的做法。

    凯拉尔和他们一起，被他们一群人夹在中间，回到了他们的营地之中。

    说实话，他们的营地实在是让人觉得这群人的素质不错的地方。

    树木蔓藤都被扫开，枯枝被捡起来作为引火物，石头已经将篝火围了起来，还有被木头支起来的帐篷。

    这群战斗人员之外，其他所有人都在努力的做事情，煮饭，洗衣服，磨武器，修铠甲，等等……

    可以说战斗人员们出去的功夫，这群人已经将后勤完完全全的打理好了，让战斗人员们没有任何后顾之忧了。

    “不错。”凯拉尔轻轻的点了点头，轻声说道。

    凯拉尔的身边是两个近战的亚马逊女孩，前后是“凶狼”伯特和矮人重杰加雷斯。

    这群人都是耳目聪明之辈，凯拉尔这一声赞叹怎么逃得过他们的耳朵，别说他们了，就连外围的蕾菲娅，剑姬，里维莉亚，芬恩，都听见了他这一句赞叹。

    说实话，被这样的一个实力者赞叹，就算是芬恩也忍不住有一种满足感，更别说其他人了。

    芬恩注意到，凯拉尔仅仅凭借着刚才的一句话，就让整个队伍内有些紧张得气氛缓和了下来。

    这个人是无意的还是有意的？

    芬恩惊讶的看着这个男人，不管是有意还是无意，这个男人实在是太可怕了一些。

    “加雷斯，能带凯拉尔去换一身衣服吗？”来到了营地之中，所有人都放松了一些，芬恩对“矮人重杰”加雷斯问道。

    “好的。”矮人重杰沉稳的答应道，对凯拉尔招手：“请这边来。”

    凯拉尔要换一身衣服是必然的，只有一件衣服，下面全是真空的他实在是看不过眼。

    但是让Lv6级的“矮人重杰”去引导他换衣服，其中的意义也有些耐人寻味。

    “好了，大家先去休息一下，这里有我和里维莉亚，晚上再来我的帐篷开会好了。”

    芬恩并不想让其他人参与进来，但是对于事先发现凯拉尔的几个女孩来说，她们的好奇心实在是难以掩盖，就算是暗恋团长的缇欧涅也趴在团长的帐篷旁边打算偷听。

    这些姑娘们太多，太重了，结果帐篷上清晰地出现了几个人影，让芬恩无可奈何地说道：“好吧，好吧，你们进来吧，总之和他交涉这件事情一切交给我，你们不要说话。”

    芬恩知道，对面那个银发的男人实在是不好对付的。

    他绽放的气势和等级6的冒险者不相上下，虽然只有等级1，但是他不论是在智慧还是在其他方面，似乎都是经验老道的冒险者，不，却又和冒险者有一些不同。

    在哪里不同？


------------

第004章 你们不敢？

    第004章你们不敢？

    其他人都坐的好好地，看着两位的交锋。

    就算是傻子，看不出来都知道，两人之间绝没有表现出来的那么轻松。

    但是他们两人之间的交锋到底在哪里呢？

    并非智者，甚至连谈判都不会的他们只能乖巧的坐着，听着。

    只有里维莉亚这位活了很久的精灵王族才能够稍微听出来两人之间的交锋。

    非常的深奥啊，所以说做人真累啊，这种事情让团长去做就好了。

    里维莉亚叹了一口气，她就是因为讨厌这种麻烦的交流方式，这才将团长的位置让给了芬恩，结果出现了另一个能够在这方面和芬恩不相上下的人吗？

    一般普通人将这么绕圈圈的说话方式一般都统称叫做——政治。

    凯拉尔和芬恩现在当然不算是政治。

    但是他们做事的方法和说话的口吻却和政治家如出一辙。

    这是一个团队的领导人必备的能力。

    更重要的是——为什么凯拉尔会拥有这种政治交涉的能力。

    这绝不是一个简单的能力，像是芬恩，他完全是靠和其他几个大眷族之间的交涉，战争，然后在交涉，双方磨合到了一个可以接受的预定期限制后，这才有了现在的芬恩。

    但是对方……难倒对方也是什么王族或者身份高贵的人物吗？里维莉亚和芬恩一样，同时想到了这一点。

    “我想问问，你们想怎么安排我呢？”凯拉尔轻描淡写的抛出了一个比较重要的问题来，这也是让芬恩头痛犹豫的问题。

    “唔，我们的远征还没结束，我想请您在这个区域等待着我们归来，你看如何？”芬恩问道。

    凯拉尔笑了笑。

    这的确是一个两难的问题。

    带着他上路吗？他一个1级冒险者，很可能一下就会死亡，能够参加远征的，最少也是3级的冒险者，甚至在这场远征之中，3级的冒险者也只不过是打底的后勤兵，除了攻击力特别强的蕾菲娅之外，所有先头部队都是4级以上的冒险者，精锐的三人更是6级冒险者，地下城里最顶级的那一批。

    凯拉尔这种一级的冒险者，在前五层咣当咣当就可以了，来五十层……

    简直是自寻死路。

    跟何况万一他是某个魔物演变的“伪装人类”的话，他随时有可能吧远征军带入某个陷阱之中，让他们全军覆没。

    ——当然，这只是凯拉尔猜想的想法。

    但是不带他的话却也有问题，万一五十层是“他”的巢穴，他们一旦离开，凯拉尔就可以在五十层肆无忌惮的布置，等他们返程的时候就要面对一个非常危险的后路被截断的情况了——若是把一部分后勤留在这里的话，这次的远征本应该走到七十层，却会在六十层停下来。

    凯拉尔在一瞬间将这些方方面面的事情想得通透，或许芬恩没想过那么多，但是犹豫和迟疑还是有的。

    “我想和你们去看看。”他突然举起了一只手来，如同小学生一般发言道。

    “请务必带我去更上层看看。”他双手合十拜托着说道。

    “我虽然只是个一级的冒险者，但是自保还是可以的，这个地下城的更上层，我从来都没去过，请务必让我去看看。”凯拉尔拜托道。

    “不，这种事情……”芬恩下意识的就想要拒绝他，这不是去不去看的事情，他一个1级的冒险者，在五十阶层不论是踩到什么陷阱都是死路一条，更何况五十阶层以上的怪物之多，怪物之强，就算他是六级的冒险者也很难维护住凯拉尔的周全。

    但是凯拉尔却微微笑了笑：“我知道你们在担心什么，你们担心我会死在更高层，拖你们后腿对不对？”

    “但是，我只需要证明我有自保的能力就没问题了吧？以我的智商，是绝对不会影响你们的战斗的。”

    凯拉尔这一点很有说服力，芬恩不得不承认，像是凯拉尔这种智商的人，就算是对战斗一窍不通，也能够很快地抓住战斗的诀窍，节奏，迅速的吸收经验，然后迅速的找到自己的位置——绝不拖后腿。

    而凯拉尔这家伙看上去也不像是个初出茅庐的菜鸟……但是就算如此，把他放进先锋团队真的好吗？

    芬恩第一时间排除了将凯拉尔放入后勤团队的想法，风险太大了。

    “在座的各位，应该都是这个团队里的精锐。”凯拉尔站了起来，环视左右。

    “在座的各位应该都非常的强大才对，不然的话不可能坐在这里，参与进指挥阶层。”凯拉尔的逻辑比较强大和直接，能够进入团长帐篷里的人最少都是指挥阶层的人，而身为冒险者，想要进入指挥阶层，必须能打才行。

    这里是地下城，一切以战斗力为目的说话，凯拉尔的判定是非常之有效的，听到凯拉尔这么说，他们一个二个都挺起了胸膛来，仿佛这样能够证明凯拉尔的“夸奖”是真的一样。

    芬恩叹了一口气，这群年轻人，什么都好，就是有点太天真了，凯拉尔这么一说，他们这么一做，完全就是证明了凯拉尔的判断一点问题都没有。

    这里的，的确就全部都是洛基眷族的精锐了。

    “来一个人和我比试比试就可以了。”凯拉尔轻松的笑道：“你们都是洛基家族的精锐，只要我战胜你们这里任何一个人，就代表着我能够加入第一先锋军对吧？”

    逻辑是正确的，但是所有人都笑了起来。

    缇欧涅还算是善意，她一边笑一边问道：“这位从树上下来的先生，你知道Lv1的冒险者和Lv3的冒险者差距到底有多大吗？”

    “而现在，我们是Lv4，你，则是Lv1啊。”

    她的话一点都没错，甚至可以说是真理，Lv1的冒险者面对Lv2的冒险者的时候差距已经是十分明显了，或许有些技能能弥补这些，但是当变成Lv3的冒险者之后，双方的差距就完全无法弥补了。

    现在，一方是全员Lv4的冒险者，而另一方则是属性俱佳的Lv1冒险者，谁胜谁负，这还用说吗？

    大家的笑容并没有激起凯拉尔的愤怒，凯拉尔微笑着看着他们问道。

    “你们不敢？”

    ————————

    第二更会晚，可以明天再看。


------------

第005章 对决

    第005章对决

    这句话太气人了，别说脾气不太好的缇欧娜缇欧涅，伯特，就连艾丝额头都暴起了青筋来。

    为了对方好，反而被对方嘲讽无知的这种感觉实在是能够惹人怒气爆棚的。

    凯拉尔用一句话就激起了这几个人的愤怒来，芬恩无奈的摇了摇头，扶着自己的额头，有些头痛。

    “好吧，既然这样的话……”芬恩看着群情激愤，还有凯拉尔一脸微笑，仇恨拉的稳稳地，他只能站了出来：“艾丝，你就……”

    “等等，团长，这次能让我来吗。”伯特非常失礼的打断了芬恩的话语。

    他这个人性格就是这样，如果是平时的话，暗恋团长的缇欧涅早已爆炸，但是这次，就算是缇欧涅也没有出声。

    之前伯特就想揍凯拉尔了，但是被拦了下来，现在他出来再次请战想给凯拉尔一个好看，因为凯拉尔的引战带节奏，所以反而没有人拦住他了。

    所有人都看着芬恩，看他如何决断。

    芬恩沉吟一下，“好吧，让你看看Lv4的冒险者是什么样的战斗力也好。”

    正所谓初生牛犊不怕虎，像是凯拉尔这种冒险者，或许是真的没有见过强者，在面对Lv4的冒险者竟然如此的放肆和放松，既然如此的话那就让他看看他们之间的差距到底有多大吧。

    ——这当然也正好可以试试凯拉尔这个人的本事。

    既然芬恩同意了，缇欧涅一下子就跑了出去，开始叫嚷着清场，身为团长座下头号走狗，她的反应速度要比其他人快多了。

    凯拉尔看着她的背影露出了一个微笑来，在以前，他的身边也有不少这样的姑娘帮他提前清扫身边的杂事和小事，也同样的战斗力强大，行动力出色，真是让人怀念。

    “喂，走吧，你这个一级的家伙。”伯特来到了凯拉尔的面前，只有一米八的他要抬起头才能够看到直起身体的凯拉尔，但是他的气势却是丝毫不落下风的，被称之为“凶狼”的他只要看到敌人，不把敌人撕成碎片为止可是不会停手的啊。

    他本身自带一股疯劲，面对凯拉尔沉稳的气势居然也有一种要压制凯拉尔的感觉出来。

    ——————还有1200字，稍等————————

    第004章你们不敢？

    其他人都坐的好好地，看着两位的交锋。

    就算是傻子，看不出来都知道，两人之间绝没有表现出来的那么轻松。

    但是他们两人之间的交锋到底在哪里呢？

    并非智者，甚至连谈判都不会的他们只能乖巧的坐着，听着。

    只有里维莉亚这位活了很久的精灵王族才能够稍微听出来两人之间的交锋。

    非常的深奥啊，所以说做人真累啊，这种事情让团长去做就好了。

    里维莉亚叹了一口气，她就是因为讨厌这种麻烦的交流方式，这才将团长的位置让给了芬恩，结果出现了另一个能够在这方面和芬恩不相上下的人吗？

    一般普通人将这么绕圈圈的说话方式一般都统称叫做——政治。

    凯拉尔和芬恩现在当然不算是政治。

    但是他们做事的方法和说话的口吻却和政治家如出一辙。

    这是一个团队的领导人必备的能力。

    更重要的是——为什么凯拉尔会拥有这种政治交涉的能力。

    这绝不是一个简单的能力，像是芬恩，他完全是靠和其他几个大眷族之间的交涉，战争，然后在交涉，双方磨合到了一个可以接受的预定期限制后，这才有了现在的芬恩。

    但是对方……难倒对方也是什么王族或者身份高贵的人物吗？里维莉亚和芬恩一样，同时想到了这一点。

    “我想问问，你们想怎么安排我呢？”凯拉尔轻描淡写的抛出了一个比较重要的问题来，这也是让芬恩头痛犹豫的问题。

    “唔，我们的远征还没结束，我想请您在这个区域等待着我们归来，你看如何？”芬恩问道。

    凯拉尔笑了笑。

    这的确是一个两难的问题。

    带着他上路吗？他一个1级冒险者，很可能一下就会死亡，能够参加远征的，最少也是3级的冒险者，甚至在这场远征之中，3级的冒险者也只不过是打底的后勤兵，除了攻击力特别强的蕾菲娅之外，所有先头部队都是4级以上的冒险者，精锐的三人更是6级冒险者，地下城里最顶级的那一批。

    凯拉尔这种一级的冒险者，在前五层咣当咣当就可以了，来五十层……

    简直是自寻死路。

    跟何况万一他是某个魔物演变的“伪装人类”的话，他随时有可能吧远征军带入某个陷阱之中，让他们全军覆没。

    ——当然，这只是凯拉尔猜想的想法。

    但是不带他的话却也有问题，万一五十层是“他”的巢穴，他们一旦离开，凯拉尔就可以在五十层肆无忌惮的布置，等他们返程的时候就要面对一个非常危险的后路被截断的情况了——若是把一部分后勤留在这里的话，这次的远征本应该走到七十层，却会在六十层停下来。

    凯拉尔在一瞬间将这些方方面面的事情想得通透，或许芬恩没想过那么多，但是犹豫和迟疑还是有的。

    “我想和你们去看看。”他突然举起了一只手来，如同小学生一般发言道。

    “请务必带我去更上层看看。”他双手合十拜托着说道。

    “我虽然只是个一级的冒险者，但是自保还是可以的，这个地下城的更上层，我从来都没去过，请务必让我去看看。”凯拉尔拜托道。

    “不，这种事情……”芬恩下意识的就想要拒绝他，这不是去不去看的事情，他一个1级的冒险者，在五十阶层不论是踩到什么陷阱都是死路一条，更何况五十阶层以上的怪物之多，怪物之强，就算他是六级的冒冒险者也很难维护住凯拉尔的周全。

    但是凯拉尔却微微笑了笑：“我知道你们在担心什么，你们担心我会死在更高层，拖你们后腿对不对？”

    “但是，我只需要证明我有自保的能力就没问题了吧？以我的智商，是绝对不会影响你们的战斗的。”


------------

第006章 跨越？不存在的

    第006章跨越？不存在的

    他是怎么做到的？！

    所有人都带着这个疑问看着场中，他们的眼力和眼色完全看不清刚才那一幕发生了什么。

    “艾丝，看见了吗？”里维莉亚面色严肃起来，她站在艾丝的身边，开口问道。

    “看到了，一点点。”艾丝轻轻点了点头，面色也微微有些凝重。

    “芬恩。”矮人重杰加雷斯说道。

    “恩，我看见了，好厉害的技巧。”芬恩点了点头，他们三个Lv6级别的冒险者是少有的几个能够看清楚刚才发生了什么事的人。

    “看来你们经常面对巨大的怪物呢，所以所有的招式都大开大合，但是这种大开大合的招式对于人来说，却破绽太大了。”

    凯拉尔微微退后了两步，让伯特撑着身体，从地上爬了起来。

    “你这王八蛋，你对我做了什么……”伯特的身体素质实在是非常好，他不愧是第四级的冒险者，只是晃了晃脑袋就从刚才的重重的一击之中苏醒了过来。

    “一个男人，首先应该要有教养，最少不应该出口成脏。”凯拉尔背负着自己的双手，用居高临下的目光看着伯特，用教育的语气说道：“看来你父母没有教过你这些啊。”

    “不准你，说的那么轻松！”伯特狂怒着，身上出现了一层不知道是魔力还是斗气的东西，双腿发力，如同一团燃烧的火焰，朝着凯拉尔冲去。

    他明显使用了某种威力极大地技能，凯拉尔刚才已经触碰到了他的底线，让他失去了理智，甚至试图杀死凯拉尔。

    在这种比斗中使用技能实在是非常危险的事情，所有人都惊呼出声，芬恩甚至大叫起来，试图阻止伯特。

    “伯特！！”

    但是凯拉尔却笑了。

    他想看的就是这个现代的魔法和古代魔法之间的不同，或者说更加直白一些的，他就想看看现在的魔法到底有多强大。

    他不知道是不是所有人都会魔法，但是将伯特激怒，让他亮出底牌绝对没有坏处。

    别说知道他底细轻重的芬恩他们在身边，就算是不在……

    凯拉尔也有足够的力量来应对伯特这种横冲直撞的家伙。

    伯特当然不是只会使用蛮力的莽夫，不过在凯拉尔看来，他也就和莽夫差那么一线罢了，这种人，实在是太好应对了。

    对方一身功夫都在踢技上，腿很长，是它的优势，而腿的力量是手的三倍，发达的腿部肌肉更是能够提供一瞬间的爆炸性爆发力和杀伤力，的确是一个很聪明的选择。

    但是在某种程度上来说，在这方面的偷奸耍滑，是一定会有报应的。

    “你从来没注意过，你每次攻击的时候都会丧失自己的机动性吗？”凯拉尔弯腰，低头，用一个看似非常狼狈的姿势躲过了伯特这包含魔力的一击，他的动作并不优雅，但是却一瞬间让芬恩“咦”出了声来。

    亚马逊姐妹和艾丝目光一亮，对于凯拉尔这个躲闪的技巧仿佛隐约抓到了一些什么东西。

    “人类使用双手作为武器并不是没有原因的。”凯拉尔的衣袖早已经撩了起来，他握了握自己的双手，仿佛是在自语，又仿佛是在教导着什么一般。

    “人类依靠双脚来奔跑躲闪，依靠双手握持的武器来攻击，四个肢体发挥着各自不同的功能，而依靠脚的力量来获得更高的杀伤力的确是非常取巧的一个选择，但是与此同时，在攻击时的机动性上，就完全比不过手持武器，快速移动的人了。”

    凯拉尔握住了双拳，看着伯特：“甚至连赤手空拳的我都没办法追上呢。”

    “怎么可能。”伯特的眼睛大睁，整个人不能置信的看着凯拉尔，想不到自己最强的一击，居然打不中敌人？

    这个时候，不少人已经隐隐约约的找到了问题的所在。

    他们所有的敌人，都是地下城里的怪物，除了最垃圾的哥布林之外，就算是在差，也是要比他们身材更加巨大的怪物。

    这些怪物们破坏力惊人，但是躲闪和防御力却并不优秀，正是因为如此，所有人的战术都是在针对这些身高巨大的敌人。

    而现在凯拉尔虽然高大魁梧，但是却是普通人体型大小，而且还意外的拥有着出人意料的灵活的时候，这种战术别说发挥杀伤力了，甚至连敌人都打不中——就好像伯特和艾丝在战斗一样。

    所有人看着场面上，脑海里只是不由自主的冒出了这样一个念头来。

    一级的冒险者，能够强成这样吗？

    “芬恩。”加雷斯的声音带着凝重，芬恩目不转睛的盯着，“恩，我知道了。”

    他们的确是知道了。

    “他的确是1级冒险者没错吧，里维莉亚。”

    “恩，不会看错的。”里维莉亚严肃地点了点头，她也看出来了。

    “这种技巧，绝不仅仅是1级冒险者才有的啊，甚至要比4级的冒险者更强……”芬恩拧着眉毛说道。

    “不，或需要比我们更强也说不定。”加雷斯点着头，有些磨拳搽掌的感觉。

    “诶，老爷子你也打不过他吗！”短发的亚马逊妹妹缇欧娜惊讶的叫到。

    “不，他会输。”加雷斯摇了摇头：“老夫身体重，重心低，防御力强，正好是这种战技的克星，只不过……”

    他虽然没说出来，但是芬恩和里维莉亚都心领神会，只不过……如果对方是同级别的魔法师，那就不好说胜负了！

    “伯特有麻烦了。”芬恩摇了摇头，伯特已经完全丧失了自己的初心和冷静，现在已经如同一头红了眼的公牛一般，在凯拉尔挥舞着的红布前完全失去了主动权和理智。

    “伯特……”缇欧涅担心的看着伯特，伯特这个人一直嘴巴不饶人，但是其实是个心地很善良的人，外人第一次接触可能会被他气跑，但是他们这种互相扶持了走过了五十层的冒险者们互相早已经熟悉的不得了了，他不是坏人，缇欧涅当然不希望自己的战友在这种地方失利，甚至是遭到打击。

    对于伯特这种心高气傲的人来说，巨大的打击很有可能让他一蹶不振。

    芬恩心里也是这么想的，那么，伯特真的能够战胜对方，战胜这场打击吗？！


------------

第007章 升级

    第007章升级

    “呼……呼……呼……”伯特如同破风箱一般喘着粗气，他只是觉得自己的肺部快速的扩张着，心脏狂跳，仿佛下一秒就要从胸腔里跳出来一般。

    什么情况……

    为什么会变成现在这种情况……

    为什么不论如何都打不中他……

    为什么……好像过去了很久一样……

    他的汗水顺着鬓角，眉毛，鼻子往下流去。

    仿佛过去了很久很久一般……

    但是实际上，只不过过去两三分钟而已。

    刚才鼓噪的团员们都安静了下来，所有人都没有想到事情会变成这样，他们安静的看着场面里游刃有余的凯拉尔，和气喘吁吁的伯特，脑海里不由自主的升起了一个奇怪的念头来。

    伯特要败了？！

    四级冒险者的伯特，要败给一位一级冒险者了？

    有人甩了甩脑袋，有人摇了摇头，有人捏了捏自己的眼睛，不可置信的看着场面上这一幕。

    对于伯特漫长的决斗时间，他们这些在场外的人看的可是清清楚楚，伯特来来回回的攻击着对方，徒劳的消耗着自己的体力，最后，在短时间内变成了现在这个样子。

    除了一开始看不清楚的反击之外，凯拉尔甚至根本就没有攻击伯特，伯特自己把自己变成了现在这个样子。

    就如同芬恩之前的判断一样，伯特已经失去了理智，变成了凯拉尔的“斗牛”，完全被玩弄在鼓掌之中了。

    面对怪物他们也是这样的，但是如果自己变成了这种被玩弄的对象，其他人就不得不升起一种兔死狐悲的感觉来。

    好强……

    艾丝几人心底里却升起了这样的感觉来。

    她们都是4级的冒险者，和伯特只在伯仲之间，除了艾丝要略强一些，其他几人相差不大，但是同样的4级的伯特被对方压着打，就算是换上他们自己上去恐怕也不会好到哪里去。

    凯拉尔……好强……太可怕了。

    真是因为到达了四级，明白伯特有多强，才更加明白能够将伯特玩弄于鼓掌的凯拉尔有多强。

    “智者……吗？”芬恩喃喃着说道。

    加雷斯站了起来，打算停止这场无异议的战斗。

    伯特败了，如果继续这么下去恐怕会遭到更大的打击，或许以后都会一蹶不振也说不定。

    “加雷斯，别去。”芬恩抓住了加雷斯的手臂，加雷斯用不解的目光看着他。

    他难道就不怕伯特从此废掉吗？

    “让他彻彻底底的接受这场失败吧，对于心高气傲的他来说也是一件好事。”

    “只有承认自己的失败才能够跨越失败，继续向前吗？”里维莉亚喃喃着。

    “但是……”她目光盯着那个高大的身影。

    这样一个家伙，伯特真的能够跨越他，并且完成自我战胜吗？！

    ————————还有1000字，大家稍等半小时————————

    第007章升级

    “呼……呼……呼……”伯特如同破风箱一般喘着粗气，他只是觉得自己的肺部快速的扩张着，心脏狂跳，仿佛下一秒就要从胸腔里跳出来一般。

    什么情况……

    为什么会变成现在这种情况……

    为什么不论如何都打不中他……

    为什么……好像过去了很久一样……

    他的汗水顺着鬓角，眉毛，鼻子往下流去。

    仿佛过去了很久很久一般……

    但是实际上，只不过过去两三分钟而已。

    刚才鼓噪的团员们都安静了下来，所有人都没有想到事情会变成这样，他们安静的看着场面里游刃有余的凯拉尔，和气喘吁吁的伯特，脑海里不由自主的升起了一个奇怪的念头来。

    伯特要败了？！

    四级冒险者的伯特，要败给一位一级冒险者了？

    有人甩了甩脑袋，有人摇了摇头，有人捏了捏自己的眼睛，不可置信的看着场面上这一幕。

    对于伯特漫长的决斗时间，他们这些在场外的人看的可是清清楚楚，伯特来来回回的攻击着对方，徒劳的消耗着自己的体力，最后，在短时间内变成了现在这个样子。

    除了一开始看不清楚的反击之外，凯拉尔甚至根本就没有攻击伯特，伯特自己把自己变成了现在这个样子。

    就如同芬恩之前的判断一样，伯特已经失去了理智，变成了凯拉尔的“斗牛”，完全被玩弄在鼓掌之中了。

    面对怪物他们也是这样的，但是如果自己变成了这种被玩弄的对象，其他人就不得不升起一种兔死狐悲的感觉来。

    好强……

    艾丝几人心底里却升起了这样的感觉来。

    她们都是4级的冒险者，和伯特只在伯仲之间，除了艾丝要略强一些，其他几人相差不大，但是同样的4级的伯特被对方压着打，就算是换上他们自己上去恐怕也不会好到哪里去。

    凯拉尔……好强……太可怕了。

    真是因为到达了四级，明白伯特有多强，才更加明白能够将伯特玩弄于鼓掌的凯拉尔有多强。

    “智者……吗？”芬恩喃喃着说道。

    加雷斯站了起来，打算停止这场无异议的战斗。

    伯特败了，如果继续这么下去恐怕会遭到更大的打击，或许以后都会一蹶不振也说不定。

    “加雷斯，别去。”芬恩抓住了加雷斯的手臂，加雷斯用不解的目光看着他。

    他难道就不怕伯特从此废掉吗？

    “让他彻彻底底的接受这场失败吧，对于心高气傲的他来说也是一件好事。”

    “只有承认自己的失败才能够跨越失败，继续向前吗？”里维莉亚喃喃着。

    “但是……”她目光盯着那个高大的身影。

    这样一个家伙，伯特真的能够跨越他，并且完成自我战胜吗？！

    伯特败了，如果继续这么下去恐怕会遭到更大的打击，或许以后都会一蹶不振也说不定。

    “加雷斯，别去。”芬恩抓住了加雷斯的手臂，加雷斯用不解的目光看着他。

    他难道就不怕伯特从此废掉吗？

    “让他彻彻底底的接受这场失败吧，对于心高气傲的他来说也是一件好事。”

    “只有承认自己的失败才能够跨越失败，继续向前吗？”里维莉亚喃喃着。

    “但是……”她目光盯着那个高大的身影。

    这样一个家伙，伯特真的能够跨越他，并且完成自我战胜吗？！


------------

第008章 加入先锋团

    第008章加入先锋团

    轰！！！

    一声巨响如同爆炸一般响起，所有人耳膜生痛，然后一股风暴以凯拉尔和伯特为中心四面八方的扩散开来。

    狂风吹拂让所有人的头发凌乱无比，更可怕的是这股狂风背后所代表着的力量。

    好强大的力量，伯特的临时突破带来的攻击力绝不仅仅是增加了一倍而已，这个技能，已经让伯特稳稳地达到了5级冒险者的领域，剩下的就是回去让上神大人更新他的数据，然后稳扎稳打的训练罢了。

    想不到伯特是第一个进入第五级的人，他还以为天赋出众的艾丝会更快一些呢。

    芬恩心中才刚刚升起这个感慨，就暗叫一声不妙。

    五级冒险者的全力一击，凯拉尔真的能够承担下来吗？

    他就算再怎么经验丰富，也只不过是1级的冒险者啊。

    所幸的是两人撞击带起的风暴一下子吹开了烟尘，让两人清晰地出现在了所有人的眼眸里。

    “嘶……”缇欧涅吸了一口冷气。

    和她一起抽冷气的人很多，缇欧娜喃喃着说道：“挡下来了！”

    芬恩定眼看去，只看到伯特熊熊燃烧的一脚踢在了凯拉尔的白色光罩之上。

    那白色光罩很明显是一个防御属性的魔法，防御魔法本身就防御力极强，但是再强，现在这种情况也是既不合理的。

    五级冒险者伯特的全力一击，带着技能和附魔装备的攻击……

    这么轻易就被打下来了？

    这一刻芬恩怦然心动。

    ——可别误会了，他可不是喜欢上了凯拉尔。

    而是凯拉尔这个强大的防御力实在是让人动心啊。

    冒险者们是一直和危险做伴的职业，他们之中强大的输出并不缺少，前有6级魔法师里维莉亚，后有输出极强的3级魔法师蕾菲娅，在近战方面，伯特，艾丝，缇欧涅，缇欧娜姐妹，芬恩，甚至连重杰加雷斯都是可攻可守之辈。

    但是在魔法防御方面拥有天赋的人就很少了，不论是里维莉亚和蕾菲娅的天赋都在攻击方面，里维莉亚最多兼修了一门治愈魔法。

    但是在防御方面，他们实在是很缺人的，一位精通防御魔法的魔法师实在是整个欧拉丽都抢手的冒险者。

    就算是芬恩他们如果获得了一位防御魔法的冒险者，也会小心翼翼的保护着他成长。

    因为稀少罕见所以珍稀。

    那么一位能够挡住5级冒险者全力一击的魔法师到底有多珍贵呢？

    芬恩摇了摇脑袋很快把这个念头给甩出了脑海之中去，别说凯拉尔的珍贵，单凭凯拉尔的性格和聪明就绝对不会加入洛基家族。

    但是……

    芬恩看着凯拉尔充满了热烈，凯拉尔这个家伙，现在是完全没有任何上神的，也就是说这是一块璀璨的原石。

    现在他或许还能够凭借自己的天赋和力量放荡一下，但是没有上神给他更新数据的他很快就要到处碰壁了。

    他的防御力再强又怎么样？他的攻击力就这么高，最多到达第三十层就没办法破除怪物的防御了（比如说面对牛头人的时候贝尔的短刀根本没办法破防，如果不是有吧传说级的短剑早就被弄死了）。

    到那时，凯拉尔就会明白有一位上神有多么重要了。

    以洛基眷族的强大，还有芙蕾雅眷族主神恶劣的性格，到那时再来招揽凯拉尔势必事半功倍。

    只要凯拉尔一日没有主神，洛基家族就有希望。

    芬恩甚至已经在脑海里把凯拉尔当做自己的继任者来培养了。

    一个强大的防御魔法师，脑子又好用，清醒，捏拿有度，看现在这个样子伯特从一开始的愤恨和失智，到现在的冷静和认输，凯拉尔对伯特这个人的拿捏是非常的准确的。

    这样一个人，用来做一个眷族的领袖实在是绰绰有余的。

    不知道为什么芬恩总是会有一种错觉，凯拉尔不像是一位冒险者，甚至不像是一位独行侠，倒像是一位上位者，统领千军的统帅——若是凯拉尔知道他心里所想，就不得不赞叹一声聪明人的第六感实在是厉害，就算是在数据那么少的情况下，居然也能够通过直觉来做出正确的判断来。

    凯拉尔暂时还没有从沉睡之前的人生之中摆脱出来，现在的他仍然带着卡美洛特亲王的雍容和贵气，骑士王伴侣的果决和千军统帅的气势。

    如果不是欧拉丽已经很久没有见过成规模的军队，也没有见过千人以上的将军的话，恐怕芬恩一眼就能够看出来凯拉尔的气质是属于什么人的。

    “那么，今天就到此为止吧。”凯拉尔看了一眼微微出现了一丝裂痕的光罩，还有落在地上的伯特，温声说道；果然，因为没有太阳，所以防御力还是弱了点吗？

    “我输了，我会再来挑战你的。”伯特站在地上，抬起头来，深深地看了凯拉尔一眼。

    里面没有愤恨也没有任何怨气，只是带着奇妙的目光看着凯拉尔，仿佛要把凯拉尔记在心里一般，然后转头离开。

    唔，一种很奇妙的目光啊，从来没有见过呢……

    凯拉尔沉吟了一下，并不去管正在驱逐人们离开的里维莉亚和加雷斯，他看向了芬恩。

    芬恩走了过来，用一种很奇怪的目光看着他，态度比之前好了不知道多少：“你今天也很累了吧？你的建议，我同意了，下一次你和我们先锋军一起前进好了。”

    他的话让旁边的几个先锋团的姑娘们都睁大了眼睛，这就可以进先锋团啦？

    要知道她们之前可没少哀求芬恩，加雷斯和里维莉亚，但是在4级之前，她们是被严防死守，绝不会作为先锋团而开荒的。

    直到四级之后她们这才得偿所愿，凯拉尔这么简单就进来了？

    “感谢。”凯拉尔微微抚胸致意。

    “今天辛苦了，明天我们再聊吧。”芬恩笑了笑，拍了拍凯拉尔的手臂，往自己的帐篷里走去。

    “你的帐篷在这边。”里维莉亚对着凯拉尔招了招手，开口说道。

    “这就来。”凯拉尔笑着往那边走去。

    —————

    还有一更，这卷在书群里反响很小，感觉看过的人很少，我就尽情的装逼，试验我的装逼技巧了。


------------

第009章 艾丝的请求

    第009章艾丝的请求

    “你们的居住环境还真不错呢。明明是在地下层五十层。”凯拉尔惊讶的看着这个不错的，拥有着五个平方的小帐篷里，一米的单人床，还有一个小架子能够放置武器，铠甲，盾牌等东西，可以说麻雀虽小五脏俱全。

    这种配置当然算不上是豪华，但是在前提条件上加上【地下层第五十层】的话，这样的配置甚至可以说是奢华来形容。

    他当然知道这种单人间是绝不可能没人一个的，只有先锋团的人才有这种待遇，其他人大概是两三个人寄一个帐篷罢了。

    但是就算如此，也已经非常不错了。

    “芬恩经常说，要想能够在地下城持久作战，后勤是必不可少的。”里维莉亚站在帐篷门口看着凯拉尔将斗篷脱在了架子上，开口说道。

    “的确，芬恩是个非常聪明的领袖，也很强大，堪称完美。”凯拉尔点了点头，并不吝啬于对芬恩的赞赏，但是这份赞赏如果芬恩来看到的话，却是有些奇怪了。

    因为他完全是从上至下的赞赏着芬恩，天生就把自己摆到了比芬恩更高的位置上去，他只不过是个1级冒险者罢了，就算能挡住伯特一击，却又能比6级的冒险者芬恩高到哪里去？

    芬恩在这当即就能判断凯拉尔的身份，但是里维莉亚却没有听出来凯拉尔这声赞赏隐含的意义。

    她意外的看了凯拉尔一眼，她还以为两位智者之间一定会出现互相不屑的情况呢，但是现在看来，好像变成了某种惺惺相惜？

    姑且不说是好事还是坏事，里维莉亚对着凯拉尔点了点头，转身走出了他的帐篷，连一句叮嘱都没说。

    芬恩既然已经让他加入先锋团，那就代表暂时相信他了，她身为副领队要做的就是相信芬恩的判断，仅此而已。

    凯拉尔倒是有些意外里维莉亚的果断，随后微微一笑，躺在床上，放松了自己的身体。

    上千年的沉睡，哪有这么容易就轻轻松松的，他现在可是浑身酸痛呢，睡久了也乏啊。

    “你好，我能进来吗？”一个清冷的女声在门外响了起来。

    这声音很熟悉，凯拉尔立刻就认出来，它的主人。

    “艾丝？对吧。”凯拉尔朗声说道：“请进。”

    女孩带着一头柔顺的，和他妻子一样的金发走了进来。

    有些让人惊艳的是她的眼睛都是金色的，看上去如同琥珀一般晶莹，看上去极为美丽。

    “你好。”她看上去有些冷淡，但是实则有些拘谨，凯拉尔一眼就看了出来。

    他坐在床上，用比较平等的姿势看着这位一米六几的少女，用温和温柔的话语问道：“艾丝小姐，如果我没记错的话把我从树中解放出来的就是你吧？十分感谢。”

    “不，哪里……”艾丝被凯拉尔感谢一下，仿佛找到了接下来的话怎么说一般，她抿了抿嘴唇，看着凯拉尔：“那个，我有一件事情想拜托您。”

    她说话声线非常的平淡，仿佛没什么感情在说话一般，但是从她的脸上，身体语言的表达凯拉尔还是能够看到她的局促。

    “不用客气，请说吧，如果我可以的话。”凯拉尔抬了抬手请她继续。

    这个姿势仿佛给了她勇气一般。

    “请您训练我。”

    “嗯？”凯拉尔挑了挑眉头。

    “据我说知，您是4级的冒险者对吧？为什么要向我这个1级冒险者……”

    “你战胜了伯特。”她看着凯拉尔，既然说出来了之后她就不再怯于和凯拉尔对视了，她就这么看着凯拉尔的脸：“伯特因为和你的战斗，晋级了。”

    ————还有800字，稍等30分钟————

    第009章艾丝的请求

    “你们的居住环境还真不错呢。明明是在地下层五十层。”凯拉尔惊讶的看着这个不错的，拥有着五个平方的小帐篷里，一米的单人床，还有一个小架子能够放置武器，铠甲，盾牌等东西，可以说麻雀虽小五脏俱全。

    这种配置当然算不上是豪华，但是在前提条件上加上【地下层第五十层】的话，这样的配置甚至可以说是奢华来形容。

    他当然知道这种单人间是绝不可能没人一个的，只有先锋团的人才有这种待遇，其他人大概是两三个人寄一个帐篷罢了。

    但是就算如此，也已经非常不错了。

    “芬恩经常说，要想能够在地下城持久作战，后勤是必不可少的。”里维莉亚站在帐篷门口看着凯拉尔将斗篷脱在了架子上，开口说道。

    “的确，芬恩是个非常聪明的领袖，也很强大，堪称完美。”凯拉尔点了点头，并不吝啬于对芬恩的赞赏，但是这份赞赏如果芬恩来看到的话，却是有些奇怪了。

    因为他完全是从上至下的赞赏着芬恩，天生就把自己摆到了比芬恩更高的位置上去，他只不过是个1级冒险者罢了，就算能挡住伯特一击，却又能比6级的冒险者芬恩高到哪里去？

    芬恩在这当即就能判断凯拉尔的身份，但是里维莉亚却没有听出来凯拉尔这声赞赏隐含的意义。

    她意外的看了凯拉尔一眼，她还以为两位智者之间一定会出现互相不屑的情况呢，但是现在看来，好像变成了某种惺惺相惜？

    姑且不说是好事还是坏事，里维莉亚对着凯拉尔点了点头，转身走出了他的帐篷，连一句叮嘱都没说。

    芬恩既然已经让他加入先锋团，那就代表暂时相信他了，她身为副领队要做的就是相信芬恩的判断，仅此而已。

    凯拉尔倒是有些意外里维莉亚的果断，随后微微一笑，躺在床上，放松了自己的身体。

    上千年的沉睡，哪有这么容易就轻轻松松的，他现在可是浑身酸痛呢，睡久了也乏啊。

    “你好，我能进来吗？”一个清冷的女声在门外响了起来。

    这声音很熟悉，凯拉尔立刻就认出来，它的主人。

    “艾丝？对吧。”凯拉尔朗声说道：“请进。”

    女孩带着一头柔顺的，和他妻子一样的金发走了进来。

    有些让人惊艳的是她的眼睛都是金色的，看上去如同琥珀一般晶莹，看上去极为美丽。


------------

第010章 开路者

    第010章开路者

    清晨，不只是几点，只知道极早的时候营地里的人们就已经起来了。

    喧闹声不可避免的吵醒了其他人，而凯拉尔也不可避免的从睡梦中醒了过来。

    他神清气爽的伸了个懒腰，数千年保持一个姿势睡觉的他突然有了张床，那真是极舒服的。

    不过这也太早了吧？

    凯拉尔估摸着现在只有六点十多分左右的样子，这样子起床，实在是有些影响效率啊。

    不过既然已经起来了，凯拉尔也不赖床，就是没有什么洗漱用品，清理身体，还要自己去找点东西才行。

    “凯拉尔先生，您醒了吗？”门外传来了艾丝的声音。

    凯拉尔有些无奈，昨天已经明白的拒绝她了，但是她果然没那么好打发啊。

    “请进吧，艾丝小姐。”凯拉尔朗声说道。

    只看到艾丝端着一盆水，手臂上挽着一条毛巾走了进来。

    “我觉得凯拉尔先生您应该没有这些东西才对，所以今天早上特地给您送过来了。”她意外的说了不少话，将那盆水放在了那架子上，凯拉尔这才发现原来那架子除了用来挂衣服，放置武器，还能稳稳地放上一盆水。

    “艾丝小姐，就算你这样，我也是不会教你的。”凯拉尔摇了摇头，看着将水盆放在架子上的艾丝，开口说道。

    “就算你这么说，我也是不会放弃的。”艾丝回过头来看着凯拉尔，坚定地说道。

    “我会再来的。”留下了这句话，艾丝转身离开了凯拉尔的帐篷。

    “嗷嗷嗷……我看到了什么。”蕾菲娅的悲鸣响彻整个营地：“艾丝小姐清晨从男人的帐篷里出来啦！！”

    她的悲鸣简直如同杜鹃啼血，闻者落泪见者伤心，不过这里的人都是铁石心肠的家伙，非但没有安慰她，反而在说风凉话。

    “也是呢，艾丝那家伙也着急了吧。”缇欧娜用马鬃做成的牙刷刷着压，脖子上还挂着一条毛巾，含糊不清的说到。

    “嗯，说实话，我也稍微有点心动呢。”缇欧涅不知道啥时候站了过来，喉咙颤抖着将一口水在口中“啊”了好久，最后一口吐掉，用毛巾抹了抹自己的嘴巴说道。

    “缇欧涅小姐！太不洁了！您不是喜欢团长的吗？！”小菜鸟蕾菲娅在旁边听得脸红心跳的，大声的叫道。

    “你再说什么呀。”缇欧涅奇怪的看着蕾菲娅：“我们说的，可是他一身精湛的战技啊。”

    “诶？”蕾菲娅呆呆的看着她们，完全没明白她们在说什么。

    “昨天，伯特可是直接突破到了第五级啊。”

    “本来以为艾丝是最快的那个呢，没想到伯特尽然是最快的那个，想必她们都有些着急了那。”加雷斯在旁边做着早操，伸展着筋骨，听到蕾菲娅呆呆傻傻的完全不知道情况，呵呵的笑着说道。

    “而那个关键的钥匙，正是这位新加入先锋团的家伙啊。”里维莉亚穿着一件短衫，鬓角上带着水滴，看样子也是刚刚洗漱过一般，他们冒险者并没有太多的讲究，但是一些基本的洗漱倒还是要的。

    他们现在洗漱过后，接下来就要吃饭，然后开始武装，准备远征了。

    听到了里维莉亚的这句话，蕾菲娅这才恍然大悟：“所以艾丝小姐这才一大清早……”

    “没错，她是想让凯拉尔训练她。”缇欧娜吐掉了嘴巴里的水，终于能够清晰的说话了：“可恶，真好啊，我也想让他训练我，那可是LV5啊。”

    “没错，如果只是训练训练就能成为LV5的话，把我往死里练都行啊。”亚马逊姐姐缇欧涅点头，同意着妹妹的话。

    Lv4便已经是众神之都欧拉丽的高层了，她们走出去，不论是什么人见到他们都要有一些敬意，至于Lv5，Lv6的冒险者，那真的是凤毛麟角，除了顶级的眷族洛基家族，一次性能见到三个，另一个大家族芙蕾雅眷族的Lv6也只不过是一两个而已。

    至于Lv5这种断层，绝不仅仅是洛基家族才有的担忧，Lv4到Lv5是一道坎，比Lv3到Lv4的门槛高得多，很多眷族都被卡在这里不得寸进，像是艾丝他们这种年龄不到20，冒险等级就达到4级的冒险者，未来就算突然丧失了灵性，光是靠时间的磨砺，他们在十年内都能够依靠时间慢慢的进入5级的领域。

    像是伯特这种在压力下突然爆发的就是他们是种子选手的铁证之一。

    伯特已经证明他未来只要不陨落必定会成为新的6级冒险者，成为洛基眷族的擎天柱，镇海石。

    而像是艾丝她们和他同一批的人却不约而同的开始心急起来。

    他们是同伴，也是竞争对手，在冒险者这条道路上，他们也在互相的竞争，谁最先达到4级，谁最先达到5级，谁最先达到6级，大家都在这条道路上前进，谁跑的快一些实在是太扎眼不过了。

    伯特昨天的晋级吧所有人都刺激到了，她们在年纪轻轻达到了4级冒险者，都是心高气傲的主，现在伯特将她们甩在了后面，缇欧涅缇欧娜，艾丝她们怎么可能无动于衷呢？

    只不过艾丝变强之心更加迫切，才在昨晚就直接找上了凯拉尔。

    而缇欧涅缇欧娜两人还是对凯拉尔这个外人有些许戒心，这才没有去找他。

    里维莉亚和加雷斯对视了一眼，微微一笑。

    这正是三位老奸巨猾的Lv6之间的默契，他们当初也是这么过来的，互相竞争，互相扶持，然后一起到达了lv6这个领域，像是缇欧涅，缇欧娜，伯特，艾丝他们现在的竞争环境当然也是他们刻意营造出来的。

    也正是这些天之骄子们之间绝不相让，绝不想输的骄傲，这才造就了同一批四个Lv4，或许接下来就是同一批四个Lv5，Lv6了！

    洛基家族的造血机制极为出色，这正是洛基家族能够力压拥有唯一一位lv7的芙蕾雅眷族，成为欧拉丽首屈一指的眷族。

    这之中或许还有芬恩这位明明是智将，却拥有着“勇者”称号的小人族团长的力量在其中吧。

    当凯拉尔走出帐篷的时候，整个冒险团已经开始准备武装起来。

    所有人都在穿戴铠甲，磨砺长剑，准备新一轮的开拓之旅。

    ————

    还想今天给大家写点fate里面的【不可描述】结果又磨到这个点了……我明天尽早码字……

    还有一张，想求点推荐啊，订阅啊，月票啊什么的。


------------

第011章 法师怎么加点？

    第011章法师怎么加点？

    “凯拉尔先生，你需要什么防具或者武器吗？”芬恩来到了凯拉尔的面前，抬起头来看着凯拉尔开口问道。

    “唔，如果是地下城的话，的确是需要一些东西呢。”凯拉尔想了想：“带有防御力，能够防止刺穿的鞋子，能够保护膝盖的轻甲，能够防御住胸腔的轻甲，还有手铠。”

    芬恩有些吃惊，想不到凯拉尔看上去贵气逼人，高高在上，居然对冒险也那么的精通。

    整个冒险团里，除了必要的肉盾，比如矮人重杰加雷斯，其他人只会尽可能少的给自己穿着防具。

    这绝不是他们买不起防具，而是因为地下城里不但有凶恶的怪物，还有阴狠毒辣的陷阱。

    这些陷阱谁也不知道是哪些人布置下来的，是前人？还是神人？还是地下城里深渊下的恶魔们？

    谁也说不准——但是这些陷阱是要比那些凶恶丑陋的怪物们更加致命的东西。

    可以说进入地下城冒险的冒险者们，超过六成以上，都是死在这些陷阱上的。

    没有人能够无视这些东西，凯拉尔挑选的轻便的装备毫无疑问，都是为了增加自己的机动性，躲闪，还有躲开陷阱时不会碍事儿准备的东西。

    再结合凯拉尔之前的战斗经验……

    之前笃定凯拉尔身份的芬恩又有些茫然了。

    到底哪个才是真正的他？

    或者说，都是他的伪装？

    “还有。”凯拉尔想了想：“我需要一把剑，一把长剑，单手剑也好，双手剑也行，我不挑。”

    芬恩脑袋打了两个结这才反应过来，凯拉尔要的居然是一把近战武器。

    “你不是个法师吗？”芬恩愣愣的看着凯拉尔，有些舌头打结。

    “嗯？你怎么知道我是个法师？”凯拉尔奇怪的看着芬恩，他从来没表达自己的职业或者身份，就算是之前使用魔法，或许也应该有人会用——这里的魔法十分普及，像是近战的伯特，艾丝，她们都会魔法，虽然只会一两个，但是这个地方的人会魔法，使用魔法，都已经成为本能，凯拉尔的防御魔法也并不会太突兀。

    凯拉尔本想趁着自己情况好转之前，先冒充一波战士，结果对方一口就把他的根脚叫破，凯拉尔自问没露出什么破绽来，自然很好奇芬恩是怎么知道的。

    他现在还不知道地下城的特有的体系，所以他自身的数据被人看的清清楚楚，明明白白。

    “这个。”芬恩支吾了两声：“你的气质和法师们很像，所以大家都是这么认为的。”

    ——————还有1000字，等我30分钟——————

    第010章开路者

    清晨，不只是几点，只知道极早的时候营地里的人们就已经起来了。

    喧闹声不可避免的吵醒了其他人，而凯拉尔也不可避免的从睡梦中醒了过来。

    他神清气爽的伸了个懒腰，数千年保持一个姿势睡觉的他突然有了张床，那真是极舒服的。

    不过这也太早了吧？

    凯拉尔估摸着现在只有六点十多分左右的样子，这样子起床，实在是有些影响效率啊。

    不过既然已经起来了，凯拉尔也不赖床，就是没有什么洗漱用品，清理身体，还要自己去找点东西才行。

    “凯拉尔先生，您醒了吗？”门外传来了艾丝的声音。

    凯拉尔有些无奈，昨天已经明白的拒绝她了，但是她果然没那么好打发啊。

    “请进吧，艾丝小姐。”凯拉尔朗声说道。

    只看到艾丝端着一盆水，手臂上挽着一条毛巾走了进来。

    “我觉得凯拉尔先生您应该没有这些东西才对，所以今天早上特地给您送过来了。”她意外的说了不少话，将那盆水放在了那架子上，凯拉尔这才发现原来那架子除了用来挂衣服，放置武器，还能稳稳地放上一盆水。

    “艾丝小姐，就算你这样，我也是不会教你的。”凯拉尔摇了摇头，看着将水盆放在架子上的艾丝，开口说道。

    “就算你这么说，我也是不会放弃的。”艾丝回过头来看着凯拉尔，坚定地说道。

    “我会再来的。”留下了这句话，艾丝转身离开了凯拉尔的帐篷。

    “嗷嗷嗷……我看到了什么。”蕾菲娅的悲鸣响彻整个营地：“艾丝小姐清晨从男人的帐篷里出来啦！！”

    她的悲鸣简直如同杜鹃啼血，闻者落泪见者伤心，不过这里的人都是铁石心肠的家伙，非但没有安慰她，反而在说风凉话。

    “也是呢，艾丝那家伙也着急了吧。”缇欧娜用马鬃做成的牙刷刷着压，脖子上还挂着一条毛巾，含糊不清的说到。

    “嗯，说实话，我也稍微有点心动呢。”缇欧涅不知道啥时候站了过来，喉咙颤抖着将一口水在口中“啊”了好久，最后一口吐掉，用毛巾抹了抹自己的嘴巴说道。

    “缇欧涅小姐！太不洁了！您不是喜欢团长的吗？！”小菜鸟蕾菲娅在旁边听得脸红心跳的，大声的叫道。

    “你再说什么呀。”缇欧涅奇怪的看着蕾菲娅：“我们说的，可是他一身精湛的战技啊。”

    “诶？”蕾菲娅呆呆的看着她们，完全没明白她们在说什么。

    “昨天，伯特可是直接突破到了第五级啊。”

    “本来以为艾丝是最快的那个呢，没想到伯特尽然是最快的那个，想必她们都有些着急了那。”加雷斯在旁边做着早操，伸展着筋骨，听到蕾菲娅呆呆傻傻的完全不知道情况，呵呵的笑着说道。

    “而那个关键的钥匙，正是这位新加入先锋团的家伙啊。”里维莉亚穿着一件短衫，鬓角上带着水滴，看样子也是刚刚洗漱过一般，他们冒险者并没有太多的讲究，但是一些基本的洗漱倒还是要的。

    他们现在洗漱过后，接下来就要吃饭，然后开始武装，准备远征了。

    听到了里维莉亚的这句话，蕾菲娅这才恍然大悟：“所以艾丝小姐这才一大清早……”

    “没错，她是想让凯拉尔训练她。”缇欧娜吐掉了嘴巴里的水，终于能够清晰的说话了：“可恶，真好啊，我也想让他训练我，那可是LV5啊。”


------------

第012章 菜鸟们

    第012章菜鸟们

    地下城绝不是一团和气的。

    甚至可以说，你踏入了地下城的第一步开始，危险就开始了。

    芬恩、里维莉亚、加雷斯都是6级的冒险者，他们是不可能在中军的，身在中军的是4级的众人，缇欧涅、缇欧娜、艾丝、蕾菲娅再加上一个凯拉尔。

    “伯特那家伙……居然去前锋了！”听到前面轰隆不断地声音，缇欧娜不甘心的大叫到。

    她们四人是一个典型的战斗小队，艾丝在前，缇欧涅缇欧娜在两边，蕾菲娅在最后面安全的地方。

    更重要的是凯拉尔就在她们中心，就算身上穿着铠甲，手中拿着长剑，凯拉尔还是被保护的严严实实的。

    他是1级的魔法师，就算是被芬恩亲自点名加入先锋团，实际上在第五十一层还是有些危险的。

    这种危险是等级上的碾压——就算凯拉尔用技巧击败了伯特也是仍然存在的。

    怪物和人类是不一样的，怪物的防御力要比人类强大百倍，所以人类需要更加强大的攻击力来破坏怪物们的防御力。

    而人类本质上，还是那个脆弱的人类罢了。

    而一级的冒险者，要比其他人更脆弱。

    凯拉尔走在被保护着的中间，其实也并没有什么太多想要抗辩的地方，他正好可以仔细观察观察洛基家族的战斗力。

    说实话，洛基家族这套战斗配置实在是非常合理的。

    三四小队，前头6级冒险者打头阵，将厉害的怪物全部清理，小怪物如果能躲开就躲开，然后交给后面的4级冒险者解决。

    如果小怪物数量太多，那么4级冒险者们也会绕开它们，然后交给更加后面，数量更多的3级冒险者们。

    这样，王对王，将对将，小兵对小兵，所有的怪物都能够保证有充足的人手去扫清他们。

    这种配置可以让所有人都得到锻炼，不至于强者越强，反而下面的底层弱不禁风，根本跟不上。

    看现在成群结队地3级冒险者就知道这种配置的优越性。

    不过凯拉尔着重看中的，还是艾丝，缇欧涅，缇欧娜三人的表现。

    说真的，三人今天实在是太活跃了。

    前面四人组留给他们的怪物全部被她们三下五除二的一扫而空，简直堪称可怕。

    蕾菲娅这种长咒文，高破坏力的法师甚至连出手的机会都没有，怪物就已经全部被清理干净了。

    看来的确是被刺激到了呢。

    凯拉尔看着三人左右上下腾挪躲闪攻击，普通的怪物根本就不是她们一合之敌，看上去颇有一种一骑当千的感觉。

    这些怪物可不是简单的怪物，首先是猪人。

    这些猪人大部分都身高在一米九以上，和他们比起来，身高平均一米六的艾丝她们就如同巨人面对小矮人一般，连对方的胸口都到大不了。

    但是就算是面对这种“悬殊”的身材比，艾丝她们却仍然如同砍瓜切菜一般，艾丝如同轻盈的风之精灵，身上包裹着风之魔法，在猪人们之间来回的奔走着，每一次都能对猪人们造成致命伤。

    只不过……多余的动作太多了，她需要更加简洁，简单的动作制造这些伤口，现在的多余动作，太多！

    使用一米长左右的单手剑的艾丝意外的喜欢和用双片大剑的缇欧娜一样，将敌人一刀两断。

    效率太低了！

    双片大剑的缇欧娜依仗着自己亚马逊强大的力量，蛮冲直撞，这的确是一种打法，但是太过大开大合，本人也太过脱跳，在天空中来回乱窜，滞空时间过长，一旦遇到危险就容易硬吃。

    使用双短刀的缇欧涅是凯拉尔比较欣赏的一种战术，她游走在战场之中，不断地将一个又一个高大的猪人们的韧带割断，这些猪人们虽然是魔怪，却和血肉之躯一样同样有弱点，只要对它们够熟悉就可以轻易的找到弱点斩杀他们。

    等猪人们跪了下来，基本上一米六的几个女孩就可以轻易的站着攻击头部了。

    她虽然不是主攻手，但是她在团队之中的辅助地位却一点也不低。

    而凯拉尔最想看到的魔法攻击，却因为敌人根本不强大，被艾丝她们清理的极快，只要目光所及，立刻就被杀光了。

    “这些怪物，真的是50层的怪物吗。”凯拉尔左手扶着剑鞘，带着从容不迫的轻松，对身后的蕾菲娅问道。

    “好弱。”

    “小心点，马上就会出现更强的怪物了。”缇欧涅开口警告道。

    “诶……”凯拉尔发出了一声意味不明的声音来，跟着四人往前走去。

    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……

    大地震动的声音如同奔雷，让凯拉尔想起了什么一般问道：“马群？”

    “不，是弥诺陶洛斯！”缇欧娜大声的提醒道。

    “弥诺陶洛斯群！！艾丝，小心！”缇欧涅大叫到。

    “顶住！顶住！”

    她们两人的呼喝声让人不由自主的紧张起来，蕾菲娅捏着法杖的手指发白，脸上紧张的小脸都皱成了一团。

    “你在干什么？”凯拉尔看着她，皱着眉头问道。

    “啊？”蕾菲娅被凯拉尔问的有些懵，转过小脸来看着凯拉尔，脸上全是问号。

    “既然已经听到了弥诺陶洛斯群的声音，你就可以开始吟唱攻击咒文了。”凯拉尔看着她，看上去是先锋军的人，但是没想到是个菜鸟中的菜鸟，她是怎样才会成为三级冒险者的？

    好稚嫩，完全不会抓住战机，不，别说战机了，就连提前预判敌人都不会呢……

    凯拉尔摇了摇头，叹了一口气，慢慢的拔出了自己的长剑来。

    这长剑的品质并不算好，先锋团的人中没有一个是用双手剑的，也正是因为如此，这把双手剑其实是后勤团那边拿来的东西，不过既然有武器，也是极好的。

    凯拉尔深吸了一口气。

    接下来，就要面对地下城的怪物了吗？

    他看着在旁边严阵以待的艾丝她们。

    如果是六级的三人组的话，直接挡下这弥诺陶洛斯群也说不定，但是这边全都是强力的输出者，面对集群攻击，真的没问题吗？

    凯拉尔看了一眼身后还在紧张的蕾菲娅，轻轻地摇了摇头。

    空有力量而不会释放的菜鸟啊……


------------

第013章 挥剑的法师

    第013章挥剑的法师

    弥诺陶洛斯，一种中型怪物，平均身高两米二，平均体重两百三十公斤左右。

    巨大无比，对普通人拥有着无与伦比的杀伤力，精英怪物更是拥有武器，能够轻松的斩杀Lv3以下的冒险者。

    非常危险的中层怪物，经常二十层到三十层左右。

    这种二三十层的看门怪物，在第五十层的时候也就是杂兵的水平罢了，不过集群在一起的它们也有一定的危险性。

    不，对于凯拉尔来说，这种集群冲锋的怪物才是可怕的存在。

    超过五十只怪物的集群，就已经是军队了。

    不过还好，当敌人露面之后，凯拉尔微微放轻松了下来，最多不超过二十只的弥诺陶洛斯从转角冲了出来，直接奔着他们而来。

    平均一下，一人也不过面对五只怪物罢了，如果刚才蕾菲娅开始吟唱，到现在的时间已经足够她使用一个小型魔法了。

    这个魔法虽然无法杀死它们，但是削弱它们，或者让它们受伤总是可以的。

    但是等她现在面对敌人才开始匆匆忙忙的吟唱，其实已经没什么意义了。

    凯拉尔看着艾丝，缇欧涅、缇欧娜姐妹冲了上去，并没有也一起上去。

    让她们表演吧，她们的战斗技巧就是在这一场场的磨练之中升华的。

    而且凯拉尔也并不觉得她们三人能够挡得住这接近二十头的弥诺陶洛斯。

    她们倒是自信满满，弥诺陶洛斯这种在中层称王称霸的怪物，到高层之后也只不过是一群杂兵呢，她们尽管以前和他们艰苦奋战厮杀出来，但是现在高级之后，已经不把他们放在眼里了。

    小看什么，就会吃什么亏。

    凯拉尔一直都是这么认为的，所以只看到弥诺陶洛斯的冲锋集群前三四头被她们一个照面撂倒，但是后面的那几头一下子将她们给顶了出去。

    虽然艾丝她们三人立刻就杀死了这几头把她们顶出去的牛头人，但是一瞬间，她们的防御阵型也已经完全被破坏了。

    “糟糕了！”她们在半空中用脚踢着地下城隧道的顶部想要回到原来的位置，但是十几只弥诺陶洛斯已经分散开来，根本无法挡住它们了。

    艾丝，缇欧涅，缇欧娜三人分别挡住了两三只的弥诺陶洛斯，但是剩下的弥诺陶洛斯却朝着凯拉尔和蕾菲娅而来。

    “糟糕了！！”艾丝三人脑海之中同时闪过这个念头来。

    其实经过她们刚才两轮杀戮之后，剩下的围在凯拉尔和蕾菲娅身边的弥诺陶洛斯也只不过是两三只罢了。

    但是对于一级冒险者来说，就算是一只弥诺陶洛斯也仍然是致命的危险。

    这种怪物天生带着牛皮装甲，肌肉坚硬，一击的冒险者别说破防了，就连让它见血都很难，就算是挥舞着重型武器的一级冒险者也会在它肌肉这一关被卡住。

    所以弥诺陶洛斯又有新人杀手这一称呼，一级二级的冒险者已经不知道有多少死在它们手里了。

    而蕾菲娅只不过是个三级的菜鸟魔法师，吟唱缓慢，施法节奏漫长，而凯拉尔则只不过是个一级的魔法师，这两个人被三只弥诺陶洛斯围上，几乎没有幸免之理。

    而艾丝，缇欧涅，缇欧娜三人就算再怎么加快速度，身边阻拦的牛头人也有三只以上，实在是难以在第一时间抵达援助他们。

    这个场景，实在是太糟糕了！！

    ——————还有900字，稍等30分钟——————

    第013章挥剑的法师

    弥诺陶洛斯，一种中型怪物，平均身高两米二，平均体重两百三十公斤左右。

    巨大无比，对普通人拥有着无与伦比的杀伤力，精英怪物更是拥有武器，能够轻松的斩杀Lv3以下的冒险者。

    非常危险的中层怪物，经常二十层到三十层左右。

    这种二三十层的看门怪物，在第五十层的时候也就是杂兵的水平罢了，不过集群在一起的它们也有一定的危险性。

    不，对于凯拉尔来说，这种集群冲锋的怪物才是可怕的存在。

    超过五十只怪物的集群，就已经是军队了。

    不过还好，当敌人露面之后，凯拉尔微微放轻松了下来，最多不超过二十只的弥诺陶洛斯从转角冲了出来，直接奔着他们而来。

    平均一下，一人也不过面对五只怪物罢了，如果刚才蕾菲娅开始吟唱，到现在的时间已经足够她使用一个小型魔法了。

    这个魔法虽然无法杀死它们，但是削弱它们，或者让它们受伤总是可以的。

    但是等她现在面对敌人才开始匆匆忙忙的吟唱，其实已经没什么意义了。

    凯拉尔看着艾丝，缇欧涅、缇欧娜姐妹冲了上去，并没有也一起上去。

    让她们表演吧，她们的战斗技巧就是在这一场场的磨练之中升华的。

    而且凯拉尔也并不觉得她们三人能够挡得住这接近二十头的弥诺陶洛斯。

    她们倒是自信满满，弥诺陶洛斯这种在中层称王称霸的怪物，到高层之后也只不过是一群杂兵呢，她们尽管以前和他们艰苦奋战厮杀出来，但是现在高级之后，已经不把他们放在眼里了。

    小看什么，就会吃什么亏。

    凯拉尔一直都是这么认为的，所以只看到弥诺陶洛斯的冲锋集群前三四头被她们一个照面撂倒，但是后面的那几头一下子将她们给顶了出去。

    虽然艾丝她们三人立刻就杀死了这几头把她们顶出去的牛头人，但是一瞬间，她们的防御阵型也已经完全被破坏了。

    “糟糕了！”她们在半空中用脚踢着地下城隧道的顶部想要回到原来的位置，但是十几只弥诺陶洛斯已经分散开来，根本无法挡住它们了。

    艾丝，缇欧涅，缇欧娜三人分别挡住了两三只的弥诺陶洛斯，但是剩下的弥诺陶洛斯却朝着凯拉尔和蕾菲娅而来。

    “糟糕了！！”艾丝三人脑海之中同时闪过这个念头来。

    其实经过她们刚才两轮杀戮之后，剩下的围在凯拉尔和蕾菲娅身边的弥诺陶洛斯也只不过是两三只罢了。

    但是对于一级冒险者来说，就算是一只弥诺陶洛斯也仍然是致命的危险。


------------

第014章 新打法新指挥（二合一）

    第014章新打法新指挥

    “好强……”缇欧娜呆呆的看着凯拉尔解决三只弥诺陶洛斯，喃喃自语道。

    她绝不是在说谎，而是她真心这么认为的。

    她们三人虽然一直在关注着凯拉尔那边，但是解决弥诺陶洛斯的速度却一点不慢，她们可是4级的冒险者。

    但是她惊叹的地方正是在这里，凯拉尔身为一个1级的冒险者，面对三头弥诺陶洛斯的斩杀速度居然和她们这些4级的冒险者是一样的！

    不，或需要慢上一些，但是这绝不明显！

    若是在加上凯拉尔身为魔法师的身份，这种表现就已经不能说是惊人了！

    甚至可以说是震惊。

    艾丝、缇欧娜、缇欧涅目光灼灼的看着凯拉尔，和一脸懵懂的蕾菲娅比起来，她们才是最清楚凯拉尔到底有多强大的人。

    “算了，我忍不了了。”凯拉尔吐出一口气来，整个人沉声说道。

    “诶？”蕾菲娅呆呆傻傻的，还是不知道发生了什么情况。

    “艾丝，你的攻击多余动作太多了，拥有着风精灵加护的你为什么要攻击要害意外的其他地方？你的目标就只有一个，对手的心脏，脖子，眼珠才是你应该攻击的地方，你一把单手剑为什么要学缇欧娜一样把对手费力的砍成两半？”

    蕾菲娅听到凯拉尔“怒喷”她最喜欢的艾丝小姐，立刻就要分辨艾丝小姐吧对手砍成两半并不费力。

    但是艾丝听到之后目光闪闪，收起了长剑来，对着凯拉尔鞠了一躬。

    这表示她的确是收到凯拉尔的指点教导了。

    “缇欧娜你的攻击大开大合，却完全没有必要杀死每一个怪物。”

    “但是。”缇欧娜对凯拉尔是服气的，但是她却不明白凯拉尔是什么意思。

    “战斗是集群的，怪物们经常围攻你们想必已经不是第一次了，但是你们却在单打独斗。”

    凯拉尔摇着头。

    她们的确有些乱来，最主要的一点就是怪物在围攻她们，她们却在依靠自己的天赋和战斗力来单打独斗，所谓的团队只不过是在“一起作战”而已。

    她们单打独斗的痕迹非常的明显，“大概你们除了BOSS之外的怪物，都是这么战斗的吧？但是大错特错了。”凯拉尔摇着头。

    “接下来的作战是，缇欧娜，你快速的突击，尽量做到将所有的怪物的手或者脚砍断一只，让它们的身体低下来。”

    “缇欧涅你和艾丝一起跟在缇欧娜的身后进行对怪物的补刀，尽量做到一击必杀。”

    “虽然同样是面对怪物，但是试试我这个方法吧。”凯拉尔看着她们开口说道。

    他只是提出了一个“建议”，三人对视了一眼，同时点了点头。

    反正都是刷怪，用什么方法不是刷？

    只不过凯拉尔还真是不客气，明明只是第二天认识，明明只不过是1级的冒险者，但是却毫不客气的开始指挥起三个4级冒险者起来。

    蕾菲娅没有得到凯拉尔的指点，但是看到艾丝她们三人这么听凯拉尔的话，内心很难接受。

    就好像刚才三人想的那样，凯拉尔一个1级冒险者，又是昨天才刚刚认识，他为什么能够这么“厚颜无耻”的理所当然的去指挥艾丝她们呢？

    “至于你。”凯拉尔回过头来看着蕾菲娅。

    “你只需要听我的命令来施法好了。”凯拉尔并不多说她什么。

    蕾菲娅太菜了，不论凯拉尔说什么她都不会懂的，所以还是让她亲身去体会一下魔法师到底应该怎么战斗吧。

    不过……

    洛基家族也太放心了吧，这个女孩的天赋应该是极强才会被选入先锋团的。

    但是在先锋团里她却没有被培养，没有任何人教她。

    这种情况太过诡异了，真是让人无语。

    凯拉尔能够理解芬恩那种放养的心情，这群天才们就算是放养也能够在特定的时候绽放出一瞬间的光辉来，这种光辉实在是让人赏心悦目的。

    但是天才的培养并不应该是这样的。

    天才应该施以灿烂的阳光，大量的压力，还有一点点小小的个人空间。

    这样的天才，才能够有进步的强大动力。

    凯拉尔能够理解芬恩对天才的小心翼翼的维护，但是像是蕾菲娅这种就太过放纵了。

    她根本没有足够的压力，又缺乏艾丝那种不顾一切都要变强的目的，正是因为如此，尽管十分年轻，尽管她已经3级冒险者了，但是还是很稚嫩，非常稚嫩。

    让她盲目的去听从凯拉尔的命令施法看上去对她的成长无益，但是实际上这才是有益于她的操作。

    她根本就不懂什么走位，不懂什么时机，只是机械的看到敌人才念咒，这种效率太低下了。

    所以凯拉尔打算让她亲身体会一下法师到底是怎么战斗的。

    很快，又一批被先锋团给放过的怪物们顺着通道冲了过来。

    这群平均身高在两米以上，个个都有武器——大骨头棒子的羊头人其实说是低级恶魔更加贴切一些。

    它们身上厚重的羊皮上面全是泥土，既能够阻挡大斧大锤的攻击，也能够削弱锋利长剑的劈砍，再加上手中的骨头大棒子个个都有一米五长，重量更是不下十公斤。

    这样的配置实在是非常危险的。

    人类的力量本来就不及怪物，它们还成群结队的出现，这些平均在30层到40层出没的怪物如果自身的力量不够，碰到他们只有死路一条。

    像是平均身高只有一米六多的艾丝她们甚至只是到这些怪物们的腰间，看上去她们就只有这些怪物们大腿那么长。

    就如同巨人面对小矮人一般的力量压力让人沉重，但是艾丝她们都是身经百战的战士，根本不会因为它们的巨大身材而感到害怕，反而她们都跃跃欲试的冲向了它们去。

    一马当先的缇欧娜如同一道鬼影一般，放弃了一击必杀的缇欧娜觉得世界是那么的开阔，只要砍脚就行了！锋利的双片大刀左右将那些羊头人的蹄子全部砍断，那些羊头人遍布她的左右，左右腿全部都在一瞬间被砍断掉，整个身体完全失去了平衡，往地面倒去。

    好在他们还有双手，支撑住自己的身体，而单膝跪倒在了地上。

    原本他们高高立起的时候艾丝和缇欧涅必须跳起来才能攻击的到它们的头部，心脏，但是它们跪下来之后，紧随其后的艾丝和手持双刀的缇欧涅就可以一瞬间攻击到它们的致命处了。

    这种方法的效率实在是太高了。

    一拥而上的羊头怪其实在狭窄的地下城里也就只能容纳两三只并排，就算如此两三只之间也仍然有巨大的空隙，给了缇欧娜非常大的操作空间。

    她的大剑是双片大剑，手柄两边都是同等质量一米长的宽刃剑，只需要握住中间旋转，就可以轻易的将两边的羊头人的腿给砍下来。

    身后的艾丝和缇欧涅本身就是攻击力极强的，敌人还把自己的弱点暴露给了她们，耳边响起了凯拉尔的“攻击要害，一击即走，别用太多余的力气。”

    两人只有一米长左右的武器本身就是用来攻击要害致命伤得武器，在刺入了这些羊头人的眼珠搅的它们大脑一团糊糊之后再拔出来，这样的过程她们做起来，只需要不到1秒钟的时间。

    而一左一右跟在缇欧娜身后的两人几乎是在以一秒一个的速度解决被缇欧娜砍伤的羊头人。

    只不过这群羊头怪比刚才的弥诺陶洛斯还要多上十几只。

    在中间被杀穿了之后两边的羊头怪立刻就围了上来想要将她们围住。

    艾丝和缇欧涅下意识的想要往两边迎上去，保证自己的后路，但是凯拉尔冷静而坚定的声音从后面传来：“跟着缇欧娜一起往前冲，杀穿它们！”

    艾丝和缇欧涅停住了脚步，然后转身继续往缇欧娜那边冲去，将那些跪倒在地上的羊头人杀死。

    速度好快……

    艾丝她们并没有察觉，但是站在外围，清晰地可以看到战场的局面，整条通道已经完全被艾丝她们杀通了，中间一条全部都是散落一地的魔石，这些魔怪们死亡之后是不会有尸体的，只会留下这些魔石作为欧拉丽的货币标准，当然，真正的货币还是金币。

    而这群羊头怪根本来不及去管站在末尾的两位法师，纷纷怒吼一声，掉转头来想要围住这三个女人。

    只不过这个突击小队早已经杀穿了整个羊头怪的队伍，到达了隧道的另一面。

    看着再次变得拥挤的隧道，三人对视了一眼，相视一笑。

    凯拉尔还没有开口，她们就已经知道应该怎么做了。

    她们再次的开始了突击。

    这一次三人已经完全不需要凯拉尔说话了，她们内心已经有了自己的判断。

    最前头的缇欧娜和缇欧涅，艾丝两人相隔四米，而艾丝和缇欧涅两人也是相隔差不多四米的样子，是一个非常完美的步兵三人突击队列，这是在火器时代才被PLA总结出来的，能够躲避子弹和快速突击的高级步兵战术，但现在在个人实力强劲的地下城里使用也完全没有任何不妥。

    只看到缇欧娜挥舞长片大刀如风，将两边的羊腿全部切下，而身后的艾丝和缇欧涅纷纷补刀。

    只是一个来回，不到一分钟的功夫，三十多头羊头怪就全部都被杀戮一空，有凯拉尔拳头那么大的暗紫色魔石掉落一地，看上去非常的夸张。

    站回了原地的三人对视了一眼，吐出了一口气来。

    “好厉害……”

    三人刚才根本没有消耗太多体力，但是正是因为如此，才知道凯拉尔这套战术的厉害之处。

    既然先锋四人吧羊头怪留给她们就代表着羊头怪对她们没有危险，但是就算如此杀死这三十多头如同军团一般的羊头怪需要的时间最少也要十五分钟到二十分钟。

    这是她们个体战斗力发挥到极致的一种战斗。

    但是现在，她们的个体战斗力已经无足轻重了，甚至3级的冒险者们也可以用这种战术来战胜弥诺陶洛斯和羊头怪！

    要知道三级冒险者们在战斗力上完全没办法和艾丝她们比肩，如果说和弥诺陶洛斯和羊头怪们单打独斗的话，将会陷入苦战，但是他们却可以很好的缠住数量众多的怪物，让艾丝她们轻松地清剿掉身边的怪物之后去帮助他们。

    但是这种组合型战法，却让团队的战斗力发挥到了最大。

    效率变得非常非常高！

    她们不由自主的向着凯拉尔，凯拉尔身边的蕾菲娅看去。

    很明显，凯拉尔还有更加高级的战术配合，再加上蕾菲娅这位魔法师的话，整个战斗应该打的行云流水一般才对。

    蕾菲娅被她们灼灼目光烧的身体往后一缩，整个人有些娇怯怯的看着她们，不明所以。

    “干得漂亮。”凯拉尔笑着说道，他左手压着腰间的剑鞘，这次连长剑都没拔出来，可见他内心对艾丝她们的自信。

    “我们继续前进吧。”他抬了抬头颅，开口说道。

    艾丝她们点了点头，开始将地上三十多颗魔石捡了起来，捡魔石的功夫居然要比她们战斗的时间更长，艾丝她们内心是十分欢呼雀跃的，像是缇欧涅这样的，简直就恨不得立刻飞到芬恩的身边把这一场战斗告诉芬恩，让芬恩惊讶和夸奖她。

    五人继续往前走去，很快就来到了通道的尽头。

    只看到芬恩他们正在和一群魔猿大战，这群浑身黑色，身上带着斑纹的魔猿每头都有两米五六，挥舞着巨大的木棍，身材魁梧，行动灵敏，普通人在这连一个回合都待不过去就会被瞬间砸成肉泥，但是这群魔猿围着的四个人却完全不畏惧，在魔猿群中闪烁攻击，来去自如。

    正是先锋团最尖峰的四人，芬恩，里维莉亚，加雷斯，伯特！

    看着被围攻的四人，艾丝，缇欧涅，缇欧娜都将目光放在了凯拉尔的身上，等待着他说出新的战术来。

    PS：昨天没写完，但是又不想拆开了，所以今天一口气写完再发。


------------

第015章 无法前进的阻力（二合一）

    第015章无法前进的阻力

    凯拉尔想了想，只是对着她们点了点头：“你们直接去吧，让芬恩他们看看你们的新战术。”他微笑着说道。

    艾丝她们仿佛一瞬间就备受鼓舞，三个姑娘的脸上露出了灿烂的笑容来，然后掉转头去，往前方战场冲去。

    这本来就是芬恩他们的战术。

    首先让最强大的四个人作为先锋开路，放过中等的魔物，然后绞杀对后续部队有威胁的怪物。

    而如果遇到这种大集群的怪物的话，被绊住的他们也不着急，只需要拖住这些怪物，等待着后续艾丝她们上来助阵就可以了。

    就算是艾丝她们也没办法完全剿灭这群怪物，后续的冒险者们还在路上，超过四十人的平均3级的冒险者们加入进来平衡就会完全的打破，这群怪物们就会被她们慢慢的剿灭。

    到时候在又后面跟上的后勤部队作为补给，休息，做饭的场所，休整之后再继续前进——原本应该是这样的。

    只不过艾丝她们现在突入魔猿群体之中之后却一下子让芬恩他们吃了一惊。

    好快的速度！

    缇欧涅一路上如同跳舞一般切割着魔猿的腿部，而艾丝和缇欧娜紧随其后将还没完全落在地上的魔猿一剑贯穿大脑或者一瞬间刺穿心脏，速度快速无比，仿佛奔跑着的她们根本都没有停下来一般。

    上述的事情并不是发生在一只魔猿身上的事情，而是她们一路上的七八只魔猿全部都遭到了巨大的重创。

    那些魔猿们就算没死的，一时之间也完全没有了任何抵抗的能力，只是趴在地上哀嚎。

    干得漂亮。

    芬恩，里维莉亚，加雷斯心中暗喝到，这时芬恩才意识到，新一代的伯特，艾丝，缇欧涅，缇欧娜和他们这一代的冒险者是不一样的！

    旧世代的芬恩，里维莉亚，加雷斯是典型的一盾，一敏，一奶加输出的配置。

    这样的配置当然是合理的，就是依靠这样的配置，芬恩和里维莉亚她们虽然损失了一些伙伴，但是这样的配置却顽强的存活了下来，并且变得更加强大——在地下城里，只要你活的时间够长，自然而然会比别人更强。

    年龄就是经验！

    但是艾丝她们这一批冒险者天才们却并不是这样的。

    直到这个时候芬恩才意识到自己之前的错误，艾丝她们这批冒险者里，蕾菲娅还没成长起来，也就是说在蕾菲娅成长起来之前，她们一直都是四个人在战斗的。

    这四个人里面，全部都是近战输出型的战斗人员！

    这样的配置实在是非常不合理的！

    而芬恩一直以来要求他们的团队作战其实也就是每个人在附近挑选一个对手各自为战，却又不会太过脱离队伍导致被其他的怪物围攻的一种不得已的战术。

    到目前为止芬恩还没有想到最适合他们的战术的时候，这种战术就已经出现在了她们的身上。

    是那个人吗？！芬恩往凯拉尔那边看过去，只看到凯拉尔身后的蕾菲娅尽然在施展自己的魔法？！

    他还在教导蕾菲娅？

    芬恩笑了起来，这不正是他想看到的事情吗，不管将来如何，他现在表现出来的品质就足够让芬恩高看他一眼。

    蕾菲娅的咒语念得结结巴巴的，让凯拉尔不禁在质疑她到底是怎么样才能够升级到3级的冒险者的？

    要知道每个3级冒险者最少都经历过地下城前二十层的洗礼，这二十层的洗礼能够让菜鸟快速的成长成为一个合格的冒险者，但是像是蕾菲娅这样都已经3级冒险者了，一遇到战斗念咒还磕磕巴巴的，该不会是之前都是蹭经验上来的吧？

    ——凯拉尔还真就猜对了。

    蕾菲娅是带着非常珍贵天赋的种子型选手，是洛基特别要求他们照看的人，一直被死死地夹在队伍的中间，保护的严严实实的，再加上有另外一位输出型选手里维莉亚在，她根本就没有任何施法的机会或者是亲身经历战斗的机会。

    像是凯拉尔看出她的菜，而特地选了一个安全的，猴子们看不见的位置让她慢慢的念咒，她还是会紧张，那就更加难以想象她在被围攻的时候，到底能念出几句话来了。

    不过凯拉尔倒是更加注重战场之中如同蛟龙一般的里维莉亚一些。

    身后的蕾菲娅实在是没什么可说的，但是里维莉亚却不一样。

    明明是法师，但是却拥有着非同一般的矫健身手，她手中法杖尖端如同长枪一般，在一边躲避着魔猿们大木棍的同时一边刺击着魔猿们。

    她的攻击力明显比不上枪兵的芬恩，但是多多少少也能够在近战之中自保。

    凯拉尔看了一眼身后慢慢念咒的蕾菲娅，他完全不明白，明明有里维莉亚这样一个前辈可以供她学习，她只要模仿，照抄，照搬里维莉亚的战斗方式，行动，节奏就可以了，她还是不会做是什么意思。

    温室里的花朵啊，洛基眷族这么培养“种子”迟早会在更大的狂风暴雨之中夭折的。

    他转过头来继续看着场面之中。

    说实话他还没见过魔法师们发挥自己的威力，不过看蕾菲娅现在这冗长的吟唱速度，还有里维莉亚被压制的只能躲闪，使用近战武器，他就觉得这些近代魔法实在是没什么了不起的。

    说实话，凯拉尔的魔法理念已经是非常【现代】的了，他注重施法速度，注重施法时的走位，注重攻击弱点，精确攻击，最后才轮得到威力。

    他的理念来自于精准制导导弹，而魔法师正是人形的自走火炮。

    自走火炮式的法师太多了，但是精准导弹式的法师却太少了。

    所以她们是她们，凯拉尔是凯拉尔。

    凯拉尔并不想传道，有学生就教一下，忍不住就指点一下，至于急公好义的去帮别人指点错误，纠正思想这种事情，他完全不觉得自己有必要去做。

    太讨人嫌了。

    ————换了三块主板了，第一块CPU供电接口融掉了，第二块装不了系统，现在换到第三块，还是装不了系统，有人知道为什么华硕Z370F配合I7-8700K会装了系统之后一直无法启动吗？————

    第015章无法前进的阻力

    凯拉尔想了想，只是对着她们点了点头：“你们直接去吧，让芬恩他们看看你们的新战术。”他微笑着说道。

    艾丝她们仿佛一瞬间就备受鼓舞，三个姑娘的脸上露出了灿烂的笑容来，然后掉转头去，往前方战场冲去。

    这本来就是芬恩他们的战术。

    首先让最强大的四个人作为先锋开路，放过中等的魔物，然后绞杀对后续部队有威胁的怪物。

    而如果遇到这种大集群的怪物的话，被绊住的他们也不着急，只需要拖住这些怪物，等待着后续艾丝她们上来助阵就可以了。

    就算是艾丝她们也没办法完全剿灭这群怪物，后续的冒险者们还在路上，超过四十人的平均3级的冒险者们加入进来平衡就会完全的打破，这群怪物们就会被她们慢慢的剿灭。

    到时候在又后面跟上的后勤部队作为补给，休息，做饭的场所，休整之后再继续前进——原本应该是这样的。

    只不过艾丝她们现在突入魔猿群体之中之后却一下子让芬恩他们吃了一惊。

    好快的速度！

    缇欧涅一路上如同跳舞一般切割着魔猿的腿部，而艾丝和缇欧娜紧随其后将还没完全落在地上的魔猿一剑贯穿大脑或者一瞬间刺穿心脏，速度快速无比，仿佛奔跑着的她们根本都没有停下来一般。

    上述的事情并不是发生在一只魔猿身上的事情，而是她们一路上的七八只魔猿全部都遭到了巨大的重创。

    那些魔猿们就算没死的，一时之间也完全没有了任何抵抗的能力，只是趴在地上哀嚎。

    干得漂亮。

    芬恩，里维莉亚，加雷斯心中暗喝到，这时芬恩才意识到，新一代的伯特，艾丝，缇欧涅，缇欧娜和他们这一代的冒险者是不一样的！

    旧世代的芬恩，里维莉亚，加雷斯是典型的一盾，一敏，一奶加输出的配置。

    这样的配置当然是合理的，就是依靠这样的配置，芬恩和里维莉亚她们虽然损失了一些伙伴，但是这样的配置却顽强的存活了下来，并且变得更加强大——在地下城里，只要你活的时间够长，自然而然会比别人更强。

    年龄就是经验！

    但是艾丝她们这一批冒险者天才们却并不是这样的。

    直到这个时候芬恩才意识到自己之前的错误，艾丝她们这批冒险者里，蕾菲娅还没成长起来，也就是说在蕾菲娅成长起来之前，她们一直都是四个人在战斗的。

    这四个人里面，全部都是近战输出型的战斗人员！

    这样的配置实在是非常不合理的！

    而芬恩一直以来要求他们的团队作战其实也就是每个人在附近挑选一个对手各自为战，却又不会太过脱离队伍导致被其他的怪物围攻的一种不得已的战术。

    到目前为止芬恩还没有想到最适合他们的战术的时候，这种战术就已经出现在了她们的身上。

    是那个人吗？！芬恩往凯拉尔那边看过去，只看到凯拉尔身后的蕾菲娅尽然在施展自己的魔法？！

    他还在教导蕾菲娅？

    芬恩笑了起来，这不正是他想看到的事情吗，不管将来如何，他现在表现出来的品质就足够让芬恩高看他一眼。

    蕾菲娅的咒语念得结结巴巴的，让凯拉尔不禁在质疑她到底是怎么样才能够升级到3级的冒险者的？

    要知道每个3级冒险者最少都经历过地下城前二十层的洗礼，这二十层的洗礼能够让菜鸟快速的成长成为一个合格的冒险者，但是像是蕾菲娅这样都已经3级冒险者了，一遇到战斗念咒还磕磕巴巴的，该不会是之前都是蹭经验上来的吧？

    ——凯拉尔还真就猜对了。

    蕾菲娅是带着非常珍贵天赋的种子型选手，是洛基特别要求他们照看的人，一直被死死地夹在队伍的中间，保护的严严实实的，再加上有另外一位输出型选手里维莉亚在，她根本就没有任何施法的机会或者是亲身经历战斗的机会。

    像是凯拉尔看出她的菜，而特地选了一个安全的，猴子们看不见的位置让她慢慢的念咒，她还是会紧张，那就更加难以想象她在被围攻的时候，到底能念出几句话来了。

    不过凯拉尔倒是更加注重战场之中如同蛟龙一般的里维莉亚一些。

    身后的蕾菲娅实在是没什么可说的，但是里维莉亚却不一样。

    明明是法师，但是却拥有着非同一般的矫健身手，她手中法杖尖端如同长枪一般，在一边躲避着魔猿们大木棍的同时一边刺击着魔猿们。

    她的攻击力明显比不上枪兵的芬恩，但是多多少少也能够在近战之中自保。

    凯拉尔看了一眼身后慢慢念咒的蕾菲娅，他完全不明白，明明有里维莉亚这样一个前辈可以供她学习，她只要模仿，照抄，照搬里维莉亚的战斗方式，行动，节奏就可以了，她还是不会做是什么意思。

    温室里的花朵啊，洛基眷族这么培养“种子”迟早会在更大的狂风暴雨之中夭折的。

    他转过头来继续看着场面之中。

    说实话他还没见过魔法师们发挥自己的威力，不过看蕾菲娅现在这冗长的吟唱速度，还有里维莉亚被压制的只能躲闪，使用近战武器，他就觉得这些近代魔法实在是没什么了不起的。

    说实话，凯拉尔的魔法理念已经是非常【现代】的了，他注重施法速度，注重施法时的走位，注重攻击弱点，精确攻击，最后才轮得到威力。

    他的理念来自于精准制导导弹，而魔法师正是人形的自走火炮。

    自走火炮式的法师太多了，但是精准导弹式的法师却太少了。

    所以她们是她们，凯拉尔是凯拉尔。

    凯拉尔并不想传道，有学生就教一下，忍不住就指点一下，至于急公好义的去帮别人指点错误，纠正思想这种事情，他完全不觉得自己有必要去做。

    太讨人嫌了。


------------

感冒，写不出来，请假一天

感冒，写不出来，请假一天
------------

第016章 虫群之心（二合一）

    第016章虫群之心

    巨大的钟乳石接近一个篮球场大小，从天空中坠落下来，乱石就足够让普通人喝上一壶了。

    就算芬恩他们都是6级的冒险者，面对四散飞溅的石块，芬恩和里维莉亚，伯特三人躲在了【矮人重杰】加雷斯的身后。

    而这些飞溅的石块重重的打在了加雷斯的盾牌上，持着盾牌，带着重甲，重心还特别低的加雷斯就如同临风不动的面对无数的石头。

    这些石头每一个都如同重拳，都如同怪物的劈砍，一个个的打在了加雷斯的盾牌上。

    加雷斯咬牙坚挺着，其实双臂已经发麻，往后退了不少，一双四十八码的大脚在泥地里往后退了五十厘米，伯特一下子在他身后顶住了他的身体，他不再往后退。

    而这个时候钟乳石也尘埃落定。

    “这是我做的？！”那些怪物们早就被压成了肉泥，蕾菲娅更是惊讶的合不拢嘴。

    “没错。”凯拉尔看着下面的巨大岩石，整个人十分淡定。

    “魔法的攻击本身就不在于元素的强大，而是能够改变天时改变地利，改变整个战场。”

    凯拉尔不经意之间说出了自己对魔法的领悟来，但是蕾菲娅却并非那种天资卓绝的人，只是懵懂的点了点头。

    说实话凯拉尔已经将自己所有的对魔法的感悟全部的融入在这句话之中了。

    魔法终归到底是需要人来使用的，而人类又是需要为了战术服务的，所谓的魔法师独挡千军只在神话里有过，而法师拥有的真正的强大在于能够改变战局让整个团队获得巨大的帮助。

    不论是将敌人的状态削弱到最差，还是说对敌人造成毁灭性打击，这都是法师的作用所在。

    如果法师迷恋自己的力量，就会缺乏对其他队友的敬畏。

    实际上很多的魔法师都是因为这样才会失去战友，或者死亡，在地下城里对自己的力量太过迷信就是死路一条！

    凯拉尔看着懵懂的蕾菲娅，摇了摇头，往下面走去。

    “唉！”蕾菲娅有些惊慌的跟着凯拉尔往下走去，这时候看到艾丝她们绕着那个插在地上的钟乳石走了过来。

    “这是蕾菲娅的力量吗？好厉害。”看着这巨大的钟乳石，所有人都啧啧称奇。

    如果是消灭怪物的话里维莉亚就可以做到，但是像是这样的直接把石柱轰下来的话，却非常的罕见和难得。

    “凯先生怎么知道头顶的石柱可以打下来？”艾丝奇怪地问道。

    蕾菲娅能够有这种超神表现，显然必须是凯拉尔的指挥才有可能。

    但是就算是凯拉尔的指挥也很难解释凯拉尔为什么知道钟乳石可以被打下来。

    “这种石头的形成是因为水质不断的往下滴，而导致水质中的杂质慢慢地顺着石头慢慢往下延伸，而成的，它是一个【正在生长中】的状态，而水一旦遇到高温就会引起蒸汽爆炸，而爆炸会引起石头内部的不稳定，从而导致断裂，然后会砸下来。”

    凯拉尔说了一堆艾丝她们完全不理的理论，但是还是让艾丝她们明白，凯拉尔是有一定道理的。

    ——虽然完全不懂，但是好像很厉害的样子。

    “好了，我们去找芬恩他们吧。”

    凯拉尔带着一群妹子来到芬恩他们面前的时候，芬恩他们的表情看着凯拉尔非常的微妙，非常的奇怪，仿佛在打量一个陌生人一般，凯拉尔给他们的惊讶实在是太大了，大的让人再次用新的眼镜去看凯拉尔了。

    “抱歉，把那群怪物给压的粉身碎骨，没办法捡魔石了。”

    凯拉尔的抱歉是真的在抱歉，因为按照他这么个打法，以后将会没有任何的收入。

    而实际上魔石是眷族们重要的收入来源，洛基家族之所以可以壮大到这样的地步，和不断地在地下城刷魔石有着很大的关系。

    这些魔石是通硬货，能够用来附魔，锻造，或者镶嵌，这些魔石代表着魔力，是人类无法制造的东西，只有地下城，只有神才能够赐予的东西。

    他的话让芬恩笑了起来：“那么我是不是应该感谢你教给艾丝她们的战斗方法呢？”

    凯拉尔和芬恩相视一笑，两位智者的默契尽在不言中。

    凯拉尔教给艾丝她们的战术就已经是最大的礼物了，魔石这种小收入几乎算得上是无所谓的东西了。

    “那么，继续前进吗？”凯拉尔看着芬恩这四人，他终于可以看看最先头6级冒险者的实力了。

    “恩，继续前进。”芬恩他转头看了一下里维莉亚和加雷斯，不知道为什么他能够一瞬间在两人的眼中看到火焰。

    不知道为什么，大家战意一下子就燃起来了呢。

    芬恩笑了笑，凯拉尔教导的艾丝她们奋起直追，发出了巨大的战斗力，这怎么能让一群老冒险者们不战意勃勃呢？

    伯特目光复杂的看了凯拉尔一眼，说实话，如果他之前对于凯拉尔的感官是讨厌和愤怒的话，托凯拉尔的福成为了5级冒险者，彻底的从艾丝她们之中脱颖而出，成为了先锋团的一员。

    说实话他的确从先锋团的身上学到了很多东西，但是在看到艾丝她们之后他发现他好像又落后了。

    艾丝她们得到了一种非常厉害的战术，这种战术现在看来就算是芬恩都要赞叹，而他虽然5级了，却还是和过去没什么两样……

    他有些不甘的握拳，却又拉不下脸面来去问凯拉尔，所以只能看着她们，忍耐着，学习着。

    说实话凯拉尔这个战术并不适应于所有人，但是伯特的行动能力也是极强的，完全可以成为艾丝她们战术体系之中的一员。

    不论是踢骨折还是用来补刀，他都是极好的人选。

    凯拉尔观察着他们，战意勃勃他们的确是很带劲，各种怪物们根本挡不住她们的步伐。

    凯拉尔经过观察之后终于稍微对冒险者的体系有了一定的了解。

    最直观的感受恐怕就是伯特了。

    伯特之前是4级的冒险者，凯拉尔亲身体验过伯特的战斗力，而伯特的攻击力有多强他是最直观的。

    但是在现在，他升级到5级的冒险者了之后，尽管他的上神还没有给他更新数据，但是拥有三个6级冒险者的洛基眷族早就有了对冒险者们是不是升级了有了足够的判断。

    像是伯特这样的当然是板上钉钉的升级了。

    就算是上神没有更新状态，他没有获得新的技能，但是基础属性的确是提高的非常高了。

    像是以前他面对弥诺陶洛斯的时候要三四下才能踢死一头，但是现在面对弥诺陶洛斯的时候，却只需要一腿。

    基础属性的攀升是升级最直观的感受。

    当然，据说还有各种技能，或者还有魔法，但是这样的东西却需要上神给他们更新状态和数据。

    只有更新过之后，才能够拥有新的能力。

    凯拉尔对这件事情心有想法，却并不说出来，只是看着他们的表演。

    很快，一起前进的先锋团就遇到了无法力抗的东西。

    一群巨大的青菜虫成群结队的从地底深处冒出来，在第五十一层的岁绕之中，它们几乎是以百计的数量冲了上来。

    芬恩他们明明马上就要抵达第52层，但是却完全无法再前进半步了。

    这些青菜虫身材非常的巨大，一条就能够将整个隧道堵死，但是它们却拥有强大的攀爬能力，它们在隧道的顶上，两边，同时爬出来四个，然后喷射着紫色的粘液，非常的恐怖。

    ——————感冒没好，咽喉肿痛变严重了，还有1500字，请稍等——————

    第016章虫群之心

    巨大的钟乳石接近一个篮球场大小，从天空中坠落下来，乱石就足够让普通人喝上一壶了。

    就算芬恩他们都是6级的冒险者，面对四散飞溅的石块，芬恩和里维莉亚，伯特三人躲在了【矮人重杰】加雷斯的身后。

    而这些飞溅的石块重重的打在了加雷斯的盾牌上，持着盾牌，带着重甲，重心还特别低的加雷斯就如同临风不动的面对无数的石头。

    这些石头每一个都如同重拳，都如同怪物的劈砍，一个个的打在了加雷斯的盾牌上。

    加雷斯咬牙坚挺着，其实双臂已经发麻，往后退了不少，一双四十八码的大脚在泥地里往后退了五十厘米，伯特一下子在他身后顶住了他的身体，他不再往后退。

    而这个时候钟乳石也尘埃落定。

    “这是我做的？！”那些怪物们早就被压成了肉泥，蕾菲娅更是惊讶的合不拢嘴。

    “没错。”凯拉尔看着下面的巨大岩石，整个人十分淡定。

    “魔法的攻击本身就不在于元素的强大，而是能够改变天时改变地利，改变整个战场。”

    凯拉尔不经意之间说出了自己对魔法的领悟来，但是蕾菲娅却并非那种天资卓绝的人，只是懵懂的点了点头。

    说实话凯拉尔已经将自己所有的对魔法的感悟全部的融入在这句话之中了。

    魔法终归到底是需要人来使用的，而人类又是需要为了战术服务的，所谓的魔法师独挡千军只在神话里有过，而法师拥有的真正的强大在于能够改变战局让整个团队获得巨大的帮助。

    不论是将敌人的状态削弱到最差，还是说对敌人造成毁灭性打击，这都是法师的作用所在。

    如果法师迷恋自己的力量，就会缺乏对其他队友的敬畏。

    实际上很多的魔法师都是因为这样才会失去战友，或者死亡，在地下城里对自己的力量太过迷信就是死路一条！

    凯拉尔看着懵懂的蕾菲娅，摇了摇头，往下面走去。

    “唉！”蕾菲娅有些惊慌的跟着凯拉尔往下走去，这时候看到艾丝她们绕着那个插在地上的钟乳石走了过来。

    “这是蕾菲娅的力量吗？好厉害。”看着这巨大的钟乳石，所有人都啧啧称奇。

    如果是消灭怪物的话里维莉亚就可以做到，但是像是这样的直接把石柱轰下来的话，却非常的罕见和难得。

    “凯先生怎么知道头顶的石柱可以打下来？”艾丝奇怪地问道。

    蕾菲娅能够有这种超神表现，显然必须是凯拉尔的指挥才有可能。

    但是就算是凯拉尔的指挥也很难解释凯拉尔为什么知道钟乳石可以被打下来。

    “这种石头的形成是因为水质不断的往下滴，而导致水质中的杂质慢慢地顺着石头慢慢往下延伸，而成的，它是一个【正在生长中】的状态，而水一旦遇到高温就会引起蒸汽爆炸，而爆炸会引起石头内部的不稳定，从而导致断裂，然后会砸下来。”

    凯拉尔说了一堆艾丝她们完全不理的理论，但是还是让艾丝她们明白，凯拉尔是有一定道理的。

    ——虽然完全不懂，但是好像很厉害的样子。

    “好了，我们去找芬恩他们吧。”

    凯拉尔带着一群妹子来到芬恩他们面前的时候，芬恩他们的表情看着凯拉尔非常的微妙，非常的奇怪，仿佛在打量一个陌生人一般，凯拉尔给他们的惊讶实在是太大了，大的让人再次用新的眼镜去看凯拉尔了。

    “抱歉，把那群怪物给压的粉身碎骨，没办法捡魔石了。”

    凯拉尔的抱歉是真的在抱歉，因为按照他这么个打法，以后将会没有任何的收入。

    而实际上魔石是眷族们重要的收入来源，洛基家族之所以可以壮大到这样的地步，和不断地在地下城刷魔石有着很大的关系。

    这些魔石是通硬货，能够用来附魔，锻造，或者镶嵌，这些魔石代表着魔力，是人类无法制造的东西，只有地下城，只有神才能够赐予的东西。

    一群巨大的青菜虫成群结队的从地底深处冒出来，在第五十一层的岁绕之中，它们几乎是以百计的数量冲了上来。

    芬恩他们明明马上就要抵达第52层，但是却完全无法再前进半步了。

    这些青菜虫身材非常的巨大，一条就能够将整个隧道堵死，但是它们却拥有强大的攀爬能力，它们在隧道的顶上，两边，同时爬出来四个，然后喷射着紫色的粘液，非常的恐怖。


------------

第017章 迷宫都市欧拉丽

    第017章迷宫都市欧拉丽

    就如同凯拉尔所预料的那样。

    就算是回合了后勤部队，在源源不断，杀之不绝的青虫们面前也只不过是多了几个力量而已。

    在这里坚持不懈的轮换是没有意义的。

    洛基眷族的人们一路退后到了51层的入口，却仍然无法停止青菜虫们的脚步，它们源源不断地冲进来，仿佛要将五十层也完全占领一般。

    这就更加不符合常理了。

    普通的怪物一般追到五十一层的入口处基本上就会打道回府，这是属于上神们制定的法则。

    不过法则不是绝对的，偶尔也会出现怪物们越层出现的情况，但是那只是少之又少的（地下城中好几次怪物出现都是有神在搞鬼，所以真正出现这种越层现象是极少的。），像是这种数也数不清，仿佛一定要冲上更高层，到达迷宫都市欧拉丽去一般。

    这种虽然是错觉，但是芬恩怎么可能会让它们污染安全屋一般的第五十层？

    在第五十层到第五十一层的出口处，双方厮杀的激烈异常，凯拉尔身上魔力并没有回复，甚至连百分之一都没有，而且近战武器面对大青菜虫的时候几乎是劈砍不了几次就会被它们的血液给腐蚀掉，他上去凑那个热闹干嘛？

    不过就算是不上去战斗，凯拉尔基础的药理知识和包扎还是能够胜任的。

    强酸就要用弱碱来中和，不过以魔法世界的水平，他们应该只会使用魔法来治愈伤口。

    不过治疗法师十分的稀少，蕾菲娅更加擅长破坏而不是治疗，实际上整个团队里的治疗法师居然只有里维莉亚一人。

    凯拉尔并不以自己治疗法师的稀少而感到珍贵，却也并不用自己珍贵的魔力去治疗她们，只是简单的包扎，用昨晚剩下的碱性草木灰带着绷带一起包裹进去就可以很大的缓解被腐蚀者的痛苦，等战斗之后，就可以让里维莉亚，或者他们带着的治疗药水治疗他们的伤势了。

    在过去，国际公约之中严禁对中立的红十字会的护士们出手，被称之为白衣天使的她们不论是男女，都能够从死神之中拯救战士们的生命——又或者让战士们走的更加安详。

    不管怎么说，他们是在战场上最受欢迎的人，凯拉尔仅仅用了十几分钟就成功的收获了受伤者们的心。

    洛基眷族们受伤的人太多了。

    凯拉尔举目看去，整个洛基眷族里面有半数的人都受了伤，和这种怪物们战斗或多或少都会受伤，大部分受伤的人还在坚持的战斗，只有伤势太重的人才会被送到后方来。

    但是这样的人正在增多，洛基眷族坚持不了多久了。

    “蕾菲娅，开始准备你最强的攻击吧。”凯拉尔在旁边冷静的帮一位伤员用草木灰糊弄住了伤口，一边对旁边的蕾菲娅开口说道。

    “最强的攻击吗？！”尽管蕾菲娅是三级冒险者，但是在这场战斗之中她完全没有插手的能力，她到现在还没开始念咒，完全是因为团长还没下命令，而芬恩战斗在第一线，根本来不及在第三线的蕾菲娅来下命令，所以蕾菲娅一直都没有动手。

    现在凯拉尔的命令来了，蕾菲娅明明之前完全看他都不顺眼的，但是却仍然按照凯拉尔的命令开始吟唱起来。

    凯拉尔摇了摇头，对身边的人嘱咐道：“现在开始准备撤离吧。”

    他明白芬恩的想法。

    洛基眷族可以撤退，但是却不能这么狼狈，将五十层让给这些大青菜虫子们，让唯一一片安全区失守。

    芬恩一定会歼灭这群大青虫，然后会堵死大青虫们进入五十层的道路。

    这样一来的话芬恩他们下一次来到五十层，五十层将还会是一个安全的阶层，安全区，不然的话他们下一次来就要面对布满了整个五十层的大青虫了。

    凯拉尔敢肯定，芬恩就算损失一半的人，也绝对会将这群青菜虫子们永远的驱逐出去。

    这是一个领袖的果断和判断，如果芬恩不这么做的话，他是会看不起芬恩的。

    两位智者之间是有心有灵犀的，芬恩已经开始让里维莉亚咏唱起魔法来，但是里维莉亚却转过头来，看着阵后的蕾菲娅。

    “蕾菲娅正在吟唱，我们把这件事情交给她好吗？”她这么问道。

    芬恩皱着眉头，他虽然愿意培养新人，但是现在真的不是培养新人的时候，一旦被这些青菜虫攻破了防线的话，整个五十层都会被它们侵占，到那时，安全的五十层将不是他们的安全屋，而是一个新的怪物领土，它们再次来到五十层的时候，将会花费百倍的时间和精力来清理这里。

    不过……身为欧拉丽最大眷族的掌舵人，芬恩这一点的气量还是有的。

    他只是皱了皱眉头，就立刻展开来了。

    “是这样吗？我知道了。”他笑着点了点头；“那么就先让我们维持住防线吧。”

    他跳跃了起来，长枪刺穿了一头青菜虫的身体，顿时发出了扑哧扑哧的腐蚀声来，不过那青菜虫的侵蚀怎么可能能够能够腐蚀掉6级冒险者的武器！

    芬恩只是轻松地杀戮着青菜虫，但是看着仍然从地洞上不断涌出来，源源不断地青菜虫，脸上忍不住蒙上了一层阴霾。

    ————————还有2000字，诸君少待，感冒了，扁桃体肿胀，状态极差————————

    第017章迷宫都市欧拉丽

    就如同凯拉尔所预料的那样。

    就算是回合了后勤部队，在源源不断，杀之不绝的青虫们面前也只不过是多了几个力量而已。

    在这里坚持不懈的轮换是没有意义的。

    洛基眷族的人们一路退后到了51层的入口，却仍然无法停止青菜虫们的脚步，它们源源不断地冲进来，仿佛要将五十层也完全占领一般。

    这就更加不符合常理了。

    普通的怪物一般追到五十一层的入口处基本上就会打道回府，这是属于上神们制定的法则。

    不过法则不是绝对的，偶尔也会出现怪物们越层出现的情况，但是那只是少之又少的（地下城中好几次怪物出现都是有神在搞鬼，所以真正出现这种越层现象是极少的。），像是这种数也数不清，仿佛一定要冲上更高层，到达迷宫都市欧拉丽去一般。

    这种虽然是错觉，但是芬恩怎么可能会让它们污染安全屋一般的第五十层？

    在第五十层到第五十一层的出口处，双方厮杀的激烈异常，凯拉尔身上魔力并没有回复，甚至连百分之一都没有，而且近战武器面对大青菜虫的时候几乎是劈砍不了几次就会被它们的血液给腐蚀掉，他上去凑那个热闹干嘛？

    不过就算是不上去战斗，凯拉尔基础的药理知识和包扎还是能够胜任的。

    强酸就要用弱碱来中和，不过以魔法世界的水平，他们应该只会使用魔法来治愈伤口。

    不过治疗法师十分的稀少，蕾菲娅更加擅长破坏而不是治疗，实际上整个团队里的治疗法师居然只有里维莉亚一人。

    凯拉尔并不以自己治疗法师的稀少而感到珍贵，却也并不用自己珍贵的魔力去治疗她们，只是简单的包扎，用昨晚剩下的碱性草木灰带着绷带一起包裹进去就可以很大的缓解被腐蚀者的痛苦，等战斗之后，就可以让里维莉亚，或者他们带着的治疗药水治疗他们的伤势了。

    在过去，国际公约之中严禁对中立的红十字会的护士们出手，被称之为白衣天使的她们不论是男女，都能够从死神之中拯救战士们的生命——又或者让战士们走的更加安详。

    不管怎么说，他们是在战场上最受欢迎的人，凯拉尔仅仅用了十几分钟就成功的收获了受伤者们的心。

    洛基眷族们受伤的人太多了。

    凯拉尔举目看去，整个洛基眷族里面有半数的人都受了伤，和这种怪物们战斗或多或少都会受伤，大部分受伤的人还在坚持的战斗，只有伤势太重的人才会被送到后方来。

    但是这样的人正在增多，洛基眷族坚持不了多久了。

    “蕾菲娅，开始准备你最强的攻击吧。”凯拉尔在旁边冷静的帮一位伤员用草木灰糊弄住了伤口，一边对旁边的蕾菲娅开口说道。

    “最强的攻击吗？！”尽管蕾菲娅是三级冒险者，但是在这场战斗之中她完全没有插手的能力，她到现在还没开始念咒，完全是因为团长还没下命令，而芬恩战斗在第一线，根本来不及在第三线的蕾菲娅来下命令，所以蕾菲娅一直都没有动手。

    现在凯拉尔的命令来了，蕾菲娅明明之前完全看他都不顺眼的，但是却仍然按照凯拉尔的命令开始吟唱起来。

    凯拉尔摇了摇头，对身边的人嘱咐道：“现在开始准备撤离吧。”

    他明白芬恩的想法。

    洛基眷族可以撤退，但是却不能这么狼狈，将五十层让给这些大青菜虫子们，让唯一一片安全区失守。

    芬恩一定会歼灭这群大青虫，然后会堵死大青虫们进入五十层的道路。

    这样一来的话芬恩他们下一次来到五十层，五十层将还会是一个安全的阶层，安全区，不然的话他们下一次来就要面对布满了整个五十层的大青虫了。

    凯拉尔敢肯定，芬恩就算损失一半的人，也绝对会将这群青菜虫子们永远的驱逐出去。

    这是一个领袖的果断和判断，如果芬恩不这么做的话，他是会看不起芬恩的。

    两位智者之间是有心有灵犀的，芬恩已经开始让里维莉亚咏唱起魔法来，但是里维莉亚却转过头来，看着阵后的蕾菲娅。

    “蕾菲娅正在吟唱，我们把这件事情交给她好吗？”她这么问道。

    芬恩皱着眉头，他虽然愿意培养新人，但是现在真的不是培养新人的时候，一旦被这些青菜虫攻破了防线的话，整个五十层都会被它们侵占，到那时，安全的五十层将不是他们的安全屋，而是一个新的怪物领土，它们再次来到五十层的时候，将会花费百倍的时间和精力来清理这里。

    不过……身为欧拉丽最大眷族的掌舵人，芬恩这一点的气量还是有的。

    他只是皱了皱眉头，就立刻展开来了。

    “是这样吗？我知道了。”他笑着点了点头；“那么就先让我们维持住防线吧。”

    他跳跃了起来，长枪刺穿了一头青菜虫的身体，顿时发出了扑哧扑哧的腐蚀声来，不过那青菜虫的侵蚀怎么可能能够能够腐蚀掉6级冒险者的武器！

    芬恩只是轻松地杀戮着青菜虫，但是看着仍然从地洞上不断涌出来，源源不断地青菜虫，脸上忍不住蒙上了一层阴霾。

    第017章迷宫都市欧拉丽

    就如同凯拉尔所预料的那样。

    就算是回合了后勤部队，在源源不断，杀之不绝的青虫们面前也只不过是多了几个力量而已。

    在这里坚持不懈的轮换是没有意义的。

    洛基眷族的人们一路退后到了51层的入口，却仍然无法停止青菜虫们的脚步，它们源源不断地冲进来，仿佛要将五十层也完全占领一般。

    这就更加不符合常理了。

    普通的怪物一般追到五十一层的入口处基本上就会打道回府，这是属于上神们制定的法则。

    不过法则不是绝对的，偶尔也会出现怪物们越层出现的情况，但是那只是少之又少的（地下城中好几次怪物出现都是有神在搞鬼，所以真正出现这种越层现象是极少的。），像是这种数也数不清，仿佛一定要冲上更高层，到达迷宫都市欧拉丽去一般。

    这种虽然是错觉，但是芬恩怎么可能会让它们污染安全屋一般的第五十层？

    在第五十层到第五十一层的出口处，双方厮杀的激烈异常，凯拉尔身上魔力并没有回复，甚至连百分之一都没有，而且近战武器面对大青菜虫的时候几乎是劈砍不了几次就会被它们的血液给腐蚀掉，他上去凑那个热闹干嘛？

    不过就算是不上去战斗，凯拉尔基础的药理知识和包扎还是能够胜任的。

    强酸就要用弱碱来中和，不过以魔法世界的水平，他们应该只会使用魔法来治愈伤口。


------------

第018章 少年和上神

    第018章上神们

    凯拉尔在帮着洛基眷族们绑着自己的伤口，那边缇欧涅已经将自己脱得精光，蹲在地上，让缇欧娜给自己淋了一头的治疗药水。

    没错，她身上全部都是灼伤，除了凯拉尔使用治愈魔法之外，里维莉亚的治疗都没有办法治愈好她。

    她只能用昂贵的治疗药水将自己的全身都洒遍，这里就可以看出来后勤冒险者的重要性了。

    如果洛基眷族拥有自己的药水制作者的话，他们在这一项的成本就会降到非常低的地步，甚至还能对外贩卖，增加洛基眷族的收入成本。

    而像是凯拉尔这样的冒险者，就算不在地下城里拿命去拼，在安全的欧拉丽也会有一份非常不错的收入，实际上大部分的眷族都并非洛基家族这样的战斗家族，大部分的眷族都是靠在制作武器，制作药物，制作装备等等，为了这群开拓者们做后勤支援。

    当然，这种支援是有偿的，像是凯拉尔这种随时随地用他们之前的“废物”来治疗的，还真的没有几个能做到的呢。

    这种完全是最基础的化学知识了，如果是普通人的话是完全受不了的，现代人的体质太弱了，他们需要直接进医院做专门的治疗，甚至留下疤痕。

    但是冒险者们的体质们却不一样，他们的体质实在是太好了，3级的冒险者，如果是近身肉搏的，足够在现代做超人，正是因为这样，只要凯拉尔用草木灰稍微中和一下酸性就可以让她们舒服很多，里维莉亚再稍微治疗一下的话就可以减少本应该消耗的药物。

    如果是平时开荒的时候，里维莉亚是不会消耗宝贵的魔力，而是直接消耗药水，让他们尽快的恢复战斗力，但是现在既然已经决定开荒结束的话，那么能省则省，回去的路上，让后勤团作为先锋，让他们得到锻炼一下是很顺理成章的事情。

    而省下的钱则会在下一次的远征之中作为必备的物资来使用。

    洛基眷族们从下午整整休整到了晚上，在夜晚的地下城怪物们大部分都拥有夜视能力，对于人类极为不利，所以洛基眷族们继续在第五十层修整了一夜，直到第二天天亮这才开始收拾东西，准备规程。

    昨天晚上，凯拉尔和里维莉亚是唯二两个一直忙到天亮的人。

    里维莉亚是一直在治疗需要治疗的人，而凯拉尔在帮忙。

    他当然很期待这个世界的治疗魔法，只不过看了之后颇为失望，里维莉亚并非专职治疗，她的治疗魔法更像是兼职学到的东西，就好像：这个东西有用，所以最顶尖的魔法师用自己的魔法天赋随便学了点治疗魔法。

    这种区别是和凯拉尔专精治愈魔法是不一样的。

    当然，他的光之魔法的衍生产物，就是光之攻击魔法和治疗魔法，而对方只是在自己的魔法体系之外，再去学了另外体系的治疗魔法罢了。

    不过就算如此，里维莉亚的治疗魔法还是让凯拉尔看到了不少东西。

    这些都是凯拉尔不会说出来，但是这些的确都是凯拉尔所需要的东西。

    他一直在了解这个新世界到底是什么样的世界，这个世界的一切对于他来说都很新鲜。

    不，不能说是新鲜，好奇，还是戒备，凯拉尔是十分谨慎的在观察着这个世界，也在收集着这个世界的咨询。

    他知道他见到的只不过是地下的世界，地下城的，冒险者们的世界，然后他还需要去了解这些人的思想哲学，去了解这个世界的政治生态，构成，去了解这个世界的“上神”们。

    尽管这一次负责后勤的眷族们作为先锋开路，但是艾丝，蕾菲娅，缇欧涅缇欧娜这几个人也仍然是坐镇其中的。

    她们不负责开路，却只是负责保护这些“后勤团”的冒险者们，一路杀回去。

    实际上她们前几层本身就已经打通过，这些后勤团再杀回去，基本不是很费力。

    尽管这地下城无时无刻都在改变变化，但是在一个时期内的怪物数量是恒定的，也正是因为如此，他们回去的时候怪物的数量注定不会太多。

    等第一集团军到达了第二十层的时候，基本上已经和郊游在差不多了，看着大家松懈的样子，凯拉尔也挺轻松的，他见过五十层的强大怪物之后，再看这些二十层的怪物自然心中已经有了底，以他的能力，只要魔力恢复完全不需要害怕任何怪物，不过在现在他没有魔力的情况下，四十层左右的怪物就是他应对的极限了，之前那种面对大规模弥诺陶洛斯集群就已经是非常费力了，再要继续前进的话，非得浑身是最完美的状态，亦或者身边有队友才行。

    不过现在看来似乎所有人【升级】的可能性都被所谓的“上神”掌控着，凯拉尔的未来前途并不光明。

    不过突然四面八方突然传来了轰隆隆的声音，让凯拉尔邹起了眉头来。

    “陷阱。”站在凯拉尔身边的艾丝淡然的出声说道。

    “地下城里面的确是很多这种陷阱呢，普通的冒险者的话一下子就被阴进去了，不过现在对于我们来说的话……”缇欧娜抱着自己的头，她的双刃大剑已经被那大青虫给腐蚀掉了，所以现在她手里拿着的是一把单刃大砍刀，砍刀如同一扇门板一样，也是她的备用武器。

    只看到她话未落音，旁边的岩石就开始脱落，一头接一头的弥诺陶洛斯从岩石之中走了出来。

    第二十层的确是刷弥诺陶洛斯的最低等级，只不过弥诺陶洛斯足足二十多头，再加上是陷阱，如果不是她们，是新晋的冒险者的化，几乎是十死无生的，想到这里的，凯拉尔就皱着眉头，这地下城还是严格啊。

    不，简直可以算是苛刻了。

    “哎呀，正好这一路上都没怎么动过，那么，缇欧涅，艾丝，来比赛吧。”缇欧娜伸了个懒腰，将自己略有些起伏的身材完美的露了出来。

    ——————还有两千字，稍等片刻——————

    第018章上神们

    凯拉尔在帮着洛基眷族们绑着自己的伤口，那边缇欧涅已经将自己脱得精光，蹲在地上，让缇欧娜给自己淋了一头的治疗药水。

    没错，她身上全部都是灼伤，除了凯拉尔使用治愈魔法之外，里维莉亚的治疗都没有办法治愈好她。

    她只能用昂贵的治疗药水将自己的全身都洒遍，这里就可以看出来后勤冒险者的重要性了。

    如果洛基眷族拥有自己的药水制作者的话，他们在这一项的成本就会降到非常低的地步，甚至还能对外贩卖，增加洛基眷族的收入成本。

    而像是凯拉尔这样的冒险者，就算不在地下城里拿命去拼，在安全的欧拉丽也会有一份非常不错的收入，实际上大部分的眷族都并非洛基家族这样的战斗家族，大部分的眷族都是靠在制作武器，制作药物，制作装备等等，为了这群开拓者们做后勤支援。

    当然，这种支援是有偿的，像是凯拉尔这种随时随地用他们之前的“废物”来治疗的，还真的没有几个能做到的呢。

    这种完全是最基础的化学知识了，如果是普通人的话是完全受不了的，现代人的体质太弱了，他们需要直接进医院做专门的治疗，甚至留下疤痕。

    但是冒险者们的体质们却不一样，他们的体质实在是太好了，3级的冒险者，如果是近身肉搏的，足够在现代做超人，正是因为这样，只要凯拉尔用草木灰稍微中和一下酸性就可以让她们舒服很多，里维莉亚再稍微治疗一下的话就可以减少本应该消耗的药物。

    如果是平时开荒的时候，里维莉亚是不会消耗宝贵的魔力，而是直接消耗药水，让他们尽快的恢复战斗力，但是现在既然已经决定开荒结束的话，那么能省则省，回去的路上，让后勤团作为先锋，让他们得到锻炼一下是很顺理成章的事情。

    而省下的钱则会在下一次的远征之中作为必备的物资来使用。

    洛基眷族们从下午整整休整到了晚上，在夜晚的地下城怪物们大部分都拥有夜视能力，对于人类极为不利，所以洛基眷族们继续在第五十层修整了一夜，直到第二天天亮这才开始收拾东西，准备规程。

    昨天晚上，凯拉尔和里维莉亚是唯二两个一直忙到天亮的人。

    里维莉亚是一直在治疗需要治疗的人，而凯拉尔在帮忙。

    他当然很期待这个世界的治疗魔法，只不过看了之后颇为失望，里维莉亚并非专职治疗，她的治疗魔法更像是兼职学到的东西，就好像：这个东西有用，所以最顶尖的魔法师用自己的魔法天赋随便学了点治疗魔法。

    这种区别是和凯拉尔专精治愈魔法是不一样的。

    当然，他的光之魔法的衍生产物，就是光之攻击魔法和治疗魔法，而对方只是在自己的魔法体系之外，再去学了另外体系的治疗魔法罢了。

    不过就算如此，里维莉亚的治疗魔法还是让凯拉尔看到了不少东西。

    这些都是凯拉尔不会说出来，但是这些的确都是凯拉尔所需要的东西。

    他一直在了解这个新世界到底是什么样的世界，这个世界的一切对于他来说都很新鲜。

    不，不能说是新鲜，好奇，还是戒备，凯拉尔是十分谨慎的在观察着这个世界，也在收集着这个世界的咨询。

    他知道他见到的只不过是地下的世界，地下城的，冒险者们的世界，然后他还需要去了解这些人的思想哲学，去了解这个世界的政治生态，构成，去了解这个世界的“上神”们。

    尽管这一次负责后勤的眷族们作为先锋开路，但是艾丝，蕾菲娅，缇欧涅缇欧娜这几个人也仍然是坐镇其中的。

    她们不负责开路，却只是负责保护这些“后勤团”的冒险者们，一路杀回去。

    实际上她们前几层本身就已经打通过，这些后勤团再杀回去，基本不是很费力。

    尽管这地下城无时无刻都在改变变化，但是在一个时期内的怪物数量是恒定的，也正是因为如此，他们回去的时候怪物的数量注定不会太多。

    等第一集团军到达了第二十层的时候，基本上已经和郊游在差不多了，看着大家松懈的样子，凯拉尔也挺轻松的，他见过五十层的强大怪物之后，再看这些二十层的怪物自然心中已经有了底，以他的能力，只要魔力恢复完全不需要害怕任何怪物，不过在现在他没有魔力的情况下，四十层左右的怪物就是他应对的极限了，之前那种面对大规模弥诺陶洛斯集群就已经是非常费力了，再要继续前进的话，非得浑身是最完美的状态，亦或者身边有队友才行。

    不过现在看来似乎所有人【升级】的可能性都被所谓的“上神”掌控着，凯拉尔的未来前途并不光明。

    不过突然四面八方突然传来了轰隆隆的声音，让凯拉尔邹起了眉头来。

    “陷阱。”站在凯拉尔身边的艾丝淡然的出声说道。

    “地下城里面的确是很多这种陷阱呢，普通的冒险者的话一下子就被阴进去了，不过现在对于我们来说的话……”缇欧娜抱着自己的头，她的双刃大剑已经被那大青虫给腐蚀掉了，所以现在她手里拿着的是一把单刃大砍刀，砍刀如同一扇门板一样，也是她的备用武器。

    只看到她话未落音，旁边的岩石就开始脱落，一头接一头的弥诺陶洛斯从岩石之中走了出来。

    第二十层的确是刷弥诺陶洛斯的最低等级，只不过弥诺陶洛斯足足二十多头，再加上是陷阱，如果不是她们，是新晋的冒险者的化，几乎是十死无生的，想到这里的，凯拉尔就皱着眉头，这地下城还是严格啊。

    不，简直可以算是苛刻了。

    “哎呀，正好这一路上都没怎么动过，那么，缇欧涅，艾丝，来比赛吧。”缇欧娜伸了个懒腰，将自己略有些起伏的身材完美的露了出来。


------------

第019章 不去

    第019章不去

    因为艾丝的加速，其他人也不由自主的开始加速起来，本来应该慢悠悠走回去的最后二十层，结果短短的两个小时里，他们就地下城的第二十层到达了地面。

    这实在是个很惊人的速度。

    只不过来到了地下城的大门里，凯拉尔就不在惊讶洛基眷族的实力了。

    所有的冒险者们看到洛基家族的人的时候脸上露出了敬畏的表情，羡慕的表情，害怕的表情，吃惊的表情……

    唯独没有人无视他们。

    这是一只无法让人无视的力量。

    凯拉尔站在这群虎狼之士之中，当然也遭到了大量人的瞩目。

    洛基眷族，欧拉丽第一战斗家族，他们的远征回来代表着他们已经触及了普通人难以触及的领域，普通人别说五十层了，连三十层都到不了，就如同凯拉尔之前所想的那样，三十层之后人开始变多了，这才是整个迷宫都市欧拉丽的平均水品，而直接超越了迷宫都市欧拉丽平均水品足足二十层的洛基眷族才是当之无愧首屈一指的冒险者家族、战斗家族。

    凯拉尔闭着眼睛，走在美女环绕之中，看上去就如同洛基家族的核心一般。

    他的存在太过亮眼了。

    面容英俊，气度雍容，身穿亮银甲，腰扶片手剑，看上去如同一位英姿勃发的剑客一般。

    更何况在芬恩他们还没到的情况下，凯拉尔他们在欧拉丽的大门口占据了一席之地，被缇欧涅缇欧娜，艾丝几个妹子拥簇着，更是如同洛基眷族的团长一般。

    如果不是芬恩“勇者”之名深入人心，如果不是缇欧涅对芬恩一往情深，恐怕还会认为他就是洛基眷族新的团长也说不定。

    毕竟凯拉尔的气质太好了。

    如果说英雄有一个模板的话，那么站在那里，扶剑四顾的凯拉尔就是一个标准的模板。

    他就站在那里，英雄的模样就是他这样子的。

    站在人群外围的银发少年羡慕的看着圈中心的男人，这就是他所憧憬的英雄的样子，银发的他和金发的艾丝站在一起，郎才女貌，天生一对，让人连半点的嫉妒都提不起来，只是由衷的感叹天地间已经将所有的精华都给了这对璧人。

    但所有人都不知道，这两人心中都没有那种方面的想法，只是站在那里，气场就已经无比的融合了。

    有时候男人和女人真的没必要睡在一起，光是气场融不融洽就一眼可以看出来。

    像是凯拉尔这种经常和出鞘的长剑一般的女人做搭档的历史由来已久，现在遇到剑姬将自己的气场配合进去几乎是已经如同本能一般的事情了。

    “他们来了。”凯拉尔观察着冒险者们，也没有放弃进进出出的冒险者。

    出来的冒险者们像是洛基家族这样精神奕奕，脸色充满了元气的基本没有。

    好一点的就是身上有些肮脏狼狈的，在差一些的就是身上带着不大不小的伤口，看上去如同败犬的，再差一些的就是断手断脚，哀嚎凄惨的。

    最最恐怖的不是他们，而是那些连出来的机会都没有的冒险者。

    这年头，冒险者并不好当，所有人都只能看到洛基眷族的光荣和五十层的开拓进取，只能看到小小新秀的一口气下五层的壮举，但是又有谁看到中了陷阱的冒险者们连尸体都带不回来的凄凉？

    断手断脚的人恐怕下辈子都只能在病床上渡过，但是没有人多看他们一眼，所有人的目光都在最璀璨的洛基眷族身上，这个时代，是个最好的时代，也是一个最坏的时代。

    凯拉尔内心心潮澎湃，但是看到芬恩之后，还是压下了那份冲动，看着芬恩他们微笑。

    “回来了吗。”

    “恩，麻烦你看着这些孩子们了。”凯拉尔明明只是1级冒险者，但是芬恩却毫不客气的将他放在了平等的地位上来对待。

    他的态度证明了一切，很多冒险者的耳朵就竖了起来。

    看着冒险者们关注的目光，凯拉尔苦笑着指着芬恩摇了摇头。

    芬恩又摆了他一道。

    在之前地下城里的态度和在欧拉丽的态度是不一样的，在欧拉丽，任何事情都是有价值的，情报的价值早已经被人所注意。

    像是洛基家族，就算是没有任何来源，他们的开拓就是最大的来源，她们整理归类的怪物分布详解是地下城里最畅销的书籍，她们开拓的地下城的经验是最宝贵的财富，正是因为如此洛基眷族吸引到的年轻人才越来越多，洛基眷族才越做越大。

    而芬恩“同等级”的凯拉尔的情报当然也是有价值的。

    换句话来说，一位新的6级冒险者的价值有多大呢？

    现在就是凯拉尔的价值所在。

    很快凯拉尔就要陷入接连不断地麻烦之中了吧。

    看着偷笑的芬恩，凯拉尔有些无奈，这就是他很多时候想要拥有大势的原因，拥有天时地利人和的他不论是一举一动都能够给敌人造成麻烦。

    就好像现在这样

    芬恩固然没有恶意，但是他想要让凯拉尔变得麻烦却是真的，凯拉尔一旦麻烦起来，恐怕就没有太多的精力去做其他的事情了。

    凯拉尔要么去求助洛基眷族，要么去自己解决这些问题，总之都是非常麻烦的选项，就看凯拉尔下一步怎么走了。

    反正天时地利人和都在芬恩这边，芬恩完全可以慢慢的准备下一次的远征，并且慢慢的观察凯拉尔的反应和动作。

    凯拉尔也喜欢这样，但是不喜欢成为被人观察的人，所以他好气又好笑，没想到他经常用在别人身上的手段，居然也有被别人反加回来的时候。

    “那么，我们回去吧。”芬恩站了起来，他虽然是个小人族，但是他的声音明亮，在整个欧拉丽都有“勇者”之名，他的话只要响起来，别人就要侧耳旁听，不能错漏分毫。

    “是！”坐在地上或者行李上休息的洛基眷族们齐齐的站了起来，大声的喝到。

    “芬恩，我就不去了。”凯拉尔举起了手，张开了嘴，开口说道。

    ————————

    还有一更。


------------

第020章 逛街

    第020章逛街

    芬恩惊讶的看着他，没想到凯拉尔真的说不去就不去了。

    “诶！”比芬恩还要大反应的，是缇欧涅，缇欧娜，甚至是艾丝她们，就连伯特也忍不住往这边看。

    “凯，为什么不去啊！”缇欧娜拽着凯拉尔的衣服大叫到。

    尽管才认识不到2天的时间，但是缇欧娜这种性格开朗的女孩早已经和凯拉尔混熟了，除了姐姐最为敬重喜爱的团长之外，凯拉尔在缇欧娜的心目之中迅速的攀升到了仅次于团长的位置。

    在她看来，凯拉尔成为洛基眷族几乎是板上钉钉的事情了。

    这也是正常，在旁人看来，凯拉尔在1级冒险者就有了这样的水平，再加上和洛基眷族这个欧拉丽第一眷族走的极近，他加入洛基眷族几乎是顺理成章的事情，就连伯特，艾丝都是这么认为的。

    除了思路非常清晰的三位6级冒险者之外，其他人都是这么想的。

    凯拉尔除了加入洛基眷族之外难道还有其他更好的选择吗？

    只有芬恩才知道，凯拉尔的智慧和聪明是是不会被一个眷族给束缚住的——或者换句不好听的话来说，以凯拉尔的智慧，在尝试过所有自己升级方式全部失败之前，是不会选择眷族和上神的。

    他能够理解凯拉尔的心情。

    在他幼年的时候他也有过这种疑问，人类一定要上神才能够变强吗？

    人类的极限在哪里呢？

    上神又是怎么样才让人类变强的呢？

    人类是否有自我变强突破的可能？

    直到后来加入了洛基眷族他才放弃了寻求这些想法的答案，不过现在，另一个人出现了。

    说实话，芬恩的心中有一种跃跃欲试的激动和期待，如果凯拉尔不完成自己的想法，那么凯拉尔只能加入最强的眷族，芙蕾雅眷族那边气氛实在算不上好，除非凯拉尔被芙蕾雅女神的容貌给迷昏了头，不然的话他只能选择又强大，气氛又好，而且还提前和他相熟的洛基眷族了。

    但是如果他真的可以找到以前芬恩没有找到答案的话……那么……

    芬恩想到这种可能大脑就在发麻，灵魂都在颤抖，他是不会说的，他是绝对不会说出来的，就好像凯拉尔绝对不会说出自己想要寻找什么样一般。

    芬恩意识到了这点之后只会成为凯拉尔天然的攻守同盟，就算是洛基待他再好，他们和洛基的关系再亲密。

    她们终究是人，和“神”啊。

    凯拉尔说走就走让洛基眷族们炸了锅，但是芬恩咳嗽了一声：“既然凯想要去欧拉丽其他地方看看，他身为自由之身，我们是不好阻止的。”

    “我们洛基家族随时欢迎你来做客，凯，如果遇到了什么你无法解决的问题，或者有什么难处，亦或者有什么敌人，我们洛基家族随时都是你最坚强的后盾。”他看着四周，朗声说道。

    他并不是在和凯拉尔说这些话，而是在警告着四面八方的冒险者们。

    冒险者们可不仅仅是去地下城杀戮怪物而已，他们也可以是帮派，也可以是流氓，也可以是黑手党，他们可以见义勇为，也可以无恶不作，芬恩的这一席话是一次郑重有声的警告，身为洛基眷族的团长他毫无疑问的发出了自己的承诺和庇护宣言来。

    他的话震慑着那些宵小们不敢妄动，凯拉尔笑着对他点了点头，无可奈何的又承他一份情。

    这个芬恩，还真是厉害，见缝插针，根本让他没有任何反应还手的余地。

    “嗯！”其他团员们并没有听出来芬恩对其他冒险者的威慑，反而郑重的重重点头，艾丝她们都很郑重的看着凯拉尔点着头，仿佛颇为赞同芬恩的话一般。

    让凯拉尔伸出了手来，摸了摸她们的头。

    “那么，这身行头，我先借走了。”凯拉尔指着自己身上的轻甲和衣服对芬恩笑着开口说道。

    “送给你了。”芬恩爽朗的笑着，他的一切目的都达到了，他有什么笑不出来的呢？！

    ——————还有700字，稍等片刻——————

    第020章

    芬恩惊讶的看着他，没想到凯拉尔真的说不去就不去了。

    “诶！”比芬恩还要大反应的，是缇欧涅，缇欧娜，甚至是艾丝她们，就连伯特也忍不住往这边看。

    “凯，为什么不去啊！”缇欧娜拽着凯拉尔的衣服大叫到。

    尽管才认识不到2天的时间，但是缇欧娜这种性格开朗的女孩早已经和凯拉尔混熟了，除了姐姐最为敬重喜爱的团长之外，凯拉尔在缇欧娜的心目之中迅速的攀升到了仅次于团长的位置。

    在她看来，凯拉尔成为洛基眷族几乎是板上钉钉的事情了。

    这也是正常，在旁人看来，凯拉尔在1级冒险者就有了这样的水平，再加上和洛基眷族这个欧拉丽第一眷族走的极近，他加入洛基眷族几乎是顺理成章的事情，就连伯特，艾丝都是这么认为的。

    除了思路非常清晰的三位6级冒险者之外，其他人都是这么想的。

    凯拉尔除了加入洛基眷族之外难道还有其他更好的选择吗？

    只有芬恩才知道，凯拉尔的智慧和聪明是是不会被一个眷族给束缚住的——或者换句不好听的话来说，以凯拉尔的智慧，在尝试过所有自己升级方式全部失败之前，是不会选择眷族和上神的。

    他能够理解凯拉尔的心情。

    在他幼年的时候他也有过这种疑问，人类一定要上神才能够变强吗？

    人类的极限在哪里呢？

    上神又是怎么样才让人类变强的呢？

    人类是否有自我变强突破的可能？

    直到后来加入了洛基眷族他才放弃了寻求这些想法的答案，不过现在，另一个人出现了。

    说实话，芬恩的心中有一种跃跃欲试的激动和期待，如果凯拉尔不完成自己的想法，那么凯拉尔只能加入最强的眷族，芙蕾雅眷族那边气氛实在算不上好，除非凯拉尔被芙蕾雅女神的容貌给迷昏了头，不然的话他只能选择又强大，气氛又好，而且还提前和他相熟的洛基眷族了。

    但是如果他真的可以找到以前芬恩没有找到答案的话……那么……


------------

第021章 黑暗与丰饶的女主人

    第021章黑暗与丰饶的女主人

    三分钟后，整个小巷子里流了一地的鲜血，如同小溪一般往旁边的排水渠涌去。

    五六个堵着巷子前后的老鼠们已经倒在了血泊之中。

    这些老鼠们平均都是1到2级的冒险者，职业当然是盗贼，只不过他们早已经失去了战胜怪物的信心，所以他们只能狩猎弱小的人类来作为自己的经济来源。

    只不过事情总有反常的时候，冒险者本来就不弱，他们要狩猎的不是猛虎，是猛龙，面对凯拉尔技巧的极致的剑技，这群只会用短刀匕首的盗贼们根本就不是对手。

    他们轻轻松松的被凯拉尔斩尽杀绝，而只剩下了一个人。

    恩，这个浓眉大眼的汉子是凯拉尔看的比较顺眼的那个，反正一群人都是渣滓，既然如此的话挑个最顺眼的留下来好了。

    这个人已经哭得和被蹂躏过的小姑娘一样了。

    “行了行了。”凯拉尔不耐烦地说道，他坐在那废弃的木箱子上，不耐烦的看着这人：“不要开始你的表演了，你们是什么人，你们自己心里没数吗？作奸犯科的事情你们做了多少？偷抢拐骗你们又做了多少？真正按照道德审判你们杀多少次都是不够的，我现在只问你一件事情，如果你能回答的上来，我就饶你一命如何？”

    那堵路的流氓只是一瞬间就收住了眼泪，一脸谄笑的在凯拉尔面前搓手说道：“大人您请说，我一定知无不言言无不尽。”

    凯拉尔微微睁开了眼睛，用那一双带着竖瞳，如同龙一般的蓝色眸子盯着他：“控制着欧拉丽地下的眷族，是谁？”

    他直接点出了问题的核心关键点来，就好像欧拉丽明面上的最强眷族是洛基眷族一样。

    像是欧拉丽这么大的盘子里，一定会有一个城市管理者才对。

    尽管凯拉尔已经了解过，掌控着地下城运作的【工会】是“冒险者工会”的主神，乌拉诺斯，但是很显然，这只是一个维持冒险者机制运作的机构，这个机构其实只是表面上的东西，想要控制欧拉丽，这个机构还有些力有不逮。

    像是凯拉尔很快的就遇到了这群人就代表着欧拉丽帝的确是有更加深层的组织在控制。

    不，不是一个组织，而是像是冒险者工会，这些地下的黑势力，甚至包括最强的洛基眷族一起，这好几个巨大的势力合为一体，这才构建了整个欧拉丽的政治格局和环境。

    凯拉尔已经了解过了，所谓的“上神”们拥有着一个叫做“上神议会”的东西，每个月的上神们都会在那里开会聊天。

    但是遗憾的是，拥有强大的眷族的上神才会有话语权——换句话说，在上神议会里面的90%的所谓的“上神”都是没有话语权和决定权的家伙们，而剩下的百分之十的上神掌控着整个欧拉丽和迷宫，是这个世界的规则的制定者。

    的确，这就是封建到极致之后的政治风貌，凯拉尔完全能够理解政治为什么会这么演化——当人们无法击破神明对力量的垄断，就只能归顺于神明的统治，而神明的统治则带来了长治久安，更重要的是绝对的话语权——就好像独裁者那样。

    但是多亏了上神们并非一体，所以尽管上神们的地位一致，但是实际上也有彼此的竞争，在这种竞争之中，老一辈的神族，奥丁眷族已经系数退出了历史的舞台，新一代的洛基眷族和芙蕾雅眷族就是号称欧拉丽双壁的大眷族，第一流的眷族家族，当然，其后还有象神·迦尼逊眷族和其他一群强大的眷族们紧随其后，但是与此同时也有穷困潦倒到无法生存的“上神”。

    说实话，这些神，都是凯拉尔的目标，不过首先，凯拉尔要摸清楚，整个欧拉丽的掌权者到底是谁才行。

    这些掌权者，一定是有蛛丝马迹的。

    像是明面上的洛基眷族，芙蕾雅眷族，还有冒险者工会的乌拉诺斯眷族，都是非常清楚了，那么掌控着黑暗的这些眷族呢……

    “大人，我不知道啊。”他哭丧着脸，说出了凯拉尔怎么也想不到的答案来。

    “你们，应该都是2级以上的冒险者吧？怎么可能没有眷族！”凯拉尔微微皱起了眉头来，这种明显的骗人之语，真是小瞧他的智商。

    “我们是叛逃者啊，大人，我们加入了一个眷族之后，因为各种各样的小动作，被上神大人给驱逐除了家族来，整个欧拉丽的眷族们都知道我们是什么样的人，我们根本没有办法更新状态，也没有办法【升级】，我们这辈子就这样了啊大人。”

    原来如此，看着跪在自己脚下卑微如同蛆虫一般的家伙，凯拉尔明白了。

    这股势力是如此的根深蒂固，甚至这些被抛弃的冒险者们都只不过是这股势力抛在明面上的走卒，真正的黑暗隐藏的如此之深，让人一眼望去摸不着头脑。

    “这样的话你就没有作用了啊。”凯拉尔轻轻地摇着头，将长剑插回了剑鞘之中。

    诶？他什么时候拔出了长剑来？看着慢慢插回去的长剑，浓眉大眼的男子愣了片刻，然后他的头颅慢慢的掉落在了地上，视线旋转了360度，看到了自己失去了脖子正在喷洒着鲜血的脖颈。

    那是我的身体吗……等等啊，为什么我的脑袋会掉下来呢……

    凯拉尔没有管已经被切掉了脑袋，开始慢慢流血的渣滓，而是开始弯腰蹲下身体来，一个个的尸体上抄出他们的银钱来。

    就算是凯拉尔，也没有多余的金钱能够顾及自己。

    他光溜溜的从树中苏醒，身上没有任何之前的东西，这身铠甲，以后若是不换，一定要还给洛基家族同等的价格才行。

    至于拿去卖掉这种事情，身为贤者的他连想都没有想过，这种没志气的事情，他身为贤者可是做不出来啊。

    这群小混混还算是不错的，身上几枚金币，十几枚银币，不论在什么时候的购买力都是极为出色的。

    尽管凯拉尔不知道这些钱币的名字，但是只要是金本位……就好。

    他脸上露出了微笑来。

    接下来，就是找个可以安居的地方了。

    ————————二合一章节，接下来2000字，大家可以明天刷新来看——————

    第021章黑暗与丰饶的女主人

    三分钟后，整个小巷子里流了一地的鲜血，如同小溪一般往旁边的排水渠涌去。

    五六个堵着巷子前后的老鼠们已经倒在了血泊之中。

    这些老鼠们平均都是1到2级的冒险者，职业当然是盗贼，只不过他们早已经失去了战胜怪物的信心，所以他们只能狩猎弱小的人类来作为自己的经济来源。

    只不过事情总有反常的时候，冒险者本来就不弱，他们要狩猎的不是猛虎，是猛龙，面对凯拉尔技巧的极致的剑技，这群只会用短刀匕首的盗贼们根本就不是对手。

    他们轻轻松松的被凯拉尔斩尽杀绝，而只剩下了一个人。

    恩，这个浓眉大眼的汉子是凯拉尔看的比较顺眼的那个，反正一群人都是渣滓，既然如此的话挑个最顺眼的留下来好了。

    这个人已经哭得和被蹂躏过的小姑娘一样了。

    “行了行了。”凯拉尔不耐烦地说道，他坐在那废弃的木箱子上，不耐烦的看着这人：“不要开始你的表演了，你们是什么人，你们自己心里没数吗？作奸犯科的事情你们做了多少？偷抢拐骗你们又做了多少？真正按照道德审判你们杀多少次都是不够的，我现在只问你一件事情，如果你能回答的上来，我就饶你一命如何？”

    那堵路的流氓只是一瞬间就收住了眼泪，一脸谄笑的在凯拉尔面前搓手说道：“大人您请说，我一定知无不言言无不尽。”

    凯拉尔微微睁开了眼睛，用那一双带着竖瞳，如同龙一般的蓝色眸子盯着他：“控制着欧拉丽地下的眷族，是谁？”

    他直接点出了问题的核心关键点来，就好像欧拉丽明面上的最强眷族是洛基眷族一样。

    像是欧拉丽这么大的盘子里，一定会有一个城市管理者才对。

    尽管凯拉尔已经了解过，掌控着地下城运作的【工会】是“冒险者工会”的主神，乌拉诺斯，但是很显然，这只是一个维持冒险者机制运作的机构，这个机构其实只是表面上的东西，想要控制欧拉丽，这个机构还有些力有不逮。

    像是凯拉尔很快的就遇到了这群人就代表着欧拉丽帝的确是有更加深层的组织在控制。

    不，不是一个组织，而是像是冒险者工会，这些地下的黑势力，甚至包括最强的洛基眷族一起，这好几个巨大的势力合为一体，这才构建了整个欧拉丽的政治格局和环境。

    凯拉尔已经了解过了，所谓的“上神”们拥有着一个叫做“上神议会”的东西，每个月的上神们都会在那里开会聊天。

    但是遗憾的是，拥有强大的眷族的上神才会有话语权——换句话说，在上神议会里面的90%的所谓的“上神”都是没有话语权和决定权的家伙们，而剩下的百分之十的上神掌控着整个欧拉丽和迷宫，是这个世界的规则的制定者。

    的确，这就是封建到极致之后的政治风貌，凯拉尔完全能够理解政治为什么会这么演化——当人们无法击破神明对力量的垄断，就只能归顺于神明的统治，而神明的统治则带来了长治久安，更重要的是绝对的话语权——就好像独裁者那样。

    但是多亏了上神们并非一体，所以尽管上神们的地位一致，但是实际上也有彼此的竞争，在这种竞争之中，老一辈的神族，奥丁眷族已经系数退出了历史的舞台，新一代的洛基眷族和芙蕾雅眷族就是号称欧拉丽双壁的大眷族，第一流的眷族家族，当然，其后还有象神·迦尼逊眷族和其他一群强大的眷族们紧随其后，但是与此同时也有穷困潦倒到无法生存的“上神”。

    说实话，这些神，都是凯拉尔的目标，不过首先，凯拉尔要摸清楚，整个欧拉丽的掌权者到底是谁才行。

    这些掌权者，一定是有蛛丝马迹的。

    像是明面上的洛基眷族，芙蕾雅眷族，还有冒险者工会的乌拉诺斯眷族，都是非常清楚了，那么掌控着黑暗的这些眷族呢……

    “大人，我不知道啊。”他哭丧着脸，说出了凯拉尔怎么也想不到的答案来。

    “你们，应该都是2级以上的冒险者吧？怎么可能没有眷族！”凯拉尔微微皱起了眉头来，这种明显的骗人之语，真是小瞧他的智商。

    “我们是叛逃者啊，大人，我们加入了一个眷族之后，因为各种各样的小动作，被上神大人给驱逐除了家族来，整个欧拉丽的眷族们都知道我们是什么样的人，我们根本没有办法更新状态，也没有办法【升级】，我们这辈子就这样了啊大人。”

    原来如此，看着跪在自己脚下卑微如同蛆虫一般的家伙，凯拉尔明白了。

    这股势力是如此的根深蒂固，甚至这些被抛弃的冒险者们都只不过是这股势力抛在明面上的走卒，真正的黑暗隐藏的如此之深，让人一眼望去摸不着头脑。

    “这样的话你就没有作用了啊。”凯拉尔轻轻地摇着头，将长剑插回了剑鞘之中。

    诶？他什么时候拔出了长剑来？看着慢慢插回去的长剑，浓眉大眼的男子愣了片刻，然后他的头颅慢慢的掉落在了地上，视线旋转了360度，看到了自己失去了脖子正在喷洒着鲜血的脖颈。

    那是我的身体吗……等等啊，为什么我的脑袋会掉下来呢……

    凯拉尔没有管已经被切掉了脑袋，开始慢慢流血的渣滓，而是开始弯腰蹲下身体来，一个个的尸体上抄出他们的银钱来。

    就算是凯拉尔，也没有多余的金钱能够顾及自己。

    他光溜溜的从树中苏醒，身上没有任何之前的东西，这身铠甲，以后若是不换，一定要还给洛基家族同等的价格才行。

    至于拿去卖掉这种事情，身为贤者的他连想都没有想过，这种没志气的事情，他身为贤者可是做不出来啊。


------------

第022章 琉

    第022章琉

    丰饶的女主人的老板是一位身高在两米左右的粗壮大妈，但是这位大妈强就强在嘈杂的环境之中，他和女仆希尔在门外说的话，这位大妈听得清清楚楚。

    没错，在之前大喊：别把赊账的家伙带进来。的人就是她。

    这女人，明明在最嘈杂的地方，却把外面的声音听得清清楚楚呢。

    凯拉尔坐在她的面前，抬起头来打量着她硕壮的身体，微笑着说道：“请给我一份晚餐吧。”

    晚餐是有搭配的，一杯酒，一大碗汤，加上一份主食，两三块面包，就是一份套餐了。

    这种套餐是凯拉尔在门口的黑板上看到的套餐，他直接这么要，很自然而然，其他大部分单独来这里的冒险者点的都是这么个套餐。

    当一份套餐摆在凯拉尔面前的时候，丰饶的女主人抱着自己的胸，就这么光明正大的盯着凯拉尔在看着，看上去根本就没有任何的其它情绪在其中。

    身为一个年龄超过50岁的大妈，她早就已经不知道经历了多少的风风雨雨，开黄腔她可能比凯拉尔还厉害，凯拉尔要是和她玩什么心眼，他就找错人了，一个完全抛弃了廉耻的大妈，是不可战胜的。

    凯拉尔心中明白这点，只是笑眯眯的吃着饭，并不去管她。

    “看来我倒是看走眼了。”她嗓门洪亮巨大，让旁边不时看过来的洛基眷族们十分的瞩目。

    “你这家伙，是什么来历！让洛基家的人如此折服。”

    这个女人居然一开口就直指问题的核心，凯拉尔倒是惊讶她如此单刀直入，说实话的确是根本没想到的，人和人之间的相处必须捏拿一个度，这个度是一个分寸，而不去打探他人的个人隐私就是这个度。

    就算想要打探他的个人情报，也应该暗中下手，而不是像现在这样直接问他。

    哪个正常人会把自己的情报告诉给一个陌生人的吗？

    这不关教养的事，单纯就是脸皮厚而已。

    这种五六十岁的大妈，已经完全放弃了脸皮，就是仗着自己年龄大，岁数高，辈分大，在欺负新人而已。

    不过凯拉尔哪有那么好欺负的，他只是笑眯眯的持着自己面前的肉酱意大利面，一边喝着甜根汤，旁边是没有二氧化碳的麦酒，他尝过一口，微微带着酸味，并不算得上是美酒。

    像是洛基眷族那边的美酒就算是凯拉尔在这边都能够闻到，想也知道是最顶级的美酒，这是最顶级的眷族的底蕴，就算只是普通的小酒馆，普通的庆功宴也要喝最好的美酒。

    像是普通冒险者和他们来说简直就是天壤之别。

    凯拉尔笑眯眯的举起了酒杯，并不回答只是赞美着美食：“啊，在地下城里面可吃不到这么好的东西，感谢大妈。”

    “哼，就算是拍我的马屁我也是不会开心的，整个欧拉丽没有我米娅不认识的人，小子，你是从哪里冒出来的。”

    大妈抱着胸，双臂如同铜柱一般粗壮，看上去就如同一个缩小版的巨人一般。

    她的外号正是“小巨人”米娅。

    也是少有的几个6级冒险者之一。

    尽管凯拉尔已经判断出她非同一般，但是还是有些小瞧了这些退役了的冒险者们。

    这些冒险者们何止是潜伏？她们就已经融入了整个欧拉丽的血液之中，每一个细胞，都是由冒险者们组成的——或者曾经的冒险者们。

    “大妈如果想问我的来历，尽可以去问洛基眷族们，他们不是就在那吗？”

    “还有，不知道你们这里提不提供住宿？我今晚想在这停留一晚，不知可否？”

    “可以啊，一晚十个银瓦里斯。”如同山一般的大妈米娅并不在意，她如果想问的话，直接去问洛基家族倒是可以问的道，只不过到那时就要承他们的情，那种事情实在是没必要，见自己的气势没办法“摧毁”凯拉尔，便收起了气势来，小菜鸟们如果遇到大妈米娅的压力，恐怕和兔子一样就如吐家珍了，不过凯拉尔这个人居然像是老鸟一样，完全无视了她，很自然而然的转移了话题，身为开旅馆的人她当然是要做生意的。

    不但要做生意，而且还要广结善缘，像是希尔这样善交朋友的，可是丰饶女主人的看板娘呢。

    不过老板娘米娅可不愿意凯拉尔和希尔多接触，因为光是刚才在门口一番交谈，两人就已经亲密的走了进来，希尔可是很少见对人那么亲密的，这一下可带给了米娅浓浓的危机意识，要是自家的看板娘希尔被凯拉尔这家伙拐走了可不妙。

    不过凯拉尔住进丰饶的女主人里之后，给他服务的也绝对不是希尔就是了。

    在凯拉尔吃完了东西站起来打算上丰饶的女主人二楼之后，洛基眷族的人纷纷站了起来，对凯拉尔问好：“凯拉尔先生，今晚好好休息哦。”

    “期待和您的再次见面。”

    “快来洛基驻地找我们啊。”

    “下一次远征您会来吗？”

    “晚安。”

    看着洛基眷族的精英们纷纷的和他打着招呼，米娅大妈眯起了眼睛来，对凯拉尔的好奇心又上调了几个等级。

    不过……

    “克洛伊，你这家伙，不要做什么多余的事情哦。”她转过头来，用严厉的目光盯着黑发的少女开口说道。

    这少女头顶和臀部都长着猫耳朵和猫尾巴，看上去非常的可爱，她脸上露出了无辜的笑容来，手更是在自己的脸上摩擦了两下：“哎嘿嘿，克洛伊什么都没想啊！”

    “哼，没想就好。”大妈威严的眸子扫过几个少女，最终盯在了一位可靠又稳重的女孩，这位女孩身材纤细，带着绿色的过耳短发，整个人气质宁静而祥和，可以从短发中伸出来的耳朵看出她的种族来：一位精灵族的少女。

    和里维莉亚，蕾菲娅的种族相同。

    “琉，能麻烦一下你吗？那个麻烦的客人就交给你来负责了。”

    她大声说道。

    正在上楼梯的凯拉尔嘴角露出了一丝苦笑来，喂喂，我还没有上去啊，就算是上去了这木质的建筑都能听见大妈你的话啊。

    “我知道了，我这就过去。”带着淡绿色头发的精灵少女点了点头，穿着女仆装的她轻巧的走上楼去。

    她的脚步，没有声音。


------------

第023章 小偷

    第023章小偷

    琉走上楼去，看着正在二楼靠墙等着她的凯拉尔，微微一愣，然后提了提自己的裙角：“凯拉尔先生，请和我来。”

    “好的。”凯拉尔点了点头，双手很自然的放在了自己的腿部两边。

    琉不留痕迹的看了一眼凯拉尔的长剑，默默地做出了判断之后，提着一盏灯，慢慢的往前走去。

    “话说你们这还真厉害呢，卧虎藏龙啊。”凯拉尔在她的身后突兀的说道。

    她的身体一瞬间就绷紧了起来。

    “您为什么这么说？”

    “唔，大概是因为米娅大妈的身手和你的身手都太好了的缘故吧？”他在她的身后跟着她，仿佛完全没察觉到她的警戒一般。

    “米娅大妈给我的感觉就像是芬恩一样呢，大概都是6级的冒险者吧？而你那轻巧的身躯和脚步，和艾丝很像呢，应该也是个4级的冒险者吧？怎么？我有说错吗？”看着回过头来神情大变的琉，他歪了歪头，开口问道。

    “仅从刚才的观察之中，就已经察觉到这些了吗？”她略微有些震惊，整个人眯起了眼睛来，看着凯拉尔，浑身散发着危险的气息。

    “诶？为什么不能是之前就已经观察你们很久了呢？”凯拉尔笑眯眯的反问道。

    “我也好，米娅妈妈也好，甚至是这个旅馆里的其他人也好，只要看到过一次的人，就是绝对不可能忘记的，如果你来过我们旅馆，甚至是和我们插件而过的话，我们都会记得你的。”

    她声音很冷淡，但是冷淡之下却潜伏着一丝杀意，显然，她已经对凯拉尔动了杀心，尽管隐藏的很好，但是凯拉尔却能够清晰地感知到她的决意。

    “哦，真是好用的能力呢，如果我说我就是从刚才的观察之中得出来的结论，您想怎么样呢？琉小姐。”

    “是杀了我吗？”他微微睁开了眼睛，竖瞳如龙一般盯着她，微笑着问道。

    ——————差了1000多，大家稍等一下，马上就好——————

    第023章小偷

    琉走上楼去，看着正在二楼靠墙等着她的凯拉尔，微微一愣，然后提了提自己的裙角：“凯拉尔先生，请和我来。”

    “好的。”凯拉尔点了点头，双手很自然的放在了自己的腿部两边。

    琉不留痕迹的看了一眼凯拉尔的长剑，默默地做出了判断之后，提着一盏灯，慢慢的往前走去。

    “话说你们这还真厉害呢，卧虎藏龙啊。”凯拉尔在她的身后突兀的说道。

    她的身体一瞬间就绷紧了起来。

    “您为什么这么说？”

    “唔，大概是因为米娅大妈的身手和你的身手都太好了的缘故吧？”他在她的身后跟着她，仿佛完全没察觉到她的警戒一般。

    “米娅大妈给我的感觉就像是芬恩一样呢，大概都是6级的冒险者吧？而你那轻巧的身躯和脚步，和艾丝很像呢，应该也是个4级的冒险者吧？怎么？我有说错吗？”看着回过头来神情大变的琉，他歪了歪头，开口问道。

    “仅从刚才的观察之中，就已经察觉到这些了吗？”她略微有些震惊，整个人眯起了眼睛来，看着凯拉尔，浑身散发着危险的气息。

    “诶？为什么不能是之前就已经观察你们很久了呢？”凯拉尔笑眯眯的反问道。

    “我也好，米娅妈妈也好，甚至是这个旅馆里的其他人也好，只要看到过一次的人，就是绝对不可能忘记的，如果你来过我们旅馆，甚至是和我们插件而过的话，我们都会记得你的。”

    她声音很冷淡，但是冷淡之下却潜伏着一丝杀意，显然，她已经对凯拉尔动了杀心，尽管隐藏的很好，但是凯拉尔却能够清晰地感知到她的决意。

    “哦，真是好用的能力呢，如果我说我就是从刚才的观察之中得出来的结论，您想怎么样呢？琉小姐。”

    “是杀了我吗？”他微微睁开了眼睛，竖瞳如龙一般盯着她，微笑着问道。

    ——————差了1000多，大家稍等一下，马上就好——————

    第023章小偷

    琉走上楼去，看着正在二楼靠墙等着她的凯拉尔，微微一愣，然后提了提自己的裙角：“凯拉尔先生，请和我来。”

    “好的。”凯拉尔点了点头，双手很自然的放在了自己的腿部两边。

    琉不留痕迹的看了一眼凯拉尔的长剑，默默地做出了判断之后，提着一盏灯，慢慢的往前走去。

    “话说你们这还真厉害呢，卧虎藏龙啊。”凯拉尔在她的身后突兀的说道。

    她的身体一瞬间就绷紧了起来。

    “您为什么这么说？”

    “唔，大概是因为米娅大妈的身手和你的身手都太好了的缘故吧？”他在她的身后跟着她，仿佛完全没察觉到她的警戒一般。

    “米娅大妈给我的感觉就像是芬恩一样呢，大概都是6级的冒险者吧？而你那轻巧的身躯和脚步，和艾丝很像呢，应该也是个4级的冒险者吧？怎么？我有说错吗？”看着回过头来神情大变的琉，他歪了歪头，开口问道。

    “仅从刚才的观察之中，就已经察觉到这些了吗？”她略微有些震惊，整个人眯起了眼睛来，看着凯拉尔，浑身散发着危险的气息。

    “诶？为什么不能是之前就已经观察你们很久了呢？”凯拉尔笑眯眯的反问道。

    “我也好，米娅妈妈也好，甚至是这个旅馆里的其他人也好，只要看到过一次的人，就是绝对不可能忘记的，如果你来过我们旅馆，甚至是和我们插件而过的话，我们都会记得你的。”

    她声音很冷淡，但是冷淡之下却潜伏着一丝杀意，显然，她已经对凯拉尔动了杀心，尽管隐藏的很好，但是凯拉尔却能够清晰地感知到她的决意。

    “哦，真是好用的能力呢，如果我说我就是从刚才的观察之中得出来的结论，您想怎么样呢？琉小姐。”

    “是杀了我吗？”他微微睁开了眼睛，竖瞳如龙一般盯着她，微笑着问道。

    ——————差了1000多，大家稍等一下，马上就好—————


------------

第024章 这一夜

    第024章这一夜

    这娇小的身影当真一点声音都没有，就算是从窗户外面跃进来，也只不过是膝盖稍微弯曲了一些，然后身体就直了起来，她看身材消瘦，矮小，最多不过一米六，也并不丰满，倒是胸部和腿部之间的比例非常的匀称，那修长的大腿甚至占据了身材的一半左右，倒是极为优雅的样子。

    只不过可惜了，是个贼。

    这个贼落地之后，小心翼翼的看了一眼床那边。

    平躺在床上的男人呼吸平静而悠久，完全是睡着了的节奏，让她忍不住喘了一口气，随机如同偷吃了鸡的狐狸一般偷笑起来。

    “什么嘛，亏米娅妈妈那么再三警告我，结果还不就是个三流冒险者，连盗贼都发现不了的冒险者，活该被我搜刮。”她一边来到旁边的桌子上翻找着凯拉尔的私人物品，她的声音很轻，但是很快就发现了不不对劲。

    “的确，我记得，他身上是有一套轻甲的对吧？”她身体有些僵硬。

    当她慢慢地回过头去的时候，只看到身上穿戴整齐的男人就这么坐在床边，怀中抱着一把长剑，面带微笑的看着她。

    “夜晚闯入客人的房间可不是一种好习惯呢，丰饶女主人的女仆小姐，我记得，是叫克洛伊来着？”他浑身散发着巨大的压力，整个人如同出鞘的利剑一般，又仿佛这个房间是巨龙的嘴巴。

    凯拉尔就如同之前所作的那样，利用狭长的通道，或者房间内的布局，简单地完成了一个心理暗示，当他的气息铺满了整个房间之后，整个房间就仿佛变成了龙巢，变成了龙口，当她们在布满了龙威的房间之中被四面八方的威压压制的时候，就好像在龙嘴里一样，非常的可怕。

    这也是凯拉尔最方便的东西了。

    当他苏醒之后，他的身体状态并不好，强壮的身体变得十分的虚弱，最多也就只有巅峰时期的十分之一的力量，而魔力更是百不存一，在这样的情况下，他只能用很多取巧的方法。

    像是4级冒险者的琉，如果凯拉尔真的和她战斗的话，就如同和伯特战斗一般，需要费很大的力气才能够战胜她，不过稍微巧妙地使用这种空间布局，然后将对方吓得一动不动的手段，他倒是百玩不厌的。

    看着被吓得动弹不得的小黑猫，凯拉尔脸上不由自主的戴上了一丝微笑，欺负小女孩的感觉真好。

    这完全就是一种恶趣味了，因为很有趣啊。

    不过这家店还真是卧虎藏龙呢，本以为最多最多也就是一个米娅大妈，一个琉是职业者了，结果没想到一个小小的普通女仆居然也是最少3级的职业者。

    这家店，真是可怕啊。

    “那么克洛伊小姐，您能解释一下为什么这么晚了，要来我的房间里吗？”

    凯拉尔将自己的剑放在自己的怀里，剑柄剑把都在自己的肩膀上方，如果真的战斗的话，克洛伊甚至觉得自己可以在他拔剑之前就把他杀死。

    但是不知道为什么，她就是一动也不敢动弹，整个人如同被蛇盯上的青蛙一般，无法动弹。

    不敢。

    一滴汗水慢慢的从她的脸角滑落，然后浸湿了她的面纱，她是带着黑色的面纱来到凯拉尔的房间的，还包括黑色的斗篷和紧身裤，斗篷用来遮住自己的耳朵，而尾巴则盘在腰间，腰间是一条牛皮腰带，腰带亚光材质，还带着一些自制的小玩意，包括匕首啊，或者迷药啊什么的。

    如果她知道凯拉尔能够这么厉害，早就把迷药给吹进来了，结果现在如同被网在网里的蜘蛛一样，动弹不得。

    “既然您不说话的话，那就这样吧。”他似笑非笑的看了她一眼，然后闭上了自己的眼睛。

    在他闭上眼睛的那一刻，克洛伊有一种拔腿就跑的冲动，但是只是迟疑那么一下，他身上的所有破绽就全都消失了。

    一个“圆”形成了。

    这个圆以凯拉尔为中心，将她周身四周的空间全部都封死，让她如同笼中之鸟一般，根本就动弹不得。

    好辛苦。

    她脸色微微苍白，凯拉尔闭上了眼睛之后，身边的气场不但没有消失，反而加强了许多，但是他整个人的呼吸却开始平缓起来。

    他就这么赤着脚坐在床上，穿着轻甲，长剑依靠在他的身上。说实话在地下城里的时候这种坐姿和睡法师很常见的。

    但是谁见过出来了欧拉丽之后还这么睡觉的啊！

    这人是神经病吗！

    克洛伊看着呼吸越来越悠长的凯拉尔，还有身边气氛越来越凝重的情况，整个人欲哭无泪。

    她是4级的暗杀者，偶尔也做做小偷和情报工作，也正是因为如此，她见过比她更高级，更强大的人。

    像是5级，6级，甚至是7级的冒险者她都见过，这些冒险者们很注重一点，就是“蓄势”，蓄势这个东西，几乎是每个高级冒险者都必备的能力，蓄势能够让他们爆发出暴击来，而暴击能够一击致命的解决怪物。

    蓄势越长，这攻击力就越强，而面对凯拉尔这一直在缓缓增加的“蓄势攻击”她如果有一丝一毫的妄动睡着了的凯拉尔都不需要醒来，身体下意识的就会拔出长剑，一刀将她砍成两段。

    就好像之前所说的那样，冒险者们的优势在于攻击力极为强大，但是弱点就在于防御力极为薄弱，是典型的攻高防低，特别是在面对同样的冒险者的时候，这种攻高防低的弱点也是非常明显的。

    在没有穿防具的情况下，克洛伊若是想挡住这一击，简直就是痴心妄想。

    她现在被凯拉尔的气势所斜坡，只能站在原地，不能动弹。

    当月光慢慢的投射了进来，又消失在窗户外面，清晨第一缕阳光射入窗户里的时候，银发的男人终于睁开了眼睛，浑身的气势油然一空。

    克洛伊就如同被抽光了气的皮球一般，浑身没有丝毫的力量瘫软在了地上。

    “真是个不错的天气啊。”他站了起来，来到了窗前，看着投射在他身上的阳光，转过头来对克洛伊露出了一个灿烂的笑容来，开口说道。


------------

第025章 早餐

    第025章早餐

    对于克洛伊来说，这一刻她的心脏漏跳了一拍，但是又对这个如同恶魔一般的男人感到敬畏和恐惧。

    “你走吧。”他没有理会脸上露出茫然神情的克洛伊。

    他转过身体来，背着自己的手，一晚上的腰酸背痛全部在这晨光之下冰消雪融，乱洋洋的太阳，雀跃的光子，真是好久都没有见到这阳光了啊，仿佛整个身体都在欢呼雀跃一般。

    凯拉尔甚至恨不得脱下自己浑身的衣服，将自己的赤·身·裸·体散布在这阳光之中。

    但是，理智终究还是存在的。

    他的理智是他引以为豪的东西，也是阻止他的身体作出过激行为的最后保险，当身后传来克洛伊的关门声的时候，门外传来了一声惊呼。

    希尔整个人是震惊的。

    她是来送早餐的。

    和现代的人不同，现代的人大多都在7点到9点左右起床，个别自由职业者更是想睡到多晚都可以，但是在欧拉丽的冒险者起床时间都是及早的，就像是现在这样，早晨六点，希尔其实就已经开始送早餐了。

    但是如果算上做早餐的时间的话，她恐怕五点多就要起来了。

    但是这里早睡也是真的，九点钟之后不睡觉的话在这就已经算是晚睡了，就算夜生活再怎么丰富，夜晚的燃灯终究是需要消耗更多的资源的。

    生产力无法跟上的话，就必然无法和现代生活媲美。

    不过因为有上神和魔物的存在，所以这里其实要比中世纪，甚至是第一次工业革命之后的世界还要好一点。

    不过希尔看到了什么？

    她看到克洛伊腿脚酸软的从凯拉尔的房间之中走了出来，满脸疲惫，看上去连走都走不动的克洛伊……就仿佛昨晚被施以了各种残暴的暴凌一般。

    以至于她震惊的连手里的盘子都落在了地上，早餐洒落了一地。

    她捂着自己的嘴巴，看着克洛伊：“洛洛，你……”

    “哇！希尔，你听我解释，不是你想象的那样的！”克洛伊手舞足蹈的大声解释道。

    但是希尔捂着自己的耳朵转身就跑：“我不听，我不听，这种肮脏的东西我不想听。”

    “呜啊啊啊啊啊啊……希尔等等。”她酸软的腿脚根本就追不上希尔，一瘸一拐的跟着她消失在了走廊里。

    凯拉尔听到身后走廊的嘈杂声，整个人露出了一个微笑来，只是更加张开了双臂，拥抱着太阳。

    不过因为光子太过活跃的原因，他连四面八方的情况都十分的清晰——他终究不是靠眼睛来接收这个世界的一切的。

    在下方奔跑的一个年轻人，吸引了他的注意。

    “哦？这不是艾丝昨天救下来的……他这么快就走出了阴影？看上去还对地下城充满了期待的样子？”那银色短发的年轻人带着轻快地步伐往地下城赶去，昨天面对弥诺陶洛斯的失态仿佛完全不存在一般。

    能够那么快的走出阴影吗？凯拉尔摸着下巴饶有兴趣的打量着他的背影，倒不像是普通人啊。

    普通人是多么的无助啊。

    面对弥诺陶洛斯这种20层以上的怪物的时候，几乎已经可以判定自己的死亡，没有吧尿吓出来就已经算是有勇气之人了。

    但是昨天这位年轻人不但在近距离内接触了弥诺陶洛斯，更是被弥诺陶洛斯的鲜血给溅了一身。

    正常人应该是休息两天吧？普通人再怎么样也会对迷宫有心里阴影吧？不管怎么说再进去之前都会犹豫一下吧？

    但是统统没有，这位年轻人就这么第二天清晨如同完全没事人一样继续的往迷宫奔去。

    他绝非普通人，普通人不是这样的表现。

    凯拉尔稍微留心了一下，就继续沉醉在了阳光之中。

    “咚咚咚。”门外的敲门声让他从阳光之中惊醒：“请进！”

    “凯拉尔先生，这是今天的早餐，不知道您今晚还要住这吗？”希尔的脸上带着漂亮的红晕，眼神有些躲闪不敢直视凯拉尔，但是说话还是正常的。

    听到她的话，凯拉尔微笑了起来：“是的，今晚还要住在这，麻烦你跟米娅妈妈说一声。”

    “好的，那么早餐就放在这了。”她还是有些不敢看凯拉尔，克洛伊刚才和她解释了半天，总算是让她勉强接受了她的说辞，只不过身为纯洁少女的她被自己脑子里的污秽想法给带的邪恶了起来，现在看到凯拉尔总会想到其他地方去，所以完全不敢看他。

    “麻烦你了。”凯拉尔微笑着，并没有走过来，看着她将木质的餐盘放在了桌子上，然后走了出去。

    等她走出去之后，凯拉尔这才皱了皱眉头。

    说实话，尽管能够在光子之中摄取到魔力，但是摄取的魔力意外的少。

    如果说他能够在光子之中摄取的魔力原本为100%的话，那么现在他最多能够摄取到1%左右。

    像是他现在如果只是照射阳光就能够恢复魔力的体质，原本只需要一天就能够回满，但是现在的话却需要整整一百天。

    而且他也并不是无时无刻都在阳光之中的，所以这个时间还要拉长。

    他注意到了一点就是，地下城里的魔力极为浓郁，在地下城里战斗或者修炼都是会有非常明显的提升，但是在地下城之外的这个地方，魔力稀薄的就如同沙漠一般。

    他皱着眉头，不知道是不是这些上神们故意将这个世界变成如此，如果真是如此的话，恐怕这个世界就稍微有些不妙了。

    他觉得自己被这个世界针对了。

    他摇了摇头，来到了饭桌前，开始吃起早餐来。

    非常简单的早餐，一碗奶油浓汤，三片粗粮面包，加上一个煎蛋，就是早餐的所有了。

    但是很良心，奶油浓汤浓郁而香甜，粗粮面包稍微咀嚼一下满嘴麦香，至于煎蛋更是如同黄金一般，一咬一口，半凝固的蛋液就从嘴里爆发开来，是非常典型的太阳蛋。

    很久没有吃过正常早餐了的凯拉尔在桌前细嚼慢咽了良久，慢慢的吐出了一口气来。

    “还真是美味啊。”


------------

第026章 冒险者工会

    第026章冒险者工会

    早餐是美好的，让一大清早醒来之后的人们变得精神勃勃。

    等凯拉尔吃完了早餐，整个迷宫都市欧拉丽就如同苏醒过来了一般，伴随着，嘈杂声，人们开始工作起来。

    凯拉尔吃完了早餐，将盘子收拾干净，开始整理自己的装备来。

    其实他没什么装备好整理的，昨晚根本就没有吧自己的装备脱下来的凯拉尔只需要稍微擦拭一下自己的装备，然后整理一下昨天的所得就好了。

    干掉了那些有一天算一天的盗贼之后，凯拉尔得到的金币大概在3枚左右，银币倒是非常多，可以看到银币是比较流通的货币，是中坚的购买力，而金币反而是最少用到的，像是凯拉尔昨晚在“丰饶的女主人”店里吃上一份套餐，加上一个晚上的住宿，大概也就一枚银币加上三十枚铜币而已。

    这些金币，银币，铜币都是外面国家使用的货币，在欧拉丽，有着制定的货币，名为瓦利斯的货币。

    这些瓦利斯相当于印刷精美的铜币，和银币的兑换比例在100：1，和铜币的兑换比例在1：1左右，也就是说凯拉尔昨天一天的消费大概在130瓦利斯左右，而普通的就算是最低级的冒险者一天深入地下城第一二层带回来的魔石大概能够在500到1000瓦利斯左右。

    也就是说就算是最弱小的冒险者一天赚到的都足够他们生活花销。

    不过这里需要注意一点的是：就算是一层的地下城，冒险者们其实也是在拿命去拼，除非是远远超越1到10层的2级冒险者，不然的话一级冒险者，就算是经验在丰富，其实也是会有危险的。

    这是拿命去拼的钱，有如此高的回报收入是正常的事情。

    当然，越强大的冒险者的收入也就越多。

    像是洛基眷族一次远征需要准备的物资最少就在千万瓦利斯以上，但是他们远征上带回来的魔石，材料等东西在欧拉丽贩卖之后又能够迅速回本甚至还能大赚一笔。

    至于5级，6级冒险者们的武器打造所需要的材料更是珍惜无比，无处可买，让人只能够从地下城里自己刷材料。

    而洛基眷族既然能够深入地下城50阶层的话，那么一路上的怪物材料可是十分可观的。

    至于魔石，那就是保证瓦利斯含金量的基础了。

    凯拉尔作为一位金融大拿，对于这种最基础的金融结构洞若观火，整个欧拉丽的运转毫无疑问，就是依靠冒险者们从地下城带来的魔石来维护整个经济金融秩序的。

    凯拉尔想要摧毁欧拉丽其实很简单。

    不过他不会那么做罢了。

    他还要看看其他的东西，欧拉丽更加深入的东西。

    当他打开门，走下楼下去的时候，“丰饶的女主人”早已经开业，只不过这个时候人们并没有在外面吃早餐的习惯，就算有几个钱多的，也很快吃完早产就直接进入了地下城，导致凯拉尔下楼的时候根本没人在吃饭。

    倒是三个姑娘已经早早的起来，正在扫除。

    凯拉尔认识其中两个，昨晚给他带路的琉，到他的房间里试图打探他来历的克洛伊，还有一位也是猫人女孩，应该是带着棕色的头发和耳朵，还有毛茸茸的尾巴。

    果然，猫人和女仆是绝配呢。

    凯拉尔刚在心里这么想到，就听到了那棕色头发的猫人女仆的叫声来：“啊，昨天差点让琉尿裤子的客人！”

    “哪里有！”琉默默地走到了她的面前，一拳就把她打的飞了起来——是真的飞了起来，以4级冒险者的力量，她直接离地两三米，然后轻飘飘的落在了吧台后面，出不了声来。

    哦，直接打晕了，而且还藏尸了呢。

    好可怕。

    凯拉尔对着她们笑了笑：“希尔不在吗？”

    “希尔出去采购了。”看到他就有些脚发软的克洛伊还是有提起了胆子来回道。

    “哦，采购大臣呢。”凯拉尔笑了笑，不在问她们问题。

    琉对他的敌意很明显，但是却也并没有进一步的打算，是在警惕着他吗？

    的确，对于这个城市来说，他是应该被警惕的人啊。

    他抓着自己的长剑，然后慢慢的走出了旅店之中。

    “不知道为什么，他刚才好像突然变成了可怕的人呢。”克洛伊站在琉的身边，小声的说道，琉轻轻的点了点头，刚才，她的耳朵竖了起来，那是十分危险的感觉。

    “这个男人，到底是什么人。”

    她说出了所有人的疑问来。

    “琉，你竟敢来打我！”棕色的猫人女仆生气的跳了起来，然后朝着琉大叫到。

    “吵死了。”琉看着她，眼中冰冷冷的，试图杀死她：“再敢造谣下次就打死你。”

    “呜……琉好可怕啊。”她躲在克洛伊的身后叫了起来。

    “哼哼，活该。”昨晚差点也被凯拉尔吓尿的克洛伊很天然而然的站在了琉的这边。

    “呜啊……”她的哀嚎穿透了整个旅店。

    凯拉尔走出旅店之后，慢慢的往前走去，他站在马路中间思考了一下，然后往地下城那边走去。

    地下城的入口在欧拉丽最大的建筑下方。

    而欧拉丽最大的建筑，就是号称天空之塔的巴比伦塔。

    在巴比伦塔的第一层，是镇守整个地面第一层防止怪物跑上来的，是维护欧拉丽运转的中立眷族，乌拉诺斯眷族。

    乌拉诺斯眷族里的人大多都是1级的冒险者，甚至不是冒险者，没有任何战斗能力，也正是因为如此他们对资源的需求非常的低，从而获得了冒险者们的信赖，他们负责发布任务，收取佣金，然后抽取一部分的手续费，然后将佣金发到完成任务的冒险者们的手里。

    大部分的冒险者们会去赚取清理小型怪物这样的任务，而这样的任务往往又是大公会眷族为了清理出自家深入地下城的道路而做出的金钱开路政策。

    也正是因为如此，其实实力弱小的冒险者们过的日子是挺苦的。

    当然，他们也有其他的选择——给自己打工，只要不断地深入地下城，不断地将怪物剿灭，获得的魔石自然而然就能够换到钱。

    有些时候只要数量足够多还会出珍惜的怪物材料，这些材料可能是比较恶心的怪物的眼珠，又或者是怪物的脚，爪子之类的东西，这些东西都是可以一瞬间卖到大价钱的东西，就算是第一层的1级怪，只要出了材料，也是打造武器的好东西，这种东西往往一件就可以卖到上千上万，也正是因为如此，有一些1级，2级非常成熟的冒险者们反而不深入10层以下的地下城，而是在1到5层打转转。

    而整个欧拉丽冒险者们的运转，都需要靠这乌拉诺斯眷族成立的冒险者工会来运转。

    也正是如此，凯拉尔决定先探探这冒险者工会的底子，首先，就从成为一个冒险者开始吧。

    冒险者并没有硬性的注册要求，但是显然，想要在冒险者工会拿到任务，或者获得情报，冒险者就必须在冒险者公会注册。

    而冒险者工会里的注册显然就会泄露信息。

    这些信息是十分宝贵的——就算不是强制性，就算不一定真实，但是每个人的资料都会注册在冒险者公会里。

    这就仿佛是一个户籍制度一般。

    冒险者公会甚至可以清楚地知道哪个冒险者今天下了地下城第几层，到达了一个什么程度，然后又可能晋升到了第几级，就算只是一个初步的判断，也已经非常有用了！

    ——————还差1000字，大家请稍等，或者明天早上来看————————

    第026章

    早餐是美好的，让一大清早醒来之后的人们变得精神勃勃。

    等凯拉尔吃完了早餐，整个迷宫都市欧拉丽就如同苏醒过来了一般，伴随着，嘈杂声，人们开始工作起来。

    凯拉尔吃完了早餐，将盘子收拾干净，开始整理自己的装备来。

    其实他没什么装备好整理的，昨晚根本就没有吧自己的装备脱下来的凯拉尔只需要稍微擦拭一下自己的装备，然后整理一下昨天的所得就好了。

    干掉了那些有一天算一天的盗贼之后，凯拉尔得到的金币大概在3枚左右，银币倒是非常多，可以看到银币是比较流通的货币，是中坚的购买力，而金币反而是最少用到的，像是凯拉尔昨晚在“丰饶的女主人”店里吃上一份套餐，加上一个晚上的住宿，大概也就一枚银币加上三十枚铜币而已。

    这些金币，银币，铜币都是外面国家使用的货币，在欧拉丽，有着制定的货币，名为瓦利斯的货币。

    这些瓦利斯相当于印刷精美的铜币，和银币的兑换比例在100：1，和铜币的兑换比例在1：1左右，也就是说凯拉尔昨天一天的消费大概在130瓦利斯左右，而普通的就算是最低级的冒险者一天深入地下城第一二层带回来的魔石大概能够在500到1000瓦利斯左右。

    也就是说就算是最弱小的冒险者一天赚到的都足够他们生活花销。

    不过这里需要注意一点的是：就算是一层的地下城，冒险者们其实也是在拿命去拼，除非是远远超越1到10层的2级冒险者，不然的话一级冒险者，就算是经验在丰富，其实也是会有危险的。

    这是拿命去拼的钱，有如此高的回报收入是正常的事情。

    当然，越强大的冒险者的收入也就越多。

    像是洛基眷族一次远征需要准备的物资最少就在千万瓦利斯以上，但是他们远征上带回来的魔石，材料等东西在欧拉丽贩卖之后又能够迅速回本甚至还能大赚一笔。

    至于5级，6级冒险者们的武器打造所需要的材料更是珍惜无比，无处可买，让人只能够从地下城里自己刷材料。

    而洛基眷族既然能够深入地下城50阶层的话，那么一路上的怪物材料可是十分可观的。

    至于魔石，那就是保证瓦利斯含金量的基础了。

    凯拉尔作为一位金融大拿，对于这种最基础的金融结构洞若观火，整个欧拉丽的运转毫无疑问，就是依靠冒险者们从地下城带来的魔石来维护整个经济金融秩序的。

    凯拉尔想要摧毁欧拉丽其实很简单。

    不过他不会那么做罢了。

    他还要看看其他的东西，欧拉丽更加深入的东西。

    当他打开门，走下楼下去的时候，“丰饶的女主人”早已经开业，只不过这个时候人们并没有在外面吃早餐的习惯，就算有几个钱多的，也很快吃完早产就直接进入了地下城，导致凯拉尔下楼的时候根本没人在吃饭。

    倒是三个姑娘已经早早的起来，正在扫除。

    凯拉尔认识其中两个，昨晚给他带路的琉，到他的房间里试图打探他来历的克洛伊，还有一位也是猫人女孩，应该是带着棕色的头发和耳朵，还有毛茸茸的尾巴。

    果然，猫人和女仆是绝配呢。

    凯拉尔刚在心里这么想到，就听到了那棕色头发的猫人女仆的叫声来：“啊，昨天差点让琉尿裤子的客人！”

    “哪里有！”琉默默地走到了她的面前，一拳就把她打的飞了起来——是真的飞了起来，以4级冒险者的力量，她直接离地两三米，然后轻飘飘的落在了吧台后面，出不了声来。

    哦，直接打晕了，而且还藏尸了呢。

    好可怕。

    凯拉尔对着她们笑了笑：“希尔不在吗？”

    “希尔出去采购了。”看到他就有些脚发软的克洛伊还是有提起了胆子来回道。

    “哦，采购大臣呢。”凯拉尔笑了笑，不在问她们问题。

    而冒险者工会里的注册显然就会泄露信息。

    这些信息是十分宝贵的——就算不是强制性，就算不一定真实，但是每个人的资料都会注册在冒险者公会里。

    这就仿佛是一个户籍制度一般。

    冒险者公会甚至可以清楚地知道哪个冒险者今天下了地下城第几层，到达了一个什么程度，然后又可能晋升到了第几级，就算只是一个初步的判断，也已经非常有用了！


------------

第027章 冒险的开始

    第027章冒险的开始

    “这是什么啊……”艾伊娜捂住了自己的嘴巴，整个人凭借着极其艰难的自制力才能够不让自己惊叫出来。

    “怎么了？有什么不对吗？”凯拉尔将铠甲整齐的脱在了一旁，然后露出了他硕壮的背脊来。

    说实话，艾伊娜早已经不知道见过多少冒险者的背脊和肌肉了，她早就对普通男人的肌肉习以为常。

    但是这个数据实在是……

    “全部S，不论是力量，敏捷，耐力，亦或者魔力，全部都是……S。”她整个人捂着嘴巴，实在是已经惊讶道极致了。

    “1级冒险者的极限，已经突破过去了吗？”她根本就没有任何保留，只是将凯拉尔的情况全部的说了出来。

    “一级冒险者吗？”凯拉尔坐在低矮的座位上，双手放在自己的膝盖上，笔直的如同丰碑一般，他的头发披散在胸前，露出了背后的文字来，说实话，他之前就有些奇怪为什么洛基眷族的人们那么肯定，他就一定是1级的冒险者们，现在，终于知道了。

    她们看到了他背后的【信息】。

    真是奇怪啊，在不知道多少年以前，人类的背后，可是没有这种东西的存在的啊。

    他的脸色被头发遮住，没有人能够看到他脸上的阴沉。

    “那么您的建议呢？”凯拉尔的声音很轻柔，仿佛微风拂面一般。

    “我的建议是，凯拉尔先生您应该在现在放弃成为冒险者。”她正色道。

    “哦？”凯拉尔将自己的衣服穿在了自己的身上，他的身上或许还记录着一些什么，据说每个冒险者们都会生成自己相应的“技能”，只不过作为有职业道德的人，艾伊娜完全没有看。

    尽管她非常非常的好奇，但是她真的的确是完全没看的。

    “您现在需要找一位上神大人，帮您更新一下数据。”她诚恳的建议道。

    “您现在已经达到了1级冒险者的极限，只需要更新一下数据就能够直接成为2级的冒险者，恐怕这将是地下城晋升2级冒险者的最快纪录了吧。”她带着羡慕声开口说道。

    “呵呵，最快晋升2级冒险者吗？这种虚名要来干嘛。”凯拉尔慢慢的穿着衣服，身上肌肉随着他的动作而运动，差点把艾伊娜看呆。

    她肌肉看过不少，匀称而修长的肌肉看过，坚硬而充满了力量的肌肉她也看过，但是像是凯拉尔这种充满了运动之美的黄金比例的肌肉，她却是一个都没见过。

    “凯拉尔先生您不是想成为冒险者吗？最快晋升2级冒险者的称号对您的意义可是很大的，很多人会来委托您完成任务，还有您想要找强大的眷族就会容易很多了，再招募同伴，都会获得天然的信赖，可以说是好处很多的。”

    艾伊娜在旁边尽心尽力的解释着这些，但是凯拉尔怎么会不知道这些，但是他志不在此，为了这种事情而引人注目又有什么意义呢？

    像是洛基眷族是没办法，他们是发掘了他的人，她们是第一时间和他接触的人，凯拉尔根本避不开她们，但是在此之上再来吸引跟多人的注意就没必要了。

    他转过身体来，看着艾伊娜微笑道：“那么，艾伊娜小姐，能帮我注册成为冒险者吗？”

    看着意志坚决的凯拉尔，艾伊娜似乎明白自己没办法说服凯拉尔了，她扶着自己的额头，叹了一口气来，点了点头：“好吧，我知道了。”

    “不过话说回来，凯拉尔先生您来欧拉丽之前一定是一位修炼有成的魔术师吧？尽然已经超越了大部分人，直接到达了1级冒险者的顶端，或许升级到了2级冒险者之后也能直接进入3级冒险者也说不定哦。”她眨着自己的眼睛，对凯拉尔说了一个笑话。

    凯拉尔呵呵的笑了两声，并不回话，他自己到底有多少级呢？

    按照标准的话，全盛时期的他打败4级的伯特十分轻松，按照这个标准来说他最少也是5级的冒险者。

    如果他找到所谓的“上神”给自己更新数据，升级的话，恐怕立刻就会被上神们发现他的问题所在。

    如果说之前的凯拉尔还会觉得会有“上神”愿意帮助自己的话，那么每个月一度的上神酒宴就代表着这些已经融入这个世界的上神们之间的紧密联系。

    凯拉尔首先要面对的就是自己的秘密暴露之谜。

    如果说1级的冒险者因为天资好而有可能成为全属性S级的冒险者的话，这位冒险者到了2级还是全属性S恐怕就会引来大量的人的关注，甚至是恐慌。

    这些神创造这种冒险者体系，可不是为了有人连升5级而存在的。

    一旦触发了恐慌，受控于神的冒险者们将会如同鲨鱼一般扑来，试图杀死他，讨好神，或者获得神的奖励。

    不管怎么说，升级体系都被神们控制住的话，凯拉尔是不论如何都没有办法挣扎的。

    这也是为什么凯拉尔到达了1级顶峰之后，艾伊娜建议凯拉尔去进入一家眷族的原因。

    不管是强大的眷族也好，弱小的眷族也好，只要有神的存在，就可以帮凯拉尔更新数据，只要能够更新数据，升级，凯拉尔的名声传出去，就会有更加强大的眷族愿意招揽他。

    可别以为洛基眷族的强大是一个个自己培养起来的，除了一部分的种子是早早被带到洛基眷族培养起来之外，其余的很多人都是在获得了名声之后被洛基眷族招揽进来，而这些人也愿意跳槽。

    这就好像一个世界五百强的公司对一个小公司的中层甚至是高层的招揽一样，很多人很轻易就能够做出自己的选择来。

    艾伊娜也是为了凯拉尔好，凯拉尔清楚地知道，只不过他更加清楚自己应该做什么，所以他毫不犹豫的拒绝了艾伊娜的建议。

    “好吧。”艾伊娜叹了一口气，开始给凯拉尔登记起来，她一边登记着凯拉尔的数据一边和凯拉尔解释道：“在我们这里注册的属性都是绝密，是不可能有人能够从我们这里看到的，我们负责为您保密，而您也可以尽情的信任我们，我们乌拉诺斯眷族做这一行已经有数百年的历史了，还没有一次是从我们这里泄露的。”

    凯拉尔微笑着轻轻点头，心里却不以为意，艾伊娜或许是个原则感非常强的人，她有正义心和正义感，还有很强的原则性，但是这并不是不会泄露的理由。

    实际上在公会内部任何比她级别更高的人都能够查看凯拉尔的属性——如果他们想看的话。

    也正是因为如此，如果有人想要买凯拉尔的情报，很有可能情报就是从乌拉诺斯眷族这里泄露出去的。

    所以凯拉尔可以相信艾伊娜，他却不会相信乌拉诺斯眷族，冒险者公会。

    “OK，这样一来，凯拉尔先生就是冒险者了呢，也是冒险者公会的一员了，我将成为凯拉尔先生的引导者，在辅助凯拉尔先生成为最强冒险者之前，我们都是命运共同体了呢。”她兴致勃勃的开口说道。

    “呵呵。”凯拉尔忍不住笑了起来。

    “？”艾伊娜奇怪着看着凯拉尔。

    “那番话，应该已经对不少冒险者们说过了吧？”凯拉尔指了指她，问道。

    艾伊娜一下子闹了个大脸红，的确，这只不过是万金油的回复罢了，就好像服务人员说：我们将竭诚为您服务，但是真正能做到这一点的服务员，恐怕连一个都没有。

    像是艾伊娜这么说，也就是万金油罢了，那么实际上她服务的冒险者之中别说能够成为最强的冒险者了，有几个成为了5级冒险者？

    恐怕连一个4级都没有吧！

    要知道在冒险者之中，第1级，2级被称之为第一梯队，而3级，4级被称之为第二梯队，在5级之后则被称之为第三梯队，而这第三梯队里的人数……可能不足20个！

    ——————还有1000字，稍等——————

    第027章

    “这是什么啊……”艾伊娜捂住了自己的嘴巴，整个人凭借着极其艰难的自制力才能够不让自己惊叫出来。

    “怎么了？有什么不对吗？”凯拉尔将铠甲整齐的脱在了一旁，然后露出了他硕壮的背脊来。

    说实话，艾伊娜早已经不知道见过多少冒险者的背脊和肌肉了，她早就对普通男人的肌肉习以为常。

    但是这个数据实在是……

    “全部S，不论是力量，敏捷，耐力，亦或者魔力，全部都是……S。”她整个人捂着嘴巴，实在是已经惊讶道极致了。

    “1级冒险者的极限，已经突破过去了吗？”她根本就没有任何保留，只是将凯拉尔的情况全部的说了出来。

    “一级冒险者吗？”凯拉尔坐在低矮的座位上，双手放在自己的膝盖上，笔直的如同丰碑一般，他的头发披散在胸前，露出了背后的文字来，说实话，他之前就有些奇怪为什么洛基眷族的人们那么肯定，他就一定是1级的冒险者们，现在，终于知道了。

    她们看到了他背后的【信息】。

    真是奇怪啊，在不知道多少年以前，人类的背后，可是没有这种东西的存在的啊。

    他的脸色被头发遮住，没有人能够看到他脸上的阴沉。

    “那么您的建议呢？”凯拉尔的声音很轻柔，仿佛微风拂面一般。

    “我的建议是，凯拉尔先生您应该在现在放弃成为冒险者。”她正色道。

    “哦？”凯拉尔将自己的衣服穿在了自己的身上，他的身上或许还记录着一些什么，据说每个冒险者们都会生成自己相应的“技能”，只不过作为有职业道德的人，艾伊娜完全没有看。

    尽管她非常非常的好奇，但是她真的的确是完全没看的。

    “您现在需要找一位上神大人，帮您更新一下数据。”她诚恳的建议道。

    “您现在已经达到了1级冒险者的极限，只需要更新一下数据就能够直接成为2级的冒险者，恐怕这将是地下城晋升2级冒险者的最快纪录了吧。”她带着羡慕声开口说道。

    “呵呵，最快晋升2级冒险者吗？这种虚名要来干嘛。”凯拉尔慢慢的穿着衣服，身上肌肉随着他的动作而运动，差点把艾伊娜看呆。

    她肌肉看过不少，匀称而修长的肌肉看过，坚硬而充满了力量的肌肉她也看过，但是像是凯拉尔这种充满了运动之美的黄金比例的肌肉，她却是一个都没见过。

    “凯拉尔先生您不是想成为冒险者吗？最快晋升2级冒险者的称号对您的意义可是很大的，很多人会来委托您完成任务，还有您想要找强大的眷族就会容易很多了，再招募同伴，都会获得天然的信赖，可以说是好处很多的。”

    艾伊娜在旁边尽心尽力的解释着这些，但是凯拉尔怎么会不知道这些，但是他志不在此，为了这种事情而引人注目又有什么意义呢？

    像是洛基眷族是没办法，他们是发掘了他的人，她们是第一时间和他接触的人，凯拉尔根本避不开她们，但是在此之上再来吸引跟多人的注意就没必要了。

    他转过身体来，看着艾伊娜微笑道：“那么，艾伊娜小姐，能帮我注册成为冒险者吗？”

    看着意志坚决的凯拉尔，艾伊娜似乎明白自己没办法说服凯拉尔了，她扶着自己的额头，叹了一口气来，点了点头：“好吧，我知道了。”

    “不过话说回来，凯拉尔先生您来欧拉丽之前一定是一位修炼有成的魔术师吧？尽然已经超越了大部分人，直接到达了1级冒险者的顶端，或许升级到了2级冒险者之后也能直接进入3级冒险者也说不定哦。”她眨着自己的眼睛，对凯拉尔说了一个笑话。

    凯拉尔呵呵的笑了两声，并不回话，他自己到底有多少级呢？

    按照标准的话，全盛时期的他打败4级的伯特十分轻松，按照这个标准来说他最少也是5级的冒险者。

    如果他找到所谓的“上神”给自己更新数据，升级的话，恐怕立刻就会被上神们发现他的问题所在。


------------

第028章 打，打，打劫

    第028章打，打，打劫

    对于大部分的冒险者而言，他们都是没有后勤这个概念的。

    他们对于地下城的冒险理解的很简单——日出从地下城下去，一直达到自己能够达到的极限，多杀点怪物，获取魔石，然后在日落之前回来，就已经是功德圆满了。

    至于远征，这种东西是大的眷族才能够玩得起的东西，他们甚至都是靠远征军带回来的资料来躲避强大的怪物群，也正是因为如此，他们并没有更加深入地下城的动力。

    只有非常少的一些冒险者，冒险小队，才会不断地挑战自己，探索更加深入的地下城，但是那是极少数，极少数的冒险者，甚至可以称得上是聊胜于无的人数。

    但是在凯拉尔看来，那些不断地挑战自己极限，深入地下城地下的冒险者才是真正支撑着地下城存在的理由。

    这些在1到30层晃荡的冒险者们，说到底，都是并“不勉强”自己的庸人，也正是因为如此，他们的进取心并没有那么强，而凯拉尔也看不上他们。

    至于能被他看过眼的，他却要隐藏自己的身份，也正是因为如此，他选择了自己一个人进入地下城。

    他进入地下城也并不是需要深入地下城多深，只是自己一个人去看看这地下城，和洛基眷族们一起在地下城里的冒险是绝对不一样的。

    当凯拉尔来到第一层的地下城的时候，这里与其说是地下城，不如说是一个巨大的练习场。

    不少人都在这里找僻静的地方做练习，因为怪物的攻击力太弱，怪物太少，所以只要清理过之后大片大片不需要顾及的联系场就诞生出来。

    欧拉丽可没有这种场地，练习技能或者练习战术，都需要大量的空间，欧拉丽寸金寸土，居住区都不太够，更何况是练习场呢？

    所以第一层的冒险区域其实是没有任何危险的——当然，对于刚刚进入第一层的年轻人们来说，万一闯入了陷阱里被怪物伏击还是有点危险，但是对于凯拉尔这样的人来说，他第一层只是来熟悉熟悉怪物的而已。

    第一层的怪物不强，强壮点的男人都可以用武器杀死它们。

    最简单基础的就是比人类的小孩子还要弱小，但是只有夜视能力比较强大的手持铁片的哥布林而已，这种胆小的怪物只要杀死一个就会一哄而散，然后再次聚合起来，瞄准下一个目标，再次发起进攻。

    正常人都不会被这些怪物杀死，但是如果这群哥布林之中出了一个哥布林酋长或者哥布林法师的话，那么这群怪物就不会被驱散，如果还是按照之前所想的，杀死一个哥布林其他的哥布林可是会一拥而上的。

    到那时的话恐怕猝不及防的年轻冒险者们就会被哥布林分尸而食吧。

    所以说地下城无时无刻都在危险之中，就算是1级的地下城也不能小看……啊。

    狼人。

    游走在第1层到第5层左右的，并不算太强，也不算太弱的敌人。

    唯一可怕的地方在于，一旦形成狼人群体的话，将比哥布林部落更加的棘手。

    但是，“只不过第二层就出现了狼人群，还是三十只以上的大规模，真是隆重啊。”凯拉尔慢慢的拔出了长剑来。

    他的面前已经被狼人群所阻挡，这群狼人们隐藏在黑暗之中，只有幽幽发绿的眼珠在黑暗之中盯着凯拉尔，若是新人冒险者在这，恐怕早已经两股战战了。

    逃不掉的。

    新人冒险者面对狼人本身就有速度上的劣势，而且狼人比人类的平均身高要高，平均一米七五的身高加上自带的自愈能力，人类如果没有武器的话将会全方位的被对方碾压。

    但是遗憾的是，怪物和人类之间的区别就在于，人类可以制作精良的武器，学会使用精良的武器。

    像是凯拉尔手里3级左右的精良武器，只需要拿在手里就寒光四溢，只要有敢扑上来的狼人就会被他切成两半，就算是狼人以恢复力来说，这种伤势也足以致命。

    等杀到第十五只的时候，狼人们终于想清楚，这不是他们可以力敌的对手，顿时四散而逃。

    “逃了吗？”凯拉尔看着身边散落一地的魔石，理论上来说，一级冒险者们的报酬是最丰饶的，他们时时刻刻处于越级打怪的状态，也正是因为如此，他们的“爆率”会比同等级的冒险者更高。

    不过当然，也有那种天生幸运，带着“兔子腿”的冒险者，手红的惊人，只要进入地下城必有产出，那种天选幸运儿就不用去管它了。

    他需要一个远程武器。

    弓箭，投矛，或者飞斧。

    敌人的速度应该都会比他更快，在敌人接战之前第一轮应该用中远程武器打击一波，然后再用长剑歼灭敌人，在敌人逃跑之后再用中远程武器进行追杀。

    凯拉尔弯腰捡着魔石，心中默默的想到，他以前从未想过这些事情。

    但是当他的魔法已经被压制到了非常低的地步的时候，每一滴魔力都极为珍贵，就算是光芒射手这样的魔法也已经不太适应现在的地下城，正是因为如此，凯拉尔必须考虑到更多的东西才行。

    果然，在地下城里的话，应该更加考虑短弓，飞斧，和断矛吧。

    凯拉尔将所有的魔石丢入了袋子里，倒是有不小的一份。

    “喂，那边的新人，以前没见过你呢。”几个粗壮的男人从岩壁的后面转了过来，不怀好意的盯着凯拉尔。

    “原来如此，我说怎么狼群散开了，尽然还有其他的目光，原来是你们吗？”凯拉尔看上去很沉静，整个人如同一块古井无波的湖面一般，说话的语气也是不快不慢，仿佛刚才杀死了十五头狼人如同没有费一点力气一样。

    “如果你们想向以往那样，欺负刚进地下城的人的话，可是要小心呢。”他微笑着说道。

    “毕竟不是每个进入地下城的人，都是新人。”

    “奉劝你们一句，这一次还是算了吧。”


------------

第029章 支援者入手

    第029章支援者入手

    他们还什么都没说呢。

    凯拉尔就已经将他们的来意给说了出来。

    这是理所当然的事情。

    欧拉丽的暗中会有那些盗贼们为了权贵而服务，在这更加没人约束的地下城里，抢夺同为人类的战利品要比杀死怪物更加容易。

    人类本身就是喜欢内讧的种族，更何况一个杀死了疲倦的冒险者，比面对全盛的怪物要轻松多了呀！

    但是，走夜路太多，也会碰到鬼的。

    像是他们这种已经记熟了每一个高级冒险者，绝不会去触碰虎须给自己惹来杀身之祸的家伙们，他们的记性甚至要比艾伊娜她们记得更熟，因为这关乎到他们的切身性命。

    如果说凯拉尔对戏弄克洛伊或者琉还有点兴趣的话，那么对于这些没有任何底线，没有人品，没有道德的人渣们就是连半分的耐心都没有。

    刚才的劝说已经算是他最后的慈悲。

    但是……

    “一个新人冒险者，这么嚣张可不太好哦，如果识相的就把身上的魔石，装备，还有武器全部交出来，不然的话，你以为你打得过三位经验老道的冒险者吗？”

    他的慈悲被毫不犹豫的拒绝了。

    “你们还真是【慈悲】呢，在这危险的地下城里拿走了别人的武器，铠甲，所有一切自卫能力的东西……算了。”

    凯拉尔突然觉得和他们的交涉实在是没有半分的意思。

    他突然加速起来，这三个人防止他逃跑，每个人站着一个方向，身边还有石柱阻挡，凯拉尔不论从哪个方向逃跑都会被缠住然后围上，但是唯有一点是他们想不到的，那就是凯拉尔这种新人居然敢直接奔着他们这种老鸟而来……

    甚至连剑都不拔出来，这是在小看他们……吗？

    头颅，飞了起来，银光在这狭小的洞窟之中闪过。

    等等，怎么会有那么快的剑？

    他在半空中旋转着的脑袋甚至还能够看到冲过来的两位同伴脸上的惊讶和诧异。

    然后，回身，直刺，笔直的一剑，刺穿了对方的喉咙。

    和拥有自愈能力的狼人比起来，人类的弱点也更加的明显啊。

    人类果然是更喜欢杀死同类呢。

    最后一个人的胆子都被吓破了，他离凯拉尔最远，所以他掉转头就跑。

    但是不巧的是他的同伴手里拿着的是一柄短斧，凯拉尔从他浑身丧失了力气的同伴手里接过了短斧，回身就是一投。

    短斧直接就击穿了空气，发出了嘭的一声巨响来，然后那人被短斧巨大的力量直接给甩在了墙壁上，然后落在了地上。

    如果是正面装甲的话或许还能够抵挡这致命的一击，但是背对凯拉尔的他从一开始就丧失了正面对敌的胆量，整个脊柱全部被这半月形的短斧剖开，整个人如同蛆虫一般在地上爬行着，整个人拖出了一条长长的血线来。

    前面，怎么有一双小脚？

    对了！“小人族！小人族的你！快把我带走！你可以把我带走的吧！快把我带到欧拉丽去！快去找人治疗我！”他眼中带着泪水，哭得如同一个婴儿一般抓着这个小人族的脚，大声的叫道。

    “他们是人渣，你知道的吧。”凯拉尔慢慢的从拐角之中走了出来，他的眼睛闭着，但是小人族的女孩能够感觉到他的视线正在自己的身上。

    “是的，莉莉很清楚。”背着背包的小人族女孩扬起了头来，对着凯拉尔露出了一个甜甜的微笑：“莉莉也是被他们胁迫的呢。”

    “不错的伪装。”凯拉尔将那人踩在了脚下，将他的身体固定在了自己的脚下，然后从他的脊椎之中将斧头抽了出来：“在这个残酷的世界，弱小者就应该这么伪装自己，很聪明的想法。”

    “啊啊啊啊啊……”那人还没死，嘴里还在吐着血沫，还在哀嚎着，凯拉尔的动作就仿佛是酷刑一般，让他求生不得，求死不能。

    “但是，在其他聪明人面前，只不过拙劣的玩笑，会让人愤怒。”

    凯拉尔将斧头丢在了她的面前。

    “你敢杀死他吗？”

    看着杀了三个人，连眼睛都不眨一下，身上衣服一点血迹都没有的凯拉尔，就算是小人族早已经混迹在欧拉丽好几年，但是面对这种人的时候，还是忍不住吞了一口吐沫。

    咕咚……她自己吞口水的声音在这个安静的地下空间里清晰可闻。

    不知道为什么那人的哀嚎已经听不见了，莉莉能听见的，只有自己咚咚咚的心跳声。

    ————还有500字，10分钟就好——————

    对了！“小人族！小人族的你！快把我带走！你可以把我带走的吧！快把我带到欧拉丽去！快去找人治疗我！”他眼中带着泪水，哭得如同一个婴儿一般抓着这个小人族的脚，大声的叫道。

    “他们是人渣，你知道的吧。”凯拉尔慢慢的从拐角之中走了出来，他的眼睛闭着，但是小人族的女孩能够感觉到他的视线正在自己的身上。

    “是的，莉莉很清楚。”背着背包的小人族女孩扬起了头来，对着凯拉尔露出了一个甜甜的微笑：“莉莉也是被他们胁迫的呢。”

    “不错的伪装。”凯拉尔将那人踩在了脚下，将他的身体固定在了自己的脚下，然后从他的脊椎之中将斧头抽了出来：“在这个残酷的世界，弱小者就应该这么伪装自己，很聪明的想法。”

    “啊啊啊啊啊……”那人还没死，嘴里还在吐着血沫，还在哀嚎着，凯拉尔的动作就仿佛是酷刑一般，让他求生不得，求死不能。

    “但是，在其他聪明人面前，只不过拙劣的玩笑，会让人愤怒。”

    凯拉尔将斧头丢在了她的面前。

    “你敢杀死他吗？”

    看着杀了三个人，连眼睛都不眨一下，身上衣服一点血迹都没有的凯拉尔，就算是小人族早已经混迹在欧拉丽好几年，但是面对这种人的时候，还是忍不住吞了一口吐沫。

    咕咚……她自己吞口水的声音在这个安静的地下空间里清晰可闻。

    不知道为什么那人的哀嚎已经听不见了，莉莉能听见的，只有自己咚咚咚的心跳声。


------------

第030章 考验

    第030章考验

    莉莉这个人凯拉尔看的很清楚。

    这是一个在地下城里讨生活的，卑微的人。

    他将斧头丢在莉莉的面前，只不过是试探她的底线。

    试试证明她并没有任何底线，她不作恶，只是因为力量不够，而不是心中没有恶。

    一旦她拥有力量，比如说面对那个被凯拉尔直接切断了脊椎的人的时候，她的底线就会直接跌破道德界线。

    想想也是正常，作为从小就游走在地下城里的冒险者，她如果不变的油滑而没有底线的话，又怎么生存下来呢？

    像是她的那些队友，如果她敢把他们打劫的事情说出去，恐怕第一个死的就是她吧？不同流合污怎么行。

    正是因为如此，凯拉尔不会太过信任她，也不会太过放纵她。

    他需要一个帮手，帮助他融入这个世界，融入地下城，像是莉莉这种无依无靠的老油条实在是在适合不过了。

    “你是支援者对吧？去将他们的铠甲剥下来，武器收集起来，值钱的东西收集起来，然后再来找我汇报吧。”

    凯拉尔很自然而然的对她嘱咐道。

    她默然的点了点头，并没有说话，但是对于这种规矩还是懂的。

    她身为支援者，要做的事情就是这些东西，主战的战士们并不奢望她进行战斗，她大部分的工作还是在战斗结束之后整理战场，打扫战利品，就像是现在这样。

    凯拉尔这种自持身份的人要是还是去打扫战场的岂不是有些丢份？

    像是艾丝她们在身后有支援者的情况下，战斗也很少去收集战利品，只是专注于战斗就够了。

    这是很舒服的事情，凯拉尔本来还以为普通的冒险者没有后勤，但是支援者这样的职业的存在的确是小队制作战最好的方法了。

    而支援者们虽然生命危险没那么巨大，但是同样是进入地下城冒险的他们也能够收获一部分的收入，当然，这个部分是多少，完全看主战士的支配。

    像是艾丝她们那种好说话的，两成到四成都是有可能的，像是凯拉尔杀死的他们这群人，或许给十分之一，或者百分之几都是有可能的。

    像是莉莉这样的弱小支援者根本就没有任何选择的余地，如果名声再不好一点的话，她甚至根本找不到人来和她组队。

    她吃力的将所有的铠甲和武器拖到了凯拉尔的面前来，还包括她自己的巨大包裹。

    “唔，干得不错。”凯拉尔不吝表扬，只是一句简单的表扬，就已经让莉莉有些欢呼雀跃了，在地下城里，从来没有人这么夸奖过她。

    不，实际上从她父母双亡之后开始就再也没人表扬过她。

    “那么，以你的目光来说，这些铠甲能值多少钱？”凯拉尔看着铠甲，还有她背着的比她自己还要巨大的包袱，开口问道。

    “诶？”她有些没想到凯拉尔居然会问她这个问题，是试探吗？还是真的在考虑这些铠甲的价值？脑海里一瞬间转过无数的东西，想要欺骗凯拉尔又瞬间被放弃，她犹豫了一下：“他们虽然都不是什么高级冒险者，但是身上的装备却因为敲诈其他新人而获得了不少钱而挺不错的，如果拿去回收的话大概能卖两三万瓦利斯吧。”

    两三万瓦利斯，足足是凯拉尔从黑街混混们身上收入的数百倍，难怪这群人如此痴迷于打劫普通冒险者。

    “很好，你先背着吧，到时候卖掉之后过来找我。”凯拉尔随意的吩咐道，他本人是真不在意这点钱，也算是给她的一个考验。

    他身为贤者，需要帮手，但是这种帮手不能太蠢，像是莉莉这种从小混迹在地下城里的人精明的很，正是凯拉尔所需要的，但是如果她没有底线的话，凯拉尔却是会很困扰的呢。

    如果她只是为了区区两三万的瓦利斯就敢背叛的话，那么她也没有什么存在的必要了。

    似乎有些惊讶凯拉尔的放心，她呆了两三秒才反应过来。

    “哦，哦，好的。”

    “既然铠甲都交给你了，这些魔石也交给你好了。”凯拉尔随手丢过来一袋魔石，足足有二三十颗，这是他一路上杀得的怪物的魔石，就这么被他随手一丢。

    “赶紧收拾一下，我们继续深入了。”凯拉尔坐在石头上，吩咐道。

    “啊，是，我这就收拾。”她将沾了血的铠甲和武器手忙脚乱的擦好然后塞入了巨大的背包之中，然后再将魔石小心的放入了背包的侧面，一切做的很细致，井井有条的，完全就是一个经验老道的冒险者啊。

    经验丰富的支援者吗？

    凯拉尔心中想到。

    “你已经在地下城多久了？”两人走在第三层的台阶上，凯拉尔漫不经心的问道。

    但是莉莉知道，凯拉尔的每一个问题都可能是审判她的最终证据，所以她回答的小心翼翼的，如同仓鼠一般：“已经五年了。”

    “哦？你的冒险等级呢？”凯拉尔问道。

    “Lv1……”她有些低落。

    “五年，1级吗？”凯拉尔沉吟了一下。“是遭到眷族打压还是被上神欺负了？”

    莉莉抬起头来刚想回话，一道银光就从她头顶飞过。

    她张了张嘴，但是却并没有说出话来，啪嗒两声响，就听见两个东西摔在了台阶的两边。

    她定眼一看，还能够看到尸体抽搐着的样子，然后就化为了存正的魔力溢散，然后被地下城所吸收。

    “吸血蝙蝠……”她愣愣的看着凯拉尔慢慢插回剑鞘里的剑。“是什么时候……”

    “好了，去吧魔石收拾一下，继续上路吧。”凯拉尔轻轻用手指了指那掉落在地上的魔石。

    现在开始，将是他和她之间互相磨合的时间。

    她只是适应了那三个打劫喽啰的节奏，而并非冒险的节奏，像是现在的警惕心，她是完全没有凯拉尔的感知那么强大的，甚至连聊天都会让她失去一定的警惕性。

    这就和职业技能一样，一旦你不经常使用的话，就会失去它们，现在的莉莉只不过是在最底层混迹的冒险者，敌人还是同为人类的他们，对怪物的警惕心的丧失就是理所当然的事情了。


------------

第031章 第一次冒险的结束

    第031章第一次冒险的结束

    “所以你只不过15岁，在地下城的冒险已经有5年的时间了吗？那你岂不是10岁就已经到地下城来冒险了？”

    “额，是的。”莉莉目不转睛的看着凯拉尔，她心不在焉的，根本就没有考虑过凯拉尔的问题就脱口而出。

    不是她不想思考，而是已经没办法思考了。

    凯拉尔在数十个拿着连枷的豺狼人的围攻下辗转腾挪，居然还有工夫问她问题。

    豺狼人平均身高一米六，并不是很高，力量也不是很强，但是他们居然会使用武器，还会制作皮甲，在第三层的层次之中，已经是可以和冒险者打的有来有回的存在了，更何况它们的数量如此的众多，五人以下的冒险小队遇到这种三十只以上的豺狼人也会直接出现生命危险。

    但是……

    “好厉害。”莉莉目不转睛的看着眼前这位在三十多头豺狼人之中辗转腾挪的男人。

    “好厉害的剑术……”她喃喃自语道。

    没错，好厉害的剑术，因为豺狼人的皮甲可能会阻挡长剑，甚至是伤刃，所以凯拉尔由始至终面对它们就只使用了一种攻击方式。

    刺击。

    咽喉也好，眼睛也罢，甚至是嘴巴，直接刺进去都是死路一条。

    这群豺狼人们以为自己围住了凯拉尔，但是在莉莉这位第三方的人的眼睛里，它们由始至终都没有呈现出三头以上的夹击。

    至于两头合击的豺狼人则会被更加快，更加厉害的剑技给刺穿咽喉或者眼睛。

    这是剑技决定的事情，刺击本身就要比劈砍来的更加直接，更加快速。

    莉莉在地下城五年的时间里，从未见到过如此快捷高效的杀戮。

    在她还在沉醉于凯拉尔的战斗姿态的时候，战斗早已经落下了帷幕。

    豺狼人的智商要比狼人还低，如果不是身上有皮甲武器的话是绝不可能比狼人还要厉害的，直到被凯拉尔杀了二十多头怪物它们这才一哄而散。

    凯拉尔面色不变，气息不乱，大气都不喘一声的吩咐着莉莉说道。

    “是。”莉莉在旁边喝到。

    狗这种东西，和它的主人是一模一样的，如果它的主人是狗仗人势的东西，那它也一定狗仗人势，如果主人是个虚怀若谷的，那么它也一定安静伶俐。

    像是莉莉这种从小需要依靠着他人生存的人来说，她的性格就如同狗崽一般，主人是什么样子，她就会变成什么样子，她跟随着谁，就会学习谁。

    她跟着那些人渣们的话，那么她就会变得低贱而卑微，但是当和凯拉尔这样的人在一起的时候。

    就算她自己无法察觉，凯拉尔的催促声也让她开始变得干练，精干起来。

    她开始很快的收拾东西，捡起魔石，甚至还见到了一件装备。

    从豺狼人身上掉下来的连枷，如果拿去卖的话也能获得数千瓦利斯。

    凯拉尔在旁边抱着胸，观察着她的行动，心中在想着什么。

    “莉莉你深入过最深的一层是哪里？”尽管不报什么希望，但是凯拉尔还是在问道。

    “最深的话，应该是十二层了吧。”她想了想开口说道。

    “十二层吗?”凯拉尔思考了一下。

    “好吧，今天的目标就定在十二层好了。”他拍了拍自己身上的灰尘，从岩石上站了起来，开口说道。

    “什么？不论在怎么样，这样也太过无谋了，上一次可是四个2级的冒险者，这才平安的抵达十二层，先生您……”莉莉有些焦急的想要奉劝凯拉尔。

    十二层的确是前所未有的风景，但是与此同时的危险也是成倍数的增加，像是他们这种在前十层逞凶的冒险者数不胜数，但是迈入十一层之后，就算是2级的冒险者也不得不谨慎起来，小心行事。

    “我叫凯拉尔，凯拉尔·潘·德拉贡。”他理了理自己的衣服，“虽然和你一样也是个一级冒险者，不过，可别太过小看我为好。”

    ……

    莉莉已经知道凯拉尔很强了。

    但是就算是在强大的人类，也应该有个极限才对。

    但是眼前的这个银发的男人，没有。

    他手中的剑就如同是他身体的延伸，一路上的怪物们，不论是身材巨大的，魁梧的，娇小的，正常的，没有一头怪物可以挡住他的一剑。

    她们的行动速度完全是被莉莉的捡拾速度所拖累了，如果莉莉的速度能够再快一些，或者完全放弃战利品的话，两人的速度还会更快吧。

    当两人到达了第十二层的时候，莉莉突然整个人都激动了起来，她站在这宽阔的如同别有天地一般的宽广土地之中大声的叫着。

    这里树林丛生，看上去完全不像是地下城一般，天上各种各样的魔晶在闪烁着从最顶层的表面折射下来的光芒，这里和阴暗的地下城完全不同，倒有些像是凯拉尔沉睡在五十层之中的那个巨大的地下空间一般。

    “稍作休整我们就回去吧。”这时水晶之中投射下来的光芒已经有些金黄色，显然，太阳已经陷入了西沉，如果现在不往回走的话，恐怕就会陷入夜间出没的怪物群之中。

    到那时就会有些麻烦了。

    人类的褪黑素会开始分泌，然后人类会变得有些想睡觉，在地下城之中放松了精神简直就像是喝了酒开车一样，很有可能造成致命的威胁。

    那是对自己生命极不负责的一种行为。

    凯拉尔并不需要担心这么多，但是第一天深入地下城，他完全没有必要这么显眼，他只需要按部就班的去找艾伊娜小姐汇报自己今天的进度就可以了。

    甚至不需要向艾伊娜汇报，他直接回家也是可以的。

    不过凯拉尔既然要和艾伊娜打好关系的话，那么这种每日的交流是必须的。

    莉莉跟不会说什么了，在这场从1到12层的冒险之中，她已经完全被凯拉尔征服了，她现在对凯拉尔就如同对待上帝一般，十分的虔诚。

    凯拉尔说东她不会往西，凯拉尔现在说启程的话，她就已经开始准备好行囊了。

    当两人转身往阶梯上走去的时候，太阳慢慢地往西方陷了下去。


------------

第032章 回归丰饶的女主人

    第032章回归丰饶的女主人

    “我回来了，艾伊娜小姐。”凯拉尔站在柜台前，看着忙碌的艾伊娜，开口说道。

    “哦，凯拉尔先生，您果然平安从地下城里回来了呢。”艾伊娜看到凯拉尔也松了一口气，毕竟就算是在强大的人，在地下城的陷阱面前也有可能有危险，凯拉尔能平安回来就算是可以的了。

    她已经见过不知道多少早上进入地下城，就再也没出来过的冒险者了。

    这些冒险者们厉兵秣马，自信满满的走进地下城，然后死在什么角落里面也没人知道。

    这也正是那三个打劫者的险恶用心，他们一旦拿走了被打劫者的武器，在第三层的地方，被打劫者能否活着走出去都是个问题，更何况一旦武器上交，他们就可以为所欲为了，不论是杀人，还是强X，对于他们来说都是个选择题而已，而对于被打劫者来说就是个怎样的死法罢了。

    所以凯拉尔对于他们才没有任何的同情和怜悯，只是用最快的手段杀死了他们。

    因为他们其实早已经不知道手上沾染了多少年轻冒险者的鲜血了。

    他们的套路当然还可能不止这样，比如说邀请年轻的冒险者一起去冒险，然后直接杀了这种套路也是有的。

    像是新人冒险者最害怕的就是遇到这种居心叵测的“老鸟”了，因为没有经验，所以事事都听老鸟的，等回过神来的时候，自己已经被坑死了。

    有些时候年轻人自己出去闯闯绝不是坏事。

    “啊，这位是？”看着凯拉尔旁边背着巨大背包的莉莉，艾伊娜有些惊讶的问道。

    她想打招呼来着。

    “是在地下城里认识的支援者小姐，以后就是我的支援者了。”凯拉尔笑眯眯的说道。

    莉莉侧目看着他，凯拉尔的态度和在地下城之中的他截然不同，简直就像是两个不同的人一样。

    显然，凯拉尔对待敌人，对待朋友之间的态度是完全不一样的。

    而莉莉还没通过他的考验，很难说的上是自己人。

    当莉莉察觉到了这一点之后，心中的黯然是必然的，当凯拉尔和艾伊娜打完招呼之后，很自然而然的吩咐道：“莉莉，将今天狩猎到的东西变卖之后来【丰饶的女主人】酒馆找我。”

    “诶，就这么全部让莉莉去做吗？”她惊讶的抬起头来，看着凯拉尔。

    她尽管在刚才察觉到了凯拉尔对她和对艾伊娜之间的态度问题，但是转眼之间凯拉尔就将这种事情交给她去做？

    “恩，你对这种事情很熟吧？所以就交给你了，我在【丰饶的女主人】等你。”

    凯拉尔对艾伊娜点了点头，然后一边和莉莉说着，一边带着她走出了门去。

    “只是第一天就有了自己的支援者吗？发展这么快真的好吗？”艾伊娜略有些担忧的看着凯拉尔的背影，一级的冒险者几乎都是自己扛装备和战利品，也也正是因为如此，他们的效率是很低下的，他们走不了多远就需要回城清理自己的背包，不然太重的背包会导致他们连躲闪的能力都没有。

    再进一步的冒险者就会开始学会雇佣支援者。

    和支援者分成，或者一天多少钱包一个冒险者，然后尽情的展开冒险。

    凯拉尔现在就是这样，然后就是如同洛基眷族那样，分出先遣队和后勤，然后轮流交替战斗，休息，前进，尽量的到达地下城的最深处，达到英勇的彼岸。

    凯拉尔现在已经是第二阶层的人了，直接雇佣了一个支援者，现在看来还会长期的雇佣下去，引以为伙伴的样子，这样真的好吗？

    对于凯拉尔的成长是有利的事情吗？

    艾伊娜忍不住担心起来。

    凯拉尔在冒险者公会的门口就和莉莉分别，然后踩着暮光回到了丰饶的女主人店里，显然，这个时候的丰饶的女主人已经开始灯火通明起来，客人们疲惫的从地下城中出来，急需一碗浓汤或者一杯好酒来抚慰自己一天的疲惫，当凯拉尔进入酒馆的时候，希尔，琉她们忙的脚不沾地的，几乎是飞着在送菜。

    整个旅店被坐的满满当当的，显然根本没有凯拉尔坐的地方。

    不过凯拉尔这种包了房间的人的好处在这里就体现了，他对着希尔招呼道：“希尔小姐，请送一份晚餐到我房间来好吗。”

    “凯拉尔先生，您回来了？”希尔如同一只花蝴蝶一般端着盘子穿梭在各种客人之间，看到凯拉尔回来，脸上露出了一个真挚的开心的笑容来，让凯拉尔的心都化了。

    他现在知道，为什么丰饶的女主人为什么生意那么好了，饭菜好坏倒是其次的，最主要的是当你一天疲倦之后来到这个饭店，看到这个如同自己女儿一把的女孩对着自己露出了灿烂的笑容的时候，自己一天的疲倦就会冰消雪融，在通过买卖魔石赚到了一大笔钱之后，他们能够显示最大的豪迈就是坐在饭桌上，点上一杯最贵的酒水，对着希尔大喊道：“给我来上一份最好的饭菜！”

    “是的，今天好累。”凯拉尔笑着和希尔抱怨了一句：“能帮我把饭菜送上来吗？”

    “好的，没问题。”她们虽然忙得有些脚不沾地了，但是身为客人的这种合理的要求还是必须满足的，更何况除了希尔之外，其他三个人应该都是4级的冒险者，这种等级的忙碌对她们来说连热身都算不上。

    “对了，过一会或许会有一位小人族的女孩来找我，如果她提到我的名字的话能直接带她到我的房间里来吗？”凯拉尔和煦的问道。

    “小人族的女孩对吧？我知道了。”希尔一口答应道，凯拉尔对着她笑着点了点头，踏上了台阶。

    “哼，好像很了不起的样子。”黑猫女仆克洛伊在旁边嘀嘀咕咕的念叨着什么。

    “好了，快去做事。”琉一个手刀不轻不重的打在了她的头上，吩咐道。

    “哦。”克洛伊碎碎念的去了，然后又被米娅妈妈教训了一番这才老实下来。

    当希尔将晚餐端上去的时候，凯拉尔正在脱下自己的铠甲来。

    “对了，希尔，你们这里可以洗浴吗？”凯拉尔突然开口问道。

    ——————

    今天好冷，写得慢，另外还有一更。


------------

第033章 命运的答卷

    第033章命运的答卷

    晚餐很丰盛，煎鸡蛋，香草煎猪排，还有三个面包，一碗浓汤，加上一杯劣酒。

    凯拉尔并没有去碰劣酒，像是什么蜂蜜酒之类的东西昂贵又奢侈，口感虽然很好，但是并不是凯拉尔能够喝得起的东西。

    至于烈酒就跟没有了，在几乎没有【蒸】这个字的欧拉丽，没有人会想到用蒸馏的方式蒸出烈酒来，而通过发酵的话，恐怕只有生命悠久的神明手里才有不少好酒吧。

    凯拉尔摇了摇头，抬头看着外面的月光。

    月亮的魔力从来都是澎湃而温柔的，拜月者才会如此之多，从月亮之中吸取魔力的魔物也异常多，像是狼人，吸血鬼，还有大部分的魔法师，都是靠月亮之中吸取魔力的。

    而满月的时候则会带来巨大的魔力潮汐，让魔力瞬间汹涌澎湃起来，狼人和吸血鬼们纷纷无法控制自己，出来暴走猎食，而人类的魔法师则知道无法控制的魔力的可怕，纷纷避开月圆之时——本应该是这样的。

    从千百年的经验来看，本来应该是这样的事情，但是现在看来，魔力已经完全枯竭了——最少在地面之上的魔力，几乎已经感应不到了。

    凯拉尔的房间位置极好，打开窗户看下去就是街道，抬头就是月光和天空，关上窗户几乎什么也听不到了，是个非常不错的位置，但是在月光之下吃着晚餐的凯拉尔却神情有些黯然。

    果然，这个世界已经发生了大变样，已经不再是他之前的世界了，他的朋友，亲人，情人，妻子，都已经消失了。

    他再次孤身一人了。

    就算是坚强如他一般的人，在一个人的时候也会有这种时候啊。

    不过很快他就拾起来心情来，看着外面的月光，脸上突然微微一笑。

    “会不会来呢？支援者，莉莉露卡·厄德。”

    “这大概是你唯一能够改变命运的机会了吧。”

    “别让我失望哦。”

    今天的收入的确是不菲，足够让凯拉尔在这间旅馆住上一年都可以。

    光是那三个打劫者的铠甲和武器拿出去就可以卖上好几万瓦利斯，再加上今天打倒的怪物的魔石的贩卖，十万瓦利斯是有的。

    这么多的钱，足够让一个黑街里的人脱离苦海，成为欧拉丽之中的人上人。

    特别是莉莉这种从小在欧拉丽出生的人，更加知道如何成为人上人的方法。

    没错，这就是高级冒险者的吸金能力，光是凭借着魔石就能够赚一大笔起来了，更何况还有更加稀有的材料，有时候怪物甚至能够爆出珍惜装备来，正因为如此，像是洛基眷族的流动资金应该都是以亿来计算的。

    而凯拉尔给莉莉的资金，足够让她脱离自己原本的生活。

    但是与此同时她也背叛了凯拉尔，也就失去了待在凯拉尔身边的机会，失去了改变自己命运的机会。

    凯拉尔当然不会为了这点“小钱”就专门去寻找她这个黑街里的老鼠，但是如果她下一次出现在他面前的时候，他将会毫不犹豫的斩断她的脑袋以作为惩罚。

    这是莉莉露卡·厄德的命运的拐点，她并不知道凯拉尔有多么强大和伟大，但是以她的聪明才智恐怕已经明白了凯拉尔这份测试的目的。

    所以她是能够压住自己的贪婪选择一条更好走的命运，还是彻底的释放自己的贪婪，从而变成一个没有底线的人，凯拉尔真的很好奇她的选择。

    选择的答卷将在今晚的十二点之前截止，明早的太阳起床之后，她如果不来，下次见面恐怕就是敌人了。

    ——————还有500字来不及写，果然好冷，冷得我手指发僵——————

    第033章命运的答卷

    晚餐很丰盛，煎鸡蛋，香草煎猪排，还有三个面包，一碗浓汤，加上一杯劣酒。

    凯拉尔并没有去碰劣酒，像是什么蜂蜜酒之类的东西昂贵又奢侈，口感虽然很好，但是并不是凯拉尔能够喝得起的东西。

    至于烈酒就跟没有了，在几乎没有【蒸】这个字的欧拉丽，没有人会想到用蒸馏的方式蒸出烈酒来，而通过发酵的话，恐怕只有生命悠久的神明手里才有不少好酒吧。

    凯拉尔摇了摇头，抬头看着外面的月光。

    月亮的魔力从来都是澎湃而温柔的，拜月者才会如此之多，从月亮之中吸取魔力的魔物也异常多，像是狼人，吸血鬼，还有大部分的魔法师，都是靠月亮之中吸取魔力的。

    而满月的时候则会带来巨大的魔力潮汐，让魔力瞬间汹涌澎湃起来，狼人和吸血鬼们纷纷无法控制自己，出来暴走猎食，而人类的魔法师则知道无法控制的魔力的可怕，纷纷避开月圆之时——本应该是这样的。

    从千百年的经验来看，本来应该是这样的事情，但是现在看来，魔力已经完全枯竭了——最少在地面之上的魔力，几乎已经感应不到了。

    凯拉尔的房间位置极好，打开窗户看下去就是街道，抬头就是月光和天空，关上窗户几乎什么也听不到了，是个非常不错的位置，但是在月光之下吃着晚餐的凯拉尔却神情有些黯然。

    果然，这个世界已经发生了大变样，已经不再是他之前的世界了，他的朋友，亲人，情人，妻子，都已经消失了。

    他再次孤身一人了。

    就算是坚强如他一般的人，在一个人的时候也会有这种时候啊。

    不过很快他就拾起来心情来，看着外面的月光，脸上突然微微一笑。

    “会不会来呢？支援者，莉莉露卡·厄德。”

    “这大概是你唯一能够改变命运的机会了吧。”

    “别让我失望哦。”

    今天的收入的确是不菲，足够让凯拉尔在这间旅馆住上一年都可以。

    光是那三个打劫者的铠甲和武器拿出去就可以卖上好几万瓦利斯，再加上今天打倒的怪物的魔石的贩卖，十万瓦利斯是有的。

    这么多的钱，足够让一个黑街里的人脱离苦海，成为欧拉丽之中的人上人。

    特别是莉莉这种从小在欧拉丽出生的人，更加知道如何成为人上人的方法。

    没错，这就是高级冒险者的吸金能力，光是凭借着魔石就能够赚一大笔起来了，更何况还有更加稀有的材料，有时候怪物


------------

第034章 新生

    第034章新生

    “麻烦你了，希尔小姐。”凯拉尔微笑着对希尔打着招呼，然后开口说道：“能够再帮我准备一间房间吗？”

    “诶？”希尔有些不太明白。

    “我的支援者今天也要住在这里。”凯拉尔对着希尔笑了笑，开口说道。

    “诶，凯拉尔先生已经有了支援者了吗？”明明昨天来的时候还孑然一身，但是现在才出去不到24个小时就已经拥有了支援者了吗“我知道了，我这就去安排。”希尔的脸上露出了美好的表情来，对着凯拉尔眨了眨眼睛：“可不要欺负您的支援者小姐哦。”

    随着她关上门，莉莉露卡有些局促的站在房间的门口，她从未来过如此高级的旅馆，对于她来说，有栖身之地就已经是天大的幸福了，凯拉尔居住在这样的地方她毫不意外，但是凯拉尔会让人给她准备一间房间却让她很奇怪。

    “钱拿回来了吗？”凯拉尔并不管她内心之中的想法，只是问道。

    “恩，在这里。”她将身后的比她还要巨大的背包放在了地上，顿时一阵沉重的声音，显然，里面的钱不少。

    如果换算一下的话，十万瓦利斯也有十万枚铜币了，而一枚铜币以200克来算的话，十万枚就是两吨左右，凯拉尔知道这个时代的人身体强壮，但是莉莉身为一个支援者，小人族的小矮个子，能够背的动两吨左右的重量，还是会让凯拉尔吃惊。

    凯拉尔来到那背包前，单手抓着背包的提手拎了起来，重量十足，绝不少于两吨，甚至还要更重。

    “你一直以来就是背着这种东西在行动吗？”凯拉尔有些吃惊的看着她问道。

    “莉莉的天赋技能是【幕后功臣】，是支援者专属的技能，当负担的重量超过莉莉的体重的时候就可以发动，可以获得更大的负重和更多的耐力。”她的话无疑是在显示自己的价值，凯拉尔对她的心思洞若观火，只是并不点破，轻轻地笑着对她点头。

    她能够将钱带回来就足以证明她的智慧了。

    智慧和小聪明不是一回事，一时的小聪明甚至连战术都算不上，但是智慧却能够受用一辈子。

    莉莉的选择已经证明了她的智慧了，所以凯拉尔就不在考验她什么了。

    “怎么来的那么晚。”他随口问道。

    但是莉莉却很是手忙脚乱的解释道：“因为那些铠甲，为了避开能够认出那些铠甲的人，稍微绕了点远路，所以回来晚了。”

    凯拉尔轻轻点头，表示自己认可她这一做法。

    铠甲和武器都有特定的标识，甚至铠甲店，武器店把自己的武器卖给了谁都会有非常详细的记录，武器同样也是如此，可别看是封建的地方，这地方在某些方面已经完全不逊色于现代社会了。

    除了没有代码，网络这种让人方便到随时随地查阅的东西之外，有心人想要从铠甲上找到凯拉尔杀人的证据实在是很简单的。

    所以莉莉只能去那些黑店。

    黑店给出的价钱或许只有原价的一半，甚至是十分之一，但是他们绝不会问你铠甲从哪里来的，也绝不会问你原物的主人是谁，去哪了。

    像是莉莉这种从小混迹在黑街里的女孩自然知道应该去哪里把东西换成钱。

    她说的绕路是有道理的，在那个地方换钱了之后还要小心身后有没有人跟着黑吃黑。

    看着凯拉尔点头，莉莉仿佛受到了莫大的鼓舞和肯定，整个人就松了一口气。

    凯拉尔打开了袋子，将一袋袋的瓦利斯从里面拎了出来。

    “一袋瓦利斯是一万枚，总共十万三千瓦利斯，还有三千瓦利斯在这里。”莉莉从自己的腰上解开了一个不大不小的袋子来。

    三千瓦利斯是正常冒险者随身携带的钱袋的钱。

    如果莉莉她自己遇到什么打劫或者敲诈，将三千瓦利斯交出去是最明智的选择，没有人会想到她一个支援者的背包里会有10万瓦利斯这么巨大的款项。

    “干得好，莉莉。”凯拉尔抛了抛手里的瓦利斯，分量十足，这么大量的瓦利斯只有换成金币才会方便，但是从流通和易用性来说，如果要花钱的话，还是持有瓦利斯比较好。

    但是——

    “莉莉，这个世界拥有银行吗？就是能够将钱存进去，并且随时随地能够将钱取出来的地方。”凯拉尔用了一个通俗易懂的形容词，但是莉莉的脸上全是问号：“那是啥，人们为什么要将自己的钱存入这样的地方？”

    没错，最初的人们，甚至未来几千年后的人们都会有这么一个疑问，为什么要将钱存入银行？如果不是有利息的话，如果不是有回报的话，银行的作用何在呢？

    但是到了凯拉尔这个阶层的人，他深深地知道，银行虽然并不生产出物品来，但是就好像是齿轮和齿轮之间的润滑油一般，是不可或缺的东西。

    银行是能够让烂在小农阶层院子里的金钱高效快速运转起来的机构，也是将民间的散钱快速吸收形成国家力量的最佳经济体，对于国家来说这个机构是不可或缺的，上千年前，不论是西方的犹太人，还是东方的陶朱公等人，都已经有了一套非常完善的民间金额吸纳系统。

    但是这么发达的欧拉丽都市之中，却唯独没有银行家的存在。

    这是国家机构不需要这一机构吗？还是说在原始的以物易物的时代，魔石自然而然的出现成为了如同黄金一般衡量金钱的通硬货，让整个阶层直接跳过了商人到银行的流通，然后直接变成了现在这个样子吗？

    商人还是存在的，但是银行并不存在……

    凯拉尔的脸上露出了十分有兴趣的表情来，让莉莉忍不住有些害怕起来。

    不过这时门外的敲门声响了起来，打断了凯拉尔的思路。

    “凯拉尔先生？房间已经准备好了，你没做什么奇怪的事情吧？”希尔在门外开着玩笑，让凯拉尔失笑着摇了摇头。

    “莉莉，去吧。”凯拉尔打开了门，对着莉莉说道。

    “到你的房间里去。”看着打开门的凯拉尔，不知道为什么，莉莉有一种想哭的冲动。

    他打开的仿佛不是门，而是她的新生。

    ——————

    今天被俗事缠身，写的慢了，不好意思，应该还有一张的，可以明天看。


------------

第035章 新征途

    第035章新征途

    十万瓦利斯被凯拉尔随手丢进了床底下的储物格，和衣柜之中，尽管并不保险，也不安全，但是好歹能够掩盖一下。

    不过十万瓦利斯，听起来很多，足够平民吃喝生活几十年了。

    但是对于凯拉尔他们这等高级的冒险者来说，这些钱还不够一件好点的铠甲。

    像是艾丝她们那些4级，5级冒险者的铠甲都是特别定制的，百万瓦利斯以上，根本不是凯拉尔现在这点钱能够觊觎的。

    凯拉尔现在这个数量的钱恰好处于一个非常尴尬的地步，凯拉尔既不会因为这些钱而激动，也不会因为钱太少而伤心。

    对于他来说，不论是衣服，还是钱，武器还是装备，甚至是莉莉，都只不过是达成他目标的一种道具而已。

    莉莉还并没有完全的通过凯拉尔的考验，她还远远算不上是凯拉尔的同伴。

    或者说就连凯拉尔的“侍从”三笠那样，又或者是“侍卫”像是迪妮莎，嘉拉迪亚那样的她都是比不上的。

    她现在最多最多在凯拉尔的心目中只不过是个好用的工具而已。

    他或许会把这个工具打磨的更加锋利，以便用起来更加顺手，但是如果说要想让凯拉尔对她，如同对待迪妮莎她们一样的台独，恐怕莉莉得更加坦然和无私才行。

    她们永远都缺乏那种条件。

    阳光从窗户外面射了进来，莉莉露卡迎着阳光睁开了眼睛，然后本能的一跃而起，她昨晚睡得太熟了，那样沉睡的话身边的东西都应该被偷走了吧？

    不过看着在木质的天花板，桌子旁边的大包裹，她这才浑身突然放松了下来。

    她趴在床上，双腿夹着被子，阳光懒洋洋的打在她的脸上，让她心情忍不住好了起来。

    她将脸埋在枕头上，深深地吸了一口经常换洗的枕头的味道，整个人快乐的夹着被子翻滚。

    这种宽约一米的单人床让凯拉尔伸脚都难，但是对于小人族的莉莉来说，这已经是能够让她翻滚的大床了。

    她深深地吸了一口气，整个人忍不住偷笑出声来。

    “嘻嘻……”

    她的声音在这空间之中回荡。

    新的主人，新的同伴，新的房间，新的生活。

    昨天凯拉尔给她的任务之后，她只是迟疑犹豫了一秒不到，就已经立刻做出了抉择。

    彻底的和过去的她做告别，有凯拉尔这种强者的庇护，她何须再有过去的她是谁？

    早已经习惯臣服强者的莉莉，眼界并不高，如果是琉或者克洛伊这样的4级冒险者的话，她也会立刻臣服，选择她们。

    而凯拉尔既然已经显露出了强者的姿态来，她就再也没有迟疑，毫不犹豫的选择了凯拉尔，尽心尽力的完成凯拉尔交代给她的任务，甚至为了保证任务能够百分百完成她还绕了远路，找了更加安全的路回来。

    可以说莉莉虽然油滑奸猾，在地下城之中厮混很久，但是一旦真正开始做事的话，还是非常有效率和值得依赖的。

    ——————还有一千字，诸位稍等——————

    第035章新征途

    十万瓦利斯被凯拉尔随手丢进了床底下的储物格，和衣柜之中，尽管并不保险，也不安全，但是好歹能够掩盖一下。

    不过十万瓦利斯，听起来很多，足够平民吃喝生活几十年了。

    但是对于凯拉尔他们这等高级的冒险者来说，这些钱还不够一件好点的铠甲。

    像是艾丝她们那些4级，5级冒险者的铠甲都是特别定制的，百万瓦利斯以上，根本不是凯拉尔现在这点钱能够觊觎的。

    凯拉尔现在这个数量的钱恰好处于一个非常尴尬的地步，凯拉尔既不会因为这些钱而激动，也不会因为钱太少而伤心。

    对于他来说，不论是衣服，还是钱，武器还是装备，甚至是莉莉，都只不过是达成他目标的一种道具而已。

    莉莉还并没有完全的通过凯拉尔的考验，她还远远算不上是凯拉尔的同伴。

    或者说就连凯拉尔的“侍从”三笠那样，又或者是“侍卫”像是迪妮莎，嘉拉迪亚那样的她都是比不上的。

    她现在最多最多在凯拉尔的心目中只不过是个好用的工具而已。

    他或许会把这个工具打磨的更加锋利，以便用起来更加顺手，但是如果说要想让凯拉尔对她，如同对待迪妮莎她们一样的台独，恐怕莉莉得更加坦然和无私才行。

    她们永远都缺乏那种条件。

    阳光从窗户外面射了进来，莉莉露卡迎着阳光睁开了眼睛，然后本能的一跃而起，她昨晚睡得太熟了，那样沉睡的话身边的东西都应该被偷走了吧？

    不过看着在木质的天花板，桌子旁边的大包裹，她这才浑身突然放松了下来。

    她趴在床上，双腿夹着被子，阳光懒洋洋的打在她的脸上，让她心情忍不住好了起来。

    她将脸埋在枕头上，深深地吸了一口经常换洗的枕头的味道，整个人快乐的夹着被子翻滚。

    这种宽约一米的单人床让凯拉尔伸脚都难，但是对于小人族的莉莉来说，这已经是能够让她翻滚的大床了。

    她深深地吸了一口气，整个人忍不住偷笑出声来。

    “嘻嘻……”

    她的声音在这空间之中回荡。

    新的主人，新的同伴，新的房间，新的生活。

    昨天凯拉尔给她的任务之后，她只是迟疑犹豫了一秒不到，就已经立刻做出了抉择。

    彻底的和过去的她做告别，有凯拉尔这种强者的庇护，她何须再有过去的她是谁？

    早已经习惯臣服强者的莉莉，眼界并不高，如果是琉或者克洛伊这样的4级冒险者的话，她也会立刻臣服，选择她们。

    而凯拉尔既然已经显露出了强者的姿态来，她就再也没有迟疑，毫不犹豫的选择了凯拉尔，尽心尽力的完成凯拉尔交代给她的任务，甚至为了保证任务能够百分百完成她还绕了远路，找了更加安全的路回来。

    可以说莉莉虽然油滑奸猾，在地下城之中厮混很久，但是一旦真正开始做事的话，还是非常有效率和值得依赖的。


------------

第036章 再入地下城

    第036章再入地下城

    “凯拉尔先生，我们今天真的要直接进入第二十层吗？”莉莉很是迟疑的看着他，说实话，这么频繁的去地下城并不好。

    一个是武器和铠甲有金属疲劳——尽管欧拉丽的人并不知道金属疲劳是什么，但是频繁的使用武器和铠甲的确是会造成它们变得脆弱的源头。

    其次凯拉尔昨天才赚了十万瓦利斯，今天再次进入地下城，实在是有种急迫，急切的感觉。

    莉莉完全不懂，以凯拉尔的强大，有什么事情能够把他逼迫成这样呢？

    她这么想就完全猜错了凯拉尔的心思，凯拉尔完全没有任何急迫急切的想法。

    他很从容，很淡定，他之所以频繁的出入地下城，原因只有一个。

    那就是地下城无法对他造成威胁而已。

    在欧拉丽的散步也只不过是散步，在地下城的迷宫之中的冒险也只不过是散步而已。

    而且凯拉尔现在并没有完全的对【上神】们完全放心，他想要躲避无处不在的上神们的话，那么地下城是一个非常好的去处。

    因为他最近才知道的一个消息是，【上神】们有着约定，不可以直接进入地下城里，这是一个规定，法则，还有法律。

    凯拉尔不知道为什么会有这件事情，但是很明显的是，地下城可能对上神们拥有压制作用，他在地下城里很“安全”。

    在弄清楚自己想知道的事情之前，凯拉尔暂时不会太过张扬。

    他做什么事情都有自己的目的，张扬是目的，低调也是目的，他永远有着自己的想法，像是莉莉考虑的事情，根本就不在他考虑的范围之内。

    他对自己的身边的情况早已经有了想法和见解，莉莉根本就不了解任何事情。

    “没事，走吧。”凯拉尔并不多解释，吐字如金，让莉莉满腹疑问。

    “早安，艾伊娜小姐。”凯拉尔笑着和半精灵女孩打着招呼，和冒险者要早睡早起同样的，她们这群冒险者工会的服务人员也需要给冒险者们服务，也正是因为如此，除了晚上的十个小时之外，这个地方其余的十四个小时基本上都是有人的。

    “早安，凯拉尔先生。”艾伊娜看着凯拉尔，有些惊喜，她本以为凯拉尔会休息一段时间，但是没想到他居然完全不休息，看这样子，好像还打算继续深入的样子。

    不过……

    “凯拉尔先生昨天第一次就进入了第五层，今天不休息就这么继续下去真的好吗？”她有些担心的看着凯拉尔，问道。

    “没有关系，”凯拉尔笑了笑：“我在前几层逛一逛，看看能否遇到阶层主，说实话，我还没见过阶层主呢，对他们可是很好奇啊。”

    艾伊娜抿嘴一笑，阶层主哪里是那么好遇见的，尽管理论上来说，每个阶层都有阶层主，但是实际上只有在十层，二十层，三十层，这种整数阶层才有可能遇见巨大的阶层主，而在阶层主之前的，第九层，或者十九层，十八层这样的地方，会特地给冒险者们开辟一个安全的阶层。

    只有这种整数的阶层，阶层主的几率才会大大的增加，而凯拉尔在前几层要是能遇到阶层主，那真是狗屎运爆发了。

    不过前几层的阶层主虽然不难打，却也不是普通冒险者能够对付的，如果是凯拉尔的话或许能够打败它们也说不定。

    她只看过两个人的属性，但是这两个人都毫无保留的将自己的属性给她看了，还都让她震惊了一下。

    她仿佛想到了什么一般。

    看着凯拉尔她开口说道：“凯拉尔先生，我的手下有一个非常有天赋的孩子，但是这孩子并没有意识到自己太拼了，经常把自己搞得一身伤势回来，如果您看到他的话，能否帮忙照顾一下呢。”尽管贝尔·克朗尼尔成为冒险者要比凯拉尔更快，但是很明显，他完全没有凯拉尔强大。

    “当然可以。”凯拉尔一口答应道，这种事情只不过是口头上的应诺罢了，就算是真的遇到了，也只不过是举手之劳罢了。

    “他长什么样？”凯拉尔遇到伯特，算得上是威压，遇到艾丝算得上是指点，现在就算是救救小菜鸟也没啥太大的问题。

    “他应该是个头很小，一米六五的样子，银色的短发，非常的明显，还有他只是个新秀，善用短刀，防具很不好。”艾伊娜说着说着就开始担心起来，说实话，灵敏高的确可以带来前期的巨大优势，最少防具可以省下不少金钱来，但是人有失手，马有失蹄，玩意出事，那可就是大伤。

    贝尔还只不过是个新手，和凯拉尔这种已经把自己锻炼的千锤百炼的人不同，他每一次下地下城都会让人担心。

    “贝尔是吧？”凯拉尔笑了笑，脑海里很自然而然的就浮现出了那个被艾丝救了的年轻人的身影来。

    “我知道了，上一次剑姬追杀弥诺陶洛斯的时候我就在旁边，她救了一次贝尔呢。”凯拉尔并不贪功，只是将上次的事情如同笑话一般讲给艾伊娜听。

    艾伊娜的脸上露出了若有所思的表情来：“原来是这样啊，难怪他上次回来之后就魂不守舍的，剑姬吗？”

    “那么艾伊娜小姐，我就先走了。”凯拉尔对着艾伊娜若有所思的脸晃了晃手掌，让艾伊娜回过了神来。

    “好，好的。”艾伊娜对凯拉尔不好意思的笑了笑：“凯拉尔先生一路顺风。”

    “叫我凯就好。”凯拉尔对着她笑了笑，转身往地下城的入口走去。

    “跟在他身边的那个，的确是……苏摩眷族啊……”她脸上有些阴霾，苏摩眷族，在她们这些工会员工里的口碑可不太好呢。

    一个二个又是死要钱，又是急脾气，一言不合就大吼的多了去了，而且还是一群守财奴，小费是见不到一个的，这样一群眷族的人，不招人喜欢实在是太正常不过了。

    凯拉尔身边那个苏摩眷族的支援者，似乎并不是支援者最好的选择。

    “希望没事吧。”她摇了摇头，想到凯拉尔的强大之后，便微微放下心来，转过身来开始忙起自己的事情来。


------------

第037章 贝尔·克朗尼尔

    第037章贝尔·克朗尼尔

    才进入地下城第一层，人声之鼎沸，简直要让人以为这里是欧拉丽的菜市场。

    “什么情况这是？”整个第一层的大广场上，已经是人声鼎沸，混杂着各种各样怪物的咆哮声，让人不寒而栗。

    凯拉尔愣了愣，对着莉莉问道。

    这就是带着莉莉的好处了，虽然身为智者，但是对于地下城的弯弯绕绕，凯拉尔可能还真没有莉莉知道得多，莉莉这种在欧拉丽和地下城几乎是生活了一辈子的人，就算是只有十五岁，却也能够给出正确的信息来。

    她想了想，很快就想到了什么：“是迦尼逊眷族的人，这个时间的话应该是怪物祭吧？”

    “怪物祭？”凯拉尔疑惑的吐出这个陌生的词汇来。

    “凯拉尔先生是外面的人，可能不知道，不过怪物祭在欧拉丽每年都会举办，迦尼逊眷族的冒险者们会从地下城里将怪物们带到地上去，然后在斗兽场上和冒险者们战斗，这就是怪物祭。”她仿佛在背书一般，但是实际上她并没有享受过怪物祭，怪物祭是有钱人的游戏，是中产阶级的节日，是下层人民赚钱的机会，但是这一切都和平民窟里的最底层的人没有任何的关系。

    他们或许可以在怪物祭浑水摸鱼，但是是绝对没办法享受到怪物祭的一分一毫的。

    莉莉就是这个世界上最底层的人。

    她虽然有眷族，但是她的眷族比社会还要残酷，她不但要忍受黑街上流氓头子的压榨，眷族还要再压榨一次她。

    也正是因为如此，莉莉只是在把自己知道的事情告诉给凯拉尔而已。

    怪物祭吗？凯拉尔撇了撇嘴，不就是罗马斗兽吗。

    罗马的势力一度延伸到非洲和中东，也正是因为如此，那里数不胜数的猛兽引起了罗马人极大的兴趣，每当商人们贩卖着猛兽，狮子老虎到达罗马之后，就仿佛罗马人的节日一般，大半个罗马都会在这一天赶到斗兽场去观看斗兽表演。

    奴隶和奴隶之间的决斗只不过是第一场开胃菜，奴隶和罗马战士的决斗只不过是饭前小点，罗马战士和罗马战士的决斗只不过是餐前面包，真正的大餐是奴隶和猛兽之间的对决！罗马战士和猛兽之间的对决！

    而怪物祭也是同一个道理。

    一年一度的怪物祭让迦尼逊眷族耗费了大量的精力和力气，但是与此同时的是无与伦比的回报，迦尼逊眷族既然可以吧怪物们从地下城里拉上来的话，就代表着他们无与伦比的实力。

    宣扬自己的实力一个是可以接到更多的委托，而另一个则是能够招揽到更多的人手，要知道是人都会嫌贫爱富，这是骨子里的东西，迦尼逊眷族并不是一个以能够勇闯地下城为名声的眷族。

    但是他们能够深入地下城来，带回这些挑战等级5到30级的怪物，就足以证明他们的强大，这样一来就算是凯拉尔这种“刚刚进入欧拉丽”的人，也会听到他们的名声，慕名而来了。

    ————————还有1000字，大家少待——————

    第037章贝尔·克朗尼尔

    才进入地下城第一层，人声之鼎沸，简直要让人以为这里是欧拉丽的菜市场。

    “什么情况这是？”整个第一层的大广场上，已经是人声鼎沸，混杂着各种各样怪物的咆哮声，让人不寒而栗。

    凯拉尔愣了愣，对着莉莉问道。

    这就是带着莉莉的好处了，虽然身为智者，但是对于地下城的弯弯绕绕，凯拉尔可能还真没有莉莉知道得多，莉莉这种在欧拉丽和地下城几乎是生活了一辈子的人，就算是只有十五岁，却也能够给出正确的信息来。

    她想了想，很快就想到了什么：“是迦尼逊眷族的人，这个时间的话应该是怪物祭吧？”

    “怪物祭？”凯拉尔疑惑的吐出这个陌生的词汇来。

    “凯拉尔先生是外面的人，可能不知道，不过怪物祭在欧拉丽每年都会举办，迦尼逊眷族的冒险者们会从地下城里将怪物们带到地上去，然后在斗兽场上和冒险者们战斗，这就是怪物祭。”她仿佛在背书一般，但是实际上她并没有享受过怪物祭，怪物祭是有钱人的游戏，是中产阶级的节日，是下层人民赚钱的机会，但是这一切都和平民窟里的最底层的人没有任何的关系。

    他们或许可以在怪物祭浑水摸鱼，但是是绝对没办法享受到怪物祭的一分一毫的。

    莉莉就是这个世界上最底层的人。

    她虽然有眷族，但是她的眷族比社会还要残酷，她不但要忍受黑街上流氓头子的压榨，眷族还要再压榨一次她。

    也正是因为如此，莉莉只是在把自己知道的事情告诉给凯拉尔而已。

    怪物祭吗？凯拉尔撇了撇嘴，不就是罗马斗兽吗。

    罗马的势力一度延伸到非洲和中东，也正是因为如此，那里数不胜数的猛兽引起了罗马人极大的兴趣，每当商人们贩卖着猛兽，狮子老虎到达罗马之后，就仿佛罗马人的节日一般，大半个罗马都会在这一天赶到斗兽场去观看斗兽表演。

    奴隶和奴隶之间的决斗只不过是第一场开胃菜，奴隶和罗马战士的决斗只不过是饭前小点，罗马战士和罗马战士的决斗只不过是餐前面包，真正的大餐是奴隶和猛兽之间的对决！罗马战士和猛兽之间的对决！

    而怪物祭也是同一个道理。

    一年一度的怪物祭让迦尼逊眷族耗费了大量的精力和力气，但是与此同时的是无与伦比的回报，迦尼逊眷族既然可以吧怪物们从地下城里拉上来的话，就代表着他们无与伦比的实力。

    宣扬自己的实力一个是可以接到更多的委托，而另一个则是能够招揽到更多的人手，要知道是人都会嫌贫爱富，这是骨子里的东西，迦尼逊眷族并不是一个以能够勇闯地下城为名声的眷族。

    但是他们能够深入地下城来，带回这些挑战等级5到30级的怪物，就足以证明他们的强大，这样一来就算是凯拉尔这种“刚刚进入欧拉丽”的人，也会听到他们的名声，慕名而来了。


------------

第038章 带小号开荒

    第038章带小号开荒

    贝尔·克朗尼尔早已经陷入了无尽的纠结和悔恨之中。

    他为何如此不知道天高地厚，在怪物祭的前夕直接闯入了第八层。

    要知道他虽然平时一口气下五层不喘气，但是说到底他还只不过是在第一等级的冒险者，G属性左右而已，这样的他下五层难度不大，但是到了第六层就开始艰难起来，等到了第八层的时候，怪物已经接近他的极限了。

    如果他还只不过是一对一的战斗的话，那么他还能算得上是勉强能够应付，但是如果中了陷阱，被一群怪物们围上，而这群怪物都是擅长敏捷的话，那么他就很危险了。

    凯拉尔虽然只不过遇到他几分钟而已，但是他其实已经战斗了半个小时以上了。

    超过四十头剧毒魔蛙追着他追杀，但是他竭尽全力也只不过是杀死了十几头而已，现在他身边的三十多头，已经是他全身的所有力气厮杀之后的结果了。

    现在他已经可以说是弹尽粮绝了，但是他的武器也已经是接近极限，上面到处都是裂痕，刀刃上坑坑洼洼，如同锯齿一般。

    而他的浑身都在酸痛，他现在躲闪这群青蛙接连不断地攻击就已经是花光了他所有的力气，他只记得如果不躲闪，一旦被击中的话，一切都完了。

    他就是在这样的信念下在凯拉尔的目光之中又坚持了超过十分钟。

    莉莉在旁边看着整个人十分的冷漠，她并不认识眼前这个男孩子，但是很显然这就是艾伊娜请求帮忙的那个男孩。

    但是那和她又有什么关系呢？

    她早已经习惯于其他人的生死，她见过了无数的人的死亡，在平民窟营养不良，几个月就死去了的婴孩，因为疾病而没钱医治死在床上的妓女，又或者被那三个打劫的人被怪物吃掉，又或者直接被杀掉……

    她见过太多太多生命的逝去，也正是因为如此，她对生命十分的漠视。

    这种漠然让她默不作声，而凯拉尔却没有要救的意思。

    贝尔已经到达了极限了，但是凯拉尔还是没有救人的意思，终于当他突然脚下一滑整个人失去了平衡，面对数量众多的怪物，他本能的闭上了眼睛，他已经绝无幸免之理。

    他是十分专注的在战斗。

    所以凯拉尔和莉莉在外围观看了半天，他都完全没发现，说实话凯拉尔很欣赏这种全心全意战斗的人。

    他的近卫军大剑们，都是这样全心全意战斗的女孩。

    他整个人如同一道风，来去自如着，他昨天就已经闯到了十二层，对于这些第八层的怪物，只是秒杀的等级压制罢了。

    他也懒得使用什么技巧或者方法，只是在不断地凭借着本能斩杀着怪物。

    贝尔闭上了眼睛一段时间，发现应该到来的疼痛并没有到来。

    当他睁开眼睛的时候，银发飘飘的男人就这么简单的前后左右的穿梭在剧毒魔蛙之间，这群魔蛙的攻击不论如何都没办法碰到凯拉尔一根毫毛，而每个攻击的剧毒魔蛙的肚子都已经被凯拉尔给切开了来，肠子内脏流了一地，根本是死了不能再死了。

    “杀敌不能靠蛮力，还要仔细的研究敌人的弱点在哪里。”

    “这些魔蛙的优势在于爆发力，但是与此同时它们的攻击太过单调了，直来直往的，你明明已经学会躲避它们的进攻，为什么不会反击？”凯拉尔的长剑占了很大的优势，但是这并不是贝尔无法反击的理由。

    实际上贝尔之前早已经耗尽了体力，躲闪全凭自己本能，至于反击，根本没有时间和脑子去想。

    不是所有人都和凯拉尔一样，在旁边旁观这些怪物们就能够清晰的了解到怪物们的战斗方式，并且找出破绽来的。

    像是凯拉尔这样的人可以说是千万挑一，亿万挑一，根本不是普通人能够比拟，甚至是想象的。

    但是凯拉尔的思路很清晰，他这么一说，站在旁边的贝尔一瞬间就反映了过来。

    贝尔虽然不是凯拉尔这样的人，但是天赋也是十分难得一见，当他松下心神，看着凯拉尔的教学的时候，几乎是有一道光撞破了他的心灵，让他仿佛一瞬间领悟到了什么一般。

    原来如此，原来这就是为什么凯拉尔几乎没动，只是凭借着剧毒魔蛙本身的力量就让它们命丧黄泉的原因。

    它们的攻击轨道太过单一了，这种单一性甚至是很多冒险者都有的，正是因为他们喜欢跳起来攻击，看上去气势十足，但是实际上却奇蠢无比。

    艾丝这个毛病被凯拉尔改掉了，但是地下城的怪物们却不会因为凯拉尔而改掉这个毛病。

    当这些魔蛙们的肚子全部被剖开之后，凯拉尔气定神闲的收剑入鞘，整个过程行云流水，根本没有花费半点的力气。

    贝尔不知道什么时候开始嘴巴大大的张开，足以塞进一个鸭蛋，整个人一脸震惊的看着凯拉尔，脸上还带着各种混杂的表情，羡慕，仰慕，渴望，憧憬，各种各样的表情在他清秀的脸上混聚一堂，看上去格外的精彩。

    “现在这个阶段的魔蛙你对付起来没什么问题，但是要学会依靠地形来将它们分割开来。实在不行的话转身就跑好了，怪物们也是单独不同的个体，它们的体制也会和人类一样有所不同，只要跑的够快，够长，它们就有前后来，只需要对付前面那一个怪物就好了。”

    凯拉尔简单的和贝尔说了两句经验之后，就不再管他。

    身后的莉莉也不理他，只是上来开始捡起那些魔石，贝尔当然没意见，他不是不知道好歹的人，如果不是凯拉尔他命都没了，还去和凯拉尔争这些魔石干什么。

    凯拉尔收起了剑，在地下城的墙壁上，岩石上，天顶上用剑鞘敲敲打打的，看上去对地下城的一切都很好奇。

    “那个，请问您是？”他虽然知道凯拉尔和剑姬艾丝是一起的，但是却并不知道凯拉尔的名字。

    实际上除了凯拉尔接触的这几个人之外，整个欧拉丽没有几个人知道凯拉尔有多强大。

    这是凯拉尔有意的保密意识在为自己的身份保密。

    面对贝尔的疑问，凯拉尔笑了笑：“我是凯拉尔·潘·德拉贡，你叫我凯拉尔就好。”

    在这个世界里，不报全名是一种很失礼的做法，所以凯拉尔不论面对谁都将自己的名字说的很清楚。

    至于有没有人会往屠龙那个方向去想，那就只能说对方想得真的有点多……

    ——————今天冬至，去和别人喝酒了，头晕晕的，还有1500字，今天晚上一定给大家赶出来，大家可以明天早上来看——————

    第038章带小号开荒

    贝尔·克朗尼尔早已经陷入了无尽的纠结和悔恨之中。

    他为何如此不知道天高地厚，在怪物祭的前夕直接闯入了第八层。

    要知道他虽然平时一口气下五层不喘气，但是说到底他还只不过是在第一等级的冒险者，G属性左右而已，这样的他下五层难度不大，但是到了第六层就开始艰难起来，等到了第八层的时候，怪物已经接近他的极限了。

    如果他还只不过是一对一的战斗的话，那么他还能算得上是勉强能够应付，但是如果中了陷阱，被一群怪物们围上，而这群怪物都是擅长敏捷的话，那么他就很危险了。

    凯拉尔虽然只不过遇到他几分钟而已，但是他其实已经战斗了半个小时以上了。

    超过四十头剧毒魔蛙追着他追杀，但是他竭尽全力也只不过是杀死了十几头而已，现在他身边的三十多头，已经是他全身的所有力气厮杀之后的结果了。

    现在他已经可以说是弹尽粮绝了，但是他的武器也已经是接近极限，上面到处都是裂痕，刀刃上坑坑洼洼，如同锯齿一般。

    而他的浑身都在酸痛，他现在躲闪这群青蛙接连不断地攻击就已经是花光了他所有的力气，他只记得如果不躲闪，一旦被击中的话，一切都完了。

    他就是在这样的信念下在凯拉尔的目光之中又坚持了超过十分钟。

    莉莉在旁边看着整个人十分的冷漠，她并不认识眼前这个男孩子，但是很显然这就是艾伊娜请求帮忙的那个男孩。

    但是那和她又有什么关系呢？

    她早已经习惯于其他人的生死，她见过了无数的人的死亡，在平民窟营养不良，几个月就死去了的婴孩，因为疾病而没钱医治死在床上的妓女，又或者被那三个打劫的人被怪物吃掉，又或者直接被杀掉……

    她见过太多太多生命的逝去，也正是因为如此，她对生命十分的漠视。

    这种漠然让她默不作声，而凯拉尔却没有要救的意思。

    贝尔已经到达了极限了，但是凯拉尔还是没有救人的意思，终于当他突然脚下一滑整个人失去了平衡，面对数量众多的怪物，他本能的闭上了眼睛，他已经绝无幸免之理。

    他是十分专注的在战斗。

    所以凯拉尔和莉莉在外围观看了半天，他都完全没发现，说实话凯拉尔很欣赏这种全心全意战斗的人。

    他的近卫军大剑们，都是这样全心全意战斗的女孩。

    他整个人如同一道风，来去自如着，他昨天就已经闯到了十二层，对于这些第八层的怪物，只是秒杀的等级压制罢了。

    他也懒得使用什么技巧或者方法，只是在不断地凭借着本能斩杀着怪物。

    贝尔闭上了眼睛一段时间，发现应该到来的疼痛并没有到来。

    当他睁开眼睛的时候，银发飘飘的男人就这么简单的前后左右的穿梭在剧毒魔蛙之间，这群魔蛙的攻击不论如何都没办法碰到凯拉尔一根毫毛，而每个攻击的剧毒魔蛙的肚子都已经被凯拉尔给切开了来，肠子内脏流了一地，根本是死了不能再死了。

    “杀敌不能靠蛮力，还要仔细的研究敌人的弱点在哪里。”

    “这些魔蛙的优势在于爆发力，但是与此同时它们的攻击太过单调了，直来直往的，你明明已经学会躲避它们的进攻，为什么不会反击？”凯拉尔的长剑占了很大的优势，但是这并不是贝尔无法反击的理由。

    实际上贝尔之前早已经耗尽了体力，躲闪全凭自己本能，至于反击，根本没有时间和脑子去想。

    不是所有人都和凯拉尔一样，在旁边旁观这些怪物们就能够清晰的了解到怪物们的战斗方式，并且找出破绽来的。

    像是凯拉尔这样的人可以说是千万挑一，亿万挑一，根本不是普通人能够比拟，甚至是想象的。

    但是凯拉尔的思路很清晰，他这么一说，站在旁边的贝尔一瞬间就反映了过来。

    贝尔虽然不是凯拉尔这样的人，但是天赋也是十分难得一见，当他松下心神，看着凯拉尔的教学的时候，几乎是有一道光撞破了他的心灵，让他仿佛一瞬间领悟到了什么一般。

    原来如此，原来这就是为什么凯拉尔几乎没动，只是凭借着剧毒魔蛙本身的力量就让它们命丧黄泉的原因。

    它们的攻击轨道太过单一了，这种单一性甚至是很多冒险者都有的，正是因为他们喜欢跳起来攻击，看上去气势十足，但是实际上却奇蠢无比。

    艾丝这个毛病被凯拉尔改掉了，但是地下城的怪物们却不会因为凯拉尔而改掉这个毛病。

    当这些魔蛙们的肚子全部被剖开之后，凯拉尔气定神闲的收剑入鞘，整个过程行云流水，根本没有花费半点的力气。

    贝尔不知道什么时候开始嘴巴大大的张开，足以塞进一个鸭蛋，整个人一脸震惊的看着凯拉尔，脸上还带着各种混杂的表情，羡慕，仰慕，渴望，憧憬，各种各样的表情在他清秀的脸上混聚一堂，看上去格外的精彩。

    “现在这个阶段的魔蛙你对付起来没什么问题，但是要学会依靠地形来将它们分割开来。实在不行的话转身就跑好了，怪物们也是单独不同的个体，它们的体制也会和人类一样有所不同，只要跑的够快，够长，它们就有前后来，只需要对付前面那一个怪物就好了。”


------------

第039章 贝尔的变化

    第039章贝尔的变化

    贝尔站在后面目光闪闪的看着凯拉尔挥剑，他已经不是第一次捡到凯拉尔挥剑了。

    但是就算是使用着长剑，凯拉尔的战斗方式还是有着值得他借鉴的东西。

    没错，凯拉尔虽然使用着长剑，但是实际上他的战斗每一击都很精准，很省力气，正好适合他这种使用短刀，攻击力不强的人。

    一寸短一寸险，对自己凶险，对敌人也凶险。

    短刀和匕首必须承认，如果发攻击到敌人要害的话就会这导致敌人身中数刀却也仍然能够血流如注的持续战斗，但是一旦攻击到要害，那就是一刀毙命。

    但是这种贴身战斗却会对自身造成极大地威胁，这是一种极为危险的战斗方式。

    凯拉尔的长剑正好是趋于近身战斗又或者沉重重武器之间的一个中间项，既可以劈砍，又可以刺击，在高手手里是十分好用的。

    而贝尔学着凯拉尔的样子，而凯拉尔则切菜砍瓜一般将他带回来的怪物们系数杀死，不留分毫。

    有一部分不同属的怪物们仓皇而逃，凯拉尔也不去管它们，只是转过头来对着贝尔开口说道：“你现在需要的并不是战斗，所以我也不教你战斗的东西，如果你下次还会惹到这些怪物的话，试试在前进的时候保持着屏息状态吧。”

    什么心如止水或者古井不波的警戒对于贝尔来说还是太遥远了。

    正是因为如此，凯拉尔教的只不过是最基本的技巧。

    怪物的类型多种多样，以贝尔现在这样的，根本就没办法遮蔽自己身上的气味，温度，但是有不少怪物追人的原因却只不过是因为人类的喷出来的二氧化碳而已。

    有些时候正确的屏息可以将自己吐出的二氧化碳屏蔽掉，让那些怪物们完全无视你，最后成功的躲避过去。

    当然，像是追踪气息，体温，二氧化碳的还是少数，屏息的真正用处是能够让他变得更加轻盈，所谓的“提气”就是提着这一口气。

    贝尔现在的战斗完全是凭借本能在战斗，他并没有任何老师——实际上人类已经完全没有任何教育体系了。

    也正是因为如此，他的野路子只不过是靠本能战斗，但是当凯拉尔这位不算老师的老师出现之后，他立马就出现了脱胎换骨的变化。

    屏息着的人下意识会变得轻手轻脚的，那是因为身体本能的知道自己的氧气已经不足以支撑身体的剧烈运动了，而这个时候，手脚的轻盈会带来超乎意料的静音效果。

    当贝尔再次上路的时候，贴着墙走的他立刻发现了自己的不同。

    他很难描述这是一种怎样的效果，他的鞋子本身就是羊皮制造的，虽然没有牛皮或者铁靴防御力高，但是胜在轻盈，等他屏息之后，走在墙角的阴影里更是一点声音都没有了。

    他一直秉承着凯拉尔教他的，就算是脸被憋得透红，还是会在没有怪物的时候才换气。

    他不知不觉已经走了五百多米。

    但是这一次，他的感觉就完全不一样了。

    等他回过头来的时候，身后没有跟着一个怪物，本来安静的让人害怕的地下城，却让他感受到了一阵宁静。

    原来地下城是这么安静的地方吗？

    好舒服……

    他手上没有任何武器，反而像是散步一般往前面走去，他完全和黑暗融为了一体，慢慢的往前走去。

    “没有回来呢，已经死了吗？”跟在凯拉尔的身后往前走去的莉莉完全不担心身后有怪物传来。

    以往她会待在安全的地方，或者丢石头吸引怪物们的注意力，但是在凯拉尔的身边做支援者，她只需要跟在凯拉尔身后不到两三米的地方就好了。

    这是一个完全的，让人安心的绝对防御。

    她毫不留情的说着贝尔的坏话，潜意识也在排除对自己有威胁的“竞争对手”。

    “不，应该是找到自己的道路了吗？”凯拉尔随手斩杀了几个挡路的魔怪，看着静悄悄地通道，嘴角带上了一丝笑意。

    这孩子本身就不适合正面作战，他的战斗看上去充满了违和感，其原因就是他并非正面战斗的人。

    他更适合暗杀者，如果非要说的话，大概是克洛伊那种职业更加适合贝尔吧？

    不过事无绝对，在这个世界里是有魔法存在的。

    像是艾丝本身也是适合走暗杀者路线的人，但是当她拥有了一个风精灵加护的魔法之后，就能够发挥出强大的正面战斗力来。

    艾丝只有这么一个魔法，但是当练习到了最强大的时候，就算是这种单纯的，用途平庸的魔法，也能够发挥出巨大的威力来。

    就看看贝尔的选择是什么了。

    “凯拉尔先生，我回来了。”贝尔的声音很轻，不过在这个安静的空间之中显得很分明。

    莉莉被吓了一跳整个人往旁边跳去，但是凯拉尔却转过头来对着他点了点头：“回来了吗？”

    从阴影之中走出来的贝尔看上去安静沉稳了很多，仿佛洗尽铅华和浮躁，整个人气质大变。

    “前方什么情况？”凯拉尔问道。

    “前方两百米有一群十二只为群体的白狼人，但是不足为惧，但是三百米后将会有一大群兽矮人，他们武装齐全，人数在二十五人上下，建议避开。”他的刘海微微垂下，正好挡住了他的眼睛，让凯拉尔微微看不出他的表情来。

    “做的不错。”凯拉尔神色平静，第九层而已，就算真的有什么问题和危险，也只不过是小问题罢了。

    “谢谢您的夸奖，凯拉尔先生。”贝尔默默地隐进了黑暗之中，凯拉尔继续带着莉莉往前走去。

    前方的路，很平坦，贝尔一进去开路了。

    身后有莉莉提供的后勤，能够进行一次长途跋涉的冒险的所有条件都齐全了。

    那么剩下的就只有继续的往前前进，看看他们能够进入多少层了。

    凯拉尔慢慢的拔出了剑来，向着那十二头白狼人走去。

    真是让人颇感兴趣啊。


------------

第040章 阶层主

    第040章阶层主

    第十五层。

    怪物们恐怖的咆哮声震天动地。

    整一层的迷宫都在惊天动地的咆哮声中晃动起来。

    这就是刚刚进入了第十五层的凯拉尔他们所遇到的情况。

    发生了什么？

    摇摇欲坠的莉莉和贝尔抬头看去，不少的冒险者迎面从他们正前方冲了过来，脸上带着惶惶之色，仿佛看到了死神一般。

    他们跌跌撞撞的从凯拉尔他们三人身边跑过，就这么往第十四层跑去。

    “发生了什么是吗？”贝尔拉着一个仓惶的冒险者问道。

    然后他直接被那冒险者给推到在了地上：“该死，想死别拉上我，阶层主啊！是阶层主出来了！”

    之前提到过的阶层主就是地下城里特有的怪物，是比普通怪物更加强大，镇守整个阶层的怪物。

    简单来说就是——BOSS.

    这种BOSS级别的怪物对于普通冒险者来说是挑战难度是直接在阶层后面加上30级以上的怪物。

    面对这样的怪物，普通冒险者绝对是有去无回。

    他们逃跑也是情有可原。

    只有1级的莉莉在面对挑战等级超过45以上的阶层主的时候两腿发软，根本就站不住，而这才是面对阶层主的时候正常的，应该有的态度，但是当莉莉转过头来看着凯拉尔的时候。

    却发现凯拉尔已经往前走去了。

    “凯拉尔大人！”莉莉急忙跟上了凯拉尔的脚步，呼唤着凯拉尔。

    “凯拉尔大人，我们不退吗？”她需要小步跑才能够跟着大步流星的凯拉尔，在凯拉尔的身后她的问题是很正常的问题。

    但是凯拉尔却很奇怪的转过头来看着她问道：“为什么要撤退？”

    “那可是阶层主啊……”

    她的声音里带着一丝颤抖，一丝害怕。

    阶层主可不是什么好说话的怪物，其凶残在冒险者们嘴里已经是久享大名。

    凯拉尔这么单枪匹马的去挑战挑战等级45的怪物实在是太过不明智了，他就算再厉害，也只不过是冒险等级1级的冒险者吧了。

    像是这样的阶层主，恐怕得十人队以上的3级冒险者来，才能够打得过。

    “这不是正好嘛？”凯拉尔转过身来继续往前走去，一边走一边说道：“我来地下城那么久，还没有见过阶层主是什么样的呢。”

    “贝尔，你也劝劝凯拉尔大人啊……”莉莉焦急的转过头来，试图寻找盟友，但是贝尔的眼睛里散发着惊人的光芒，如同星星一般的盯着凯拉尔，追着凯拉尔而去。

    “你怎么！”看到他这个样子，莉莉知道她是完全没有任何盟友的了，只能跺了跺脚，跟着他们二人继续往前走去。

    越往前面震动就越明显，等到了一半的时候，连一个冒险者都看不见了。

    甚至连一个怪物都看不见了。

    整个地下城安静的如同鬼蜮一般，让人忍不住有些心里发毛，头皮发麻。

    “应该就在前面了。”味道重了起来，失去了眼睛的凯拉尔在其他五感上得到了更强的感觉，他的嗅觉比普通人更灵敏，只是一下就闻到了前面那奇怪的臭味。

    ——————还有1000字，30分钟之后差不多OK————

    第040章阶层主

    第十五层。

    怪物们恐怖的咆哮声震天动地。

    整一层的迷宫都在惊天动地的咆哮声中晃动起来。

    这就是刚刚进入了第十五层的凯拉尔他们所遇到的情况。

    发生了什么？

    摇摇欲坠的莉莉和贝尔抬头看去，不少的冒险者迎面从他们正前方冲了过来，脸上带着惶惶之色，仿佛看到了死神一般。

    他们跌跌撞撞的从凯拉尔他们三人身边跑过，就这么往第十四层跑去。

    “发生了什么是吗？”贝尔拉着一个仓惶的冒险者问道。

    然后他直接被那冒险者给推到在了地上：“该死，想死别拉上我，阶层主啊！是阶层主出来了！”

    之前提到过的阶层主就是地下城里特有的怪物，是比普通怪物更加强大，镇守整个阶层的怪物。

    简单来说就是——BOSS.

    这种BOSS级别的怪物对于普通冒险者来说是挑战难度是直接在阶层后面加上30级以上的怪物。

    面对这样的怪物，普通冒险者绝对是有去无回。

    他们逃跑也是情有可原。

    只有1级的莉莉在面对挑战等级超过45以上的阶层主的时候两腿发软，根本就站不住，而这才是面对阶层主的时候正常的，应该有的态度，但是当莉莉转过头来看着凯拉尔的时候。

    却发现凯拉尔已经往前走去了。

    “凯拉尔大人！”莉莉急忙跟上了凯拉尔的脚步，呼唤着凯拉尔。

    “凯拉尔大人，我们不退吗？”她需要小步跑才能够跟着大步流星的凯拉尔，在凯拉尔的身后她的问题是很正常的问题。

    但是凯拉尔却很奇怪的转过头来看着她问道：“为什么要撤退？”

    “那可是阶层主啊……”

    她的声音里带着一丝颤抖，一丝害怕。

    阶层主可不是什么好说话的怪物，其凶残在冒险者们嘴里已经是久享大名。

    凯拉尔这么单枪匹马的去挑战挑战等级45的怪物实在是太过不明智了，他就算再厉害，也只不过是冒险等级1级的冒险者吧了。

    像是这样的阶层主，恐怕得十人队以上的3级冒险者来，才能够打得过。

    “这不是正好嘛？”凯拉尔转过身来继续往前走去，一边走一边说道：“我来地下城那么久，还没有见过阶层主是什么样的呢。”

    “贝尔，你也劝劝凯拉尔大人啊……”莉莉焦急的转过头来，试图寻找盟友，但是贝尔的眼睛里散发着惊人的光芒，如同星星一般的盯着凯拉尔，追着凯拉尔而去。

    “你怎么！”看到他这个样子，莉莉知道她是完全没有任何盟友的了，只能跺了跺脚，跟着他们二人继续往前走去。

    越往前面震动就越明显，等到了一半的时候，连一个冒险者都看不见了。

    甚至连一个怪物都看不见了。

    整个地下城安静的如同鬼蜮一般，让人忍不住有些心里发毛，头皮发麻。

    “应该就在前面了。”味道重了起来，失去了眼睛的凯拉尔在其他五感上得到了更强的感觉，他的嗅觉比普通人更灵敏，只是一下就闻到了前面那奇怪的臭味。


------------

第041章 无情屠戮

    第041章无情屠戮

    就在贝尔和莉莉都以为凯拉尔即将撤退的时候，凯拉尔突然摊开了手掌来，他们疑惑的看着凯拉尔，不知道凯拉尔面对现在这种情况还想干什么。

    凯拉尔的手上慢慢的出现了一个光球。

    拳头大的光球刚好能够被凯拉尔的大手单手掌控。

    光球，难道是闪光弹？

    两人的脑海里同时想起了这个念头的时候，那光球突然慢慢的缩小起来。

    体积慢慢缩小的光球看上去逐渐的凝固起来，但是不知带为什么，两人的内心都对慢慢缩小的光球升起了一种敬畏。

    这个世界的人并不知道什么叫做浓缩，质量之类的东西，但是这个慢慢凝聚起来的光球已经是一颗指甲盖大小的光珠了。

    这颗小光珠悬浮在凯拉尔的手掌之上散发着让人害怕的威能。

    这种异常的魔力波动已经足以引起猪头人和猪头帝的注意了，当他们齐齐转过头来的一瞬间，凯拉尔手呈现手枪的样子，然后对准了最接近他的那个猪头人，“呯。”

    他轻轻地发出了一个声音来。

    那颗光柱瞬间消失在了凯拉尔的手上，离凯拉尔最近的那个猪头人根本没有任何反应直接就往后倒去。

    它一边倒，一边脑后喷涌着鲜血，十分的恐怖。

    但是战场上根本就没有任何的让人丧失反应的时间，不，或者说凯拉尔的攻击并不仅仅是瞄准了一个猪头人而已，只看到那一线的猪头人的脑袋齐齐炸裂开来，然后纷纷的往后倒去。

    “这是……什么？”贝尔脸上露出了惊讶的表情来，整个人结结巴巴，难以表达自己的惊讶和震惊。

    莉莉的嘴巴大大的张开来，根本就说不出话来。

    但是凯拉尔怎么会理会她们？

    他的手指对准了另一个猪头人，口中再次念道“呯”。

    那猪头人应声而倒，身后更是一排猪头人全部倒了下来。

    猪头人，猪头帝，纷纷震怒，凯拉尔这两秒钟的攻击，一瞬间就傻了超过二十个猪头人，整整百分之十的兵力被干掉了，在两秒之内。

    要是再多等几秒岂不是这里整整两百头猪头人全部都要死在这？

    猪头帝震怒的咆哮一声，猪头人们纷纷大吼着应和它，然后猪头人们纷纷朝着凯拉尔冲了过来。

    凯拉尔拔出长剑来，然后面不改色的看着这群猪头人的军队，整个人冷静的如同冰块一般，就这么等待着猪头军的到来。

    他没有动，但是身边的白光却在这个昏暗的空间之中清清楚楚。

    白色光珠留下来的残影只是在昏暗的空间之中残留着半秒前的行动轨迹，猪头人们对光珠没有任何办法。

    最前方的猪头人们齐齐的脖子往右一甩，左边的太阳穴已经崩出了脑浆和血花来。

    第一排猪头人足足十几个，他们这一扑街，瞬间就挡住了身后的猪头人的前进。

    身后的猪头人们还没有来得及反应过来，第二排的猪头人就已经全部被爆了头。

    这个时候凯拉尔根本不会给对方细想破解的方法，他整个人已经一瞬间冲入了地阵之中，他难得的高高的跃起，手中的剑双手握持，一瞬间插入了一个猪头人的眼眶之中，直接穿透了大脑和颅骨，从猪头人后脑勺突出，然后再次被拔出。

    现在，猪头人们要面对的不仅仅是凯拉尔的光珠了，还有凯拉尔本人！

    他在猪头人头顶跃来跃去，每一次落下总有一头猪头人殒命，如果有几个猪头人前来合围他，就会莫名其妙的脑浆爆裂，死于非命，凯拉尔是主攻吗？还是光珠是主攻？还是全部都是佯攻？

    凯拉尔只不过一个人，一个魔法，就直接杀穿了整个两百个猪头人的战场，直接让所有的猪头人们都陷入了混乱。

    看到一片兵荒马乱的情景，猪头帝愤怒的咆哮着，但是这又怎么可能制止住混乱呢？

    他愤怒的拎起了自己巨大的战斧，整个人往前冲去，却发现不知道什么时候，他的身前只剩下一个猪头人了。

    那猪头人慢慢的往后倒去，露出了站在它跟前，用长剑刺穿了它心脏的银发男人来。

    那男人甩了甩手里的长剑，一连串的血珠顺着长剑在地面上仿佛泼上了一层红色的油墨一般，无比的鲜艳。

    “这就是BOSS吗？”凯拉尔看着它，脸上露出了感兴趣的微笑来。

    “真有意思啊。让我更加开心一些吧。”他勾了勾手指，让猪头帝勃然大怒，突然他的腰后一阵剧痛，它扭头看着自己的腰部，那个被厚重的重甲覆盖的地方已经凹陷进去一块，一颗白色的珠子不知道什么时候出现在了那里，正在滴溜溜的快速旋转。

    “无法击破吗？”凯拉尔在猪头帝扭头的瞬间整个人就已经快速的上前，面对BOSS，他并没有选择直接跳起来刺杀对方的脑袋，而是从地面快速的突破。

    第一剑直接奔着对方的膝盖。

    重甲就算是膝盖也有防御，但是奈何侧面的防护和重甲天生自带的间隙早就被凯拉尔熟烂于心。

    他轻而易举的刺穿了对方的铠甲间隙，然后用剑刃切断了对方的膝盖和韧带，最后拔出了长剑来，整个人离开了刚才的位置。

    果不其然，猪头帝的大斧紧接而来，一下子切在了凯拉尔刚才的位置，然后猪头帝这才发出了一声疼痛的咆哮声来，他受伤了，虽然不严重，但是是非常影响行动。

    还不等他发怒，他的后脑勺就突然剧痛起来。

    那颗白色的珠子离开了他的腰部，直接打中了他的后脑勺。

    头盔上的装甲厚度比身上还要大几分，但是大脑忍耐剧痛的能力可不能和腰部媲美，猪头帝整个身体都摇晃了两下，凯拉尔知道他已经陷入了晕眩之中，但是他并没有贪功，而是来到了猪头帝的另一个脚旁，一剑刺了出去。

    这回，没有了韧带和膝盖支撑巨大身体的它终于再也没有任何办法，推金山倒玉柱一般的倒了下去。

    ——————

    还有一章


------------

第042章 大丰收

    第042章大丰收

    倒下去的猪头帝已经是毫无疑问的待宰猪羊了。

    凯拉尔可没有和他聊天的心思，在对方倒下的瞬间，凯拉尔就已经扑了上去，光珠更是一下子就打在了猪头帝的脑门上，再次给他造成了强力的晕眩，凯拉尔手中的长剑一点都不客气，一瞬间插穿了它头盔和胸甲之间的缝隙，切开了它半个脖子。

    但是……

    “好硬！”凯拉尔躲开了猪头帝随意挥舞的最后挣扎，眉头微微皱起，说实话他知道猪头帝的挑战等级很高，大概是现在这个楼层的数字再往上加30左右。

    也就是说大概是45层的挑战等级。

    但是没想到45层的怪物居然有那么难缠的吗？

    凯拉尔和艾丝她们一直到过50层，但是50层的怪物也没有这么麻烦啊？

    凯拉尔其实并不明白，BOSS和杂兵有着根本的区别和不同。

    BOSS是受到地下城钟爱，宠爱的阶层主，它们不论是防御力，攻击力还是技能，都和普通杂兵有着本质上的不同。

    凯拉尔以为猪头帝挑战等级最高不过50，有着在51层战斗经验的凯拉尔并没有把它放在心上，但是等遇到了猪头帝之后这才发现阶层主的难缠。

    只不过难缠归难缠，却也没有到让凯拉尔束手无策的地步。

    说到底，还是双方的战斗力相差太悬殊了。

    就好像贝尔面对弥诺陶洛斯的时候只能逃跑，无法反击一样，面对凯拉尔的猪头帝，也只不过是个待宰的羔羊罢了。

    猪头帝随意挥舞着大斧头，虎虎生风，看上去颇有几分威势。

    只不过白色光珠再现，一下子打在了它的手腕上。

    既然是重甲，手铠自然是少不了的。

    但是被撞击到变形的手铠一瞬间就凹进去一块，非但不能给它提供防护，反而还卡住了它的手，让他无法灵活自如的动弹了。

    光珠行动的时候凯拉尔就已经扑了上去，他就如同老虎一般，就算体积比他大三倍的猪头帝竟然也无法唬住他。

    他顺着铠甲刺穿了猪头帝的手肘，直接把整个手肘给剜了下来。

    猪头帝痛嚎一声，剩下最后一个可以活动的手就一下子拍了过来。

    凯拉尔的光珠冲了上去，不但打断了他的手铠，还打断了他的手指。

    十指连心，这回它终于可以不用再动，凯拉尔也终于可以更加轻松地杀死他了。

    他站在猪头帝的胸口，手中的长剑用尽全力的刺进了猪头帝的喉咙之中。

    锋利的长剑迅速的切断了猪头帝的气管，然后凯拉尔顺手一划，又擦破了他的大动脉。

    这回，猪头帝的血就如同喷泉一般，咕咚咕咚的喷涌而出，迅速的打湿了地面，不过凯拉尔站在它的胸口，随手拔出了长剑，甩了甩长剑上的鲜血，转过头来的他一身干净，连一点鲜血都没有粘在身上。

    他的脸上带着微笑和傲然，转过头来看着站在洞口的两人朗声说道：“莉莉，你在等什么？收拾战场了！”

    ——————还有一千字，半小时后到——————

    第042章大丰收

    倒下去的猪头帝已经是毫无疑问的待宰猪羊了。

    凯拉尔可没有和他聊天的心思，在对方倒下的瞬间，凯拉尔就已经扑了上去，光珠更是一下子就打在了猪头帝的脑门上，再次给他造成了强力的晕眩，凯拉尔手中的长剑一点都不客气，一瞬间插穿了它头盔和胸甲之间的缝隙，切开了它半个脖子。

    但是……

    “好硬！”凯拉尔躲开了猪头帝随意挥舞的最后挣扎，眉头微微皱起，说实话他知道猪头帝的挑战等级很高，大概是现在这个楼层的数字再往上加30左右。

    也就是说大概是45层的挑战等级。

    但是没想到45层的怪物居然有那么难缠的吗？

    凯拉尔和艾丝她们一直到过50层，但是50层的怪物也没有这么麻烦啊？

    凯拉尔其实并不明白，BOSS和杂兵有着根本的区别和不同。

    BOSS是受到地下城钟爱，宠爱的阶层主，它们不论是防御力，攻击力还是技能，都和普通杂兵有着本质上的不同。

    凯拉尔以为猪头帝挑战等级最高不过50，有着在51层战斗经验的凯拉尔并没有把它放在心上，但是等遇到了猪头帝之后这才发现阶层主的难缠。

    只不过难缠归难缠，却也没有到让凯拉尔束手无策的地步。

    说到底，还是双方的战斗力相差太悬殊了。

    就好像贝尔面对弥诺陶洛斯的时候只能逃跑，无法反击一样，面对凯拉尔的猪头帝，也只不过是个待宰的羔羊罢了。

    猪头帝随意挥舞着大斧头，虎虎生风，看上去颇有几分威势。

    只不过白色光珠再现，一下子打在了它的手腕上。

    既然是重甲，手铠自然是少不了的。

    但是被撞击到变形的手铠一瞬间就凹进去一块，非但不能给它提供防护，反而还卡住了它的手，让他无法灵活自如的动弹了。

    光珠行动的时候凯拉尔就已经扑了上去，他就如同老虎一般，就算体积比他大三倍的猪头帝竟然也无法唬住他。

    他顺着铠甲刺穿了猪头帝的手肘，直接把整个手肘给剜了下来。

    猪头帝痛嚎一声，剩下最后一个可以活动的手就一下子拍了过来。

    凯拉尔的光珠冲了上去，不但打断了他的手铠，还打断了他的手指。

    十指连心，这回它终于可以不用再动，凯拉尔也终于可以更加轻松地杀死他了。

    他站在猪头帝的胸口，手中的长剑用尽全力的刺进了猪头帝的喉咙之中。

    锋利的长剑迅速的切断了猪头帝的气管，然后凯拉尔顺手一划，又擦破了他的大动脉。

    这回，猪头帝的血就如同喷泉一般，咕咚咕咚的喷涌而出，迅速的打湿了地面，不过凯拉尔站在它的胸口，随手拔出了长剑，甩了甩长剑上的鲜血，转过头来的他一身干净，连一点鲜血都没有粘在身上。

    他的脸上带着微笑和傲然，转过头来看着站在洞口的两人朗声说道：“莉莉，你在等什么？收拾战场了！”


------------

第043章 踏上归途

    第043章踏上归途

    如果说在地下城里有什么普通人不知道，但是却属于默认的潜规则的东西的话，那么有一条潜规则肯定是大家公认的东西。

    那就是踏上归程的冒险者，不论多狼狈，你都别去惹。

    他们或许已经很疲惫了，或许伤痕累累，或许失去了战友，队友，或许他们丰饶而浑身都是魔石。

    但是这样的人，是整个欧拉丽的英雄，他们是无畏的开拓者，他们是冒险者，打劫这样一群人，不说实力之间差距怎么样，单是被捅出去之后的轩然大波，就足够让打劫者无路可走。

    凯拉尔他们这一队人，看上去都如同菜鸟一般，但是却看上去丰收硕硕的样子，不论是支援者的莉莉，还是斥候的贝尔，甚至是主战力凯拉尔，每个人的背后都背着大大的背囊。

    不少人不怀好意的看着他们，但是却并没有人真正的对他们出手。

    因为有“规矩”在，规矩存在的价值在于，尽管是上位者指定的更有利于他们的规则，但是只要他们遵守，就可以在最大限度上保护下位者。

    但是很多人都不爱遵守规矩，仿佛规矩束缚了他们的自由，但是这是保护双方的一种规则，不然下层人走起极端来，可是会掀翻一切的。

    大部分人是不懂得这些的，小市民们是没有远见的，凯拉尔思考着哲学和社会制度带着他们一路往上走，的确是没有任何人来阻拦他们，怪物们被凯拉尔杀了之后连魔石都懒得捡了。

    实际上因为之前杀死的猪头人的魔石太多了，都是好品质的魔石，所以莉莉只能将之前捡到的魔石清空出来，然后将品质更好，更加之前的魔石放了进去，凯拉尔和贝尔也带了不少，但是还是有不少魔石留在了原地，让穷惯了的莉莉和贝尔破为可惜。

    不过凯拉尔已经答应过他们，等魔石卖了之后将会分出一部分的钱作为他们的酬劳，贝尔和莉莉也就不再说话了。

    说实话她们对于这次赚了多少钱并没有概念，但是凯拉尔根据莉莉以前带回来的金钱稍微估算了一下之后已经得出了一个数据来。

    两千万到三千万瓦利斯之间。

    一笔很大的巨款了。

    但是这笔巨款并没有算上凯拉尔手里的那根珍惜材料，凯拉尔现在也并没有想好将手里的珍惜材料，猪牙用去做什么。

    是拿去卖掉呢，还是拿去做成极品的武器呢？

    凯拉尔心中还没有太具体的想法，不过很显然，这两千多万的启动资金足够凯拉尔做很多事情了。

    不过凯拉尔现在需要的，还是休整。

    “先去和艾伊娜小姐说一声吧。”凯拉尔带着贝尔和莉莉回到了地面上，看着迫不及待就想去看看他们收获多少钱的贝尔，凯拉尔制止了贝尔，而是带着贝尔往艾伊娜那边走去。

    “艾伊娜小姐，幸不辱使命，我把贝尔完完整整的带过来了。”

    凯拉尔笑着对正在忙的艾伊娜打着招呼。

    “因为我们正好缺人手，所以稍微使唤了他一下，艾伊娜小姐不会介意吧？”

    凯拉尔笑着说道。

    “凯拉尔先生，贝尔。”艾伊娜有些惊喜的看着他们，她想不到这两个人尽然会一切到来，联袂而至。

    “艾伊娜小姐。”贝尔略微脸红的和艾伊娜打着招呼，今天艾伊娜已经叮嘱过他让他不要太过深入，他却并没有听从艾伊娜的话，结果被怪物们围住，如果不是凯拉尔的话，他现在就已经凉了，所以面对艾伊娜的时候他的眼神闪烁，有些不敢和她对视。

    “你们回来了吗？一起回来就是说……贝尔，你又不听我的话，跑到更下层去了对吧？”她插着腰开始数落起贝尔来。

    和凯拉尔这些成年的冒险者不同，她对凯拉尔他们只不过是公事对公事罢了，但是对于贝尔，她真的就有一种监护人的责任感，有种义不容辞的监督心和责任心。

    凯拉尔一眼就看出来了，贝尔太弱小了，弱小到让人有一种很不自觉地呵护他的样子。

    跟何况他本人是一种乖乖巧巧的少年，这种少年在新世纪之后比比皆是，但是在这个当下，以野性，肌肉，力量唯美的现在，这种乖乖巧巧的少年对年上的女孩子有着致命的杀伤力，凯拉尔只是想一想就知道了。

    “好了，”看着窘迫的贝尔，凯拉尔打断了艾伊娜的数落：“艾伊娜小姐，我们接下来还有一些收获要出售，能够直接在你这里处理吗？”

    “诶？收获吗？”艾伊娜惊讶的看着凯拉尔。

    在她看来，凯拉尔光是救下艾尔就可能是竭尽全力了，但是居然还有收获吗？

    她还以为是很少的魔石，所以一口答应下来，她拍着胸部说着大话：“好，我一定给你们一个优惠公道的价格。”

    凯拉尔知道她对他们的收获心里并没有概念，对着莉莉使了个眼色，莉莉点了点头，将自己的背包放在了地上，带起了一层灰尘来。

    艾伊娜惊讶的长大了眼睛和嘴巴。

    莉莉把背包打开，让艾伊娜稍微看清楚了里面的东西。

    那是整整2个立方左右的魔石，密密麻麻的魔石放在包囊之中，鼓囊囊的，简直好像有无穷无尽的魔石一般。

    她被吓了一跳，整个人上前了两步，捡起了一块魔石细细察看，整个人不由得吓了一跳：“这些都是15层以上的极品，你们怎么去那么上面了。”

    “我家凯拉尔大人可是杀了一个阶层主呢！”莉莉昂起头颅来骄傲的说道。

    “莉莉。”凯拉尔严肃的看着莉莉，警告着她。

    莉莉吐了吐舌头，她的确不明白凯拉尔为什么不宣扬自己的功绩，要知道在地下城里的人，每个人干了件啥事恨不得全世界都知道。

    这是正常的，有了名，自然就好卖了，去哪个眷族都会受到礼遇。

    但是凯拉尔和冒险者们有着本质上的不同，所以他不但不需要名，而且还要尽量隐姓埋名。

    艾伊娜被吓了一大跳：“阶层主？！”

    ————————

    本来还想说今天5更，不过看现在这状态，2到3更就差不多了……五更做不到啊。


------------

第044章 处理战利品

    第044章处理战利品

    她整个人吸了一口冷气，说实话凯拉尔现在已经远远的超出了她的预期了，这一堆的魔石，每一个的价值都在几万瓦利斯以上，仔细算算，上千万瓦利斯都是有可能的。

    这可是15层的魔石，凯拉尔之前所说的，30层以下冒险者就活跃起来了， 15层正好处于一个中坚的位置，在15层的冒险者们的适用性是最广泛的，上可以直接衍生到20层的冒险者，下对于10层的冒险者们也适用。

    正是因为如此，15层的魔石适用性很广，所以价格可以卖的比普通的魔石更贵。

    她身为冒险者公会的一员，对于魔石的估算早就已经有了一个大概，这里好几千万的魔石的确是近几年来冒险者公会见过最大的一批交易了。

    但是真正让她如此失态的并不是这么多的魔石，而是凯拉尔横推阶层主的水平。

    莉莉的不经意透露不像是说谎，她把目光转向了贝尔，贝尔和她认识的时间要比凯拉尔长得多，而且贝尔也是绝对不会说谎的。

    看着贝尔都点了点头，她这才真正的将那一口凉气吸了进去。

    “凯拉尔先生，你到底是怎么做到的……不，或者说，凯拉尔先生，您到底是什么人！”

    莉莉是支援者，贝尔是菜鸟，她都知道，也就是说横推阶层主的人就是眼前这个身高一米八八，魁梧帅气的银发男人。

    就算是她在面对这个男人的时候也忍不住带上了敬语，带上了尊敬。

    贝尔虽然可爱，但是地下城里受人尊敬的永远是强者。

    而凯拉尔就是这么一位强者。

    他笑着对艾伊娜摆了摆手：“不用这么客气的，艾伊娜小姐，我们这批货你们能吃的下去吗？”

    按照现在地下城里一把传奇武器要卖好几亿的风气，这几千万的资金完全不是问题，主要是在这里将所有的魔石全部都卖出去的话，就省了一大笔的功夫。

    莉莉和贝尔都不明白上千万的瓦利斯是什么意思。

    但是如果真要算体积的话，10万的瓦利斯是2吨，那么一千万的瓦利斯就是200吨

    这两百吨要用现在的四轮马车来拉的话，恐怕得拉十辆车才有可能拉到。

    但是这十辆车拉过去之后凯拉尔也不会有多余的场地放置它们，还要时时刻刻小心被偷的风险。

    那么现在就是时候看看冒险者公会的实力了。

    它们会用一种怎样的方式收购凯拉尔的魔石呢？又会用怎样的方式来给凯拉尔支付呢？

    凯拉尔真的十分好奇。

    艾伊娜和凯拉尔确认过之后，匆匆忙忙的往里面走去。

    不多时，她就带着七八个人走了过来，个个都穿着短西装，冒险者公会的标配样式，他们的脚步十分的匆忙凌乱，可以证明艾伊娜之前并没有说错。

    虽然冒险者公会每天都会接收大量的地下城来的魔石，材料，但是这一批好几千万的魔石的确是冒险者公会们罕见的一批大额交易了。

    这批大额交易是仅次于前段时间洛基眷族带回来的大量魔石的。

    但是洛基眷族又不会直接卖给他们了。

    洛基眷族拥有自己完善的后勤体系，不论是魔石的淬炼的魔法师，亦或者是附魔的工匠，还是锻打材料的铁匠，洛基眷族都应有尽有。

    而且芬恩的眼光极高，他是一个愿意把材料浪费给眷族内部的人提升自己技能等级，也不会拿去卖掉的有远见之人，所以冒险者公会想要在洛基眷族那里赚到便宜的话可不是一般的困难。

    而凯拉尔这里是个散户，还能够提供大量的魔石，虽然凯拉尔已经知道对方会大量压价，但是对方一口气将价格从他预期的两千万到三千万压到了一千三百万之后，他的脸上还是有些不太好看。

    艾伊娜在旁边苦笑，她现在已经完全插不上手了。

    收购和回收这种肥肥的职位可轮不到她一个新手接待者来充当主持，也正是因为如此，他们和凯拉尔毫无情分，压价更是惨不忍睹。

    莉莉在旁边气的小脸通红，她是知道魔石价格的人，也正是因为如此，这才更加知道他们砍价砍到一个什么地步，这简直就是把他们当做肥猪在宰。

    艾伊娜内心深处是宁愿就算让一步价格都要交好凯拉尔这种前途无量的冒险者的，但是收购的人并不是她一个部门的人，她插不上话，反而有些为凯拉尔担心。

    凯拉尔怎么会让他们肆无忌惮的砍价。

    他嘴角挂着冷笑：“这些魔石是我们千辛万苦从地下城带回来的，不说辛苦和鲜血，你们以为我们为了方便就一定要卖给你们吗？”

    “这些石头又不重，我们完全可以去找一个商家把我们两人的魔石卖掉，然后把剩下的魔石带回去慢慢卖，我们可以休息一个月，卖完这些魔石再进入地下城。”

    凯拉尔当然不可能这么做。

    但是按照冒险者公会接待的大部分的冒险者们来说，他们一旦有了一大笔收入，休息十天半个月再进入地下城实在是再正常不过了。

    这里就有一个艾伊娜是明白凯拉尔是与众不同的，但是她既然没有发言权的话，凯拉尔就根本没有任何担忧的在吓唬他们。

    这时候就看艾伊娜是更加看重工会，还是更加看重凯拉尔这个明日之星了。

    凯拉尔看了一眼艾伊娜，她退到一旁，默然不语，果然没有开口。

    其他收购者们的脸上不太好看，这么大的生意他们的确可以拿到不少回扣，但是如同凯拉尔所说的，如果他真的不卖了，那么他们就要吃不少的挂落了。

    显然这个市场并非一定的买方市场，她们之前的一厢情愿全部都猜错了。

    “两千两百万瓦利斯，如果做不到的话我就慢慢卖了。”凯拉尔出了一个非常公道的价格，他看着她们咄咄逼人，这又是贝尔和莉莉不认识的另一个凯拉尔了。

    “成交。”对方面色难看的同意了。

    ——————

    果然还是写不到第三更，今天好像有点感冒，特别困顿，我今天早点睡，明天起来继续给大家码字好伐？因为要冲半年奖，所以接下来几天每天最少8000字更新，给大家看个爽，绝地求生我不去了。


------------

第045章 分赃（1/4）

    第045章分赃

    凯拉尔的口才出乎了艾伊娜，莉莉，贝尔的意料。

    他点破了这场交易并非买方市场之后，对方就以很出乎意料的用最快的速度答应了下来。

    冒险者公会并不是唯一的买家。

    就如同凯拉尔所说的，他可以卖的人非常的多，首先这一大堆魔石的变现能力是恒定的，凯拉尔不论是卖给赫菲斯托斯这种打造锻打的眷族，还是洛基眷族，亦或者是卖给其他的商人们，都是可以赚到钱的。

    甚至他因为用零售价售卖，反而要比批发价能够获得的更多。

    正是出于这样的原理，凯拉尔提出的价格被对方很轻易的接受了，冒险者公会是绝对想不到，凯拉尔是绝对无法接受这种交易方式的，不说别的，金钱的储藏对他来说就是一个大麻烦。

    他倒是很好奇冒险者公会会给他一个怎样的支付手段。

    说实话，冒险者公会给他的支付凭证让凯拉尔有些出乎意料，他们给凯拉尔开了一张——欠条！

    上面有冒险者公会的印章和负责人的签名。

    这种欠条的确是现在没有支票的时候，最为快捷有效的变现方法了。

    倒是这种最为古代的东西被凯拉尔忽略了，让凯拉尔有些好气好笑。

    冒险者公会直接写了一个两千万瓦利斯的欠条，另外两百万瓦利斯是以现金的形式给与凯拉尔他们。

    巨大的箱子被搬上了马车，马车夫坐在马车前头等待着他们，这是冒险者公会的马车夫，值得信赖。

    凯拉尔在莉莉确认过之后，终于和他们签署了合约，魔石就归于冒险者公会了，而剩下的两千万瓦利斯则变成了一张带有法律效应的羊皮纸，凯拉尔可以用它随时来冒险者公会兑换两千万瓦利斯。

    如果他只想要小额的瓦利斯，那么他的这张纸会被回收，然后给出一张新的折换之后的价格。

    这就是银行最基础的样子。

    只不过不论是“神”还是普通人，都没有意识到这一套体系的价值，凯拉尔心中一动，对艾伊娜邀请到：“我们今晚要去【丰饶的女主人】开庆功宴，艾伊娜小姐要一起来吗？”

    看着凯拉尔和贝尔，艾伊娜十分的心动。

    她犹豫一阵之后，最终答应了下来：“那我下班就过去。”

    “好，那么我们等艾伊娜小姐来了之后再开始宴会好了。”凯拉尔笑着对艾伊娜小姐说道。

    “我八点下班。”她看着凯拉尔内心有点感动，她今天完全没有在凯拉尔的售卖之中出过任何力，但是凯拉尔却什么都不在意的邀请她，说实话，这种表现还是非常的收买人心的。

    “好的。那么我们先走了。”凯拉尔和莉莉贝尔她们上了马车，那马车夫就一甩缰绳，让驽马缓缓地动了起来。

    “凯拉尔大人，这还真是大丰收呢。”莉莉目光闪闪的看着凯拉尔，目光之中充满了崇拜。

    她知道，凯拉尔最值钱的那根阶层主的獠牙材料还没有卖出去呢。

    那个才是最大头的收入。

    “是的，过一会你们就来我的房间分东西吧，这是你们应得的奖励。”凯拉尔笑了笑，对着贝尔和莉莉说道。

    两人点了点头，齐齐吞了一口口水，这是要分钱了。

    尽管他们听过大的眷族每一次冒险之后都会有奖金，但是从未在大型冒险团待过的他们也从未面对过这种事情。

    等到达了丰饶的女主人后门，马车夫停在那里，凯拉尔随手丢了两枚金币过去，这两枚金币价值差不多两千瓦利斯，显然这是凯拉尔给的消费。

    他的马车上全部都是金币，这是为了浓缩金钱的体积而存在的东西，就好像在美国市面上流通最广泛的是十美金一样，就算面值最大的是一百美金，但是实际上使用最广泛的却是十美金面值的。

    这种金币只是用来作为瓦利斯的大面值的替代品，而不是流通货币，尽管你也可以用，但是找出来的两三千个瓦利斯你要拎在手里就很难搞了。

    这两百万的瓦利斯换算成金币大概在20万枚左右，看上去和那十万瓦利斯差不了多少，但是实际上重量却要比瓦利斯重得多，大概3吨左右的重量，就算是莉莉也用了5次才搬完。

    一大袋一大袋的金币光是装在袋子里叮咚撞击的声音就足够让人陶醉了，等莉莉搬完所有的金币，累的气喘吁吁的，脸上一团红晕，但是却非常的亢奋，这可是钱，里面有属于她的一笔钱，一笔她从来没见过的巨额的钱。

    凯拉尔既然还有2000万瓦利斯没有提出来，就代表着这两百万瓦利斯很有可能是她和贝尔的嘉奖！

    这可是两百万！就算平分也有一百万！

    只是个支援者的莉莉和别人下一趟地下城能赚多少？多的只有两千，少的只有两百。

    而贝尔这种能够下到第六层的冒险者一次的收获呢？

    多的八千，少的只有一千多。

    并不是每个人都能像凯拉尔一样越级挑战阶层主，加上两百个怪物，还有这种爆率的！

    这两百万，可是他们下两千次地下城所获得的东西了。

    不过他们要是能下地下城两百次，估计收获就已经足够和这两百万媲美了，毕竟人类是越来越强的，地下城是越来越深入的，收获也是越来越大的。

    三人并没有往前面的餐厅去，而是直接来到了凯拉尔的房间之中，十个大袋子每个袋子里面都有许多的金币，合起来这就是两百万瓦利斯。

    每个袋子里面足足一百枚金币，最少二十公斤，拎在手里沉沉的，看在心里爽爽的，让人心痒难耐。

    “这里是二十万瓦利斯。”凯拉尔拎起了一袋金币，里面金币互相碰撞发出了沉闷的声音来，简直就是这个世界上最悦耳动听的声音了。

    “贝尔你今天做斥候很了不起，很简单就上手了，这是你的酬劳，希望我们以后有机会再来一起冒险吧。”凯拉尔笑着将手里的金币递给了贝尔，说道。

    ——————

    第一更，第二更有的。


------------

第046章 邀请（2/4）

    第046章邀请

    “这个，凯拉尔先生，太多了。”贝尔从座椅上站了起来，手足无措的说道，他脸色透红，带着兴奋和腼腆，又有些抗拒，他在说实话，凯拉尔能看得出来。

    他觉得自己的能力并没有到达那个标杆，所以凯拉尔要给他这么多的钱，实在是有些出乎他的意料。

    他既兴奋，又有些抗拒，生怕自己拿那么多的钱会在凯拉尔的心里留下不好的印象，他实在是很矛盾的，这就是刚出社会的年轻人了，想要太多的工资，又生怕影响自己在老板面前的形象，面对奖金的时候腼腆却又兴奋，凯拉尔看的十分好笑。

    他将那袋金币塞到了他的怀里，贝尔本身并不是以力量见长的人，顿时被那沉重的金币带的一个踉跄，跌倒在了座位上。

    “而莉莉，忠心耿耿，又是这一次搬运魔石最大的功臣，这一百万瓦利斯，是你的了。”凯拉尔将五袋金币划分了出来，推到了莉莉的面前，开口说道。

    “真，真的可以吗？”莉莉激动地有些口吃着问凯拉尔道。

    “是的，这是莉莉应得的东西，拿去吧。”凯拉尔微笑了一下，点了点头。

    莉莉喉咙哽咽了一下，鼻子抽了一下，将即将夺眶而出的泪水收了回去，对着凯拉尔重重的点了点头，不再说什么。

    像她这样的人，只见过雪中送冰，可没见过什么雪中送炭，凯拉尔既然愿意如此相信她这一个黑街出来的老鼠，这一条命送给凯拉尔又怎么样？

    像她这样的人，缺钱，却关爱，但是更重要的是却认同，缺相信。

    凯拉尔给过她一次机会，既然她通过了考验就原因暂且相信她，如果以后有啥问题，再杀不迟吗。

    等出问题的时候再清算，但是现在她没出问题，凯拉尔并不介意以同伴的方式去对待他，他付出的，只不过是“区区”一百万瓦利斯而已。

    对于这个世界来说不少人可以吃喝一辈子的价钱，在凯拉尔看来也就是一次地下城冒险的收获罢了。

    这就是整个世界的真理和法则，不论是在哪个世界都是通用的，都是真正的道理。

    越强者的收入就越强，而底层的人就算终其一生，甚至还不如强者一个月，一天的收入。

    所以人人都要奋勇争先，人人都要为了成为强者而努力。

    所谓的安贫乐道只不过是一种理想的状态，你只能安贫乐道，而别人可以选择安贫乐道，或者【其他】。穷人没有选择的余地。

    凯拉尔分完赃之后，很自然而然的站了起来，拍了拍手：“好了，我们去下面开一场庆功宴吧，先去吃点东西，然后等艾伊娜小姐。”

    “那个，凯拉尔先生。”贝尔弱弱的举起了手来想要说话。

    “嗯？”凯拉尔看着他用眼神问道。

    “那个，我能把我的钱先送回去吗，因为我的上神大人还在家里等我，另外我能把上神大人带来一起吃吗？”他有些不太好意思，将上神大人带过来的确是不太合群的选择，毕竟这里全都是冒险者，而一个上神都没有。

    但是他的脾气就是这样，他们在这里吃香的喝辣的，他却会一直惦记着神大人在那个教堂废墟挨饿受冻，他就是这么一个人，一个在这样的城市里善良的孩子。

    他看着凯拉尔，目光中有些惴惴不安，这个实在是真正的“不情之请”凯拉尔就算是拒绝也是很正常的。

    “诶，就是你和我说过的那位赫斯提亚女神吗？”凯拉尔和贝尔下了好几层的时间，已经足够他将贝尔这个天真的男孩脑海里所有的东西都掏出来了，他对自己亲近的人没有任何的防备，也正是因为如此，他才竹筒倒豆一般全部将赫斯提亚的信息交给了凯拉尔。

    赫斯提亚……

    完美的存在。

    她虽然和大部分的神都比较亲密，但是却很贫穷，贫穷到连和其他神，平起平坐的资格都没有，据贝尔所说的，赫斯提亚最贫穷的时候要到她认识的上神家里去蹭吃蹭喝，直到她现在名声烂大街了，这才停止这一行为。

    这么一个“孤僻”而贫穷的女神，不是正好符合凯拉尔的心理预期吗？

    “没关系哦。”凯拉尔和善的说道：“既然上神有空的话，不如直接一起叫过来，开开心心的喝上一杯好了。”

    凯拉尔笑着说道，顿时让贝尔如同被摸了头的小狗一般开心起来：“恩，我这就去。”他抱着那袋金币，往外跑去。

    艾伊娜还有一段时间才下班，这段时间足够他去跑个来回了。

    “还真是一点戒心都没有呢。”莉莉在身后看着贝尔的身影语带嘲讽的说道。

    “哦，莉莉有什么高见吗？”凯拉尔笑了笑反问道。

    “这个欧拉丽的夜晚，可不是安全的啊，一直隐藏在避风港里的小狗，可是不懂野狗们之间互相争夺的恐怖。”她不屑的哼道。

    “好了，莉莉，一切都过去了。”凯拉尔的大手覆盖在了她的头上，轻轻地**着，如同安慰一只小狗一般，但是大手上传来的温暖却让莉莉眯起了眼睛来，如同小狗一般哼了起来。

    “凯拉尔大人说的都对！”

    “诶？！诶！诶诶诶！！”在贝尔他藏身的那个坍塌了一半的教堂里，赫斯提亚就在教堂坍塌了之后的稳固的三角地区做了一个“家”出来，这个可以避风挡雨的“家”在欧拉丽卖的话，从外围开始就要几十万，核心区域更是要几百万之多，她能够拥有这么一个家，已经很安慰了，要知道有段时间她可是连饭都吃不上的。

    但是当今天贝尔带回来二十万瓦利斯，再一说今天的遭遇，赫斯提亚立刻就被“吓尿”了。

    她在贝尔的身上到处乱摸：“有没有受伤？有没有哪里出问题？有没有哪里不舒服？”

    贝尔被她摸得浑身痒痒的，哈哈的笑了起来：“哈哈，神大人，别闹了，别闹了，我没事的，我这次遇到了一位超强的冒险者大人，他带我到了十五层去，还碰到了阶层主，这就是他给我做斥候的报酬，他还邀请您一起去我们的庆功宴呢。”?

    贝尔嘻嘻哈哈的说道，却没有看到赫斯提亚脸上一闪而逝的不安。

    ——————

    第二更，会有第三更。


------------

第047章 庆功宴（3/4）

    第047章庆功宴

    赫斯缇雅和贝尔不一样。

    贝尔是一个被保护的非常好的菜鸟。

    他在进入欧拉丽之前是欧拉丽之外城镇里生活的男孩，他被他的爷爷保护的好好地。

    而进入欧拉丽之后，他又被赫斯缇雅，被艾伊娜保护的好好地，他的工作也就只是在地下城里进行生死厮杀。

    看上去他并没有被保护，但是实际上他的爷爷，赫斯缇雅，艾伊娜，完全将外面的风风雨雨给他严严实实的挡了出去，不说别的，他一个乡下小子，来到欧拉丽，到底有多少风险，被人拐卖的可能性有多大，他心里没数，赫斯缇雅心里没数吗？

    如果不是赫斯缇雅庇护，他早就不知道被卖到那里去给别人做兔爷了。

    而在地下城里，要不是艾伊娜千叮咛万嘱咐，他难道真的可以这么顺顺利利的下五层？八层？

    地下城里死的最多的不就是新人吗？要知道凯拉尔如果不是艾伊娜开口又怎么会救他呢？

    他其实由始至终都活在别人的保护之下，像是上次被艾丝所拯救也是一样。

    他是一只雏鸟，一直被庇护着，而他自己其实没有任何的知觉。

    但是赫斯缇雅却是知道这点的，她非常担心贝尔被什么人哄骗，居然直接下到第十五层，如果对方直接把贝尔丢在了那里，恐怕贝尔就回不来了。

    这次别说对方邀请了她，就算是没有邀请她她都要去看看，到底是谁“拐骗了”她的贝尔。

    “怎么，神大人，我拿回来这么多金币您不开心吗？”贝尔他完全不需要担心被盗的问题，事实上这二十万瓦利斯在这个小地方完全可以算是巨款，但是这里已经是塌掉了的教堂，整个教堂被封闭的严严实实的，想要进来，只有他们这种身材娇小的人才能够从一个地洞之中钻出来，而身材略微巨大一点的都没办法进来。

    像是赫斯缇雅有时候都会因为胸前太大而被卡住。

    “哈哈，这里有多少来着？”赫斯缇雅没有去碰那袋金币，不过听声音最多也就几万瓦利斯，看到大小可能还要更少。

    “二十万瓦利斯哦。”贝尔洋洋得意的给赫斯缇雅炫耀道，就好像在和自己的妈妈炫耀自己在外面赚了多少钱一般。

    “什、什、什、什么？！”赫斯缇雅口齿不清，结结巴巴的叫到。

    “二十万瓦利斯哟。”贝尔再次的复述了一遍。

    “我去！我一定去！”赫斯缇雅的眼珠子滴溜溜的转了起来。

    她几乎一瞬间就忘记了对凯拉尔的戒备，转而开始想怎么讨好凯拉尔起来。

    尽管还没见过面，但是能够带着贝尔冒险，拯救了贝尔，还给贝尔发二十万瓦利斯的人，怎么可能是坏人！

    她这次去一定要小心翼翼的讨好凯拉尔，让凯拉尔多带带贝尔！多给贝尔发点钱！

    在另一边，下班了的艾伊娜不知道为什么并没有直接去丰饶的女主人赴宴，反而找了一个美容店，美美的给自己做了一个美容，再画了一个妆，换了一身衣服之后，这才踹上了一个小包，坐上了马车，往丰饶的女主人而去。

    她坐在马车里内心也是呯呯直跳。

    她完全不明白自己为什么要花费那么多的力气去做这些事情，她以前很少做这些事情，甚至已经好几年没化过妆了，但是今天，她被凯拉尔邀请之后，故意的多报了一个小时的下班时间，就是为了准备这些事情。

    她自己真的不明白自己在干吗，但是越接近丰饶的女主人，她的心跳就越快，还没喝酒，她的脸色就已经是微红，看上去如同喝了一杯红酒一般了。

    她心里呯呯跳，自己也搞不懂为什么，是因为凯拉尔吗？还是因为贝尔呢？亦或者是因为这个久违了的宴请呢？

    当马车停住的时候，她的心跳仿佛也停了一拍一般，给了几枚瓦利斯之后，她从马车上走了下来，她还特地去穿了一个高跟鞋，她看上去就好像要去赴宴的淑女一般。

    但是和【丰饶的女主人】的气息格格不入。

    她只是第一只脚走进丰饶的女主人就有些后悔了。

    她开始埋怨自己起来，想想也是，以凯拉尔和贝尔的身份，又怎么会找太过高档的饭店呢？

    不少冒险者在她进来之后不怀好意的目光在她的身上打量着，虽然忌惮丰饶的女主人的威慑什么也没说，但是光是那些目光和口哨就足够让只穿了短裙的她显得非常的不安了。

    “艾伊娜小姐。”凯拉尔仿佛注意到了她，从桌子那边站了起来：“你来了吗？真是太好了。”他两步三步走到了艾伊娜的旁边，揽住了她的肩膀，艾伊娜仿佛就一瞬间拥有了一个避风塘一般，非常的温暖，安全。

    其他冒险者们看到凯拉尔的铠甲和武器，都纷纷将目光转移开来，声音一时间而平，没错，就是这么肤浅，铠甲和武器好的人不是很强大就是背后有一个强大的眷族支撑，这种人他们完全惹不起，之前惹了他身边的女孩就算了，继续下去可是会被当做挑衅的，别看有迦尼逊眷族作为治安和保安存在，但是欧拉丽消失个把人实在是太正常了。

    面对凯拉尔这种装备的人，还是乖一点比较好。

    看着其他冒险者们移开目光，琉和克洛伊她们脸上都出现了冷笑，这可是能够压制4级冒险者的男人，怎么可能会让你们这群小混混挑衅他的女人。

    不过这个人真的是他的女人吗？

    侍女们用审视的目光打量着凯拉尔，希尔更是将目光看着贝尔，有些转不开，她有一种特别的能力，能够看到人类身上灵魂的光芒，如果没搞错的话这是来自于她的母亲的天赋。

    但是不知道为什么，贝尔的闪耀和凯拉尔的光芒就如同一个太阳，一个月亮，都非常的完美，让她挪不开眼睛。

    真是太美了……

    希尔的目光有些通透，有些缥缈，更加的虚无。

    这种人真是难得，怎么回一次性出现了两个？真是让人难以抉择啊。

    ————————

    今天大概就到这里啦，第四更应该没有了，我去下碗面吃完就睡觉了，继续养精蓄锐，明天再战好吧。


------------

第048章 酒后（1/4）

    第048章酒后

    凯拉尔拦着艾伊娜往他们那一桌走去，看到艾伊娜一身的装扮，莉莉和早已经坐在那里的赫斯缇雅心里都是冷冷的哼了一声。

    这个小碧池……

    艾伊娜身为正式的员工，和之前连饭都吃不起的莉莉赫斯缇雅是不一样的。

    如果用一个准确的形容词来形容艾伊娜的话，那么就是【女白领】。

    她不需要下地下城冒险，生活时间也颇多，就算是面对冒险者她身后的冒险者公会也能够给她提供一定的庇护，可以说她在欧拉丽活的很滋润，活的比大部分的人都要滋润，甚至要比赫斯缇雅这种贫穷神更加滋润。

    也正是因为如此，所以她才有精力，有精神去操作其他的事情，打扮自己，找更漂亮的衣服。

    至于莉莉和赫斯缇雅，在遇到凯拉尔之前两个贫穷的女人根本不可能在经济能力上和艾伊娜媲美。

    正所谓人靠衣装，女人更加要靠化妆品，精心打扮过的艾伊娜从原本的七分一下子变成了九分，也难怪一进入酒馆之后就吸引了大量男性的目光了。

    这一刻艾伊娜艳压群芳。

    就算是琉，克洛伊，希尔，都没有办法和她比肩，更何况是朴素的莉莉和赫斯缇雅呢。

    凯拉尔将艾伊娜带到了她们那桌之后就松开了她，显得彬彬有礼，艾伊娜偷偷地松了一口气，心底里又偷偷地升起一丝失落来。

    有些时候女人的心情之善变，就算是她们自己都有些不明白原因。

    “这位是艾伊娜小姐，我和贝尔的引导者，也多亏了她我们迅速的了解了地下城，并没有如同其他新人一般死去。”

    凯拉尔坐回了自己的位置上，举起了杯子来说道：“让我们为了艾伊娜小姐干一杯。”

    从座位上就能够很简单的看出谁才是这里的主事人。

    凯拉尔坐在桌子的正中央，而贝尔和莉莉分别坐在凯拉尔的左右手。

    贝尔的旁边是赫斯缇雅，然后莉莉的旁边是艾伊娜。

    凯拉尔毫无疑问是这幅组合的核心大脑。

    他举起了杯子之后，其他人都纷纷的举起了杯子来。

    艾伊娜脸上有些发烧，这还是第一次有人这么尊敬她这种类型的引导者，说是引导者，实际上她到底发挥了什么作用，她自己心里还没点数吗？被人这么夸，她脸上顿时大片大片的红了起来。

    不过她还是和大家一起举起了酒杯来，将酒一饮而净。

    她皱着眉头喝进去之后才发现她手里的居然是甜酒。

    她目光复杂的看向了凯拉尔，这个男人真是完美，就连这种细节都已经考虑到了吗？

    “那么第二杯，让我们为了贝尔这次的探险而举杯。”莉莉很自然而然的站在位置上，用酒壶给大家倒满了酒。

    别看她对其他人不满归不满，但是对自己的认知很到位，身为凯拉尔的支援者，她既是这里所有人之中离凯拉尔最近的那个，又是身份最卑微的那个她从来没有忘记过自己的身份，所以这些事都是由她来做，只能让她做，这是她体现自己价值的一种方式。

    不过今天能够吃到那么好的饭菜，喝到那么好喝的甜酒，就已经足够让她开心的了。

    凯拉尔都已经拿出贝尔来了，和贝尔有关系的赫斯缇雅和艾伊娜更不好说什么，纷纷举起了酒杯来。

    当第二杯酒一饮而尽之后，莉莉继续的给众人斟酒，而凯拉尔则是再次的举起了酒杯来笑着说道：“第三杯就是庆祝我们成功到达了第十五层，将十五层的阶层主给讨伐成功了。”

    在两边桌子的人听到凯拉尔的这话纷纷嗤之以鼻，不屑一顾，他这话骗骗没进过地下城的女人们就算了，十五层阶层主，那可是挑战等级45的怪物，岂是在座的各位可以撼动的。

    但是丰饶的女主人的女仆和老板娘却心中一动。

    以凯拉尔压制克洛伊和琉的身手来说，他最少是一个4级的冒险者，如果加以同伴辅助的话，讨伐15阶层的阶层主并不是什么怪事啊，这件事情值得留意下。

    当众人再次举杯之后，所有人的脸上都有了一片红晕，就算只是甜酒，但是一次性连喝三杯，还是有些太刺激了一些。

    “好了，我们来吃点东西吧。”祝酒词之后，凯拉尔不在灌酒，看上去就如同一个正常人一般，他笑着对几个人说道。

    来丰饶的女主人喝酒的人不多，来吃饭的倒是不少，可以说丰饶的女主人的料理是她们安身立命之本，当大家开始吃喝之后，立刻就是一阵惊叹声。

    大家一边吃一边聊，一边喝，很自然而然的就拉近了双方的关系，中国人喜欢在酒桌上谈事情并不是没有道理的，人生四大铁之后，喝过酒的是最容易成为老铁的。

    不过甜酒这种东西，入口虽然舒适舒服，但是后劲却很大，在体内发酵自后慢慢的让女孩子们的脸上都戴上了一层醉人的红晕，霞飞双颊的女孩子们魅力很自然而然的透体而出，让人忍不住多看两眼。

    凯拉尔看着她们都差不多了，于是打算终止这场晚宴了：“今天差不多了，有什么事情，明天再来找我们吧，我们就住在这间酒馆里。”

    “怎么就结束了！”赫斯缇雅大发脾气到：“我还没喝够呢！这里的人都很好看，食物也很好吃，酒也很好喝，一个个都是人才，我最喜欢大家了！”

    贝尔扶着赫斯缇雅的肩膀嘟嘟囔囔的说道：“神大人，你有点喝醉了，我们还是回去吧。”

    贝尔居然也醉了，这的确有些出乎凯拉尔的预料，这个男孩似乎也和其他人一样，完全没有碰过任何酒精，就算是甜酒还是让他喝的有些晕晕的。

    “好了好了，贝尔，你能送赫斯缇雅回家吗？”没有人注意到凯拉尔对上神们都直呼其名，没有半点的尊敬。

    “可以的，交给我吧。”贝尔拍着胸脯迷迷糊糊的答应道。

    “我可会担心。”凯拉尔摇了摇头，目光看向了用手支撑着自己的脸颊，水汪汪的目光看着他的艾伊娜。

    “艾伊娜小姐，我送你回去吧。”

    ——————

    早睡早起果然身体好，先来一张给大家爽爽，晚上最少3章好吧。


------------

第049章 拿下（2/4）

    第049章拿下

    “艾伊娜小姐，我送您回家吧？”凯拉尔彬彬有礼的询问道。

    “嗯？嘿嘿，嘿嘿……”艾伊娜看上去已经完全喝醉了，左手扶着自己烧红的脸颊，神色迷醉，脸色朦胧，一双大眼睛并没有戴眼镜，水汪汪的看着凯拉尔，整个人既不同意，也不反对。

    莉莉本能的感到了威胁和不妥，举起手来说道：“凯拉尔先生，请让我去吧，请让我送她回去吧。”

    “你的战斗力还不如贝尔呢。”凯拉尔摇了摇头拒绝道：“更何况你要看着我们的东西。”他意味深长的看了一眼克洛伊，让克洛伊的目光躲躲闪闪的：“防止有些小偷来偷咱们家的宝贝。”

    “是！”莉莉敬了个军礼，仿佛接收到了军令状一般。

    “那么我们走吧。”他温柔地扶起了艾伊娜，对着贝尔和赫斯缇雅说道。

    “好，好的。”贝尔本人也是摇摇晃晃的，整个人看上去下一秒就会倒下一般。

    “凯拉尔先生，要不要为他们开一间房呢？要知道现在他们这个样子可是很难走回去了。”希尔迎了上来，看着凯拉尔问道，希冀的大眼睛一闪一闪的，看着凯拉尔，期待着凯拉尔将他们留下来。

    “你们觉得呢？”凯拉尔转过头来，看着贝尔问道。

    贝尔还没有开口，赫斯缇雅就大喊大叫起来：“不，不要在这，这里好贵，好贵，我们回去，贝尔，我们走。”

    “好的，神大人。”贝尔本人也是晕乎乎的，就这么和赫斯缇雅晃悠悠的走出了【丰饶的女主人】。

    而凯拉尔苦笑着对着希尔耸了耸肩膀：“艾伊娜小姐的话我送她回去吧，不用担心我的安全。”

    他带着摇摇晃晃的艾伊娜走出门去，希尔在他身后生者闷气：“谁在担心你了，我在担心艾伊娜小姐的安全！”

    不过想到凯拉尔之前有多么的绅士，她就又有点稍微放心了。

    但是她不知道，这个世界上，读作绅士，写作hentai的人，可是很多的啊……

    艾伊娜是做马车过来的，一路上并没有什么人来打扰她，但是当凯拉尔带着她从小巷子里走的时候，欧拉丽暗处的老鼠们就忍不住骚动起来。

    只不过凯拉尔身上的铠甲和武器很好的吓阻住了老鼠们，有战斗力的冒险者和普通的【一般市民】可不是一种物种，地下城的逃兵们是最清楚不过的了。

    一路上有惊无险的顺着艾伊娜的朦胧指点找到了艾伊娜的家，凯拉尔打开了她的家门，将她一路扶到了卧室，伸了个懒腰，转身正要走，衣服角却被艾伊娜给拉住了。

    凯拉尔转过头来，看着媚眼朦胧的艾伊娜。

    “晚上，稍微陪我一下好吗？”艾伊娜说出了那个暗号来，就仿佛开关被打开了一般。

    两人一瞬间拥抱在了一起，如同野兽一般抱着对方狂啃起来……

    ——————接下来的剧情留到**里好吧————————

    清晨。

    贝尔按着自己的脑袋从床上坐了起来。

    他的头痛欲裂，仿佛有只马踢了他脑袋一样。

    他也很难坐起来，等他定眼一看才看到赫斯缇雅趴在他的身上睡得和死猪一样，呼呼大睡着。

    发生了什么？

    他盯着天花板懵了好一会这才想起来昨晚发生了什么。

    原来昨晚的庆功宴他喝了那么多吗？

    以后可不能再喝酒了啊。

    “唔啊啊啊啊……”他怀里的赫斯缇雅难受的叫了起来。

    “神大人。”他有些关心的看着赫斯缇雅，整个人从床上站了起来，让赫斯缇雅自己睡在了床上，他在旁边看着赫斯缇雅：“神大人，有哪里不舒服吗？”

    “啊啊啊啊……头好痛呀。”赫斯缇雅在床上手舞足蹈的叫到。

    “原来是宿醉吗。”贝尔松了一口气，他转身往另一边走去，他要去打点水。

    “既然这样的话，今天就照顾神大人好了。”他从井里打起了一盆水，好像想到了什么一般：“不去和凯拉尔先生说一声是不是不太好？”

    凯拉尔现在哪里有空管他。

    他从梦中醒来的时候分明能够清晰地感觉到趴在自己胸前那一对非常有料的柔软的摩擦，就仿佛是约好了一般，带着柔软的摩擦，对方也从睡梦中醒来，趴在凯拉尔厚实胸膛上的她慢慢地从凯拉尔的身上支起了自己的身体来，她朦胧的看着这一切。

    然后慢慢地长大了嘴巴。

    她没有叫出声来，长久以来的职业习惯让她瞬间冷静下来，然后她开始分析起昨晚的情况来。

    越分析她的脸就越红，最后如同烧开了的水壶一般开始冒着热气起来。

    昨晚居然是她自己主动邀请凯拉尔留下来的！

    欧拉丽的风气偏向于开放，比二十一世纪的欧美还要开放许多，但是她是个守身如玉的好女孩，快二十岁的她却连男朋友都没有过一个。

    结果面对这个才认识了好几天的男人，她就这么快的失守把自己交待出去了。

    这对于以自持和冷静而自傲的她来说实在是个巨大的打击，更重要的是，她这么简单把自己交代出去，会不会让凯拉尔误以为自己是个随便的女人？

    一张大手改在了她的头上，让方寸大乱的她下意识的抬起头来看着凯拉尔。

    “要怪的话就怪你自己吧。”凯拉尔的话有些冰冷无情，让她一瞬间脸色苍白起来。

    “谁叫你昨晚那么迷人呢？”他微笑着说道：“让我根本无法抗拒你啊。”

    原本泪水都在艾伊娜的眼中打转转了，但是当听到了凯拉尔的这句话之后，艾伊娜还是噗嗤一声笑了出来，眼泪直接被她给摔在了凯拉尔的胸膛上。

    “你这家伙，真讨厌。”她趴在凯拉尔的胸膛上撒娇道。

    她仿佛活在梦幻之中一般，她怎么也想不到，自己的沦陷速度居然如此之快。

    “你这家伙到底有什么魔力？是对我下了什么魔法吗？”

    趴在凯拉尔胸膛上的艾伊娜抬起了脸来，看着凯拉尔问道，就算不待眼镜她还是能够看到凯拉尔英俊的侧颜。

    “大概，是因为我比较强吧。”凯拉尔微笑之间不经意地说出了真理。

    ————————

    第二更到了，有第三更。

    你们有推荐票月票订阅什么的嘛？


------------

第050章 怪物祭的开始（3/4）

    第050章怪物祭的开始

    凯拉尔和艾伊娜在床上聊了一会天，等外面突然人声慢慢地嘈杂起来，艾伊娜这才惊讶的跳了起来：“哎呀，今天是怪物祭，不行，我得走了！”

    她倒是放得开，一旦和凯拉尔上过床之后便不再矫情，就这么赤-裸-裸的从凯拉尔的身上爬了起来，开始穿戴内衣起来。

    凯拉尔撑着自己的上半身，欣赏着如同羊脂白玉一般的艾伊娜的背后，真是漂亮，身上充满了漂亮的线条，没有一丝一毫多余的赘肉。

    “你们精灵都那么漂亮吗？”凯拉尔想到了【丰饶的女主人】的侍女琉，琉也是精灵，还是4级的冒险者，她的身材似乎更好一些？

    “我是半精灵，我父亲是人类，母亲是精灵。”她用梳子打理着自己一头披肩的短发，转过头来白了凯拉尔一眼，似乎觉得凯拉尔连她人都上了，居然还搞不懂她的种族是个很白痴的问题。

    凯拉尔微微一笑，随手在她屁股上拍了一巴掌，啪，的一声，她的屁股上顿时带上了五个红红的巴掌印。

    “呀！”她发出了很是小女人味道的叫声，往前跳了两步，开始穿她的西裤和衬衫。

    “你们每天都要穿同一件衣服，不烦吗？”凯拉尔奇怪的问道。

    他也站了起来，也是赤-身=裸-体的，没有一丝不好意思，斜着眼睛看了一眼凯拉尔胯下明晃晃的东西，艾伊娜心中啐了一口，仿佛隐约还能够记得昨晚的一些放荡形骸的快乐。

    “那有什么烦的，”她满不在意的传好了衬衫，弯腰露出了浑圆而诱惑的臀部，将西裤一鼓作气的穿了进去，然后开始系皮带：“像是我们这么好材质的衣服，又好看，出了我们冒险者公会，没有人有这么舒服帅气的制服的。”

    她倒是挺以冒险者公会为傲的，这大概就是大企业的企业文化自豪感吧。

    看来冒险者公会的上神倒是将冒险者公会经营的非常的不错，像是艾伊娜这种聪明人都对它忠心耿耿。

    艾伊娜当然是聪明人，她做事很有分寸，而且还很知足，对于普通人来说，能够做到这一点就已经是有大智慧的人了。

    不过凯拉尔也只是笑了笑，并不分辨。

    他将自己的衣服穿戴好之后就开始穿戴自己的铠甲。

    艾伊娜这时候已经打扮好了自己，穿上鞋就要出门。

    她打开门之前停了下来，折返过身体来，来到床旁坐着的凯拉尔身边，弯下身体来在他的脸颊上亲了一下，带着微笑，她说道：“我出门了。”

    不等凯拉尔反应过来，她就如同小兔子一般蹦蹦跳跳的出了门去。

    凯拉尔看着关上的木门，脸上露出了失笑的表情来，摇了摇头，恋爱的少女啊，不论是什么时候都那么可爱。

    真是太有意思了。

    他穿上了铠甲，佩戴好了长剑，打开了艾伊娜的家门，好好地锁上了之后，这才往外走去。

    就算昨晚的月光有些昏暗，但是凯拉尔还是记住了进来的道路，这个地方并不能算是偏僻，却也不能说是欧拉丽的市区，只能说是普通人的居住区吧。

    在这里的普通人较多，当然，更多的则是冒险者，事实上也只有赚的比较多的冒险者们才有那么多钱购置地产，也正是因为冒险者们的加入，让这里的地产价格上涨的非常快，像是艾伊娜这样有能力给自己买房的已经是非常了不起的了，在这个没有分期的欧拉丽，全款买房才是主流，租房也并无不正常。

    或者说租房才是正常的。

    凯拉尔稍微了解了一下房价，就有些了然了。

    他的两千万在这还真不是什么大钱，像是艾丝修复自己的武器的代工费就要4000万往上，而他的2000万想要在这个地方买一套房子，也是有些勉强的。

    艾伊娜能在这么年轻的年级买上一套房，想必不论是她父母，还是她自己都付出了不少吧。

    凯拉尔摇了摇头，这街上还真是热闹，一年一度的怪物祭并不仅仅只有一天，而是一连三天，这三天之中，迦尼逊的眷族还有一些被招募的冒险者们将成为挑战怪物的人，看上去很惊悚的挑战实际上并不是在地下城里那样毫无退路，有无数的冒险者们盯着的挑战赢了可以获得欢呼，就算是输了也没什么大不了的，又不会真的死，出了事也有人救，所以报名的人还不少。

    以这一系列为中心，这些欧拉丽的普通人们纷纷在斗兽场附近开设各种各样的小吃和小游戏来赚钱，总之这一天的欧拉丽就仿佛有了一个大的游乐园，整个欧拉丽全部都洋溢在欢乐的气氛之中。

    不过这人也太多了。

    来来去去的都是人流，凯拉尔只是估算一下人流就有好几千，再算上时间和地点的话，最少有十几万的人在这里热热闹闹的过节。

    还真是热闹啊。

    他来到了丰饶的女主人门前，却发现丰饶的女主人已经关了门。

    他绕到了丰饶的女主人后面去，这里是他们之前搬运金币的后门。

    这里进去之后，就只有一个女仆正在打扫台阶和走廊，她是和唯一一个和凯拉尔没什么交集的女仆，也是个猫人，似乎是叫阿尼娅来着？

    “你好啊，阿尼娅。”凯拉尔笑着打招呼道。

    “啊！昨天把女孩子带出去就没回来的银发男人！”阿尼娅指着凯拉尔惊叫道。

    凯拉尔一脸冷汗的看着她，这么把别人的隐私大声的说出来真的没问题吗，如果不是他的话其他人可是要生气的。

    砰……阿尼娅的脑袋上直接被打了一拳，让她一下子就抱着脑袋蹲了下去。

    “对不起，阿尼娅是个笨蛋，我为她的冒犯而抱歉。”琉站在旁边，神色平静的弯腰施礼道。

    “没事，”凯拉尔哈哈笑了笑：“我那小人族的同伴还在旅馆里吗？”

    “莉莉大人的话，似乎去享受怪物祭了。”琉想了一下，开口说道。

    ————————

    第四更，应该是存在的。


------------

第051章 莉莉的麻烦（4/4）

    第051章莉莉的麻烦

    出去了吗？凯拉尔若有所思的想到。

    “她什么也没带走哦。”琉在旁边开口说道。

    “好的，谢谢你，琉小姐，真是贴心又可爱呢。”凯拉尔笑着对她摆了摆手。

    “贴心什么的……”从未有人这么赞美过琉，琉从出生以来一直听到的都是夸赞她的强大，但是夸奖她可爱的，有生之年还是第一次。

    她脸色微红，拽着阿尼娅往后走去：“那么我就先告退了。”

    “啊，地下城的女孩都这么可爱的吗？”凯拉尔揉了揉自己的脖子，转身往外走去。

    既然莉莉已经去怪物祭了的话，他也没必要在这里待着了，去转转好了。

    凯拉尔并不知道，他的忠实部下，莉莉现在已经陷入了不可名状的危机之中。

    她从未享受过怪物祭，也正是因为如此，有了钱的她这次非常轻松的在怪物祭上享受着怪物祭的快乐。

    怪物祭实在是很热闹的，就好像凯拉尔感受到的人流一样，摆摊的人最少也有数百，尽管有相当一部分的人是重复重叠了的，但是还是有最少七八十个摊子是并不重复的，正是因为如此，所以才更加值得玩，像是贝尔他照顾着宿醉的赫斯缇雅到了下午，赫斯缇雅醒来之后他们也毫不犹豫的加入了怪物祭。

    挑战怪物什么的本身就是冒险者们的工作，要是在怪物祭这种节日继续挑战不是太无聊了吗？

    因为这个原因，99%的冒险者们都没有去挑战那些被押送到地上来的怪物，而是在享受这难得的节日。

    莉莉也是如此，她并没有把所有的钱全部带出来，而是带了好几千的瓦里斯，作为自己的零钱，好几千的瓦里斯足够三口之家在欧拉丽生活半个月了，但是这只不过是莉莉今天一天的预算。

    她从来没有这么大方过。

    又或者说她的钱全部都送给了苏摩眷族的人，而她自己本人能够留下来的钱很少很少，甚至只够刚刚好吃喝。

    但是凯拉尔很大方的给了她一百万瓦里斯，就算是上交给苏摩眷族的人一些，她也会有非常多的空余了。

    或许能够在欧拉丽的外围买一栋小小的房子也说不定？

    她一边吃着烤鱿鱼，一边美滋滋的在心里幻想着未来。

    人都是有梦想的。

    而这个梦想最基础的一步，就是有一个稳定的家。

    没有家的人叫做浪人，有家的人才叫做公民。

    这个家可以是和某个女性的羁绊，可以是拥有的某个房产，可以是和某个人之间的感情。

    莉莉从来没有做过家的美梦，她一直都是这个城市的鬼魂，尽管她父母将她生在这里，但是她却从未把这里当做家来看待。

    但是自从跟随了凯拉尔之后，莉莉的确是不一样了，她开始改变了，脸上的笑容变多了，更重要的是，她开始心怀希望了……

    “喂！”她被堵在了小巷子里，几个看上不太友善的人一下子围上了她。

    “啊……”她抱着自己的头，卷缩在小巷子里面，这几个人她都认识，苏摩眷族的人，苏摩眷族因为需要大量的贡品提供给上神苏摩，所以家族里的每一个人都被每个月贡品的额度压得喘不过气来，像是莉莉这种弱小的家伙甚至还要被其他人剥削，这也正是她为什么一次次的铤而走险，和那些亡命之徒混在一起的原因。

    “你这家伙，最近很神气嘛！”有个人无聊的踢着莉莉的身体，就好像踢皮球一样，实际上一米一的莉莉在卷缩起身体之后和皮球完全没啥不同，那人嘴里嘟嘟囔囔的嚷着一些粗话，整个人对莉莉动手动脚。

    可别误会了，他们可不会对莉莉这种身材的人有什么兴趣，而是防止莉莉在身上藏一些钱。

    果然莉莉不断地遮挡，抱成球的样子却还是被他们给发现了隐藏在怀里的钱袋。

    他们将那三四千的瓦里斯钱袋抛在手里一上一下的，铜币撞击在一起发出了好听的清脆声来，他们冒死进入地下城一趟也就这么多钱了。

    可别看凯拉尔弄钱容易，这群1级的冒险者想要一次性赚到三四千的瓦里斯恐怕还得舍命一趟。

    又不是所有人都像是贝尔和凯拉尔一样喜欢不断地深入地下城的，只有深入地下城赚到的才会多，在地下城前几层打转转的收入还不如下去一层来的更多。

    正是因为如此，他们才对莉莉这点“小钱”如此的看重。

    “你最近还真的是有钱啊！”他们用脚踢着莉莉，没有用力，但是现在是在告诉莉莉，谁才是她的主宰者。

    像是莉莉以前最多就只能赚几百到几千，这些钱恐怕是她半个月的努力，但是现在，才几天不见，她就已经赚到那么多了，看来他们听到的风声是对的，莉莉最近的确是发达了。

    “喂，你有没有藏钱！你的钱都藏在哪了！应该还有更多才对的！”他们不知道从哪里得来的消息，不断地踢打着莉莉，试图从她的嘴里敲诈出更多的钱来。

    在这样的人声鼎沸的节日里，在这个小巷子里的一切几乎都不会被其他人听见，在这里施暴的话，不论多过分都没有关系，每年都会有不少人安静的消失在欧拉丽的巷子深处，正是因为知道他们有多么心狠手辣，莉莉才如此的逆来顺受，她不想成为消失的一员，就算她这样的人消失的话恐怕都没有人会在意吧。

    但是现在……

    如果莉莉消失在欧拉丽的小巷子里的话，不知道凯拉尔大人会来找自己吗？

    莉莉模模糊糊的看着巷子外面的阳光，被一个熟悉的，高大的身影给挡住了。

    “我家的支援者还真是受你们照顾了啊。”他的语气冰冷，脸上却带着微笑，让人胆寒的笑容。

    “凯拉尔大人……”莉莉有些恍惚的看着那道人影，喃喃着说道。

    “嗯，我就在这，今天这里的这几个人，一个都走不了。”他只是平淡着述说着一个事实，他需要给莉莉一个交代。

    每年消失在欧拉丽巷子里的人多了去了，就算今年多消失几个又能怎么样。

    ————————

    终究还是写出来了啊。

    想趁着今天状态好多写点，结果12点之前和十二点之后完全是两个状态啊。


------------

第052章 贫穷神和贫乳神(1/4)

    第052章贫穷神和贫乳神

    这些1级的小混混只能欺负欺负莉莉这种没有太多战斗力的支援者。

    如果贝尔在这里，他们都不敢这么欺负，一群只会欺软怕硬的人是没有任何战斗力的。

    强者会向更强者拔刀，弱者向更弱者挥剑。

    凯拉尔从来不觉得这群人有什么大罪，但是他又不是法官，他又不是这个城市的主政者，他完全不需要像以前那样做到【有法可依】【违法必究】的地步。

    他只需要顺着自己的心情来做就好了。

    为了安抚莉莉，这些人都得死。

    所以才说法律是维护弱者的东西，是上层维护统治的东西，这是唯一能够给他们慰藉，让他们相信世界上是有公正和公道的东西了。

    迟到的正义并不是正义，迟到的正义没有任何意义。

    随手将满是鲜血的长剑在他们的身上擦干净。

    凯拉尔将莉莉抱了起来：“莉莉，没事吧？”

    稍微检查了一下她身上的伤势，还好都是皮外伤，不需要太多的治疗，凯拉尔他们从来没有准备过治疗用的药物，他自身拥有强大的治愈魔法和自愈能力，身为主战力他完全不需要太多治疗药剂。

    治疗药剂这一方面的开销也是冒险者们必备的，有时候遇到个穿胸贯脑什么的，及时撒上药剂还有可能拯救回来，所以每人常备一只治愈药剂是必须的，而一支治愈药剂的价格看品质，从上千到上百万都是有的……

    这种消耗品能上百万，显然最高品质的治愈药剂恐怕是真的可以生死人肉活白骨的。

    而这些药剂师们配置的材料，也要从地下城里采集。

    这就是为什么冒险者们赚的钱永远不够花的原因，因为地下城，因为迷宫，这里已经明显的形成了一个以迷宫为中心的经济圈，只要进入地下城就能够脱离贫穷，拿命去拼就能够小康致富。

    还真是完完全全把底层人的心思给摸透了呢。

    就算是这些底层者死在了地下城又怎么样？他们只会怪自己命不好，其他人也只是觉得他们实力不够，丝毫没有想到过——这个地下城一开始就是所谓的上神们搞出来的东西啊！

    没错，这地下城，一开始就是这些上神们搞出来的游乐场，而人类，其实和斗兽场里面的野兽没什么两样，都是上神们用来玩乐的东西罢了。

    只不过野兽没有理智，而人类的光芒在这里闪耀，逐渐让上神们忘记了初衷罢了。

    凯拉尔对这些安民的手段一眼就能看出来，他统治过的人比上神们认知的数据还要大，但是他现在却并不能轻举妄动，他的魔力还没有到全盛时期的百分之十，就连治愈术都有些吝啬。

    既然莉莉没什么问题，凯拉尔也就不用使用治愈魔法给她治疗伤势了。

    将她放了下来，凯拉尔摸了摸她的脑袋问道；“没事吧？”

    这个纯粹是事后的一种安慰，但是就算只不过是表面上的安慰，也足够让人温暖的了。

    更何况身边死了一地的人代表着凯拉尔对莉莉的重视。

    莉莉开心的点了点头：“嗯，他们还抢了莉莉的钱！”

    好像记起来了这一点，莉莉完全不顾地上一地的鲜血和肮脏，开始搜刮他们身上的金钱。

    她知道以苏摩眷族的每一个人身上都有债务，但是身上应该都会带着不少钱。

    果然，她很快就搜出了两三万的瓦里斯，她找了一个人身上的背包背在自己的身上，又变成了在地下城里的装束，只不过她背后的背包小了不少而已。

    “我们走吧，凯拉尔大人。”莉莉甜甜的对着凯拉尔笑道。

    凯拉尔耸了耸肩，每个人都有自己的脾气，性格，他也没必要去强行扭转莉莉的性格和脾气，或者说正是因为贪钱这种性格反而更加好掌控？

    他们两人慢悠悠的走出了巷子里，就仿佛没事的人一样。

    在这个完全被香料，美食的香味覆盖的街道，就算是再敏锐的兽人都没有办法第一时间发现这巷子里的血腥味。

    凯拉尔要杀人的话，身上可是从来不沾血的。

    迄今为止还没有一个人发现这一点，这代表着凯拉尔不论是在什么时候他都是游刃有余的状态，从未发挥过全力。

    不过这么热闹的集市上，遇到熟人的几率也大大的增加了。

    像是迎面走来的那一对人，正是凯拉尔的熟人。

    上神洛基，剑姬艾丝。

    “啊！银发小帅哥。”洛基指着凯拉尔说道。

    艾丝比洛基发现的更早，看到了凯拉尔之后，带着洛基来到了凯拉尔的面前，恭恭敬敬的鞠躬：“凯拉尔先生。”

    还好现在是节日，不然艾丝这么当街对着凯拉尔鞠躬，立刻就要引起轰动。

    只不过现在嘛，谁也没来注意她们。

    “哈哈，不用那么多礼啊。”凯拉尔摆了摆手。

    艾丝直起身体来固执的说到：“要的。”

    “呀，银发小哥你这就不懂了。”洛基笑眯眯的在旁边插话道：“因为你的调教，艾丝碳成功晋升Lv5了呀。”

    “可喜可贺，可喜可贺。”她笑眯眯的看着凯拉尔，但是却带着审视。

    因为凯拉尔，伯特成为了Lv5，艾丝成为了Lv5，甚至连缇欧涅，缇欧娜姐妹，都一起升级了。

    这个男人到底有着怎样的魅力，让团里的一群年轻人们对他念念不忘，让只不过是相处了几天的他们就建立起了深厚的羁绊。

    还有，这个人的来历又是……

    她太简单了，凯拉尔几乎一眼就看穿了她在想什么，他笑了笑，想要说些什么，但是身后却传来了一声惊呼：“啊，凯拉尔大人和平胸的！”

    赫斯缇雅的声音在他们身后响起，立刻就让洛基额头上暴起了几条青筋来：“贫穷***神！”

    两人一见面就顶在了一起，额头和额头，手抓着手，互相的角力，让旁边的人看上去又好气，又好笑。

    “凯拉尔先生，还有艾丝小姐。”贝尔手足无措的看着他们，最主要的还是手误无措的看着艾丝，有些不知道该怎么面对她好。

    ——————

    第一更，吃饭去。[.]


------------

第053章 骚动的怪物祭(2/4)

    第053章骚动的怪物祭

    就在两位女神角力之时，骚动莫名其妙的从四面八方扩散开来，并且很快的席卷了他们。

    骚动这种东西，如果说具体一点的话，那么恐怕就是大家的不安。

    当你身边的所有人都在不安，都在窃窃私语，都在眼神飘忽的时候，你就会很自然而然的不安起来。

    这个时候双方上神之间的性格和能力差距就这么体现了出来。

    赫斯缇雅不安的来到了贝尔的身边，抓着贝尔的衣角，有些不安的看着其他人，她也是了了众生之中的一员，和普通人类没什么区别。

    而洛基则来到了艾丝的身边，微微凝重:“发生了什么事？”

    将这一切看在眼里的凯拉尔不留痕迹的看了一眼洛基，目光也往骚动的源头那边看去。

    “是怪物！怪物祭的怪物从斗技场跑出来了！！”有人往这边狂奔而来，一边跑一边叫，他这种人还算是有点公德心的，没有公德心的就自己跑了。

    听到这个消息，不少人立刻转头就走。

    不是他们不想去讨伐怪物，而是实在是身上没有武器。

    在绝对安全的迷宫都市欧拉丽，在和家人朋友恋人一起逛的怪物祭，他们要是这还会带上武器，铠甲出来的话，那就真的是太过不知情趣了。

    像是凯拉尔这种穿着铠甲在路上走的人太罕见了。

    就算是敲诈莉莉那群人都只是常服加匕首，并没有太多的武器。

    反而是凯拉尔这种穿戴整齐的人更奇怪一些。

    他仿佛完全不是来享受怪物祭的，仿佛他马上就要继续深入地下城去了一般。

    凯拉尔今天也完全没想过要享受怪物祭，但是观察这群被众人所瞩目的上神却是他的目的之一。

    只不过没想到计划不如变化快，现在这个情况……

    “银发的小哥，能拜托你一件事吗？”洛基转过头来看着凯拉尔。

    身位唯二两大超级眷族，洛基眷族的主神，她平时说话完全没那么客气的，她和谁都是一样玩世不恭的样子，仿佛每一句话都在开玩笑，仿佛每一个词都有深意，她是玩笑之神洛基，她的族徽是一个睁眼闭眼的小丑。

    但是这次她对凯拉尔却有些郑重。

    “要我去废除它们吗？”凯拉尔笑着反问道。

    “正是，你看到了，我家的艾丝碳完全没有带武器呢，现在回去取武器的话恐怕太迟了，如果小哥你在艾丝碳她们嘴里的事情是真的话，那么这些怪物恐怕对小哥你都不是什么太大的问题呢，所以……”

    她啪的一下双手合十：“小哥就拜托你啦！”

    “我知道了。”凯拉尔的神色平静，深深地看了洛基一眼，被摆了一道呢。

    看来不仅仅是他在观察着上神们，上神也在同样观察着他啊。

    就是不知道这一次的怪物脱逃事件是洛基策划的，还是说洛基只是临时应变，让凯拉尔上去试试，测试测试凯拉尔的实力和来历？

    前者说明洛基心机深沉并没有把普通人的姓名当做一回事，后者代表着洛基的临机应变能力的强大，不管哪一样，洛基的聪明才智都不逊色于凯拉尔，显然，对方能够把自己的眷族做到这么大，不是没有本事的。

    “我这就去。”凯拉尔轻轻地对她，艾丝点了点头，然后对着贝尔点了点头，往骚乱的根源而去。

    “我也去。”贝尔有些紧张的说到。

    “不，你要去保护她们到安全的地方去，把她们，莉莉和赫斯缇雅带到丰饶的女主人去。”凯拉尔的命令让洛基心中一动，但是贝尔却点了点头，对他来说，去拯救其他人来说，还是拯救她的神大人来的实在一些。

    更何况艾丝，凯拉尔这两位上位冒险者都在，实在轮不到他来出手。

    “我，也去。”艾丝在旁边慢条斯理的说道。

    “不，艾丝碳在我身边保护我。”

    “不要。”艾丝转过头来，看着凯拉尔。

    但是洛基却抱住了她的腰开始耍赖撒娇起来：“不嘛，不嘛，人家要艾丝碳来保护！”

    “缠人！”艾丝一个手刀打在了洛基的头上，尽管她是洛基的属下，但是因为洛基太没架子了，有些时候就如同邻家姐姐一般的存在，经常耍赖，吃豆腐，也正是因为如此，艾丝对洛基的相处很轻松，但是艾丝之外的人恐怕就不能和洛基这么简单的相处了吧。

    凯拉尔不留痕迹的看了一眼二人：“艾丝，你带着神先去冒险者公会，然后再拿到武器赶过来好了，就是不知道有都少怪物出逃了，迦尼逊的眷族，真是没用啊。”

    他留下了这一句话之后，终究还是走了。

    他将事情安排的很是妥帖，所有人都有自己的目的地，等他离开，贝尔立刻带着赫斯缇雅和莉莉往旅馆走去，而艾丝也不质疑他的决定，带着洛基往冒险者公会走去。

    “呐，呐，艾丝碳怎么就听他的往冒险者公会去了，我们跟上他好不好。”

    洛基在艾丝的身后撒娇道。

    “凯拉尔先生的话，有道理。”

    “我没武器，洛基，有危险。”凯拉尔既然要说服她带走洛基，那自然而然是要找好理由的，有什么比她们本身的安全更加妥帖的理由了吗？

    并没有。

    洛基一脸不甘心的被艾丝带着往冒险者公会走去，就像她想要看看凯拉尔的表现一样，凯拉尔在短短的一瞬间想到的用艾丝将她支开的方法也就是几秒钟的事情罢了。

    两人之间的交锋，可以说是在短短几秒之间就已经落下了帷幕。

    虽然凯拉尔不得不去清理那些怪物，但是的确，洛基已经被支开了，他的目的已经达到了，洛基的目的落空了。

    看来这一局，是凯拉尔胜利了。

    凯拉尔微笑着将几头狼人切成两半，整个人带着胜利者的微笑，悠然，惬意，果然战胜一个智商更高的敌人，比战胜垃圾们更爽快。

    在二楼的小酒馆的雅间之中，一个身材高挑丰满的女人痴迷的看着凯拉尔，口中喃喃着什么，将凯拉尔的一切都看在眼里。

    _————————

    今天状态不太好啊，果然昨天写的太晚了吗？


------------

第054章 美神（3/4）

    第054章美神

    她是欧拉丽之中，和洛基眷族并列的，芙蕾雅眷族的女神——芙蕾雅。

    她是美神，又是女神，拥有着和洛基眷族一样，最强的芙蕾雅眷族，而她本身的私生活混乱，拥有着强大魅力的她不论是看到中意的男性，还是女性，她都毫不犹豫的直接下手，也正是因为如此，她本人的风评并不是太好，只不过因为她上过的男神太多，而她本身的眷族又太强，没人敢说她的坏话而已。

    她就是游戏人间的女神，看到了顺眼的人类，上去以肉身布施，看到讨厌的人类，指挥眷族灭掉不碍眼。

    这一次的怪物祭中，放出怪物的人毫无疑问就是她。

    她太无聊了。

    所谓的众神之中，男人她都已经品尝了个遍，真是太无聊了。

    因为太无聊了，所以放出来那些怪兽，找找乐子，看看热闹。

    但是没想到，居然出现了。

    有趣的灵魂出现了！

    正所谓好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    其实那都是骗人的。

    你连皮囊都不好看，所谓的灵魂就更加没人在意了。

    但是美神不一样。

    芙蕾雅她拥有着能够欣赏美的眼睛。

    她能够一眼看穿人类的灵魂，所以就算是她，也和不少有趣的灵魂上过床，只不过这些有趣的灵魂在有趣的肉体之下败下阵来，完全没有任何的余地。

    见过了男神们的灵魂和外貌，见过了不少人类的有趣的灵魂之后，芙蕾雅已经对这些东西几乎产生了厌烦厌恶的情绪。

    但是这一刻，她无比的确信自己放出怪物的举动是正确的。

    这个银发的剑士出现了。

    他的外貌万里挑一，灵魂更是百万，千万，亿万之一。

    尽管所有的灵魂都是独一无二的，但是对于芙蕾雅来说，这个男人的灵魂才是真正的独一无二！是那么的美丽！那么的完美！

    或许在其他人的眼里，凯拉尔只不过是一个帅气英武，挥舞着长剑拯救平民的英雄，天才剑士。

    但是在芙蕾雅的眼里，这个银发的男人的头顶，红色的红龙咆哮狰狞，但是却被一个裸-男用锁链捆住，踩在脚下，红龙不断地挣扎，翅膀挥舞，尾巴乱甩，但是不论如何就是没办法将它头顶的男人摔下，这个男人如同脚下钉钉一般定在了它的头顶，镇压红龙，威风八面。

    芙蕾雅光是看到这灵魂之后下面就已经湿了，她面带红晕，脸上带着潮红，用一种痴汉一般的目光盯着凯拉尔。

    当红龙头顶的男人逐渐和这个穿戴着亮银色铠甲的男人合二为一，芙蕾雅的目光就越发的迷离起来。

    真是美丽啊……

    她如同唱歌一般赞叹着。

    她说的没错。

    或者说她的观察力要远超于其他人。

    凯拉尔的剑，是十分优雅而美丽的。

    他挥舞着剑的时候，就如同和风精灵在舞蹈一般，他的呼吸随着风声而变动，每一次顺着风的呼吸都能够吸入巨大的氧气，氧气带来的汹涌澎湃的肺部给心脏持续的加压，被红龙血液洗礼过得心脏就算来多么巨大的压力都不会爆炸，澎湃而有力的心脏不断的给凯拉尔的肌肉输送氧气和血液，然后带着力量和速度的美感斩杀着怪物的他看上去就如同舞蹈一般将怪物斩杀。

    在地下城里，欣赏过凯拉尔这套战法的人也就只有洛基眷族和莉莉贝尔而已。

    艾丝和贝尔靠着学习凯拉尔的战法一个成功的突破到了5级冒险者，而另一个则成功的成为了黑暗的朋友。

    他们学到了不少东西，但是都是从凯拉尔身上汲取的营养，可以说他就如同一个没有错误的模板一般，就算是跟着他的轨迹前进都能快速地进步，跟别说被他亲自指点了。

    围观者之中不乏厉害的冒险者，他们虽然没有武器，却也看出来凯拉尔的不凡，窃窃私语声开始扩散。

    这些窃窃私语传入了芙蕾雅的耳中，让芙蕾雅忍不住哼了一声出来，她喜爱的东西，她向来是独占的，这群凡人，也敢开口讨论属于她的东西吗？

    “喂，这家伙是谁啊，好厉害。”

    “不知道，完全没有见过的冒险者呢，装备很好，身手很利落，应该会很有名才对。”

    “不论是第五阶层的怪物，还是第十五阶层的怪物，他都游刃有余呢，这家伙到底多少级了啊。”

    “不，不如说没听过他的名字才好吧？这种默默无闻的冒险者是刚进入欧拉丽的外来强者吗？如果是的话，我们眷族可是……”

    淅淅索索，淅淅索索……各种各样的声音传入了芙蕾雅的耳朵里，让芙蕾雅真的是连一刻都忍不了。

    她站了起来，往门外走去。

    “最高等级不过30吗？”凯拉尔将一头刀锋螳螂切成两半，整个人身上滴血不沾，如同画布中走下来的人儿一般，风姿卓绝，以他的感知，这应该就是最后一只了。

    虽然很弱，但是对于普通冒险者来说，三十层的怪物是需要四人小队以上的冒险者才能够对付的，这是地下城的平均水平。

    所谓的平均水平就是指中坚的水平，而除了第一集团的洛基眷族之外，其他眷族基本上都在这种中坚水平混，凯拉尔能够一个人对付三十阶层的怪物，已经代表着他是属于第一集团的冒险者了。

    没有人会想到凯拉尔只不过是1级的冒险者，也没有人会想到凯拉尔对等级根本就是毫无兴趣。

    “呀啊啊啊~~~！”女人的尖叫声划破了天空，但是不知道为什么，明明是惊慌失措的尖叫声，却让人心中一荡，忍不住有些心痒痒的。

    “还有？”凯拉尔意志何等坚定，只是发足往那边跑去。

    转过一个巷子就能看到一头挑战等级约为十五的银背魔猿抓着一个娇小的女人站在建筑物上，不断地捶打着自己的胸口，彰显着自己的力量和强大。

    “都已经这个鸟样了还是不要再求偶了吧！”凯拉尔踩着晾衣绳，如同一只轻盈的鸟儿一般瞬间的跃上天空，一剑将魔猿切成两半，落在地上的时候，收回了长剑，双手伸出，稳稳地抱住了从魔猿手上跌落的女人来。

    ————————

    大概还有第四更……不确定


------------

第055章 美神和邪神（1/2）

    第055章美神和邪神

    “没事吧？”当凯拉尔低下头去的时候，一头散批的银发全部落在了芙蕾雅的脸上，让芙蕾雅幸福的都要窒息过去。

    这一刻她真的觉得，自己，恋爱了。

    凯拉尔带着她落到了地上，松开手，让她自己站了起来，她却好不做作的抓住了衣服，眼中带着泪水，整个人楚楚可怜的看着凯拉尔说道：“不要丢下我一个人。”

    看着楚楚可怜的漂亮女人，就算是凯拉尔也硬不下心来将她丢在这里。

    而且怪物们都已经杀得差不多了，凯拉尔叹了一口气。“好了，你跟着我去找一下冒险者工会的人好了。”

    听到这话，芙蕾雅有些惊讶，凯拉尔似乎还和冒险者公会都有联系，但是冒险者公会不认识她的人恐怕一个都没有，那么她就不能够和凯拉尔去冒险者公会了。

    她轻声说道：“我打算去斗兽场去找我的同伴，您能送我去斗兽场吗？”

    “斗兽场吗？也好。”凯拉尔想到洛基和艾丝还在那边，或许维持秩序的艾伊娜也在那边，他就这么带着这位大美人往斗兽场而去。

    在路上走的时候，凯拉尔才能够真正的感受到身后那个女人的魅力所在。

    赫斯缇雅，艾伊娜，已经算是不得了的美人了，甚至希尔，琉，克洛伊，都算是美人之上，但是就算如此，和她们走在一起的之后也只不过是被大家所瞩目，但是和她走在路上的时候，她就算只不过是如同小媳妇一般害羞的走在凯拉尔的身后，众人的目光就好像是要杀死凯拉尔一般的嫉妒。

    女人是很有意思的一种生物，她们不论在哪个年龄段都会散发着魅力，幼年期的可爱，少女期的纯真，还有像凯拉尔身后那位，成年期的成熟娇艳，如同一颗熟透了的水蜜桃一般，你只需要轻轻舔她一口她就会流出汁来。

    所有人都对【拥有】这颗水蜜桃的凯拉尔怒目，嫉妒和羡慕的目光恨不得杀死凯拉尔一般。

    芙蕾雅心中暗自的得意，因为**起男性的竞争心里是身为美神她的必备技能，男人只有对入手难度非常大的东西才有兴趣，不论是道具还是女人，都是难度越大，越有兴趣，或者说不论是男人还是女人，都是一样的。

    她的魅力越大，喜欢她的人越多，凯拉尔人就越觉得她是难以入手的，等到入手之后凯拉尔获得的满足度就越高，到那时他才是她真正的裙下之臣，枕边之人。

    不过很快她就发现凯拉尔可不仅仅是个普通的男人而已。

    他的定力根本没有回头来看她，只是在往前走着，美人而已，又不是他的妻子，何必太过多废自己的精力。

    更何况凯拉尔在这里的目的可不是女人，而是这些欧拉丽的神，地下城的人，这才是凯拉尔更加感兴趣的。

    谈情说爱这种东西，在不知道多少年以前他就已经经历过了，现在只能算是调剂，却绝不能当主菜。

    凯拉尔按着剑，整个人气度不变，在所有男人的目光洗礼之中面不改色的往前走着，倒是让芙蕾雅对他的迷恋再次多了三分。

    这个男人，居然完全不回头就这么往前走去。

    “啊，凯。”艾伊娜和她那粉红色头发的好友正在斗兽场的门外张望着，不仅是她们，连艾丝，洛基都在。

    也就是说艾丝判断这里是比较安全的地方，正好和艾伊娜她会和，洛基正在旁边生闷气，显然，没有看到凯拉尔的表现的她非常的不开心。

    凯拉尔在对神们观察着，但是认识凯拉尔的赫斯缇雅和洛基又何尝不是在观察着凯拉尔的一举一动呢？

    但是当洛基看到凯拉尔身后跟着的女人的时候，却吃了一惊。

    “哦呀哦呀！这不是【美】神芙蕾雅吗！”洛基看着芙蕾雅跟在凯拉尔的身后，以她对芙蕾雅的理解，她立刻就反应过来立刻大声的开口调笑起来。

    芙蕾雅脸色一黑，怎么也想不到会在这里遇到洛基。

    而且看他们的样子似乎还认识，下手好快啊！洛基！

    她有些咬牙切齿的，但是等凯拉尔转过头来之后，她就又变成那个端庄美丽的美神芙蕾雅了。

    她看着凯拉尔微笑：“感谢您救了我。”

    凯拉尔有些意外，也有些戒备，这正是芙蕾雅咬牙切齿的地方，洛基仅仅用了一句话就让两人成功出现了戒备心理，这个心理会让芙蕾雅的计划大大的收到挫折，更重要的是凯拉尔对于芙蕾雅的不信任才是致命的。

    “不客气。”凯拉尔对她轻轻点了点头，轻声说道，然后脱离她，往艾伊娜那边走去。

    “你怎么会认识美神？”艾伊娜有些小心翼翼的看着凯拉尔，想从凯拉尔人的表情之中看出他有没有被美神迷惑，凯拉尔对她温柔地笑了笑，捏了捏她的脸：“因为她被一个怪物捏在手里，所以我把她给救了下来。”

    凯拉尔和平时一样的表现让她脸色微红，但是还是微微点了点头。

    这时艾伊娜身边那位粉色头发的好友惊讶的捂住了嘴巴。

    “艾伊娜，你们……”

    “没错哦，我们正在交往。”艾伊娜看着凯拉尔，看凯拉尔轻轻点了点头，她就带着自豪朝着自己的同事和朋友介绍起凯拉尔来。

    “真的吗！”对方惊呼一声，吸引了所有人的注意力。

    不只是她，芙蕾雅，艾丝，洛基，目光都被她们吸引了过来。

    只看到艾伊娜一脸幸福的挽着凯拉尔的手臂介绍到：“他现在是我的男朋友了。”

    “啊……”艾丝惊讶的啊了一声。

    洛基更是张大了嘴巴，想不到凯拉尔这样出色的人居然会和艾伊娜这样的女人交往。

    至于芙蕾雅更是直接嫉妒的脸色扭曲起来，她满脑子就只有一个词“凭什么！！！”

    她刚才还想引起其他男人的羡慕嫉妒来提高自己在凯拉尔心目中的地位和魅力，转眼之前，凯拉尔就已经给了她重重的一记暴击。

    ——————

    晚睡傻一天啊，今天2更


------------

第056章 魔花（2/2）

    第056章魔花

    “好了，别这样。”凯拉尔将所有人的表情都看在眼里，他温和的摸了摸艾伊娜的头，只把芙蕾雅的脸都气的扭曲了，只看到他问道：“我杀了大概15头左右的魔物，是否这就是全部了？”

    艾伊娜对于这件事情恐怕比其他人知道的还清楚，她点了点头：“没错，根据迦尼逊眷族那边的资料来看，这就是全部的怪物了。”

    “那就好。”凯拉尔点了点头，他今天本想观察上神，不过……他转过头去看了洛基和芙蕾雅一眼，今天也收获了一些其他的东西，那就是上神也在观察着他，这是好事还是坏事呢？他并不清楚，只不过他知道上神们有着她们自己的秘密，恐怕凯拉尔只有折服了某个上神之后才能够获得这些秘密了。

    而这些秘密是否和他有关系，是否和他的故国，和这个世界的变化有关系。

    现在看来，他认识三个上神了，最好攻略的毫无疑问是赫斯缇雅，但是最不好攻略的也是赫斯缇雅，她和贝尔之间的关系，与其说是上神和眷族之间的关系，不如说是亲人，不如说是一个即将枯死的藤和她正在慢慢生长的小树之间的羁绊，就算想要插足进去几乎也是不可能的。

    洛基——她拥有着非常满足的生活，她的部下强大而听话，还是欧拉丽两强之一，她智慧聪颖，反应机敏，凯拉尔几乎在她的身上找不到任何的机会，她是一个完美而无缺的上神。

    至于刚刚认识的芙蕾雅……她仿佛一开始接近凯拉尔就充满了目的性，凯拉尔决定晾她一段时间，暂时观察一下再说。

    他本身就不是莽撞的人，现在更不缺时间和金钱，所以他完全没什么需要急切的。

    “那么今天就到此为止吧。”他伸了个懒腰：“本来好好的假期，结果变成在欧拉丽还要讨伐怪物了呢，比迷宫里还要累啊。”

    他说的没错，在迷宫里的时候，大部分的人只需要担心怪物就好，附近的环境破坏完全不需要担心。

    但是在欧拉丽，他不仅仅需要担心环境，建筑的破坏，还有对人的，对道路的，被波及的人。

    这些可都是问题，在欧拉丽的战斗需要耗费的精神绝对要超乎普通人的想象，但是凯拉尔现在只不过是做出一个姿态来而已，让在座的两位上神，甚至是迦尼逊都欠他人情罢了。

    对他来说这种等级的战斗就和郊游一般轻松。

    在座的各位也就只有艾丝才能够知道凯拉尔的消耗有多大了。

    她盯着凯拉尔，金色透明的瞳孔里分明写着两个大字：骗子。

    嗯，她的脸蛋气鼓鼓的，生气也是莫名其妙的，满脸写着不爽两个字。

    不过她却并没有戳穿凯拉尔，凯拉尔的确是有劳动过了，她在保护洛基的同时也要承凯拉尔的情。

    就在艾伊娜张了张嘴想要说点什么的时候，一股强约2级的地震不断地持续性的传达了过来，让人站都站不稳起来。

    ——————还有1000字，等我30分钟，果然晚睡傻一天——————

    第056章魔花

    “好了，别这样。”凯拉尔将所有人的表情都看在眼里，他温和的摸了摸艾伊娜的头，只把芙蕾雅的脸都气的扭曲了，只看到他问道：“我杀了大概15头左右的魔物，是否这就是全部了？”

    艾伊娜对于这件事情恐怕比其他人知道的还清楚，她点了点头：“没错，根据迦尼逊眷族那边的资料来看，这就是全部的怪物了。”

    “那就好。”凯拉尔点了点头，他今天本想观察上神，不过……他转过头去看了洛基和芙蕾雅一眼，今天也收获了一些其他的东西，那就是上神也在观察着他，这是好事还是坏事呢？他并不清楚，只不过他知道上神们有着她们自己的秘密，恐怕凯拉尔只有折服了某个上神之后才能够获得这些秘密了。

    而这些秘密是否和他有关系，是否和他的故国，和这个世界的变化有关系。

    现在看来，他认识三个上神了，最好攻略的毫无疑问是赫斯缇雅，但是最不好攻略的也是赫斯缇雅，她和贝尔之间的关系，与其说是上神和眷族之间的关系，不如说是亲人，不如说是一个即将枯死的藤和她正在慢慢生长的小树之间的羁绊，就算想要插足进去几乎也是不可能的。

    洛基——她拥有着非常满足的生活，她的部下强大而听话，还是欧拉丽两强之一，她智慧聪颖，反应机敏，凯拉尔几乎在她的身上找不到任何的机会，她是一个完美而无缺的上神。

    至于刚刚认识的芙蕾雅……她仿佛一开始接近凯拉尔就充满了目的性，凯拉尔决定晾她一段时间，暂时观察一下再说。

    他本身就不是莽撞的人，现在更不缺时间和金钱，所以他完全没什么需要急切的。

    “那么今天就到此为止吧。”他伸了个懒腰：“本来好好的假期，结果变成在欧拉丽还要讨伐怪物了呢，比迷宫里还要累啊。”

    他说的没错，在迷宫里的时候，大部分的人只需要担心怪物就好，附近的环境破坏完全不需要担心。

    但是在欧拉丽，他不仅仅需要担心环境，建筑的破坏，还有对人的，对道路的，被波及的人。

    这些可都是问题，在欧拉丽的战斗需要耗费的精神绝对要超乎普通人的想象，但是凯拉尔现在只不过是做出一个姿态来而已，让在座的两位上神，甚至是迦尼逊都欠他人情罢了。

    对他来说这种等级的战斗就和郊游一般轻松。

    在座的各位也就只有艾丝才能够知道凯拉尔的消耗有多大了。

    她盯着凯拉尔，金色透明的瞳孔里分明写着两个大字：骗子。

    嗯，她的脸蛋气鼓鼓的，生气也是莫名其妙的，满脸写着不爽两个字。

    不过她却并没有戳穿凯拉尔，凯拉尔的确是有劳动过了，她在保护洛基的同时也要承凯拉尔的情。

    就在艾伊娜张了张嘴想要说点什么的时候，一股强约2级的地震不断地持续性的传达了过来，让人站都站不稳起来。

