TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
走进电影世界大反派
这本书的介绍......！！！
　　本人呢是一个新人，希望大家支持一下，有什么地方不对的可以留言给我，我都会看的，有什么好的电影，电视剧也是可以留言，我都会看的，这本书刚刚开始是电影的情节，下面也会有电视剧，小说等方面的情节的，废话不多说了，简单明了，在这里求一下票票支持一下，本人的书龄有10年以上的了，应该不会弄太差的，呵呵.....
　　我现在去重新看一次美国队长，看了好多次，我再重新看，我不想给大家看的不爽

求推荐票和收藏
　　在这里还求各位可以收藏一下，手机上的没有收藏就是加入书架，手机上的加入书架就是收藏，还有朋友问我是在哪里发布小说的，我在这里说明一下，我是在发布的，手机就是QQ阅读，起点什么的推荐票阿，留言阿，我这边都看不到的，没办法回复你们，大家可以来给我收藏一下，有推荐票的给我弄点哦，打赏也是，我只有在和QQ阅读可以收到，起点其它网站我是收不到的，不关我的事情的，废话不多说了，再求下收藏，求推荐票，拜托和QQ阅读的朋友了，这些都是不要钱的，打赏什么的都可以不要打赏，你们看的爽就是我的最大礼物了，明天给大家爆发哈.......下个情节可能是动漫大一些哦，你们可以猜猜看是哪一部动漫，可以给我留言哦.

第001章 大反派电影系统
　　夏天的一天晚上的一个小巷子里。躺着一个青少年，周围还有几个小混混，每个混混手上都拿着棍子。
　　其中一个混混头说：“小子算你不开眼，竟然敢碰李少的预定女朋友，现在谁也帮不了你，今天你是死定了。”这名混混头说的这个李少他知道是谁，是三班的一个富二代，名叫李人奸，人小气不说，人还很贱，还经常的非礼别班的女生。
　　还听别班的同学说上个星期他强女干了一个女学妹，进了警察局不到二十四小时就给放出来了，听说他老爸是从混混开始发家的。
　　地上躺着就是本事情全过程的主角，名叫叶少龙，是个孤儿，身高一米七八，身材有点瘦，今年二十岁，今年刚上大三。算得上一个美男子。
　　不过就在昨天他约了他的一个非常喜欢的女同学出去吃饭，不知道给哪个小人通风报信给这名叫李人奸的知道了，今天就找了几个混混过来做掉他。
　　就在这时，这名混混头从身后掏了一把小刀出来，一刀捅在了叶少龙的肚子上，马上就出现了大量的血流到了地上。
　　这名混混头说：“算你运气不好，希望你下辈子投胎，不要再得罪李少，祝你一路走好，我们走。”几个混混就跟着这个混混头目走出了小巷子。
　　这时候叶少龙全身都动不了了，肚子出现大量的血，流的地上到处都是了，头脑还有一点的清醒的。
　　叶少龙想：“就这样结束了吗？为什么会是这样，正义全都是假的，弱者只能无力的呻吟，被踩在脚下，我不甘心，如果还可以给我一个机会，我要做一名强者，把看不起我的全部踩在脚下，我要以暴制暴，把你们这些坏人全部杀死。”
　　就在这时，叶少龙也不知道他脖子上的项链，染上了他的血在淡淡的发光。
　　“大反派电影系统已激活”
　　“绑定宿主：叶少龙”
　　“检测到宿主流血过多，治疗打开中…治疗完毕，”
　　“检测到宿主已昏迷，正在抽取电影世界中……”
　　“抽取成功，检测到宿主的武力值过低，人类的简称：（低的不能再低的渣渣）”
　　“正在传送……”
　　“传送成功……欢迎宿主来到美国队长的世界”
　　就在这时，美国的一个垃圾堆上空闪过一道人影。从上空掉落下来。大约三米高，主角直接掉到垃圾堆里面。
　　叶少龙马上清醒了，因为垃圾堆里面实在是太臭了，马上大声叫道：“我去，什么情况？怎么这么臭，我的老腰啊，痛死我了。”
　　叶少龙慢慢的走出了垃圾堆，看了一下周围的环境说：“尼玛，这是什么地方？怎么到处都是英文，这里不会是天堂的吧！”
　　大反派电影系统这时候就在主角的脑袋响起了声音：“你好宿主，我是大反派电影系统，欢迎来到美国队长电影的世界”
　　叶少龙马上吓了一跳说道：““系统？大反派电影系统，这都是什么玩意啊？”叶少龙摇了摇头，“我问你，是你将我弄到这里来的吗？”？”
　　大反派电影系统回答“是的，宿主流血过多差点身亡，是本系统救了宿主，由于检测到宿主，刚刚已经昏迷，随机抽取电影世界来到了（美国队长）的世界里，。”
　　“上来就问这种深奥的问题，真是让人不好回答啊。简单的说，反派就是与正派对着干的，不去搞死正派，反派就失去了意义。杀人放火是反派，抢劫越货是反派……反派有很多种啊。”
　　“但最牛逼的反派是想做什么就做什么，不管是什么人，正义还是邪恶，在最牛逼的反派面前，都只是被玩弄的对象。如果是我，就要成为最牛逼的反派。我要以暴制暴，把坏人全部搞死，好人也是一样，管你是谁”叶少龙的身上霸气侧漏。
　　“现在有机会让你成为最牛逼的大反派，你想干什么就干什么”
　　叶少龙笑着道：“有就会？看来没那么容易啊，如果不去做这个最牛逼大反派，会是什么下场？”
　　“死。”
　　“真是简洁明了，好，应该没有什么比这个更有意思的事情了，哈哈哈。”叶少龙仰天大笑了起来，“既然还活着，这一次我要随心所欲。”
　　看见没人回应自己的笑声，叶少龙讪讪的收敛了笑容，“老子要做什么。”
　　“你原先所在的世界，你现在无法回去。”
　　叶少龙的眉头皱了起来，“无法回去？那还真是让人遗憾啊，仇都没有报，还做什么大反派？”
　　“不代表以后回不去，只要你足够的强大”
　　叶少龙大笑了起来，“哈哈哈，这样就好，那么我现在能去哪里？”
　　“电影世界。”
　　“电影世界？！有意思，竟然还可以去电影世界。”叶少龙带着一丝兴奋，“电影世界中的主角看着就恶心，动不动拯救地球、拯救世界的，让人很想一拳打扁他们的脸。”
　　“每一个电影世界，你要获得一定量的反派点。”
　　“做不到呢？”
　　“抹杀。”
　　“有挑战，我喜欢，虽然不知道反派点是什么东西，但是只要做大反派的人物应该做的事情就行了吧。”叶少龙的眼中闪过一丝刺激。
　　“反派点只有两个用处，强化自己的身体，扩大空间。”
　　“强化身体，这个很容易理解，扩大空间是什么鬼？”
　　“有一个系统空间是属于你的反派空间，它是成长型空间，利用反派点可以让其成长。”
　　叶少龙立即摇了摇头，“这个完全没必要啊，浪费什么反派点让它成长，简直就是浪费，强化身体才是关键。”
　　“那片空间成长的目的，是为了连接更多的电影世界。不成长，你只能困死在这里，也永远别想着回去报仇。”
　　“卧槽，还能不能愉快的玩耍了。你别告诉我，哪里都去不了。”叶少龙叫道。
　　“反派空间连接着一个初始的电影世界，这是你的第一站。美国队长”

第002章 美国队长
　　叶少龙想来想去还是不太明白，出声回答道“第一站就相当于新手村了，第二站能够去哪里，就看老子在新手村积累的经验了，是这样吗？”叶少龙觉得自己打比方还是还有水平的。
　　“没错。现在你要明白的是电影世界三定律。”
　　电影世界三定律：一，电影世界是独立的，与现实世界互不干扰。
　　二，不同类电影之间互不干扰。
　　三，同属一个世界观的两部或者以上电影，干扰最小化。
　　叶少龙听的似懂非懂的，“老子读书少，解释一下哈。”
　　“难怪是5渣渣，第一定律，无论你在电影世界中做了什么，对现实不会有丝毫影响。”
　　“第二定律，例子解释：《复仇者联盟》与《金刚狼》，在其中一部电影中无论做了什么，都不会对其他电影产生影响。”
　　“第三定律，同一个世界观，如漫威电影：《钢铁侠》与《美国队长》，在美国队长中所做的破坏，会被最大力度修复，而不会对钢铁侠造成太多影响，这是干扰最小化。”
　　叶少龙头上一千头抄尼玛走过，想道：“难怪是5渣渣，尼玛，要不要这样，还能不能一起愉快地玩耍了，不过现在什么都不懂，等我有足够的实力把你打不要不要的，现在明白了，现在不鸟你。”
　　叶少龙马上说道“好像很牛逼的样子，问一点，如果我在电影世界死了会怎样？”
　　“死亡即是死亡，无法复活。”
　　“就知道会这样。”叶少龙的眼中流露出一种光芒：老子已经看穿了一切。
　　“现在，开始你的初始电影世界。”
　　叶少龙愣了一下，“这么快？初始电影世界是哪一部电影？”
　　“美国队长”
　　叶少龙听到了系统一连串的声音在他的脑子中BB着：“你已经来到了《美国队长》的世界，任务获得10万反派点，任务失败，抹杀！祝你好运。”
　　叶少龙躺在了地上，“这里是美国队长的电影世界，时间就在二战了。还真是期待啊，我可是要成为大反派的男人。”
　　叶少龙站了起来，眼中闪过了一丝寒光，“既然来到了这里，亚伯拉罕・厄斯金博士真是必须要找的人啊，不要让老子失望嚯。”
　　亚伯拉罕・厄斯金博士用超级士兵血清将史蒂夫・罗杰斯这个瘦弱小矮子，一手缔造成了风骚无比的美国队长。叶少龙怎么可能不去找他呢？
　　一条土路上，一辆大卡车正在风风火火的行驶着，带起了尘土无限。
　　忽然大卡车来了一个急刹车，在一个笑的很银荡的青年面前停了下来。大卡的车门打开了，一个胖子从中骂骂咧咧的走了下来，“特么的，你这个低等的黄狗，挡了老子的车了，想要老子将你的头塞进你的菊化吗？”
　　叶少龙笑着道：“种族歧视还真是严重啊，黄狗，呵呵呵！还特么的在我的面前称老子，美国佬真是牛逼啊。”
　　小子，去死。”胖子一个拳头向着叶少龙打了过去。
　　叶少龙的身体一移，快速踢出了一脚，踢的位置不是别的地方，正是胖子的裆部。踢jj的裆部谁不会啊，怎么阴险怎么打，什么道义，对一个要做反派的需要吗？哦，错了，是大反派。
　　“啊……”胖子肥胖的脸皱成了一团，双手捂住了裆部，慢慢的跪在了地上，蛋碎了一地。
　　叶少龙一脚踢开了胖子，接着上了大卡，将大卡给发动了起来。
　　“傻/逼，谢谢你的大卡哈。”叶少龙就这么将大卡给开走了。
　　大卡带起的灰尘糊了跪在地上的胖子一脸，不断的咳嗽着，向着前面伸着手，“黄，黄狗，不要走……”但是蛋疼的让他都无法站起来了。
　　大卡上，叶少龙一脸的感慨，“我还真是善良啊，身为一个反派竟然只是拿了东西。”
　　“现在的史蒂夫・罗杰斯应该在纽约吧，明日世界博览会吗？我来了。”叶少龙露出一丝邪笑，将大卡的速度给飙到了极限，风风火火的向着纽约而去。
　　一个相对于二战期间很是豪华的展馆正在播放着录音，“欢迎来到明日世界博览馆，更强大的世界，更美好的世界。”
　　一个展台的周围聚集了很多的人围观，很多人都在笑着鼓掌着，展台上放着一辆汽车，汽车的前面站着五个风骚美国女郎。
　　“女生们先生们，有请霍华德・史塔克先生。”一个风**郎叫着。
　　叶少龙站在人群中，看着从后台走出来的风骚男人，“霍华德・斯塔克啊，不就是钢铁侠托尼・斯塔克的爹吗。”不愧是父子，装逼都是一个调调。
　　霍华德・斯塔克走了出来先是和其中的一个女郎亲了一口，接着风骚无比的用一张纸巾擦了擦嘴，拿过了话筒，“女士们先生们，要是我告诉你就在短短几年之后，你的汽车就不用再碰到地面。”
　　叶少龙没有再听霍华德・斯塔克的BB，汽车不用碰到地面，和他有一毛钱的关系啊。
　　叶少龙向着旁边的人看了过去，一个大兵，一个l矮子。史蒂夫・罗杰斯、巴基・巴恩斯，一个后来的美国队长，一个以后的冬日战士。
　　现在的史蒂夫・罗杰斯还真是一个瘦弱的搓逼，只见他拿出了一包薯条向着前面的女人递了过去，但是那个女人只是鄙视的看了他一眼。
　　也许是注意到了叶少龙的视线，史蒂夫・罗杰斯对着叶少龙尴尬的笑了一下，看向了一个征兵处，悻悻然的走了。
　　叶少龙露出一丝阴笑，跟在了史蒂夫的后面。
　　一个大兵站在了一个低台上，看着镜子中潇洒的自己，一个女人拉走了他，“走吧，大兵。”
　　史蒂夫也站了上去，结果镜子中只能看到一个上额头。史蒂夫摇了摇头，走了下来。
　　叶少龙走了上去，看着镜中的自己，“真是不错啊，到底是参军还是不参军呢？”
　　史蒂夫羡慕的看着叶少龙，“兄弟，我要是你，肯定去参军。”
　　“是吗？那还真是遗憾啊。”叶少龙露出一丝怪异的笑容，“史蒂夫，你以后一定很牛逼的。”
　　叶少龙向着前面走去。现在还不是干掉史蒂夫的时候，这里这么多的大兵，叶少龙可没办法逃走。
　　史蒂夫看着叶少龙的背影，愣了一下，“他怎么知道我的名字？”
　　“喂，罗杰斯，你怎么跑到这里了？你难道还要再试一次吗？”巴基・巴恩斯走了过来，这个以后的冬日战士。
　　在史蒂夫和巴基・巴恩斯的对话中，一个头发花白、戴着眼镜的老头子在一旁看着，这个人不是别人，就是叶少龙要寻找的亚伯拉罕・厄斯金博士。
　　说了一会儿，巴基・巴恩斯和史蒂夫拥抱了一下，离开了。而史蒂夫，则是继续的去尝试参军了，之前已经尝试五次了。
　　过了大概二十分钟后，我们的史蒂夫兴高采烈的从征兵处走了出去，“我通过了，啊……”引得周围一片奇葩的目光。
　　在史蒂夫离开后，亚伯拉罕・厄斯金博士看着史蒂夫的背影，“也许就是你了。”
　　“也许什么啊？亚伯拉罕・厄斯金博士。”一个声音在亚伯拉罕・厄斯金博士的背后传来。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士转过身体，看着笑的很怪异叶少龙，“你是？”
　　“我是一个对你很崇拜的人，博士。”叶少龙笑了一下，“有机会的话，我们会认识一番的。”叶少龙说完向着前面走去，淹没在了人群中。

第003章 超级士兵血清（求收藏与推荐票！）
　　十天过后！
　　“就是这里了，皇后区乌托邦大道第73街。”叶少龙站在了一个房子的前面，走了上去，敲了敲门。
　　夜晚。亚伯拉罕・厄斯金博士回到了家中，家中一片的漆黑。“凯琳，怎么不点灯啊，难道是要为我节约一点电费吗？”
　　“博士，你说话就是幽默。”一个声音传来。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士快速的将灯给打开了，看向了客厅沙发的位置，一个男人背对着他，正在喝着他珍藏许多年的红酒。
　　“你是谁？”亚伯拉罕・厄斯金博士走了过去问道，现在不是慌乱的时候，毕竟是经历过大世面的。
　　“博士，您还真是贵人多忘事啊。”叶少龙转过了头。
　　“是你。”
　　“是我。”叶少龙站了起来，看着酒杯中的红酒，“红酒很不错，味道很醇正，博士你要来一起喝一杯吗？”
　　亚伯拉罕・厄斯金博士的眼中闪过一丝愤怒，“这是我的酒？凯琳在哪里？你究竟是谁？”
　　“博士，不要激动嘛，我又不是看上了你老婆，看把吓的，不知道情况的人还以为我吧你老婆强女干了呢，慢慢说。”叶少龙的一只手搭在了亚伯拉罕・厄斯金博士的肩膀上，将自己的酒杯放在了亚伯拉罕・厄斯金博士的嘴边，“博士，喝了这杯酒，我们就是兄弟了。”
　　亚伯拉罕・厄斯金博士将酒缓缓的喝了，“你究竟是谁？是施密特的人对吗？”
　　“博士郑重的介绍一下，我呢，叫做叶少龙。至于你说的那个吊毛施密特，我很有兴趣认识他一番，毕竟他和我一样，都是干反派的。”叶少龙笑眯眯的道。
　　“凯琳在哪里？”亚伯拉罕・厄斯金博士叫道。
　　“你说那个老太婆啊，对我真是没有一点长辈对晚辈的慈爱，所以把她捆了，博士你放心，看在我们喝了同一杯酒的份上，我不会对她怎样的，她现在还是安全的。”叶少龙一副你放心的表情。
　　“不过现在看来博士，你对那个老太婆还是很有爱的嘛，我放心了，本来还以为用她无法威胁你，现在看来是没有问题的，哈哈哈。”叶少龙得意的笑了起来，“淡定，要淡定，一定要淡定点，博士让你见笑了。”
　　亚伯拉罕・厄斯金博士深吸了一口气，“你的目的究竟是什么？冲我来，放了凯琳。”
　　“博士不要急嘛，只要你满足我的要求，大家都是文明人，一切都是很好说的。”叶少龙坐在沙发上，大退翘着二腿。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士的眼中闪过一丝不屑，“从你的行为我没有看出一丝文明。”
　　“博士，你怎么这样肤浅？看人难道只看表面吗你说这种话我不同意啊，还真是让我失望，根本就不像一个博士应该说出的话。博士，我们大家都不是喜欢装逼的人，老子就直接说了吧。”
　　“你说吧。”
　　叶少龙将酒杯放在了桌子上，拿出了一根绳子，“博士，在好好说话之前，麻烦您配合一下，不然容易发生暴力事件的，你懂的.”
　　叶少龙用绳子缓缓的将亚伯拉罕・厄斯金博士绑了起来，“博士，我就喜欢你的这种淡定，你看看，绑的多好，既不能让你做什么，又不会让你难受。”
　　“你究竟想要怎样？”已经被绑成粽子的亚伯拉罕・厄斯金博士无奈的道。
　　“博士听说你发明了一种血清，超级士兵血清。”叶少龙笑眯眯的道。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士的眼瞳收缩了一下，“你，你是怎么知道的？这些可是机密，你一定是施密特的人对吧。”
　　“博士，说了几遍了，淡定，要淡定，一点要淡定！不要在意这些细节，反正我就是知道呢。”叶少龙现在的表情真的非常的贱，给人看了都想打一顿.
　　“我什么也不知道，你别想从我这里得到一点东西。”亚伯拉罕・厄斯金博士坚决的道，“就算你杀了我也没用。”
　　叶少龙的脸色一变，“博士，你还真是坚决啊，我欣赏你的勇气。但是……”
　　“但是什么？”
　　“想到了好玩的东西，想要知道吗？”叶少龙邪笑着道，一脸的兴奋。
　　“你要做什么？”直觉告诉亚伯拉罕・厄斯金博士，这个黄种人绝对会做出什么可怕的事情。
　　“那个老太婆叫做凯琳是吧，不如让博士与几个***在她的面前大干一番吧，那么大的年纪了，不知道会不会心脏病发了，到时候就是博士你的罪过了。”叶少龙摇了摇头，“真是罪过罪过，博士，你觉得怎么样？是不是已经兴奋起来了，哈哈哈。”
　　“你现在的表情笑起来真的好贱”
　　叶少龙一头黑线:这种情况还有心情来说笑，看来真的不怕死啊，不给你点颜色瞧瞧真的是不行了.
　　“博士你不要在意这种视觉麻，难道你不想你老婆没事的回来”
　　亚伯拉罕・厄斯金博士的脸色有些发白，“你这个恶魔。”
　　“不错不错，恶魔是对我的褒奖。”叶少龙无所谓的摊了摊手。
　　“我是不会屈服的。”亚伯拉罕・厄斯金博士大声的道。
　　叶少龙竖起了大拇指，“有个性，老子喜欢，我呸，我呸，我呸呸呸，老子不喜欢男的，老子不是同性恋，老子喜欢女的，不对转回正事，看来博士不太满意啊，也是，毕竟一个人搞没意思。”
　　“其实我已经准备好了几个大汉呢，他们都在看着那个老太婆凯琳，只要一个电话，就会让你听到嗨休的声音，就是不知道一把老骨头了，还能禁得住几次搞啊，唉，一切都是博士你的错。”叶少龙缓缓的向着桌子上的电话走去。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士瞪大着眼睛，“恶魔，恶魔，你这个牲口，卑鄙无耻。”
　　叶少龙点了点头，“说的没错，我卑鄙、无耻、下流、不择手段、坏事做尽，谁让老子特么的是反派呢？”
　　“博士，不要急哈，很快你就能听到那种声音了，你懂的。”叶少龙拿起了古董一般的电话。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士的眼中闪过一丝痛苦与挣扎，“住手，你这个恶魔。”
　　“OK。”叶少龙将电话放了下来，特么的，差点就暴露了，他哪里有什么时间去找美国佬强女干那把老骨头，看着就会阳/痿吧。
　　这时候系统在叶少龙的脑子里面说了一句话:“本系统现在都觉得你现在真的非常贱，有做大反派这方面的潜质.“

第004章 开始注射超级士兵血清（求收藏，求推荐票）
　　叶少龙马上在心里回复系统:“老子就是贱，你管的着吗.你不别说话，等我弄好这个老家伙再说“
　　“看来博士是同意了吗？”叶少龙笑眯眯的道。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士微微点了点头，“你放了凯琳。”
　　“博士，你把老子当傻逼吗？这种傻话就不要说了。”叶少龙的一只手掏了掏耳孔，“老子要注射超级士兵血清，就这么简单，现在就要注射，有问题吗？”&amp;amp;lt;叶少龙的真的非常贱，作者我都想把他打一顿了&amp;amp;gt;
　　“家里没有，在实验室了。”亚伯拉罕・厄斯金博士摇了摇头。
　　叶少龙拿出了枪顶在了亚伯拉罕・厄斯金博士的头上，“你的家中要是没有实验室，你还是一个牛逼的博士吗？不要拖延时间了，我的耐心很有限，给你两个选择，要么给老子注射血清，要么和你的老太婆一起去地狱当夫妻，老子一把火烧了这里，谁也不用注射血清了。”
　　“我明白了。”亚伯拉罕・厄斯金博士艰难的说出了几个字，“将我解开，我带你去地下室，那里有实验室。”
　　“这样才是和我喝了同一杯酒的兄弟嘛，早这样不就好了。”叶少龙一副和蔼可亲的样子，还用手在亚伯拉罕・厄斯金博士的脸上拍了拍，不知道的，还真以为是兄弟了。
　　“告诉我，地下室在哪里，至于你身上的绳子嘛，不用急着解了，实验室那么凶险，一不小心让我死了，到时候还会麻烦博士你为我收尸，我拖着你走就行了。”叶少龙笑眯眯的道。
　　“看到那个书橱了吗，将最上面的中间的两本书向着里面推一下。”亚伯拉罕・厄斯金博士说道。
　　叶少龙向着书橱走了过去，拿过一个凳子，站了上去，推动了最上面中间的两本书。
　　哗啦，哗啦……
　　叶少龙从凳子上跳了下来，看着移开的书橱，后面露出了一个通往地下的阶梯。
　　“博士，这里还真是隐秘啊，你想偷情都不用害怕你老婆回来看到了，带你下去吧，哈哈哈。”叶少龙的一只手扯着亚伯拉罕・厄斯金博士的衣服，向着前面拖着而去。
　　进入了地下室之中后，叶少龙有些惊讶的看着这里，“这里的感觉倒是有一点现代嘛。”到处是仪器，中间是一个大圆台，上面放着各种仪器和一张复杂的铁床。
　　叶少龙绕着这里走了一圈，“博士，真是不错啊。如果真要我打分的话，我给你打99分，少一分是留给我自己的.”
　　博士现在的眼睛能杀死叶少龙不知道死了多少次了.“现在可以解开我了吗？我现在无法对你构成威胁。”亚伯拉罕・厄斯金博士看着叶少龙。
　　“这个当然没问题的哈。”叶少龙走了过去，用打火机将亚伯拉罕・厄斯金博士身上的绳子给烧断了。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士扭动了一下身体，“你真的确定要注射血清吗？有可能不成功就会死的.”
　　“不然你以为我来是找你喝酒的吗。”叶少龙淡淡的道，老子都死过一次了，难道还会怕死吗。
　　“注射血清是有风险的，有可能会死，没人知道会出现什么情况。”
　　“那还真是可怕啊。”叶少龙一副害怕的表情，“不过博士，你以为我是吓大的吗？老子经历过的生死战，比你想象的多。”其实都是吹牛B的.
　　叶少龙一把扯掉了衣服，露出了刀疤的上身，不过只有一道，就是给那个混混弄的一刀。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士的眼中露出一丝惊讶，“可以看的出来你不怕死。”
　　叶少龙的眼中闪过一丝寒光，“无论在哪里，弱者都只能被干掉，不要和我说什么正义。要么被干掉，要么干掉别人。”
　　“哈哈哈，博士，吓着你了吗？一时没控制住情绪，其实我是一个文明人啦。”叶少龙笑呵呵的道。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士在心中暗语着：你要是去文明人，所有的人都是天使了。
　　“大概需要多长的时间？”叶少龙问道。
　　“三十五分钟。”亚伯拉罕・厄斯金博士说道。
　　“博士，你可能还不知道吧，如果我在十分钟内，没有打电话的过去的话，你的凯琳就要被，你懂的。”
　　看着叶少龙的笑容，亚伯拉罕・厄斯金博士在心中暗骂了一声‘恶魔’，接着无奈的道：“十分钟就可以了。”
　　“博士，我发现你有些傲/娇啊，怎么老是需要我来敲打一下你呢。”叶少龙摇了摇头。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士：“……..........”
　　“还傻站着干什么，快点帮老子注射血清啊。”叶少龙叫了一声，“记住，你是一个博士，不是傻逼，什么都需要我说，你还要脑子干什么？”
　　被叶少龙一顿臭骂的亚伯拉罕・厄斯金博士那个郁闷啊，从来只有对他尊敬的人，还没人敢这样说他。
　　“跟我来。”亚伯拉罕・厄斯金博士走上了圆台，“趟在上面。”
　　“博士，我可是很信任你啊，为了你自己的安全，为了你老婆的安全，希望我们合作愉快。”叶少龙笑的很和蔼，接着上了复杂的铁床，躺在了上面。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士深深的吸了一口气，“我明白了。”
　　“那么开始了。”亚伯拉罕・厄斯金博士说道，两个机械手臂按在了吴阳的胸口上，固定住叶少龙的身体。
　　“首先通过一些列的微创注射，将血清注入你的肌肉群，接着血清刺激细胞生长，然后通过生命光线，渗入主体。”
　　亚伯拉罕・厄斯金博士拿出了六只蓝色的血清，一支支的放在了叶少龙两旁的仪器孔中，左右各三支。
　　“开始注射，倒计时五秒，五、四、三、二、一。”亚伯拉罕・厄斯金博士按了一个按钮。
　　两个机械注射蓬头贴在了叶少龙手臂肌肉上，叶少龙的眉头皱了起来，感觉就和被一百只蜜蜂蛰了一下。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士现在的心跳都过百，也忘记了他现在是叶少龙的身份了...........

第005章 注射成功（求收藏，求推荐票）
　　六只蓝色的血清快速的减少着，注入到叶少龙的手臂中。叶少龙的表情痛苦起来，可以清楚的看到，随着血清的注入，手臂上的肌肉在鼓胀着。
　　注射结束后，亚伯拉罕・厄斯金博士拉了一个拉杆，整张铁床移动着，竖立了起来，竖立的过程中，合拢着，最终变为了一个密封舱，只有一块透明玻璃在上面。
　　“现在进行照射。”亚伯拉罕・厄斯金博士将一个粗管子插在了密封舱上。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士走到了一台仪器的旁边，开始缓缓的旋转一个圆盘，光芒从密封舱上的玻璃头了出来。
　　“百分之十，百分之二十一直上升……”亚伯拉罕・厄斯金博士看着仪器表盘说着。
　　密封舱中充满了耀眼的光芒，这些光芒仿佛都带着刺，要穿透叶少龙的身体。
　　光芒越来越强烈，叶少龙只觉得身体要融化了，好似有亿万根的针刺在穿透着，这些痛苦还只是其中的一部分，身体的内部也在变化着，仿佛有野兽在撕扯筋骨，不断的拉扯着。
　　“百分之五十，六十，七十，还在一直上升，不知道能不能坚持下来……”
　　随着继续的输出，整个皇后区所有路灯、所有家庭的灯都熄灭了，断电的地区还在大范围扩大着。
　　“啊……”叶少龙野兽般的吼叫声从密封舱中发出，已经控制不住了。
　　“要停下来吗？”亚伯拉罕・厄斯金博士叫了一声。
　　叶少龙大吼着，“继续，老子扛得住，啊……”
　　“百分之一百。”
　　密封舱的玻璃上透露出的光芒已经将整个地下室都给照亮了，继续闪烁着。
　　刺啦，刺啦……
　　周围的仪器都迸发出了电火花，已经超出了可以承载的范围了。
　　密封舱的玻璃不再泄露出光芒，所有的机器也停止了运行，暂时的安静了下来。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士缓缓的向着密封舱走了过去，“你，你，你还好吗？”
　　砰！
　　密封舱的门飞了出去，重重的砸在了一台仪器上，将仪器给砸的稀烂。
　　“我很好。”溢散的蒸汽中，叶少龙缓缓的从中走了出来。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士震惊的看着走出来的叶少龙，“竟然，竟然成功了，你竟然成功了。”
　　“成功了啊。”叶少龙从头到脚的打量着自己，整个身体提高了差不多十厘米，原先的那些刀疤伤痕全都不见了。
　　光着的上身全都是流线一般的肌肉与腹肌，充满了爆炸性的力量。
　　“真是完美的身体啊。”叶少龙看着自己的手臂肌肉，“这就是人类身体所能达到的极限力量了吧，对人类来说，真的是了不起啊。”
　　“博士，你说我应该怎样的感谢你啊。”叶少龙的视线看向了亚伯拉罕・厄斯金博士。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士感到了一丝的危险，急忙的从地面上捡起了一把枪。
　　叶少龙笑眯眯的道：“博士，你这是干什么？”
　　“你想杀了我，对吗？”亚伯拉罕・厄斯金博士叫道。
　　叶少龙很是无奈的道：“博士，真的没办法，我必须要去做反派啊，获得什么劳什子反派点，不然呢，我就会被一个傻逼系统给灭了。”
　　“你说什么？”
　　“算了，这种高级玩意，说了你也不懂。博士，你只要知道你是一个很有用的人，没有你，就没有以后的美国队长，杀了你，一定是很有用意义的。所以呢，博士你要有一颗博爱的心，完成牺牲小你，成全大我的壮举啊。”叶少龙笑眯眯的道。
　　这句话我给满分.
　　亚伯拉罕・厄斯金博士的鼻子差点气歪了，从来没见过这么无耻的人，“无耻，是我让你变成现在强大的样子，你有良心吗？”
　　“博士，你是不是搞错了什么，对一个反派说良心。我是感激你帮我注射了血清，好人做到底嘛，博士你就死了吧，配合一下啦，大家都是文明人，不提倡暴力。”叶少龙缓缓的向着亚伯拉罕・厄斯金博士走去。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士心里想:你这样还是文明人还不要提倡暴力.
　　不过亚伯拉罕・厄斯金博士还是回答“不要过来，你不要过来，我开枪了。”亚伯拉罕・厄斯金博士用枪指着叶少龙，手微微颤斗着。
　　“博士开枪吧，我正好想要试试这个身体到底能够做到什么？”叶少龙笑着道。
　　“不要过来。”亚伯拉罕・厄斯金博士叫了一声，扣动了扳机。
　　砰！
　　叶少龙的眼瞳收缩了一下，看见了，看见了，子弹运行轨迹。叶少龙动了，向着前面跑去。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士只感到眼前身影一闪，脖子上一疼，整个身体被提了起来，两只腿无力的挣扎着。
　　叶少龙掐着亚伯拉罕・厄斯金博士的脖子，笑眯眯的道：“博士，真的很谢谢你啊。”
　　亚伯拉罕・厄斯金博士的握着枪的手动了，想要给叶少龙一枪，只见手影一闪，叶少龙的另外一只手已经抓住了枪。
　　“博士，没用的。”叶少龙轻松的夺过了枪，手掌猛力一握，整支枪被捏成了一团铁疙瘩。
　　“你，你一定会，会失败的……”亚伯拉罕・厄斯金博士艰难的挤出几个字。
　　“嗯，也许吧，博士你的老太婆正在下面等着你哈，去陪她吧。”叶少龙淡淡的道。
　　“你说什么？”亚伯拉罕・厄斯金博士用力的叫道，身体剧烈的挣扎着，然而这并没有什么卵用。
　　“留她一个人活在世界上没人照顾，博士，这样可是很残忍啊，所以我让你们一起下去，不用谢我了。”
　　“魔，魔鬼，魔鬼……”亚伯拉罕・厄斯金博士的呼吸越来越困难。
　　“对我来说，恶魔是最好的褒奖吧。”叶少龙笑着道。
　　砰！
　　一声枪响传了过来，叶少龙看到了一颗大大的子弹向着他极速射击了过来，大脑运转到了极致，必须做出一个选择：杀掉亚伯拉罕・厄斯金博士，他被子弹打中，或者松开亚伯拉罕・厄斯金博士，迅速的躲开。

第006章 抢走女主角
　　血清虽然将叶少龙的身体提升到了极致，但也只是人类的极致，而不能做到无视子弹，子弹打中了还是会受伤的。比如美国队长看上去牛逼哄哄的，还是需要盾牌来格挡子弹和能量攻击。
　　叶少龙做出了选择，松开了亚伯拉罕・厄斯金博士，身体极速的躲开了子弹。
　　“博士，你没事吧。”女人的声音传了过来。
　　叶少龙向着来人看了过去，露出一丝贱贱的笑容，“佩姬・卡特，长的真是不错，不错。”这个女人可是美国队长史蒂夫的最爱，虽然现在的史蒂夫是个渣渣。
　　佩姬・卡特虽然是个女人，但很牛逼，枪法神准，在美国队长史蒂夫被冰封后，她和钢铁侠的老爹霍华德・史塔克，一起创建了神盾局。
　　“你是什么人？”佩姬・卡特用枪指着叶少龙叫道，一副英姿飒爽的模样。
　　“刚才的那一枪是你打的吧，角度很刁钻啊，差点就打中了我，你说我应该怎么惩罚你才好呢？”叶少龙一副的贱样，眼睛在佩姬・卡特的身体上下来回扫视着。
　　佩姬・卡特一脸的愤怒，这人的目光，让她感觉就和没穿衣服一样，“只怕你没那个机会了，我一定会挖了你的眼睛。”
　　密集的脚步声传了过来，只见一个个武装的美国大兵冲进了地下室中，纷纷用枪指着叶少龙。
　　“竟然来了这么多的人，你们的反应速度很快嘛，夸奖一下你们。”叶少龙拍起了手掌，大脑快速的思考着，现在可不是装逼的时候，他可没盾牌，就算反应和躲避的速度再快，在这狭小的地下室中，肯定没法做到全面躲避。
　　亚伯拉罕・厄斯金博士在几个大兵的搀扶下站了起来，大叫着：“一定不能放过他，即使杀了也无所谓，不能让他离开这里。”
　　“博士，你还真是伤了我的心啊，明明之前还喝过了同一杯酒，唉！”叶少龙摇了摇头。不知道的人还以为亚伯拉罕・厄斯金博士和叶少龙是一伙的.
　　佩姬・卡特对着叶少龙道：“放弃抵抗或者死，你自己选一个。”
　　“竟然让你的亲老公选择，你这个婆娘真的需要狠狠的打一顿屁古啊。”叶少龙一副贱贱的样子道。
　　周围的大兵们心里都有些佩服叶少龙了，竟然敢和这个女暴龙这样说话，牛逼。真牛逼!
　　佩姬・卡特的眼中闪过了浓浓的怒色，“去死，给我打成马蜂窝。”
　　砰砰砰……
　　叶少龙看到了几十颗的子弹从前方射击了过来，这要是被打中了，不死也得脱层皮啊，毕竟不是金刚不坏之体。
　　所有人都以为这么多的子弹，肯定能够有打中叶少龙的，但是让他们没有想到的是，叶少龙一个跳跃，跳跃的高度竟然有三四米高，躲过了所有的子弹。
　　“朝上面打。”佩姬・卡特叫了一声。
　　砰砰砰……
　　又是一波的子弹袭来，叶少龙在空中快速的扭动着身体，其中的一颗子弹擦着他的手臂而过，带给他一丝的痛感。
　　“迟了。”叶少龙大叫了一声，从空中落了下去，撞击在了一个举着枪的大兵上身上。
　　“啊……”大兵惨叫了一声，头骨被撞碎了。
　　其他的大兵立即将枪指向了叶少龙，一颗颗的子弹打了过去。
　　“啊……”叶少龙一声大叫，一只手将被撞碎头骨的大兵给举了起来，挡在了兄前，另一只手拿过了枪。
　　所有的子弹打在了叶少龙挡在兄前的士兵身上，也没给这个大兵带来多少的痛苦，毕竟头骨已经碎了，差不多快死了，现在只是让他死的更加彻底一点罢了。
　　“现在该我了。”叶少龙将手中的大兵给扔了出去，将五六个大兵给撞飞了。
　　叶少龙拿着枪开始扫射，没有一枪是虚的，短短的一秒钟，干掉了快十个大兵。
　　砰！
　　叶少龙的身体颤斗了一下，肩膀上一痛，鲜血迸发了出来。
　　所有的人都愣了一下，看向了打枪的人，是佩姬・卡特，她手中的枪还在指着叶少龙。
　　“女人，你惹火我了。”叶少龙将手中的枪扔了出去，直接将一个大兵给砸倒在了地上，哀嚎了几声，没气了。
　　“开枪。”佩姬・卡特叫了一声。
　　叶少龙吼叫了一声，奔跑了起来，每个人只感到眼前身影一闪，叶少龙逃过了所有子弹的攻击。
　　每个大兵都在惊恐着，这是人类可以跑出来的速度吗？眼睛根本没有办法定位，实在是太快了，太快了。
　　子弹撞击的声音不断，不时可以看到子弹撞击出来的火花。
　　佩姬・卡特的额头上流出一滴冷汗，从来没有遇到过这样的对手，太厉害了，这样的人不除掉，是一个莫大的威胁。
　　“哈……”叶少龙一个跳跃，从空中向着佩姬・卡特冲了过去。
　　砰砰砰……
　　佩姬・卡特对着上方不断的开着枪，但是没有一枪可以打中叶少龙的。
　　所有的事情不过是短短的一瞬间，叶少龙跨过了六米的距离，冲到了佩姬・卡特的面前，一只手就和拎小鸡一般的抓住了佩姬・卡特。
　　“女人，要找个地方狠狠的惩罚你了。”叶少龙大叫了一声，带着佩姬・卡特向着地下室的出口冲了过去。
　　在一路的子弹中，叶少龙极速奔跑着，每一秒的速度至少在20米，这已经人类极限的极限了。
　　三个挡在了出口上的大兵傻掉了，拿着枪看着野兽一般冲来的叶少龙，完全不知道做什么了。
　　轰！
　　三个大兵发出一声惨叫，直接被撞飞了七八米，倒在地上，七窍流血挂掉了。
　　“还不快去追。”亚伯拉罕・厄斯金博士从角落中走了出来，大叫了一声，“一定不能让他跑了，太可怕了。”
　　地下室中的剩下的几十大兵，一个个向着出口冲去。
　　叶少龙夹着佩姬・卡特冲出了地下室，接着冲出了亚伯拉罕・厄斯金博士的家，但这个不算完了。
　　大街上停着一辆辆的大卡，几百的大兵将周围围的水泄不通，一个个拿枪指着前面。
　　“开枪啊，不要管我。”佩姬・卡特大叫了一声。
　　砰砰砰……

第007章 就打你屁股（求收藏与推荐票！）
　　几百颗的子弹向着极速奔跑的叶少龙袭去，叶少龙一声的大吼，脚用力的在地面蹬了一下，身体腾空了五米高，在空中划出了一个抛物线。
　　叶少龙落在了六米开外的大兵中，直接将两个大兵给踩在了地上，接着利用身体的冲力，凶猛的撞击着前面的大兵。
　　“啊……”“啊……”“啊……”
　　几声的惨叫发出，五六个大兵直接飞出了十几米远，重重的摔落在了地面上。
　　打开了突破口后，叶少龙带着佩姬・卡特极速奔跑着，带着一个女人，叶少龙的速度多少受到了一丝的影响，不过这个女人可不能就这样放了，这可是他的战利品啊，来到了美国队长的世界里，女主角当然不能就这么的放过了.
　　“快追，快追啊。”
　　大兵们纷纷的上了卡车和其他的车，车子发动了起来，向着前面的叶少龙追击着。
　　叶少龙停在了一辆轿车的面前，一把将车门扯掉了，将里面叫着的男人给拉了过来，扔到了一旁。
　　叶少龙将佩姬・卡特扔在了副驾驶上，接着快速上车，车子开了起来。
　　“我的车，我的车……”
　　叶少龙转着方向盘，“想要玩，就和你们好好的玩一玩。”
　　佩姬・卡特的一只手向着方向盘抓了过去，“停下来，我不会让你得逞的。”车子在大路上扭动起来。
　　“女人，好好的睡一觉，醒过来再惩罚你，男人干事，女人别插手。”叶少龙的一只手在佩姬・卡特的后脑头上拍了一下。
　　佩姬・卡特的身体一颤，身体靠在了座位上，昏了过去。
　　大路上，就这么的上演了一场追击战。
　　前面是一个交叉路口，叶少龙看向了右方的道路，一辆大货车正在开过来。
　　“可以冲过去。”叶少龙露出一丝笑容，“但是他们的话应该会相撞吧。”叶少龙开着的车冲过了交叉路口。
　　一秒钟过后！
　　轰！
　　一声猛烈的撞击声传来，只见几辆车飞了起来，接着重重的砸在了地面上，在剧烈的爆炸中，火焰肆掠了整个交叉路口。
　　“哈哈哈，让暴风雨来的更猛烈一下吧。”叶少龙大叫着，一脸的疯狂。
　　在不知撞了多少个人后，叶少龙将车开到了郊外，“就在这里好了。”
　　车停下来后，叶少龙将佩姬・卡特从车中抱了出来，“哈哈，史蒂夫，这女人真棒哈，但与你却没有一分钱的关系了。怎么说到史蒂夫了？淡定，要淡定，老子我不是变态。”
　　啪，啪，啪，啪！
　　一个破草房中，叶少龙在佩姬・卡特的脸蛋上拍了几下，“美女醒醒，美女，美女。”
　　佩姬・卡特缓缓的睁开了眼睛，看到了就是一张笑的很贱的脸，身体猛然的一动，就想用手去攻击叶少龙。
　　“啊……”佩姬・卡特叫了一声，却发现自己根本动不了，身体被一道粗绳子很有“技巧”的捆绑着，两个大凶被绳子紧紧的勒着，完全凸显了出来。
　　佩姬・卡特看了一眼被捆绑的自己，这种捆绑的方法让她感到了一丝的羞耻，愤怒的道：“放了我，你这个混蛋。”
　　“亲爱的佩姬啊，你不是搞错了什么？就这么放了你，岂不是少了很多的乐趣。”叶少龙挑了挑眉头。
　　“不要叫我的名字，你究竟是什么人？”佩姬・卡特叫道。
　　“我叫叶少龙。”叶少龙笑眯眯的道，眼睛上下的打量着佩姬・卡特，“真是羞耻泼辣啊，不知道你喜不喜欢哈？”
　　“你信不信我挖了你的眼睛。”佩姬・卡特羞愤的道。
　　“信啊，但是你做得到吗？”叶少龙无所谓的道。
　　佩姬・卡特深吸了几口气，强制自己冷静下来，“你的目的究竟是什么？”
　　“其实我也没有什么目的，只是单纯的想要做一个反派啦，哈哈哈。”叶少龙一副害羞的样子，似乎这种理想很见不得人一样。
　　“反派？你的这种力量是从博士那里获得了血清对吧，既然有了这么强大的力量，为什么不能用在正途上？如果你肯洗心革面的话，我们会既往不咎，让你戴罪立功……”
　　“别BB了，不用劝说我，我是个坚定的人。”吴阳的目光深邃而坚定。
　　见劝说无用，佩姬・卡特叫道：“你一定会死的很惨，我敢保证，等着瞧吧。”
　　“佩姬，不用担心我会怎么死，现在呢，还是先担心你自己比较好。你觉得我会怎么对待你呢？”叶少龙笑眯眯的道。
　　“你要是敢动我一根头发……”
　　叶少龙用手在佩姬・卡特的头发摸了摸，佩姬・卡特用力的甩了一下头发，“不要碰我。”
　　叶少龙一副恐惧的样子，双手抱着自己的凶部，就和要被怪蜀黍强女干的小萝莉一般，“我已经动了你的头发，你会把我怎样啊？不要，千万不要……”这个贱够味。
　　“你……”佩姬・卡特被气的说不出来话了。
　　“我怎么了？”叶少龙摊了摊手。
　　“你不得好死。”
　　“不要BB来BB去就那么几句话好吗？能不能有点创新意识。”叶少龙摇了摇头，“话说你的那一枪让我真痛啊。”
　　“我只恨我自己没有打死你。”佩姬・卡特叫道。
　　叶少龙将肩膀转了过去，“看到了吗？子弹被我挖了，现在都结疤了，这个自愈能力真是变态。不过却不能做到刀枪不入，让人有些遗憾。你给了我一枪，我是不是也要给你一枪啊。”
　　“你要做什么？”佩姬・卡特缩了缩身体。
　　“放心，只是想要用胯下神枪给你一枪，不会死人的。”叶少龙贱笑着。
　　“胯下神枪？”佩姬・卡特愣了一下，随即脸色一变，“你这个变态，你要是敢那样做，我一定会杀了你，杀了你。”
　　“眼神很有气势，然而这并没有什么卵用。”叶少龙摊了摊手，“惩罚开始了，做好心理准备。”
　　“你，你这个家伙，要是动我……”
　　叶少龙没有理睬佩姬・卡特，一只手拉过了佩姬・卡特，将她背部朝上放在了他的腿上。
　　“可恶，你要做什么？”佩姬・卡特叫着。
　　“先惩罚你再说，就打屁股好了。”叶少龙的一只手放在了佩姬・卡特的屁古上，“弹性很不错，摸着很舒服。”
　　“啊，拿开你的脏手，无耻下流。”佩姬・卡特大叫着，“我一定要杀了你，杀了你。”
　　啪！
　　叶少龙抬起了手，一巴掌打在了佩姬・卡特的屁古上……
　　佩姬・卡特感觉自己要疯了，“可恶，你算什么男人，这样欺负一个女人，有本事杀了我啊，你杀了我。”
　　“说出来干什么，你以为我会同情你，我差点笑出来。”
　　“你不是人，你是魔鬼，牲口……”佩姬・卡特叫着，“你给我的羞辱，总有一天，我要十倍百倍的还给你。”一定要杀了这个家伙
　　“我等着。”
　　佩姬・卡特竟然流泪了，自尊心全破碎了，她宁愿被毒打或者被杀，也不要这样被打屁古。

第008章 强吻,死了女干尸（求收藏和推荐票）
　　“哭了不打了，搞的就好像我强了你一样。”叶少龙将佩姬・卡特给扶正了。
　　“你一定会后悔的。”佩姬・卡特咬着牙道。
　　“换一句。”叶少龙掏了掏耳孔。
　　“哼。”
　　叶少龙笑着道：“我就喜欢你这种有个性的女人，因为那样一定很有味道。”
　　“去死。”
　　“总有一天，你会爱上我的。”叶少龙霸气侧漏的道。
　　“你休想，死也不会爱上你这个人渣。”佩姬・卡特叫着。
　　叶少龙看着佩姬・卡特的晓嘴，“真是倔强的嘴啊，亲起来应该很有味道。”
　　“你要做什么？”
　　“你说做什么？”叶少龙一把拉过了佩姬・卡特，“我亲爱的佩姬，让我们亲密接触一次可好。”
　　叶少龙的大嘴堵在了佩姬・卡特的晓嘴上，一只手固定着佩姬・卡特的头部，强吻什么的，最有意思了。
　　“唔……”佩姬・卡特的眼睛瞪大了。
　　叶少龙恣意的侵占着佩姬・卡特的晓嘴，在叶少龙的霸道中，佩姬・卡特开始是拼命挣扎的，渐渐的反抗的力度小了，到了最后眼睛中已经是满满的迷惘之色了。
　　佩姬・卡特在心中不断的提醒着自己，要反抗，不能让这个家伙得逞，可是身体却没有丝毫的力气来反抗，反而有些的沉迷其中了。怎么可以这样啊，明明这个家伙是十恶不赦的人，不可以屈服。
　　叶少龙猛然推开了佩姬・卡特，头移到了一边大声的喘着气。
　　佩姬・卡特的眼中闪过一丝迷惘，心中竟然有些的失落，随即她被自己的情绪给震惊了，难道想要这个混蛋继续亲她吗？
　　“差点就没控制住。”叶少龙看了看自己的小兄弟，已经在抗议了，不争气玩意，差点就擦枪走火了。
　　佩姬・卡特看着叶少龙，“你这个混蛋，居然强吻我，我一定要杀了你。”
　　“放心好了，我这个人呢还是很有控制力的，不会随便就做出强女干这种事情的。”叶少龙说着他自己都不信的话，说不定某个时候就兽性大发就强上了呢.
　　叶少龙笑眯眯的道：“佩姬啊，刚才很生涩啊，不会是第一次接吻吧。”
　　“是不是，关你什么事啊。”佩姬・卡特红着脸叫着。
　　“你就嘴硬吧，刚才你竟然有些反应了呢，真是让我有些意外呢，你不是要杀了我吗？”叶少龙非常贱的笑着。
　　“我没有，没有……”佩姬・卡特大声否认着，才不会对这个家伙有反应，可恶！
　　“是吗？”
　　“我一定会杀了你的。”
　　“你能不能换一句话，这一句话都听了不知道多少次了，听腻了。”叶少龙摊了摊手。
　　“为什么不杀了我？”佩姬・卡特问道。
　　叶少龙的一只手挑在了佩姬・卡特的下巴上，“亲爱的小佩姬美女，这个问题问的有些幼稚啊，你是我抢来的战利品，是属于我的，杀了你，不就失去抢占你的意义了吗？”
　　“我才不属于你。”佩姬・卡特叫道。
　　“这可不是你说了算，从今以后你的命运只能我来主宰，你恨我、想杀我，都无所谓，这些都无法改变一点，你以后就是老子的人了。”吴阳霸气无比的道。
　　“你是一个恶魔，魔鬼。”佩姬・卡特瞪着叶少龙。
　　叶少龙点了点头，“魔鬼、恶魔、坏蛋、人渣、牲口什么的随便叫好了，哈哈哈。”叶少龙大笑着向着外面走去。
　　佩姬・卡特看着叶少龙的背影叫道：“你要去哪里，是不是又要去做什么坏事？”
　　“你就在这里好好的待着就行了，不要想着离开，没用的，就算你逃跑我也是有那个能力把你找回来的。”叶少龙走了出去。
　　在叶少龙离开后，佩姬・卡特开始用尽一切办法想要解开身体上的绳子，但只是做了无用功，没办法解开，就不用想着逃走了。
　　大概一个小时过后，叶少龙回来了，手中拿着烤鸡，香味瞬间在破草屋中弥漫了开来。
　　佩姬・卡特感觉肚子一股的饿意袭来，发出了咕咕的叫声，脸色一红，“不是我，我才没有饿。”
　　“我知道，不过这个烤鸡真是香啊。”叶少龙在兔子上嗅了一下，然后咬了一口，“这个味道，真是太棒了。”叶少龙现在的表情真的非常贱，不管是什么时候都是这个贱样.
　　“能不能出去吃。”佩姬・卡特叫道。
　　“不能，就要当着我亲爱的佩姬的面吃，让她只能看着，不能吃。”叶少龙贱笑着，“当然，你要是求我的话……”
　　“休想，一只烤鸡就想让我屈服，你也太小看我佩姬・卡特了。”佩姬・卡特大叫着。
　　“行。”叶少龙吃了起来，“真是不错，太好吃了。”
　　佩姬・卡特强忍着控制着自己的眼睛不去看叶少龙手上的烤鸡，但是肚子却不争气的再次响了起来。
　　“老子欣赏你这个暴脾气，来，吃吧。”叶少龙将烤鸡递到了佩姬・卡特的嘴边。
　　闻着近在咫尺的香味，张开嘴就能吃到了，佩姬・卡特咽了一口口水，不能吃，不能吃这个混蛋的食物，不能就这样屈服他。
　　“哼，我不要，我宁愿饿死。”佩姬・卡特艰难的将头移到了一边。
　　“有个性，但你不是恨的要杀我一万次吗？如果就这样饿死的话，又怎么来杀我呢？”叶少龙笑眯眯的道。
　　佩姬・卡特的眼中闪过一丝犹豫，对啊，死了就没办法杀了这个家伙了，但这样就吃了……
　　“你还真是死撑着要面子啊，那就再说几句吧，你要是死了的话，我会女干尸的。”叶少龙笑眯眯的道，当然，女干尸只是随便说的，太重口了。
　　“你，你这个恶魔。”佩姬・卡特叫道。
　　“那你吃还是不吃呢？”叶少龙晃动了一下手中的烤鸡。
　　“吃，为什么不吃？”佩姬・卡特狠狠的一口咬在了烤鸡肉上，一口一口用力的咬着，仿佛这个就是叶少龙一般，能把叶少龙咬死。
　　“你还真是能吃啊。”烤鸡已经只剩下骨头架子了。

第009章 吃药的时间到了
　　“要你管。”
　　叶少龙将手中的骨头架子扔了，“现在我要去拿一样东西。”叶少龙站了起来。
　　“你要去拿什么？”佩姬・卡特问道。
　　“佩姬你放心好了，我不会将你丢在这里的，所以就不用太关心我了。”叶少龙大笑着走了出去。
　　“你去死好了。”佩姬・卡特大叫了一声。
　　叶少龙将一顶帽子卡在了自己的头上，露出一丝邪笑，要拿到手的东西，当然是盾牌了，那个玩意可是一件宝贝。
　　盾牌可是“原始艾德曼合金”制造成的，在这里说一下金刚狼，金刚狼能够那么牛逼，就是因为在骨骼中注入了“真正艾德曼合金”。
　　但“原始艾德曼合金”和“真正艾德曼合金”还是有些区别的，“原始艾德曼合金”是无法复制的，也就是说美国队长的盾牌是独一无二的，而“真正艾德曼合金”是可以人工制造出来的。
　　盾牌在地球上没有任何物体可以摧毁它，抗挤压、耐低温、耐辐射，可以吸收所有能量和冲击，即使雷神的大锤子都不能伤它分毫，金刚狼的爪子也不能在上面留下一丝的痕迹。
　　这么一个宝贝，叶少龙怎么会放过？
　　现在整个的纽约都处于全城戒严的地步，不时的可以看到巡视的警察与大兵，大街小巷上到处贴满着叶少龙的头像。
　　叶少龙戴着帽子，悠闲的在大街上走着，史塔克的研究室啊，该怎么进去呢？
　　叶少龙的视线看向了街上巡逻的大兵，嘴角露出一丝邪笑，“看来只能用你们了啊。”
　　叶少龙走到了一个小巷子中，大兵们接连的跑了过去，叶少龙快速的伸.出了一只手，堵住了最后一个大兵的嘴，拖进了巷子中。
　　“唔，唔……”大兵激烈的挣扎着，但并没有什么卵用。
　　大兵只听到了最后一句话：兄弟，你会死的其所的，毕竟是帮了老子嘛。
　　叶少龙扭断了大兵的脖子，接着快速的将大兵身上的衣服给拔了下来，穿在了自己的身上。
　　将一切都穿好之后，叶少龙打量了一番自己，“不错，一看就是个正直的人啊。”
　　“兄弟，祝你好运哈，来世一定可以成为亿万富翁的。”叶少龙虔诚的对着地面上的尸体鞠了一躬。已经无耻的不像话了，人都被你杀了，说这些有用吗？
　　成为了大兵的叶少龙很容易的就混入了史塔克的研究室中，毕竟有很多的士兵在这里，还有很多的研究人员。
　　男厕所中，叶少龙和一个穿着白大褂的研究人员一同的站着撒尿，叶少龙瞅了一眼对方的**笑着道：“JJ有些大嘛。”
　　研究人员有些不好意思的笑了笑，但眼中却带着一丝自豪，“还行吧。”说完看了一眼叶少龙的JJ，惊讶的叫道：“你的怎么这样大？天啊。”
　　“这是天生的，听说JJ大的人，一定很厉害，你要试试吗？”叶少龙贱笑着道。
　　研究人员的脸色一变，“我不搞基的，就算搞，也会被你捅死。”
　　“谁特么要和你搅基了。”叶少龙一把掐住了研究人员的脖子，将研究人员给提了起来，“是要让你试试，老子杀人是不是很厉害。”
　　研究人员双脚用力的动着，看清了叶少龙帽子下的脸，眼中闪过惊恐，“你，你……”说不出来话了。
　　“没错呢，老子就是那个被通缉的人啊，是不是很高兴啊。”叶少龙笑眯眯的扭动了研究人员的脖子。
　　“看看都高兴死了。”叶少龙将尸体丢在了地上，接着快速的拔了研究人员的白大褂，将自己身上的军装给脱了，换上了白大褂。
　　叶少龙看着厕所镜子中的自己，“无论换了什么衣服，还是那么帅。”好贱，说完走出了厕所。
　　叶少龙走到了一扇有着大兵把守的厚实铁门前，看到是研究人员，大兵直接把门打开了，并没有看清楚叶少龙的脸。
　　叶少龙走了进去，里面都是一些穿着白大褂的研究人员，都在认真的做着手头的工作，没有人去注意叶少龙。
　　叶少龙四处的看着，都是一些研制的武器。叶少龙笑了一下，看到了，那个还没有涂抹上油漆的圆形盾牌，艾德曼合金打造的盾牌。
　　霍华德・史塔克拿着盾牌认真的研究着，对走过去的叶少龙完全没有在意。
　　“史塔克先生，这个盾牌很厉害吧。”叶少龙笑着道。
　　霍华德・史塔克只是看着盾牌，“是啊，地球上最坚固的合金，可以使攻击无效化，但是材料实在太稀少，可惜。”
　　“那还真是厉害啊，可以把它给我吗？史塔克先生。”叶少龙从霍华德・史塔克的手中抓走了盾牌。
　　霍华德・史塔克有些惊讶的向着叶少龙看去，“你要干什么？你，你是……”
　　“叶少龙，史塔克先生。”叶少龙笑眯眯的将枪对准了史塔克的xiong口。
　　砰！
　　枪声中，子弹打在了史塔克的胸口上。
　　史塔克的身体剧烈颤斗着，倒退了几步，不敢相信的看着叶少龙，缓缓倒在了地上。
　　“史塔克先生……”这一幕震惊了所有人，每个人都愣愣的看着倒在地上的史塔克，在这里的女人已经尖叫了起来。
　　“攻击，攻击。”
　　在这里的人无论是大兵还是研究人员纷纷的拿着枪，对着叶少龙进行着射击。
　　砰砰砰……
　　叶少龙悠闲将盾牌向着前面挡了一下，一颗颗的子弹碎片掉在了地上，没有对盾牌造成丝毫的伤害。
　　“真是不错呢。”叶少龙笑了一下，接着猛然将盾牌给投掷了出去，撞击在了两个大兵的身上。
　　两个大兵惨叫了一声，被撞击飞了，盾牌也反弹了出去，叶少龙一个纵身将反弹回来的盾牌给接在了手中，落在了一个大兵的面前。
　　大兵急忙的扣动手中枪的扳机，但是已经迟了，叶少龙一盾牌打在了大兵的身上，大兵惨叫了一声飞了出去。
　　“杀了他，快攻击了。”吼声、尖叫声一片。
　　又是一队的大兵冲了进来，已经不需要多说什么了，一声声的枪声中，一颗颗的子弹向着叶少龙扫射了过去。
　　叶少龙拿着盾牌寄宿奔跑起来，一脚踩在了桌子上，身体在空中腾起，猛然扭转身体，将手中的盾牌凶猛的扔了出去。
　　“啊，啊……”几声的惨叫声发出，几个大兵被盾牌给砸飞了。
　　盾牌朝着一个方向反弹着，撞击在了一面墙壁中，一半的盾牌削入了墙壁中。
　　“开火，杀了他……”
　　叶少龙直接抓住了两个大兵，向着前面一挡，两个士兵的身体就和筛子一般的抖动着，发出一声声“唔，唔”的恶心声音，身体被子弹打成了蜂窝。
　　叶少龙霸气的将两个大兵给扔了，大声的道：“老子就在这里，来，干掉老子啊。”
　　“杀了他，杀了他……”
　　叶少龙再一次的极速奔跑了起来，顺着墙壁向着盾牌的方向跑去，随着他的奔跑，在他身后的墙壁上留下了一个个子弹射出的弹孔。
　　叶少龙手一抓，将盾牌拿在了手中，继续快速奔跑着，躲到了一张桌子的后面。
　　砰砰砰……
　　桌子的另一面被一颗颗的子弹扫射着，一个圆形东西掉落在了叶少龙的面前。
　　“发现好东西了。”叶少龙露出一丝笑容，将掉落的圆形东西拿在了手中。
　　“伙计们，吃药的时间到了。”叶少龙站了起来，将手中的圆形东西扔了出去。

第010章 炸死你（求收藏和推荐票）
　　看到叶少龙的贱贱的样子就知道不是什么好东西了，没错就是炸弹.还不是的普通的炸弹是是史塔克先生研制的高爆炸弹.
　　“快躲开，快躲开，那个是史塔克先生研制的高爆炸弹。”一个大兵叫了一声。
　　轰！
　　一声强烈的炸响声发出，整个地面，房子都在摇晃着，周围的火焰在四周弥漫着，摧毁着周围的一切。
　　“啊，啊啊……”一声声的惨叫声发出，一个个大兵被炸飞了起来。
　　房顶和一部分的墙体被炸碎掉了，露出了一个大洞，透过洞口，可以看到众多的大兵正在向着这里冲来。
　　叶少龙将盾牌放了下来，从桌子的抽屉中，将剩下的五颗高爆炸弹给拿在了手中。“嘻嘻，看我不炸死你们”
　　叶少龙走了过去，将摩托车给扶了起来，坐在了上面，马达发出的尖锐呜鸣声音发出。
　　“不错的车”叶少龙大叫了一声，摩托车一溜烟的向着前面冲去，在地面上留下了黑黑的痕迹。
　　摩托车冲出了炸出的墙壁洞口，向着前面奔跑过来的大兵们冲去。
　　“美国佬，老子来了。”叶少龙大叫着。
　　“射击，射击……”一片的叫声。
　　砰砰砰……
　　射你个J八。”叶少龙挥动着手中的盾牌，格挡着射来的子弹，盾牌发出了一声声duang、duang的声音。
　　“快射击，快射击，不要让他冲来了。”
　　叶少龙骑着大摩托冲进了大兵中，顿时有如狮子冲进了羊群中，肆无忌惮的大杀特杀，来一个死一个，来一双死一双。
　　只听见一片惨叫声，一个个大兵如雪球一般的撞飞在了空中，鲜血横洒，染红了摩托车和盾牌。
　　“嗨起来，嗨起来。”叶少龙兴奋的唱着歌。
　　“刀怒斩雪翼雕
　　山豪迈冲云霄
　　火翻腾再燃烧
　　海掀起浪波涛
　　刀山火海为你闯
　　万箭齐发孤身挡
　　鲜血随风再流淌
　　一刀斩断封神榜
　　踏天道废天帝
　　斩冥王鬼神泣
　　灭海皇破天逆
　　孤身扛起新势力
　　喊另类的这么多
　　谁敢号称是大哥
　　猛虎今日下山坡
　　重现往日那传说
　　喔喔……”没错叶少龙唱的歌就是在他那个时代的一首喊麦刀山火海.
　　穿过了这一队的大兵后，叶少龙在前方六十多米的地方停了下来。
　　“美国佬，送你们一样东西，你们肯定会喜欢的，因为你们变成人体烟花的。”叶少龙将一个个高爆炸弹扔了出去。
　　“快跑，是高爆炸弹，快跑啊……”
　　轰！轰！轰！
　　又是一声声的剧烈大爆炸，地面抖动着，滔天的火焰中，伴随着一个个被炸飞的大兵在空中优雅的飞舞着。
　　“我去，这威力也太大了吧了，不知道炸死了多少人啊，唉......”叶少龙贱贱的后悔了一声，摩托车发动了起来，向着外面冲去。
　　接连的撞飞了几个人后，叶少龙已经冲到了大铁门前，叶少龙没有减速，继续加速着。
　　大铁门的外面，又是一队队的大兵重来，让他们没有想到的一幕发生了，一声剧烈的轰击声传来，大铁门竟然飞了，前面的大兵只能瞪大着眼睛，看着大铁门汹涌的砸去。
　　“啊，啊啊……”惨叫声一片，大概十几个人就这样被大铁门给砸死了。
　　三辆的大卡在前面开了过来，里面装着的都是美国大兵们，他们是受到紧急命令赶来的。
　　叶少龙大叫了一声，“不和你们玩了，我老婆还在家里面等着我回去吃饭呢。”
　　一个个大兵头上一千个草/尼玛走过，你炸死了这么多人，还想走，想太多了吧
　　叶少龙驾着摩托从还没停稳的三辆大卡旁擦着而过，将两粒圆形东西分别扔在了两辆大卡的车底下，没错就是叶少龙留下来的两个高爆炸弹。
　　“伙计们，在天堂不要想我哦。”叶少龙大叫着，摩托极速的顺着大路扬长而去。
　　轰！轰！
　　两声高大地面的震动中，火焰的爆发中，三辆大卡车被爆炸的强大力量给掀飞了四五米高，一辆大卡车头和车厢分离，一辆大卡直接断为了两截……
　　大卡上的大兵们就不用说了，只听到一声声的惨叫，被炸的四处乱飞着，要么直接被火焰给吞噬了。
　　死的不能再死了
　　轰，轰轰！
　　被炸飞的大卡重重的摔落在了地面上，其中的两辆落在了街边的房屋中，砸的那叫一个惨烈。
　　轰轰轰！
　　三辆大卡在激烈的碰撞中，终于爆炸了，这一次的爆炸丝毫不比之前的高爆炸弹的威力小。
　　高高爆炸的火焰中，周围被轰为了平地，只剩下了残垣断壁，地面上只有一具具燃烧着的尸体。
　　叶少龙通过摩托车的后视镜看着后方腾起的火焰，露出贱贱的邪笑，“为什么感觉这么爽啊？难道我天生就是一个喜欢爆炸的变态？哈哈哈哈。”留下了一路非常贱的大笑声。
　　大概十分钟后，一辆白色的车子开了过来，车门打开了，是一个戴着帽子的军人，另外一是亚伯拉罕・厄斯金博士。
　　看着眼前的惨象，亚伯拉罕・厄斯金博士的脸色变了变，“一定，一定是他，菲利普斯上校。”
　　切斯特・菲利普斯上校，这个人就是史蒂夫和佩姬・卡特的长官了，电影剧情中，史蒂夫能够成为美国队长，与他的支持是分不开的。
　　“我不管他是谁，我一定要杀了他。”菲利普斯大叫了一声。
　　“这是我的错，是我亲手缔造了这个恶魔。”亚伯拉罕・厄斯金博士带着恨意以及悔意。
　　“博士，这不能怪你，只要再缔造出一个与之对抗的战士就行了。”菲利普斯淡淡的道。
　　“对了，史塔克，他不会死在这里了吧。”亚伯拉罕・厄斯金博士叫道。
　　“我没死。”一个声音传了过来。
　　“史塔克？你还活着，太好了。”
　　霍华德・史塔克跌跌撞撞的走了过来，“他给了我一枪，不过我一直穿着特制的防弹衣，哈哈。”
　　叶少龙早就回去找他抢的女主角卿卿我我了，还管他男主角死不死了，不过叶少龙也是知道男主角不可能就这么的一枪给我干掉的.
　　如果这么容易干掉那还怎么玩下去，那样还有什么意思啊!!!

第011章 其它系统?
　　叶少龙早就驾驶着摩托车回到了郊外隐秘的茅草棚中，推开了那个破门，一双寒冷的目光想着他射了过去。
　　“美女，你知道不知道你的目光好吓人，一时没见面，就让你想我想的如此愤怒了吗？”叶少龙笑眯眯的在佩姬・卡特的面前蹲了下来。
　　“你究竟去干了什么？”佩姬・卡特冷冷的道。
　　“先来一个wen再说。”叶少龙拉过了佩姬・卡特，大嘴迅猛的堵在了佩姬・卡特的晓嘴上，让佩姬・卡特连反应的时间都没有。
　　“可，可恶……”呜咽的声音从佩姬・卡特的口中发出，说不出话了，太KuangYe激烈了，只能被迫的接受着。
　　又被这个魔鬼亲了，佩姬・卡特有些痛苦，一方面想要抵抗，但身体却那么无力，竟然，竟然有些想要回应这个魔鬼。
　　汹涌澎湃的亲着佩姬・卡特，过了很久，叶少龙从松开了嘴，佩姬・卡特的晓嘴已经被叶少龙给亲肿了。
　　“真是香甜呢。”叶少龙的一根手指在佩姬・卡特的嘴上轻轻的磨擦着，就是喜欢看这个小妞愤怒而又无可奈何的样子，哈哈哈。
　　“拿开。”佩姬・卡特瞪着叶少龙冷冷的道，但是身体被捆着，只能用眼睛来杀人了。
　　“你的一切都是我的。”叶少龙霸气的道。
　　“你想的美。”佩姬・卡特叫了一声，张开嘴，一口咬在了叶少龙的手指上。
　　叶少龙感觉就和被一只蚂蚁在手指上爬着，没有丝毫的痛感，“你还真是不听话呢。”
　　佩姬・卡特松开了嘴，看着叶少龙放在地上的盾牌，“这个是你抢来的吧，好像是史塔克的，难道你杀了史塔克吗？”
　　叶少龙拿起了盾牌，在在佩姬・卡特的面前的晃了一下，“的确是从史塔克哪里拿来的，至于史塔克嘛，我朝他的心脏开了一枪，死没死就不知道了。”
　　“可恶，你杀了多少人？”佩姬・卡特咬着牙齿道。
　　叶少龙扳起了手指头，“让我来数一下，一个，两个，三个……数到多少了？”
　　佩姬・卡特感觉要疯了，“混蛋。”
　　“想不起来了，反正制造了几起大爆炸，爆炸的威力有些大，炸死的人应该有几百人吧。”叶少龙摊了摊手，无所谓的就像喝了一杯白开水。
　　“几百人？你这个疯子。”佩姬・卡特恶狠狠的瞪着叶少龙。
　　叶少龙的手在佩姬・卡特的脸上拍了拍，“不要激动，只是死了几百人嘛，我的目标是原子/弹玩一场大爆炸。”
　　“原子/弹？那是什么！”虽然没有听过，直觉告诉佩姬・卡特，这个肯定是个大杀器。
　　“老美和德国都在秘密的研制中吧，不知道正常。”在这个时候美国佬和希特勒那个疯子都在研制中，只不过最终美国研制成功了。
　　“你又是怎么知道的？你究竟想干什么？”佩姬・卡特看着叶少龙。
　　“想要知道吗？”
　　“你不会告诉我的对吧。”
　　叶少龙摇了摇头，“你都是我的人了，告诉你也没有什么不可以，其实啊，这个世界是一部世界观宏大的电影，哈哈哈。”漫威电影宇宙的一小部分。
　　“电影？开什么玩笑？你果然是个疯子。”佩姬・卡特不信的叫道，这个疯子果然疯了，胡说八道。
　　“你会相信的。”
　　佩姬・卡特深吸了一口气，“你到底要干什么？”
　　“亲爱的佩姬啊，成为一个大反派是我目前的目的，接下来要做的就是去欧洲见施密特那个红骷髅了。”叶少龙笑着道。
　　“施密特？你是说九头蛇的领导者，你想找他干嘛，是不是有什么大事情要做，我不会要你得成的。”佩姬・卡特叫道。
　　叶少龙点了点头，“应该是你说的那个人吧，就是和他见见面，你不用这么大反应吧。”
　　“你是要和他联合起来吗？”佩姬・卡特冷冷的道。
　　“联合？你说错了，我是所有人的反派，不论是正义还是邪恶，在我的眼中没有区别。施密特是反派，就暂时和他在一起玩玩吧，然后把他和那些所谓的正义一起搞死，哈哈哈。”叶少龙贱贱的大笑起来，只灭正派多没劲，反派也跟着一起干掉好了，这样才有成就感。
　　当然叶少龙去找施密特的主要目的还是为了宇宙魔方，漫威电影宇宙中六颗无限宝石之一，这种宝贝怎么能够浪费了。
　　佩姬・卡特看着叶少龙，大叫着，“你这个疯子，你一定会死的很惨的，你一定会失败的。”
　　“死的惨不惨的现在不理它，到时候搞死他们再说。”叶少龙的一只手掏了掏耳孔。
　　忽然佩姬・卡特的脸色变了变，面色一阵的难受，身体轻微的冻着，似乎在忍受着什么一般。
　　“佩姬你怎么了？”叶少龙贱笑着。
　　“不，不要你管。”佩姬・卡特有些艰难的道，果然抵抗生理是一件痛苦的事情。
　　“那我就不管了。”
　　佩姬・卡特的身体扭动着，双脚在地面上轻轻的磨擦着，表情越来越难受，“我，我……”
　　“你怎么了？你不说的话，我怎么帮你呢？”叶少龙一副为难的样子。
　　“我，我……”佩姬・卡特豁出去了，反正在这个恶魔疯子的面前已经没有什么尊严了，“我要上厕所，快让我去。”
　　“哦。”叶少龙长长的妥了一声，“上厕所吧，没问题，我帮你先脱裤子吧，然后怎么抱着你去。”
　　“不要。”佩姬・卡特怒视着叶少龙，这个该死的家伙。
　　“我好心的帮你，竟然不要，好伤心啊。”叶少龙一副伤心的模样。
　　“你要是敢这样做，我就咬舌死在你面前。”佩姬・卡特一副坚决的模样。
　　叶少龙笑了一下，“我就喜欢你的个性。”
　　“将我解开，我不会逃跑的。”佩姬・卡特淡淡的道。
　　“没问题，我的人嘛，我肯定相信的啦。”叶少龙慢慢的将佩姬・卡特身上的绳子给解开了，其中难免各种不小心的碰到了某些不该碰的地方。
　　佩姬・卡特忍受着叶少龙的咸猪手，恨恨的道：“你解好了吗？”
　　“好了。”叶少龙将绳子拿开了。
　　这个时候系统难得出来说话了.
　　“宿主请注意，发现到这个位面有其他的分系统”
　　叶少龙一脸懵逼：“其它分系统什么意思？”
　　“检测这个位面有其它的系统，是什么系统无法回答宿主，现在距离这里太远检测不到”
　　“系统，难道其他位面还有像我这样的人吗”
　　“请宿主放心，没有的，那个应该是本系统的分件，因为现在系统还不是完整的，其他人是拿不到的。”
　　“哦，那我知道了，那现在距离我这边有多远。”
　　“在东北方向765公里”
　　“我去，那不就是九头蛇的总部吗？”

第012章 偷看女主上厕所（求收藏和推荐票）
　　叶少龙想了好久才回过神来：“看来要尽快的出发了”
　　叶少女看着佩姬.卡特说道：“你不是说要上厕所吗，跟我出去吧，别想着逃跑。”
　　叶少龙和佩姬.卡特一同走了出去。
　　佩姬看着四周围的草绿色植物，“这里是出市区的郊外了吧，难怪你藏在这里没人知道。”
　　“怎么？你有意见？你不是说要上厕所吗？去那边的小树林吧。”叶少龙贱贱说道。
　　“我怎么没有看到厕所？厕所在哪里”佩姬.卡特问道。
　　“你不是说这里是郊外了吗？你认为这种鸟不拉屎的地方还有厕所，你想多了，放心吧，我以人格保证不会偷看的”叶少龙拍着胸口。
　　“你说出的话能信？”
　　“信不信就是你的事情了，你是想尿裤子还是就地解决？”叶少龙指着前面说道。
　　“只能在那里了吗？你不会偷看吧。”佩姬.卡特瞪着叶少龙，如果佩姬.卡特眼神能杀死叶少龙的话，就算叶少龙有一千条命都不够死。
　　“放心拉，我是那种说话不算话的人吗？相信我。”叶少龙一脸认真。
　　佩姬.卡特一脸不情愿的走向了前面的草丛里。
　　叶少龙心里想：“有这么大的眼福怎么可能不看一下，不行，我是那样的人吗？就看一眼，对，就看一眼。”
　　叶少龙刚说的话早就给他忘到十万八千里了。
　　佩姬.卡特蹲在草丛中在想:“到底要怎样才可以逃出这个混蛋的手上？”想来想去还是算了，根本逃不出去，这个疯子的手段自己也见识过了。
　　叶少龙早早就跑到了旁边的一棵树爬了上去：“我/叼，怎么什么都看不到啊！这么难得的机会，我也是日了狗了，不过看到雪白白的屁股也不错了，以后有的是机会。”
　　叶少龙直接从树上跳了下来，叶少龙露出了贱贱的笑容：“屁股够白的，哈哈哈。”
　　佩姬.卡特站起来快速的将自己的裤子拉上来，愤怒的看向了叶少龙：“你是不是偷看了？”
　　“没的的事，我其实就是上树看一下有没有警察过来，不小心看到了一点点而已，屁股不错哦，够白的。”叶少龙一脸真城。
　　“贱/人，你混蛋，你不是保证过不偷看的吗？”佩姬.卡特直接走向了叶少龙面前。
　　“谢谢，对于我来说，你说话都是夸奖我的。”叶少龙一副贱样笑着。
　　佩姬.卡特也不知道怎么说了，对于这个混蛋也没什么好说的。
　　“我还以为你逃跑了呢，刚刚那么好的机会，怎么不逃跑？”叶少龙贱笑的说。
　　“逃跑有用吗？就算我逃跑了你也会把我捉回来的，对不对。”
　　“没用，你说的也没错，就算你跑了我也会捉回来。”
　　“既然是这样我还干嘛要逃跑。”佩姬.卡特不服气的说。
　　“你说的好有道理哦，我竟无言以对，我真想给你点一万个赞，不错，够聪明的，有做我老婆的资格。”叶少龙一脸认真的说道。
　　佩姬.卡特用能杀死叶少龙眼神说：“你去死，你想的美，我就算死也不会做你老婆的。”
　　“这个问题以后再说，走吧，回去休息一下，我们明天就出发去，九头蛇总部”叶少龙直接走向前面的草屋，也不怕佩姬.卡特逃跑。
　　佩姬.卡特此时露出一脸担心和害，佩姬.卡特也没想到叶少龙说的是真的去九头蛇总部，还是这么快，现在只能跟着这个混蛋走一步看一步了。
　　其实在美国的一个地下室里史蒂夫躺在一张床上，脸上一脸的舒服，旁边还站着一个人，没错，那个人就是亚伯拉罕.厄斯博士。
　　亚伯拉罕.厄斯博士一脸兴奋看着史蒂夫慢慢的从床上起来，看了看自己的身体和亚伯拉罕.厄斯博士说：“博士，这就是超级士兵血清效果吗？”
　　“没错，这就是超级士兵血清强化身体的效果，人类极限的四倍，史蒂夫你现在感觉身体怎么样。”亚伯拉罕.厄斯博士看着史蒂夫回复他，夸奖我，夸奖我啊！
　　“谢谢博士，我现在感觉很好，我现在一个都可以干掉几十个人都没问题。”史蒂夫看到亚伯拉罕.厄斯博士的表情就知道要他夸奖一下他了。
　　反正亚伯拉罕.厄斯博士也帮他注射了超级士兵血清，夸奖一下他也没事。
　　亚伯拉罕.厄斯博士说：“史蒂夫你先去感受一下这个身体，适应一下，不要到时候叶少龙过来了也没什么准备。”
　　“亚伯拉罕.厄斯博士你放心吧，有我在叶少龙就算他来了也要他吃一下亏，我不会放过他的。”史蒂夫愤怒的说。
　　“那行，我先回去了，我那边还有事情没做完，先过去交代一下。”亚伯拉罕.厄斯博士说完就出了房子。
　　“叶少龙，你等着，不是你死，就是我亡。”史蒂夫一脸坚定对着空气说，不知道的人还以为他是神经病的在自言自语。
　　尼玛，叶少龙也不知道史蒂夫到底有多么的想杀他，好像也没强女干他家人啊，也没杀你父母，怎么就这么的想杀我呢。
　　些时叶少龙在效处的草屋地上坐着，打了个喷嚏。
　　“是谁在想我？好像我也没来这边多久啊，怎么就有人想我了呢，看来是有人被我的帅气帅到了。”叶少龙一脸自我良好的说着。
　　旁边的佩姬.卡特看到叶少龙说的话一脸嫌弃在想：“就你这个样子还帅，看见你就想把你揍一顿，没眼看了，我还是睡觉吧。”
　　叶少龙此时躺在地上和系统聊这聊那的。
　　“系统你是不是被我的帅气帅到了。”
　　“本系统无法回答，请宿主注意一下在这个世界还有多少时间来完成任务。”
　　叶少龙一脸懵逼：“什么？还有规定时间的？那你怎么不早说，现在还剩下多少时间？”
　　“任务时间还有15天，请宿主尽快完成任务”系统现在在叶少龙脑子里一脸得瑟，你这小样，我还治不了你。
　　叶少龙现在想自杀的心都有了，还有15天，时间这么少，看来要加快脚步了。
　　“行吧，先睡觉，明天加紧时间去九头蛇总部就可以了，还有那个分系统，到时候通知我。”叶少龙回了一句话给系统就直接睡着了。
　　靠，大哥，你刚刚还一脸担心呢，怎么这么快就睡着了？

第013章 妈妈，有怪蜀黍
　　不知不觉就到了天亮，当叶少龙起来就发现佩姬.卡特已经起床了，起的比他还早。
　　“起来了啊！怎么起的这么早，不多睡一会，不会是想逃跑吧”叶少龙笑眯眯的道。
　　“我能跑到哪去？”
　　“出发，我们去一下市区。”叶少龙站起来向外面走去。
　　“你去市区做什么，是不是又去杀人？”佩姬.卡特跟在叶少龙后面。
　　叶少龙淡淡的道：“这个你不要管，你跟着我就行，我在这个世界要当反派当然是去搞死主角了，杀人放火是反派，抢劫越货是反派……但最大的反派就是想干嘛就干嘛，就好比如我现在就是反派，我后一分钟走到街上也可以当一名好人，谁知道我是好人还是坏人，我可以杀人，也可以救人，可以与邪恶共舞，可以与正义喝茶，也可以把邪恶与正义统统干掉。”
　　佩姬.卡特吸了一口气，“这就是你的想法吗？”
　　“没错，我只喜欢做自己喜欢的事，没有什么道理好说的。”叶少龙摊了摊手，忽然笑了起来，“哈哈哈，不用太紧张啦”
　　“哼，谁紧张了，你也没什么好可怕的。”佩姬卡特不屑的道。
　　叶少龙表情一冷，“是吗？如果我现在打算在这里把你强女干了呢？。”
　　“你敢。”佩姬.卡特现在心里有点小担心，他不会真的在这里把我强了吧。
　　叶少龙的双手快速放在了佩姬.卡特的肩膀上，向地面一推，将佩姬.卡特压再了地下，按住双手“你说我敢不敢？”
　　“你放开我。”佩姬卡特用力的挣扎着，但是在叶少龙的压制下，没有丝毫的作用，只好装出一脸可怜的样子：“你放开我好不好，我知道错了，下次再也不和你顶嘴了。”
　　叶少龙淡淡的道：“现在知道没用了？看你下次还敢不敢，不然不给你点惩罚是不行的，到时候也忘记了。”
　　“你想干嘛，不要……”佩姬.卡特还没说完话就给叶少龙的嘴巴嘴上了，霸道肆意的侵占着，比狂风暴雨激烈吻着。
　　差不多亲了十多分钟才放开佩姬.卡特，因为佩姬.卡特快不行了，亲的太久要缺氧了。叶少龙松开了佩姬卡特的晓嘴，双方都在喘着气，叶少龙贱贱的笑着道：“是不是被老子吓死了，哈哈哈。”
　　叶少龙得意的站起来，把手伸向佩姬.卡特“需要我拉你起来吗？”
　　佩姬.卡特愣了一下，一把拍开了叶少龙的手，羞愤的道：“我自己会起来，你下次再这样我就咬舌自尽。”
　　“如果你不怕我女干尸的话你就咬舌自尽吧，到时候我也可以试一下女干尸是什么味道的。”叶少龙露出了他的招牌贱笑看着佩姬.卡特，从上看下，再从下往上看。
　　“去死。”佩姬.卡特站了起来，一脚向着叶少龙踢了过去，踢在叶少龙的脚上。
　　“啊，好痛，你的脚是钢铁做的吗？怎么这么硬。”佩姬.卡特痛叫抱住了自己的脚跳了几下，感觉就和踢在了钢板上一样。
　　“还有更硬的呢，你想用你的下面试试吗保证你舒服的叫起来哦。”叶少龙笑眯眯的看着佩姬.卡特。
　　佩姬.卡特愣了一下，马上就反应了过来。
　　佩姬卡特怒视着叶少龙，“你无耻，下流。”
　　“看来还没有惩罚够啊，有必要堵上你的这张嘴。”叶少龙贱眯眯的眼神道。
　　佩姬.卡特急忙用手捂住了嘴，倒退了一步，“你不要过来，不然我就和你拼了。你不是说去市区吗我们快出发吧。”
　　佩姬.卡特快速的转移话题向前面的摩托车走去，叶少龙也只能跟着佩姬卡特后面走去，还是先去市区找那个九头蛇的汗女干，当然记得还有个内女干的，美国队长都不知道看了多少遍了，怎么可能忘记，先找到他叫他告诉我怎么联系到九头蛇总部。
　　到时候得到想要的信息就把他干掉，留着也是浪费粮食，如果别人知道叶少龙现在的心法只能说：大哥，你牛，见过当坏人的，但是没见过你当坏人的，还自己的队友都坑，也是没谁了。
　　叶少龙直接坐上了改装过的摩托车上。
　　佩姬卡特跟了上去，“你打算去做什么？”
　　“哦，九头蛇的人肯定有在史蒂夫那边当间谍的，我要做的，自然是去和间谍见见面了。”叶少龙坐在摩托车上说。
　　“什么？我们身边有间谍？不可能。”佩姬卡特惊讶的叫道。
　　“没有什么不可能的，我带你去看不就知道了？”叶少龙将摩托车的头盔丢给了佩姬卡特手上，自己也带上了一个头盔对着车镜说：“哥还是挺帅的啊，走了，出发，上车。”
　　佩姬卡特坐在了叶少龙后面，手都不知道放在哪好。叶少龙看着笑眯眯说：“抱着我的腰，不然一会掉下去了不要怪我。”
　　“要你管。”佩姬卡特把手放在了叶少龙的腰上，抱的不是很紧，叶少龙就知道她还没有放开。
　　“Followme，go!Go!Go”（有些朋友不懂英文在这里解释一下，我也不懂就会几个单词，我也是玩游戏听的，意思跟着我走的意思。）叶少龙像个疯子叫着拼命加速。
　　“疯子，慢点，慢点，慢点啊……”佩姬卡特给吓的大叫，紧紧的抱着叶少龙的腰，佩姬卡特差点从摩托车上摔了下去。
　　“哈哈哈，好过爽，你抱紧我的腰不就行了，来来来，给你玩个特技保证你喜欢。”叶少龙向着前面的大石头冲了过去。
　　“疯子，你不要命了啊。”佩姬卡特叫着。心里在想“要死了，要死了，没想到死在这混蛋的手上。”
　　叶少龙兴奋的大叫了一声，身体立了起来，双手用力的将摩托车的车头给拎了上来，整个摩托车变成了只有后轮在行驶着。
　　砰！
　　摩托车冲上了大石头，凌空飞起了四五米多高，在空中以抛物线的方式向着地面落去。
　　一落地就出了一道巨大的声响。
　　砰！
　　叶少龙将摩托车平稳的落到地面上：“爽啊。”
　　“疯子，疯子。”
　　“哈哈哈……”一路上都是叶少龙这贱/货的笑声，还把路边的一个小孩子吓哭了，大约只有四岁的样子，一边哭一边跑：“妈妈，这里有怪叔叔。”
　　叶少龙一脸懵逼，也不说话，给佩姬卡特看到了叶少龙的表情不自觉的嘴角笑了。

第014章 早死早超生（求收藏和推荐票）
　　不知不觉时间又这么的过去了两天，纽约还是保持着一副高度紧张的局面，大街上四处可见巡视的大兵和警察们。
　　一家古董店中，忽然冲出来了一个手中拿着枪、胳臂受伤的西装男人。
　　“他来了，快点。”一个站在车边的男人大声的叫着，很明显他和受伤的西装男人是一伙的。
　　几个站在古董店旁看报纸的男人纷纷的逃出了枪，向着受伤的西装男人开着枪。
　　车边的男人将受伤男人推进了车中，拿枪和看报纸的几个男人对射着，很不幸，被干掉了。
　　车子向着前面开去，车上的受伤男人透过车窗，用机枪将古董店旁的几个人给射成了马蜂窝。
　　车子顺着大街，向着前面狂奔着。没错，受伤的男人就是九头蛇的成员，他刚刚在古董店的地下室中，将亚伯拉罕・厄斯金博士给射杀了，还抢走了一支超级士兵血清。
　　听到了枪声，从街道的后方立即冲来了几辆的大卡，还有大批持枪的警察在后面追着。
　　“该死，看来是跑不掉了。”受伤男人转头看着后面追踪的大卡和警察。
　　一辆黑色的轿车从前面快速开来，停下来接应，受伤男人从原先的车中下来，上了这辆黑色的车。
　　黑色的车快速的调头开走，原先的车则是掉头向着大卡和警察们冲了过去，驾车的人大叫着：“九头蛇万岁！九头蛇万岁！九头蛇万岁！”
　　轰！
　　车爆炸了，直接将一辆大卡给炸翻了，直接炸飞了十几个警察，真是死的不能再死啊！
　　一个赤着脚的强壮男人从火焰中冲了出来，跑的比汽车还要快，眼中带着愤怒。这是史蒂夫，亚伯拉罕・厄斯金博士帮他注射了血清还没有聊天就出了这样的事，没想到他刚刚成为超级士兵没多久。还在人们的喜悦中，亚伯拉罕・厄斯金博士却发生了意外被手/枪射杀了。
　　史蒂夫急速奔跑着，跳上了一辆车，接着又从这辆车跳到了另外的车上，接连的跳了几次后，史蒂夫跳在了那辆他追踪的车上。
　　整辆车扭来扭去的，受伤男人朝着车顶开着枪，不过有着主角光环的史蒂夫怎么会被打中，如果被打中那他还是个屁男主角啊。
　　砰！
　　撞车事件发生了，黑色的车在扭动中撞上了一辆红色的车。
　　史蒂夫被甩了出去，直接的在地面上打滚，同样翻滚的还有红色的车，车在地上滚了五六圈才停了下来。
　　受伤男人挣扎着从车中爬了出来，也不管史蒂夫有没有被摔死，向着海边人群中跑去，抓住了一个小男孩，大约五六岁的样子。
　　“求求你不要伤害我的孩子。”小男孩的妈妈哭喊着，周围的人都被吓的直接乱跑开了。
　　受伤男人拖着小男孩向着前面跑去，对着刚刚跑过来史蒂夫大叫着，“你不要过来，不然我就杀了他，如果你不想他有事就放我离开，只要我安全的离开，我就会放了他。”
　　史蒂夫跟在了后面说着:“好，只要你放了他，我就会放你离开的，史蒂夫一边和这个受伤的男人聊着一边向前慢慢的挪动过去。
　　受伤男人看到史蒂夫越来越上前立刻将枪指在了小男孩的头上。
　　“不要，不要这样，我放你离开。”史蒂夫立即向后面退了一步。
　　受伤男人将枪指向了史蒂夫，“去死。”
　　一阵咔咔咔咔的声音响了起来！
　　没子弹了，受伤男人将手中的枪扔了，接着将手中的小男孩给扔在了水里，然后向着前面跑去。
　　史蒂夫快速来到了水道边，准备跳入水中去救那个小男孩。
　　“我会游泳，你快去追他吧。”小男孩叫道。
　　“真的吗？那你自己小心点。”史蒂夫犹豫了几秒也不再迟疑，向着前面跑去，因为那个小男孩现在在水里游来游去，看他也不是不会游泳。
　　受伤男人边跑边从口袋中拿出了一个控制车的钥匙，在手中按了一下，在道路上旁边停着一辆黑色的小车响了起来。
　　受伤男人准备向着黑色的小车走去，但却被一只手给抓住了手臂，“喂，你好啊，你准备去哪里呢？可不可以带上我呢？”
　　受伤男人转过头看着笑眯眯的男人，“你，你，你是叶少龙。”
　　叶少龙这个名字在纽约市已经是无人不知了，因为叶少龙要挟亚伯拉罕・厄斯金博士注射了超级士兵血清，受伤男人身为间谍当然会知道了，不然他也不用在这个圈子里混了。
　　“你说的没有错哦，格雷格・克雷姆森先生，所以你还是去死好了。”叶少龙笑眯眯的道，没错，这个受伤的男人就是格雷格・克雷姆森间谍，一个配角而已，还是送他早死早超生好了。
　　“你要干嘛……唔……”格雷格・克雷姆森的身体被叶少龙掐着脖子提了起来。
　　“你死的也不亏啊，你当间谍可是没有一个人知道你的名字啊，我可是知道你的名字，你应该感到荣幸才对，你说是不是。”叶少龙一副感慨的样子。
　　“九头蛇……万……岁”
　　“万你大爷。”叶少龙直接扭断了格雷格・克雷姆森的脖子扔在了地上，看都不看一眼，反正他也死的不能再死了，就算他现在复活站起来还不是一样的结果，一两秒钟的事情，站起来直接插死。
　　如果格雷格・克雷姆森现在知道叶少龙的想法一定会说：大哥你放心，我不会站起来的，我还是安心的去死吧，不麻烦大哥你再动手了。
　　“你杀了他？”佩姬・卡特戴着帽子走了过来。
　　“有什么问题吗？这群人被施密特那个傻逼洗脑的还真是成功啊。”叶少龙摇了摇头。
　　“你不是要问他九头蛇的总部在哪里吗？你就这样杀了他你怎么知道九头蛇的总部在哪？”佩姬・卡特一头无语的看着叶少龙说。
　　“是啊，你不说我还忘记了，怎么办，怎么办，现在到底怎么办才好。”叶少龙一脸/懵/逼的对着佩姬・卡特说。

第015章 叶少龙VS史蒂夫
　　史蒂夫从远处跑了过来，“你们是谁？”史蒂夫看着前面的一男一女。
　　佩姬・卡特转过身子看着跑过来的史蒂夫，愣愣的道：“你，你是史蒂夫吗？”难道说史蒂夫成功注射血清了吗？怎么会变化这么大，佩姬・卡特看着史蒂夫的身体。
　　“你是......你是被抓走的卡特长官，你怎么在这里？”史蒂夫也愣了一下，“他难道是……”
　　叶少龙拍着手掌转过身体，“哎呦，真是感人的重逢画面啊，史蒂夫，还记得我吗？我可是给你打过手枪的哦。”《不要想污了，是打过他一枪》
　　“我当然记得，是你，叶少龙。”史蒂夫咬着牙齿，恨恨的说道“你杀了那么多人，我一定不会放过你的。”
　　“我去，你刚有了这力量，就这么牛逼哄哄了啊。这几天老子我一直在找你，我知道亚伯拉罕・厄斯金博士会为你注射血清的，可惜，没找到，如果找到我相信你现在已经在地狱了。现在你成功了，我是叫你史蒂夫呢，还是美国队长你，不，美国队长这个称呼应该更好。”叶少龙贱眯眯的笑，看着史蒂夫。
　　“你有了这样的力量不应该加入国家吗，你为什么要做那样的事情？”史蒂夫愤怒的看着叶少龙大声说着。
　　“因为那样很有意思啊，你不觉得吗？要不你加入我们吧，到时候你就知道怎么有意思了。”叶少龙看着史蒂夫摊了摊手。
　　“你想都不要想，我是不会加入你的，我今天一定要把你抓住。”史蒂夫向着叶少龙冲了过去。
　　“那就看你有没有那个本事了，就让老子我看看你的力量变的多强了，是你强还是我强。”叶少龙的脸色冷冷的道。
　　佩姬・卡特走到了一边，从直接的口袋中拿出了一把枪，瞄准了叶少龙，杀了这个魔鬼，杀了他，这是为了那些被他杀死的人报仇，这是正义的，但为什么手在颤斗，为什么不开枪？
　　其实佩姬・卡特现在的心里也不知道是怎么想的，不应该是恨他吗？不过这样还是阻止不了叶少龙和史蒂夫的对决。
　　砰！
　　叶少龙和史蒂夫相互对了一拳，接着一同倒退了三四步，这刚刚开始也没有拿出全部的实力，只是都在测试看看对方变得有多强。
　　“同样是注射了血清产品，感觉力量上差不了多少啊。”叶少龙擦了一下嘴角的鲜血，“不过老子没有阻止你注射血清，老子却觉得没有什么损失，如果没有人和我玩下去，那该多没刺激啊。”
　　叶少龙将从霍华德・史塔克那里抢来的盾牌从背后拿了出来，“现在将你干掉也不迟啊，受死吧。”说完向着史蒂夫冲了过去。
　　砰！
　　史蒂夫一拳打在了盾牌上，只感到一股反弹的力量从盾牌上传来，史蒂夫后退了几步。
　　叶少龙看到了史蒂夫在那里站着发愣上前就是一拳，打在了史蒂夫的/胸/口上，史蒂夫发出了一声痛叫，飞出了几米，摔在了地上变成狗/吃/屎/的造型。
　　“啊……”史蒂夫从地上站了起来，不怕被打成屎的向着叶少龙冲去。
　　砰，砰，砰，砰……
　　史蒂夫和叶少龙相互凶猛的攻击着对方，只不过史蒂夫的攻击基本上都被盾牌给挡住了，而叶少龙的攻击一次又一次的打在史蒂夫的身上。
　　砰！
　　叶少龙一盾牌将史蒂夫给砸出了六七米远，史蒂夫满脸的鲜血在地面上翻滚着。
　　“这盾牌不错啊，看来当初抢来是对的。”叶少龙看着盾牌说着。
　　“有本事，你不要用盾牌，我们再重新打一场。”史蒂夫摇晃着慢慢的站了起来。
　　“说什么？不用盾牌？有盾牌不用你当我是傻/逼吗？。”叶少龙快速上前，直接一盾牌撞击在史蒂夫的身上，史蒂夫惨叫一声，再一次倒飞了出去。
　　“住手！不要再打了。”佩姬・卡特挡在了史蒂夫的面前，用枪指着叶少龙，佩姬・卡特挡在那边站着纠结了很久，现在已经没办法看下去了，如果她再不出来阻止叶少龙，史蒂夫一定会死在她的面前的。
　　叶少龙笑了一下，“佩姬，你在干嘛，竟然用枪对着我，真是让我心痛啊！”
　　“你束手就擒吧，你是注定要失败的，不要再错下去了。”佩姬・卡特大叫着。“如果你还继续下去，我只能开枪了。”
　　“好正义凛然的话啊！”叶少龙摊了摊手，“看来你很恨我啊，不错，我喜欢，如果你不恨我怎么可以记得住我。”
　　大批的大兵和警察向着这里跑了过来，如果警察还不过来我都不知道这里还是不是美国了，都过了这么久。
　　叶少龙贱笑了一下，“你们的人来了，佩姬，看来今天要把你带走有点困难了，那就先把你放在这里好了，我到时候会取回来的，下次见了，拜拜。”
　　叶少龙转身向着格雷格・克雷姆森的尸体走去。
　　“你不准走。”史蒂夫挣扎的向叶少龙冲过去，可是他现在的身体哪还有力气跑的起来。
　　佩姬・卡特挡住了史蒂夫，“你都受伤了，不要动，剩下的就交给我吧。”
　　砰！
　　佩姬・卡特射出了一枪，打在了叶少龙的脚边，“叶少龙，你投降吧，你是跑不掉的。”
　　“佩姬，我相信你是不会开枪的。”叶少龙笑着，走到了格雷格・克雷姆森的尸体旁，伸.出手从格雷格・克雷姆森的口袋中拿出了一支血清，没错，就是格雷格・克雷姆森杀死亚伯拉罕・厄斯金博士从亚伯拉罕・厄斯金博士那里抢过来的。
　　“叶少龙你站住，你不要以为我不敢开枪。”佩姬・卡特叫着，手臂却在轻微的颤着。
　　“我等着呢。”叶少龙已经走到了在路边的那辆黑色小车的旁边，拿出从格雷格・克雷姆森身体抢来的车钥匙。
　　“可恶，你不要以为我不敢开枪。”佩姬・卡特按了按扳机，始终无法真正按下去，明明这个可恨的家伙，却无法下手了，可恶，可恶，自己到底在想些什么？

第016章 送他们上西天极乐
　　远处大量的士兵和警察已经冲了过来，纷纷用枪指着叶少龙，“开枪，开枪，杀了他。”
　　砰砰砰……
　　士兵和警察在拼命的射击“不要。”佩姬・卡特大叫一声。
　　“记得我和你说过的话哦，等着我对你的惩罚。”叶少龙对着佩姬・卡特贱笑了一下，坐上了小车上开走了。
　　叶少龙看着车镜后面的情况，表情冷了下来，“之前只是游戏开始而已，从现在起才是真正的游戏来临。”
　　“不玩几次的大爆炸，简直对不起这个时间段的二战啊，哈哈哈。”叶少龙贱笑了起来。
　　叶少龙的正前方出现了一辆大卡车，在最高处挂着一个巨大旗帜，旗帜上画着一个黑色的骷髅头，骷髅头的下面还有六条黑色的章鱼尾巴。
　　“这就是九头蛇的标志，看起来不怎么样啊，难看是了，看来是接应那个被我杀死的间谍。”叶少龙笑了一下。
　　大卡车在叶少龙的小汽车旁边停了下来，几个人看着叶少龙的小汽车叫着，“是格雷格・克雷姆森先生吗？”格雷格・克雷姆森是特工间谍，不被这些人认识正常。
　　“是啊。”叶少龙高上大汽点了点头。
　　“我们这就让你上来。”一个反派的小头目说。
　　一条绳子放了下来，叶少龙抓住了绳子，用力的拉了一把，双脚踩着船身，轻松的上了大卡车的2层。
　　“你，你是华夏人？你不是他们的人把。”一个全身肌肉穿着军装的光头走了过去。
　　“你有什么问题吗？血清，我拿到就可以了，难道你以为我是他们的人。”叶少龙语气冷冷将血清拿了出来。
　　“误会，误会。”全身肌肉穿着军装光头连忙摇了摇头，“我相信施密特大人看到这个血清，一定会很高兴的。”
　　“真的高兴吗？”叶少龙的眼中露出一丝不屑，就算给施密特拿到了也没有什么卵用，没有了亚伯拉罕・厄斯金博士，没人可以成功注射血清，不然一出门就看到美国队长了。因为超级士兵血清如果每个人都可以注射话不就全美国都是美国队长了。
　　血清是亚伯拉罕・厄斯金博士研制出来的，还给他研制成功了，除了他，没有人能够研制出来，现在世界上就这么一支血清了，但却没有什么用，给了施密特又怎样？他还敢给他自己注射血清不成。
　　施密特在早之前就注射过了不成熟的血清，结果把自己搞成了红骷髅，整张脸变为了红色的骷髅头，还能活着也是个奇迹了。
　　“报告，报告，报告......前方路上发现美国佬的一辆军车，不，不，是两辆。”一个九头蛇士兵快速的跑了过来。
　　“是一辆还是两辆，你能不能说清楚点。”光头给了那个士兵打了一拳。
　　“是两辆，是两辆。”那个士兵吓的直接低下了头，因为这个光头的等级比他高，而且还动不动的就杀人，自己也是一样。
　　叶少龙笑着道：“这下可有的玩了。”
　　“对方可是两辆军车，一辆军车最起码也有20-30个人啊，看来我们要准备好为九头蛇献身了，格雷格・克雷姆森先生你看准时刻快走，务必将血清送到施密特大人的手上。”光头一脸的郑重。
　　“这个时候，我怎么能够走，一起去看看，击杀他们好了，去指挥室。”叶少龙走大卡车的第一层前面走去。
　　指挥室中，叶少龙通过望远镜看着前方路上的驶来的两辆军方的军车，眼中闪过一丝兴奋，“将这两辆军方的军车炸的在路地上满天飞，又会是怎样的一番景象呢，真是让人热血沸腾啊。”
　　“我们的火箭炮可以打的过去吗？”叶少龙问道。二战后期的德国已经研制出火箭炮了，叫什么V1、V2还是F1、F2来着，当然这些火箭炮弹的威力还是很大的，命中率也不是很低。
　　“在射程范围内，但是这种距离，很难打中，对方可是不会站着不移动给你打中的。”光头无奈的摇了摇头。
　　“是吗？让我来试试看吧，看我的眼力怎么样。”叶少龙贱笑着道。
　　“试试？你真的可以吗？你确定你不是在开玩笑？”光头叫着。
　　“我确定，如果死了这些火箭弹和车上的军火不是浪费了吗？现在的处境还留着干嘛，不如拼一把，你想便宜军方的人啊。”叶少龙淡淡的道。
　　“不想，好吧，那你来试试看吧。”光头犹豫了一会，还是点了点头答应了叶少龙。
　　叶少龙看着面前的火箭炮和按钮，在注射了血清之后，这些都是小意思了，一看就懂。
　　叶少龙做着一下调整，“好像瞄准了啊，好像也没有那么难啊。”
　　“距离这么远，你真的可以吗？”光头问道。
　　叶少龙按了发射的按钮，大声叫道，“进攻吧，我可爱的火箭弹，把他们都轰成渣渣，送他们上西天极乐”
　　光头一脸看傻/逼的看着叶少龙，看你到底能不能打中。
　　轰！
　　轰鸣的声音中，一枚火箭弹带着浓密的烟从叶少龙面前发射了出去，向着远方快速行驶过来的军车而去。
　　美国佬在他的指挥室中，一个士兵报告着，“队长，前方有火箭弹来袭。”
　　“哼，这么远的距离也敢发射火箭弹，能击中的话叫他爸。”这个队长一脸的不屑。
　　“队长，火箭弹朝着我们这个方向来了。”
　　“我平常是怎么教你们的，淡定，要淡定，什么事情都慌慌张张的，没事也给你们吓出事来了。”队长大叫着。
　　“队长，真的向我们这边过来了。”一个士兵弱弱的对着这个队长说道。
　　队长看着车玻璃窗外的前面，脸色大变，大吼着，“来了，你们怎么不移动，快移动啊，什么都需要我说吗？如果这样还要你们干嘛。”
　　“来不及了……”一个士兵看着面前不断变大的火箭弹。
　　轰！
　　火箭弹轰击在了军车的中间部分，一股巨大的冲击汽浪向着周围冲击着，一朵蘑菇云带着火焰向着空中升腾着，军车的碎片漫天的飞了起来。
　　这名队长现在想叫叶少龙做爹都没有机会了，轰成了渣渣，尸体都找不到了。

第017章 表演技术的时候到了
　　“什么情况，我们的军车怎么被对面的反恐份子给摧毁了。”相距不远的美国佬的另外一辆军车中的人都惊呆了。
　　九头蛇的大卡车中，一阵阵的欢呼声爆发着，都在振臂高呼着，“太牛逼，太厉害了。”
　　叶少龙看着前面的爆炸燃烧场面，那些被炸的飞上天的残肢断臂，眼中带着一丝快感，“这种美妙的场景，真是他吗/的绝了，爆炸还真的是一门艺术啊，哈哈哈。”
　　光头兴奋的叫着，“兄弟，你真是太厉害了，竟然这样都打的中啊。”
　　“要贱定，要贱定，我可是很谦虚的，这点小成就是不能打动我的。”叶少龙收起了笑容，没到一秒钟又贱笑了起来，“哈哈哈，不好意思，没忍住，哈哈哈.......”
　　“将剩下的一辆军车也干掉吧，你可以吗”光头和叶少龙说道。
　　“靠，男人能说不行吗”叶少龙愤怒的说.
　　光头也不说话，只有整个指挥室的九头蛇士兵们都在叫着。“干掉，干掉，干掉。”
　　“没问题，看哥表演真正技术的时候到了，不过看来对方生气了要反击啊。”叶少龙看着前方射来的一枚炮弹说道。
　　“报告，队长前面有一个炮弹向着我们这边过来。”
　　“那还不快点移开啊。”光头叫着。
　　叶少龙看着对方炮弹的运行轨迹，“不用移动，打不中我们啊。”
　　“这……队长那还要不要移动”操纵方向盘的九头蛇士兵疑惑了一下。
　　“这个，大哥你真的有把握吗。”光头沉重的点了点头。
　　“放心吧，看哥一会怎么搞死他们。”叶少龙霸气的道。
　　轰！
　　一枚炮弹轰下来了，炸的那叫一个壮观，陆地上的石头被掀起了几十米高。
　　炸的壮观是壮观，但是没有什么用啊，毕竟没打中，只是打在了九头蛇大卡车后方的陆地上。
　　对面看到没有打中又在重新装弹继续射击。“可恶，可恶，给我继续射击，击毁它。”美国佬的军车中，大胡子排长暴跳如雷着。
　　“排长，他们的火箭弹又过来了。”一个士兵愣愣的道。
　　“那你们还站着干什么，快点移动啊，等着被打啊。”大胡子排长怒吼着。
　　“是。”
　　美国佬的军车向着一旁的斜方向行驶着，躲过了这一次的火箭弹攻击，捡回了一条命。
　　“呼。”所有人都松了一口气，没有被击中。
　　“排长，又来了。”一个士兵大叫着。
　　“什么，又来了第一枚火箭弹只是一个幌子吗？快，快躲开。”
　　“来不及了，对方已经算到我们会朝这个方向躲避，所以第二枚……”
　　轰！
　　这个士兵话还没有说完一声巨大的轰响声发出，军车的车头部位被击中了，炸裂的火焰漫天飞舞着，陆地上剧烈的抖动着。
　　九头蛇的大卡车中，每个人都在高兴的大叫着，“又击中了，喔喔喔。”
　　“真厉害啊，今天的炮手是谁啊？打的这么准。”
　　“看到了吗？今天这样的场面壮不壮观？”叶少龙大叫着。
　　“真的是太漂亮了。”光头赞叹着，“施密特大人知道了，一定会很高兴的，我一定会告诉施密特大人今天所发生的事情。”
　　解决了美国佬的两辆军后，九头蛇的大卡车纠纠气昂昂的朝着高速路远方行驶着，要去九头蛇的总部了。
　　奥地利的克劳斯堡两座大山脉之间，是一个巨大雄伟的军火工厂，这里就是九头蛇的总部了。
　　叶少龙现在就在这个巨大的兵工厂中，而在他面前的两个人，一个是九头蛇的老大红骷髅施密特，一个是戴着的眼睛的矮子天才科学家佐拉博士。
　　美国队长中，最牛逼的两个科学家，一个自然是亚伯拉罕厄斯金博士，而一个就是反派之一的佐拉博士。
　　叶少龙看看看用围想着：原来这就是九头蛇总部啊，看来系统说的分系统就在这里了，要尽快找到才行。
　　“听说你抢到了血清，杀了亚伯拉罕厄斯金博士，轰了美国佬的两辆军车，这真是让人高兴的事情，但你不是我认识的格雷格克雷姆森，你是谁？”施密特阴沉的笑着。
　　一个九头蛇的人拿着一份报纸走到了施密特的面前，将报纸给了施密特。施密特翻看了起来，不断的点着头，“你应该是叶少龙吧，你拥有了血清的力量，你在美国做的事情很疯狂啊，你来找我做什么？”
　　“我喜欢施密特你这样疯狂的人，喜欢做疯狂的事情，当然，我也喜欢。九头蛇要做的是谋取世界，这种伟大的事情，只有施密特你能够做出来，所以我就来找你了。”叶少龙大声的说道。
　　“你和我都已经获得超越人类的力量了，我们都是亚伯拉罕厄斯金博士最成功的作品，我们应该对自己的力量感到自豪，无所畏惧，统治世界。”施密特攥紧了拳头。
　　叶少龙差点笑喷了，尼/玛，你那样算成功个鬼啊，你那样算成功那我这样的算什么？半成品吗？你力量是获得了，一个红色的死人咕噜头样子，人不人鬼不鬼的。
　　“我对统治世界没兴趣，只喜欢做我自己喜欢做的事。”叶少龙露出一丝贱笑，到最后看我怎么把你做掉，就你这样的人还想统治世界。
　　施密特笑着道：“你觉得我凭什么会相信你，而不是现在就杀了你，难免你以后阻止我统治世界。”
　　“你不会杀了我的，我也不会阻止你统治世界的，我还可以帮你一把呢，而且你知道也知道我的价值，你身边除了佐拉博士，全都是废物，他们无法帮助你统治世界的。”叶少龙一副欠揍的样子。
　　施密特考虑了一会“你很不错，现在你就是九头蛇的一员了，但请你不要在我的面前耍花样，还有听说除了你，还有人注射了超级士兵血青获得了力量，是不是真的？”
　　“是真的，但你不用担心的，我已经和他打过一次了，不怎么样。”叶少龙淡淡的笑着。如果你不用盾牌到最后也不知道谁打的过谁啊。
　　施密特发出了难听的笑声，“好，，哈哈……。”
　　“那个血清呢。”佐拉有些急切的看着叶少龙。
　　“血清？我把它毁了。”叶少龙摊了摊手。
　　“什么，你把血清毁了？”施密特大叫着。
　　

第018章 你出来我保证不打死你
　　“是啊!我把血清毁了，血清没有了亚伯拉罕・厄斯金博士，也就失去了价值。佐拉博士，即使是你，也是无法研制出来的。”叶少龙摊了摊手。
　　“佐拉博士，叶少龙说的没错吗是不是真的，如果是那样真是可惜了。”施密特看着佐拉博士道。
　　“叶少龙说的没错，这个玩意没有价值，不用可惜。”佐拉博士点了点头。
　　“施密特大人，美国首长的人来了。”一个九头蛇士兵过来说道。
　　“首长，呵呵。”施密特的眼中带着一丝的不屑，“博士，你带叶少龙去四处看看，我去去就回。”
　　“是。”佐拉博士带着叶少龙走了。
　　施密特露出一丝阴笑，“首长，你想阻挡我的路，不可能。”看来施密特准备摆脱希特勒的控制，自己单干了。也是，施密特怎么可能会甘于屈服人下呢.
　　佐拉博士带着叶少龙在各种正在制造的武器的房间走着，神采飞舞的介绍着，“看到没有？这些都是这个地球上最先进的武器，有了它们，我们能够摧毁任何一个国家。”
　　“好像很牛/逼的样子啊。”叶少龙有点惊讶看着那些忙碌的工人。
　　“那是一定的，这些都是我设计出来的，利用魔方的力量。”得意之下的佐拉博士说出了“魔方”两个字，随即闭嘴不说了，毕竟魔方是一个秘密，只有九头蛇少数核心的人知道。
　　“魔方？佐拉博士你怎么不说下去了，是不是信不过我啊!”叶少龙一只手直接搭在了佐拉博士的肩膀上，“佐拉博士，本来我还想打算请你一起去大/保/健的，大/保/健是什么不用我说了吧。”
　　佐拉博士咽了一口口水，佐拉博士长时间都在这个九头蛇总研究各种各样的武器，怎么可能有时间出去叫大保健，“也不是不能说，魔方是施密特抢来的，他相信魔方中有着非常的力量，他想把那种力量归为己有，的确，魔方蕴含着很强大的能量，但是人类怎么可能掌控得了这种力量呢，这股能量现在被我运用在了武器上。”
　　“佐拉博士你好厉害啊。”叶少龙一脸的“崇拜”。喂喂喂，你脸皮这么厚，你爸妈知道吗哦，忘了，你不知道你爸妈是谁.
　　“呵呵，这都是小意思，对了，叶，你刚刚说的那个大/保/健的事情还带我去吗你懂的。”佐拉博士一脸急切的看着叶少龙。
　　“佐拉博士你放心吧，我说过的话怎么可能不算数呢，一定给你找几个美妞，一定要大/屁/古的妞，让你爽/翻/天。”叶少龙贱笑着。美国佬都是喜欢大屁古的，那个可能做起来很爽吧，反正我们华夏的人不怎么喜欢，不过还是有个别的人喜欢的。
　　“好，好，好，叶少龙你真够意思。”佐拉博士对叶少龙很满意，“走，带你去我的实验室看看。”
　　“不用了佐拉博士，你带我去我的房间吧，我想休息了，你也是知道我今天刚刚大干了一场，所以现在有点累了，先睡一觉再说吧，等我睡醒了再带你去大/保/健/阿。”叶少龙装的好困的样子。
　　“好的，我现在带你去房间休息一下吧。”佐拉博士走在前面带着叶少龙去的房间休息。
　　而此时施密特外面的一个广场上一枪打死了一个首长派过来的一个军官。
　　年轻军官胸口出现大量的鲜血，口喷鲜血，倒在了地面上指着施密特，“你，你……”一句话都还没有说完，死了。
　　“施密特，你竟然敢谋杀帝国的军官，你将被判死刑。”剩下的两个军官纷纷用枪指着施密特。
　　施密特笑了起来，“两位先生，希特勒已经是过去式了，事实证明他无法取得胜利，只有九头蛇才能征服这个世界。”
　　“你在说什么？你们要叛变……”
　　砰！
　　两颗子弹直接打在这两个军官的胸口上，这两个军官反都反应不过来就死的不能再死了，瞬间倒在地上。
　　“下一个就是希特勒，九头蛇才是世界的统治者。”施密特看都没看地上的两位军官对着旁边的一个九头蛇士兵说：“把尸体处理了”
　　“是，施密特大人。”这个九头蛇士兵快速的处理着尸体。
　　另外一边，叶少龙睡在床上考虑着后面的计划。“系统你出来”
　　“宿主，你有什么事情。”
　　“我来到九头蛇的总部了，你检测到另外一个分系统在哪里了吗”
　　“宿主，我检测到了，就在地下室的一架飞机上，距离你有658米。”
　　“什么，你是说在地下室的一架飞机上，我记得那架飞机是施密特后面跑路用的啊，而且飞机上也没有什么东西啊，不对，还有……不会是宇宙魔方吧。”叶少龙一脸惊讶的问。
　　“是的，宿主没有猜错，宇宙魔方就是分系统，请宿主尽快的拿到分系统，好让系统完成合体升级，现在系统还不是完整的。”
　　“看来现在脚步还是不够快啊，看来还要再加快脚步才行。叶少龙想了一会，“系统，我现在在这个世界还有多少时间”
　　“还有12天”
　　“系统你还真是简单明了啊，你就没有什么事情或好处给我说了吗”
　　“没有”
　　“好吧，我谁都不服就服系统你了，我发现你比我还贱。”叶少龙一脸淫笑的道。
　　“宿主有侮辱本系统，将受到本系统的电击处罚。”
　　“什么.......啊..........”
　　一道白色的光芒打在了叶少龙的身上，叶少龙发出一声杀猪般的惨叫声，全身黑乎乎的，变成了一个黑人，比飞洲黑人还要黑，头发还变成了在这个世界第一个的潮流爆炸头。
　　叶少龙想死的心都有了，“系统你出来，我保证不打死你。”
　　“宿主再次侮辱本系统，将受到本系统的两倍电击处罚”
　　“啊...啊...啊.....”
　　叶少龙现在身体动都不能动了，像抽筋了一样在床上抖着，有人看到一点会以为叶少龙中风了，不对，是发羊疯癫了，这么年轻中风的机遇还是很小的，叶少龙身体这么强壮中风还是不可能的。
　　叶少龙身体不能动，嘴巴发麻，话都说不了，只能在心里骂着：“系统，我/草/你/大/爷的。”

第019章 进攻九头蛇总部（求推荐票种收藏）
　　而另外一边，美国队长成为了无数美国孩子们的偶像，在各地演出，却没有机会上战场。
　　今他是史蒂夫演出第93场，史蒂夫心情低落的在一个帐篷发呆，佩姬・卡特也在这里，眼神很迷惘。
　　“听说两辆军车在高速被击毁了，是他叶少龙干的，他做了那么多的坏事，你恨他吗？”史蒂夫看着佩姬・卡特问道。
　　佩姬・卡特的眼神很复杂，“当然恨，我恨不得杀了他。”
　　“是真的吗？那你当时为什么不开枪杀了他”史蒂夫问道。
　　“我……”佩姬・卡特满脸的矛盾，“不要问我了，我想静静。”她也一直在想，为什么当初没开枪？为什么？佩姬・卡特一直在想难道我喜欢上他了吗不可能的。
　　一辆军医救护车开进了军营中，几个医生抬着担架走了下来。
　　“他们刚刚出任务回来，施密特派出了一支一百人的队伍，刚刚我去问回来的不到五十人，其他的不是被杀就是被俘了，哦，主力是107步兵团的人。”佩姬・卡特淡淡的道。
　　“什么，你说107步兵团。”史蒂夫站了起来，接着向着指挥营帐跑了去，他的好兄弟巴基・巴恩斯就在107步兵团了。
　　当史蒂夫走进指挥营帐看了一遍没有发现他的好兄弟巴基・巴恩斯在这里，心情更加的低落了。
　　“首长，这是怎么回事，出任务怎么没人告诉我”史蒂夫对着前面的一位年龄七八十的老者首长问道。
　　“因为你前一段时间出刚刚注射了血清还没有运用自如，所以我和我老伙计们想法一致，没办法安排你出任务。”
　　“我的好友巴基・巴恩斯不在这里，是不是被俘/虏了？”
　　“我想应该是的。”首长在想着，还是说出史蒂夫能接受的想法。
　　“首长你是不是打算做出营救任务？”
　　“是的”
　　“那么我想担任这次行动的队长”史蒂夫大声叫着。
　　“这.....”
　　“首长，我相信我现在的力量可以运用自如的，而军火库那边也研究出了另外一个盾牌，我相信我是这次任务最好的人选。”史蒂夫此时的心情非常着急，他还不清楚他的好兄弟巴基・巴恩斯现在怎么样。
　　“这个.....好吧，史蒂夫你现在刚成为了美国队长还是你第一次出任务，你先去休息一会，半夜出发。”首长考虑了一会还是答应了史蒂夫的要求。
　　“首长，我也去。”佩姬・卡特在外面听到了大概内容。
　　“好吧，这次任务你们要小心。”
　　…………
　　九头蛇兵广场中，大概四五十个的战俘/虏被押送了进来，都是美国军方这次任务的人。
　　叶少龙看着被押送的大兵们，看向了一个人，一把将此人给抓住了，扔在了地上，接着一脚踩在此人的身上，“巴基・巴恩斯，冬兵战士，呵呵，来人把他带到里面去，这个人我们还有用。”
　　“是”两个九头蛇的小兵把巴基・巴恩斯拖着向基地去。
　　“看来战斗要来临了，真是越来越有意思了。”叶少龙看着天空贱笑说道。
　　半夜中，一架飞机正在飞行着，飞机中有三个人，分别是霍华德・史塔克、佩姬・卡特、史蒂夫。”
　　“你确定要和我一起下去吗？太危险了，要不在飞机上等着我回来。”史蒂夫对着佩姬・卡特眼睛深情的说道。
　　史蒂夫不知道什么时候开始就喜欢上佩姬・卡特，可是佩姬・卡特不知道，而史蒂夫也不敢表明自己的爱意。
　　“这次的任务我一定要去，叶少龙一定在那里，这一次我一定要杀了他，即使我死了。”佩姬・卡特冷冷的道。
　　佩姬・卡特现在脑海里想的都是叶少龙的身影，如何杀死他，哪里看的到史蒂夫深情眼神。
　　砰砰砰！
　　地面上射来了无数的高射炮，点燃了夜空，对着飞机进行着轰炸，这些高射炮都是九头蛇用宇宙魔方研究开发出来的武器。
　　“不行，对面的火力太猛了，我要在这里跳了，你们赶紧掉头回去。”史蒂夫叫道，向着舱门走去，打开了舱门。
　　“我必须去。”佩姬・卡特叫了一声，拿好了降落伞。
　　“没有时间了。”史蒂夫纵身跳跃了下去。
　　佩姬・卡特没有犹豫，跟着跳了下去，在半空的时候打开了降落伞，慢慢的向地面降下。
　　九头蛇的兵工厂中。
　　“佐拉博士，我怎么有一种不祥的感觉啊。”叶少龙对着佐拉博士道。
　　“你说的是真的吗？”佐拉现在可完全不敢小看叶少龙了，还成为了好朋友，因为叶少龙在今天晚饭过后带着佐拉博士难得出去一次市区，现在刚刚回来还没多久，去哪里当然去大/保/健了啊。叶少龙只是去按摩一下而已，不过叶少龙听着旁边传来“嗯，嗯，啊，啊”的声音，不用想就知道佐拉博士在做什么了，一做就两个小时，都不知道饥渴到什么程度。
　　叶少龙在想：尼/玛，我单身二十几年也没有你这么饥渴啊！
　　“你过来，我对你说。”叶少龙招了招手。
　　“什么事情啊？”佐拉博士将耳朵凑了过去。
　　听完了叶少龙说的话，佐拉博士吓了一跳道：“这样真的行吗？”
　　“放心，按照我说的去做就可以了，有什么事我不会不看好你的。”叶少龙说完向着前面走去。
　　佐拉博士看着叶少龙的背影，“希望你说的是对的，不然我们承担不起后果。”
　　凌晨三点多的时候。
　　整个九头蛇兵工厂混乱了起来，大量的俘/虏被释放了出来，他们抢夺着九头蛇士兵的武器，开始向九头蛇兵工厂内部攻击了起来，枪击声、爆炸声，火焰四起。
　　实验室中，施密特和佐拉博士看着监控视频，视频中，大量的俘/虏正在攻击着九头蛇士兵，抢夺武器轰炸着。
　　“没想到真的发生了这种事情。”佐拉博士还在为叶少龙说的话感到惊讶。
　　刚开始还以为叶少龙说的是假的，毕竟没有谁敢来攻击九头蛇总部，看来是把他们的人逼急了。

第020章 好爽，再来，继续
　　施密特切换着视频，看到了一个人拿着盾牌，穿着奇怪的衣服男人正在疯狂的攻击着，所到之处没人是他的对手。
　　“他是……”施密特的脸色一变。
　　“没错，他就是美国队长。”佐拉博士说了一句。
　　施密特打开了一个半圆形的透明罩子，里面是一个基地爆炸的小开关。
　　“不要。”佐拉博士一把抓住了施密特的手。
　　“你没看到吗？我们的人都他的不是对手，这里不能留给敌人，我要把这里炸了，把他们炸死。”施密特的眼中闪过一丝狠色。
　　“叶少龙说这些事情他会处理的。”佐拉博士看着施密特的眼睛。
　　“叶少龙？他怎么了？”施密特淡淡的道，“是不是这些事都是他安排的吧。”
　　“不是，不是的，他已经准备好将这些人一网打尽了。”佐拉博士叫道。
　　“你说了什么？将他对你说的告诉我。”施密特不再去按那些开关。
　　兵工厂的前方道路上，战俘们快速逃跑着，手中拿着的都是魔方能量制作的枪，还有一辆魔方能量制作的装甲车，当然这些都是从兵工厂中抢来的。
　　“停，停下，前面有人……”一个战俘叫道。
　　砰！
　　一道蓝色的能量球轰击了出去，朝着战俘中那辆装甲车打了过去。
　　装甲车中的战俘慌乱了起来，“快......快移动，快移动……”已经迟了。
　　轰！
　　一声地震般的爆炸声响起，大火的爆炸中，装甲车被轰飞了，在地面上翻滚着，压死了十几个战俘，战俘这混乱的奔跑。
　　“你们以为我是这么容易给你离开吗？游戏现在才刚刚开始，给我攻击！”叶少龙站在一辆坦克的上方大叫着。
　　砰砰砰！
　　一道道细小的蓝色能量向着前方扫射着，而战俘们还没有从刚才的震惊中恢复过来，等到反应过来已经迟了，一个个战俘化成了一道蓝色的光能量消失在地上。
　　“啊...啊...啊，啊...啊……”惨叫声音不断，凡是被打中的战俘统统都被轰成了分子物，一根毛都没有留下。
　　战俘们瞬间就被干掉了一半，剩下的战俘们开始逃跑，“我们快分散开攻击，我们集合在一起太明显了。”
　　叶少龙站在坦克上贱笑了一声，“哈哈....没用的，让你们尝尝坦克大炮的厉害，我长这么大还没有试过坦克大炮的厉害，也只是在电视看着威力很大而已。”
　　坦克的炮管开始向着一侧调转，长长的炮管上竟然还吊着一个人，不过天色太黑，看不清是谁。
　　轰！
　　一团巨大的蓝色能量轰击了出去，击在了地面上，在尘土的飞扬中，又五六个战俘惨叫着消失在这个世界了。
　　轰！轰！轰！
　　“哈哈……好爽，再来，继续。”叶少龙贱笑着，调转着炮管，一炮接着一炮的轰击着，地面上留下了一个个巨坑，以及一个个被轰上天的战俘们，死都不能再四，地上尸体都没有，看来后面打扫战场都不用了。
　　“剩下的交给你们了哦。”叶少龙对着身后的九头蛇士兵说道。
　　“是。”
　　叶少龙开着坦克向着前方的兵工厂开去，大概距离兵工厂还有五十多米的时候，叶少龙不再前进，因为前面站着一个人。
　　“叶少龙。”十米开外的史蒂夫愤怒的看着在坦克上的叶少龙。
　　“哦，是你啊，看你这个打扮应该升级成为美国队长了啊，不错哦，史蒂夫。”叶少龙站在了坦克的上居高临下的看着史蒂夫。
　　“今天，我一定要在这里把你干掉，不会再让你去伤害其他人的，今天我不会再输给你的，上一次因为你有盾牌，不过现在我也有了自己的盾牌。”史蒂夫愤怒的道，史蒂夫心里想“我不会再让你伤害佩姬・卡特的。”
　　“你也有了盾牌啊，不可能啊，我记得美国队长的世界不是只有一个盾牌吗？这么还有一个，你这个是真的还是假的啊。”叶少龙看着史蒂夫手中的圆形盾牌。
　　“是真的，一会试试看你就知道是不是真的了。”史蒂夫大声叫着冲向叶少龙。
　　叶少龙点了点头，“看来盾牌有两个啊，真是有点出乎我的意料，不过这样真是不错。看看炮管上的人是谁？如果你不怕他死掉，你就继续冲过来吧。”
　　史蒂夫向着炮管上吊着的人看去，眼睛瞪大了一下，“巴基，是巴基，可恶，巴基这么在你手上？难道你已经加入了九头蛇了？”
　　“呵呵....恭喜你，史蒂夫你猜对了哦，可是没有奖励。”叶少龙贱笑看着史蒂夫道。
　　“你把巴基他怎么了。”史蒂夫的眼睛看看叶少龙又看看他的好兄弟巴基。叶少龙已经加入的了九头蛇的事情他已经注意到接下来有大事发生了，不过现在的任务是把他的好兄弟巴基从叶少龙的手上救下来。
　　“我想应该还不会死吧，我看看他还能不能说话，如果不能说话那么请你节哀，别激动，不然下一秒就会死的。”叶少龙拿着枪着炮管上的巴基・巴恩斯。
　　“是史蒂夫吗？”巴基・巴恩斯虚弱的发出声音。
　　“你看，他还活着，我就说麻，这么那么容易就这么死掉的。”叶少龙看着巴基・巴恩斯对着史蒂夫说。
　　“是我，是我，巴基我一定会救你的，叶少龙你有本事就冲我来，放了巴基。”史蒂夫大叫着。
　　“你这个傻/逼的表现真的让我眼前一亮，我有本事还是没本事你能怎么样？冲你来，放了巴基・巴恩斯，呵呵呵。”叶少龙摇着头，一脸看傻/逼一样的看着史蒂夫，难道我手上有人质还要我出力气和你打一场吗？我又不是你这个大/傻/逼。
　　“叶少龙。”一个冷冷的声音从后面传来。
　　随即是一声的枪响声，一颗子弹向着叶少龙射了过去，叶少龙一听到这声音就知道是谁了。
　　叶少龙用盾牌一挡，将射来的子弹挡住，向着子弹射来的方向看去，没想佩姬・卡特会出现在这里。
　　

第021章 我漂亮的脸蛋要毁容了
　　叶少龙用盾牌一挡，将射来的子弹挡住，向着子弹射来的方向看去，没想佩姬・卡特会出现在这里道：“我亲爱的佩姬，你还是那么美丽和性感，真让我熟悉，一身军服及艳丽红唇，真让我很想念你的嘴/唇啊。”
　　“叶少龙，你少在这里胡说八道，我恨不得杀了你。”佩姬・卡特从一旁走了出来，恨恨的看着叶少龙。
　　“你说这话真是残忍啊，你难道忘记了我们在一起的愉快生活了吗？你还真是无情呢。”叶少龙摇了摇头。
　　“不要说这些胡话，我和你没有一丝的愉快生活，今天不是你死就是我活，我不会再放过你。”佩姬・卡特冷冷的道。
　　叶少龙贱贱笑了一下，“你就这么的恨我吗？爱与恨都是最极端的感情，所以最难忘记，就算真杀了我，佩姬，你忘得掉我吗？”
　　“我…我…”佩姬・卡特的眼中复杂的情绪，“你不要少自以为是，我只要杀了你，我就会忘记你的。”
　　“你现在握枪的手都在颤斗哦，你说的真是这样吗”叶少龙贱笑眯眯的道。
　　“你不要说了。”佩姬・卡特叫了一声。
　　史蒂夫看着叶少龙的后方，大概几十个的九头蛇士兵走了过来，脸色一变，“这个方向，那些士兵呢。”
　　“你是说那些被你放走的俘/虏啊，我想现在在天堂上和上帝喝茶吧。”叶少龙笑着道。
　　“你说什么！”史蒂夫已经无法压抑愤怒的心情，发红的眼睛中带着一丝仇恨，想杀人的感觉。
　　“史蒂夫，不，我现在应该叫你美国队长，你放走他们干嘛呢，如果不是你放走他们，他们现在还好好的被关着，还不至于死啊，所以说，这都是你的错。”叶少龙无奈摊了摊手。
　　“啊……你给我马上放了巴基。”史蒂夫大对着叶少龙大叫着。
　　“你说要我放了他？你以为那么容易啊，而且我现在的心情不是很爽啊，杀了好了吧。”叶少龙的表情一冷，直接扣动了扳机对着虚弱的巴基・巴恩斯的胸口开了一枪。
　　“不……”史蒂夫发疯的叫了一声。
　　砰！
　　子弹直接穿透了巴基・巴恩斯的胸口，巴基・巴恩斯的身体抖动了一下，眼睛瞪大，慢慢的失去了知觉，睡了过去。美国队长2的冬日战士冬兵就这样挂了，叶少龙感觉好假，就这么容易干掉了？
　　“啊，啊……我一定杀了你，杀了你。”史蒂夫接连的大吼了几声，吼叫拿着盾牌向着坦克冲去，一个跃起，从空中拿着盾牌向着叶少龙砸去。
　　“来得好，希望美国队长你这次不要让我希望了。”叶少龙举起盾牌与史蒂夫的盾牌撞击在了一起。
　　砰的一声巨响！离着好远都听的到和看到一层可见的音波气流向着周围扩展而去，在场的每个人都痛苦的堵住了耳朵。
　　坦克在剧烈摇晃中，叶少龙和史蒂夫同时倒飞出了十几米，重重的摔在地面上，将地面给砸出了一个人型的大坑。
　　“哈哈......哈哈....刺激，太他/吗/的刺激，我就是要这种感觉，再来。”叶少龙大笑着站了起来，发疯着和史蒂夫打在了一起，你一拳我一拳的打在对方的身体。
　　叶少龙和史蒂夫打到一会也没有发出胜负，同时后退了几米的距离，叶少龙和史蒂夫的嘴角都带着少少的血迹，这个时候九头蛇的士兵纷纷的举起了枪，对着史蒂夫和佩姬・卡特。
　　叶少龙做了一个禁止的手势，“你们不要攻击，我自己来处理，现在还没到你们攻击的时候，到了我会和你们说了，把枪都放下。”
　　“叶少龙。”史蒂夫站起身，再一次的向着叶少龙冲了过来。
　　叶少龙也向着前面迎去，叫了一声，“史蒂夫！”如果旁边的九头蛇士兵不是在现场知道他们是对敌关系，还以为他们是好久不见的同/性/恋/在相互打招呼呢。
　　砰！
　　双方的盾牌撞击在了一起，各自的一只脚在冲撞力下，都深深的陷入了泥土中。
　　叶少龙猛然挥起自己的拳头向着史蒂夫打了过去，史蒂夫也同时挥起自己的拳头。
　　啪，啪！
　　叶少龙的右脸挨了一拳，史蒂夫的左脸挨了一拳，一道响声响起。
　　旁边的九头蛇士兵听到这样的响声都吓了一跳在想：如果这一拳打在了我们身上不死也是残废啊，这还是人类应该拥有的力量吗？
　　“史蒂夫我去/你/大/爷/的，你敢打我的脸，我漂亮的脸蛋儿要毁/容了。”叶少龙大叫着和史蒂夫近身打在了一起，只听见砰砰的声音不断。
　　旁边的佩姬・卡特一脸无语，而九头蛇士兵们：你有我帅吗？还毁容了，毁不毁容不还是那样不够我帅。
　　不过叶少龙和史蒂夫谁也没能奈何得了谁，你给我一拳，我给你一脚的，盾牌相互撞击着，短时间中胜负无法分的出来。
　　“如果血清是后天发展的主力，但是先天上的差异还是有的，史蒂夫，你终归不是我的对手。”叶少龙怒吼一声。
　　二人的拳头同时朝着对方的胸/口打去，史蒂夫的拳头已经挨到了叶少龙胸/口的衣服了，好痛，怎么会这样？我不相信。
　　叶少龙的拳头快了零点几秒打在了史蒂夫的胸/口上，史蒂夫一声痛吼，飞了出去，在地面上翻滚着。
　　“啊……”史蒂夫痛苦的捂着自己的胸/口，在地面上颤斗着，九头蛇士们看着史蒂夫痛苦的捂着自己的胸/口在地上，脸上纷纷都露出了胜利的笑容！
　　“史蒂夫。”佩姬・卡特跑到了史蒂夫的身旁，“你没事吧。”
　　“放心，我没事，还死不了。”史蒂夫深情的看着佩姬・卡特缓缓的站了起来。
　　佩姬・卡特冷冷的看着叶少龙，“你一定要把所有的人都杀了，你才满意吗？为什么，为什么？”
　　叶少龙感觉自己没有听到佩姬・卡特说的话，冷冷的看着史蒂夫，因为他刚刚看到了史蒂夫对佩姬・卡特是一种爱意，叶少龙现在的心情非常怒火：史蒂夫我一定会把你干掉........

第022章 我可是会害羞的
　　“佩姬，你还是什么都不懂啊。”叶少龙摇了摇头。
　　“叶少龙，今天我一定要杀了你。”史蒂夫叫着。
　　“就你这样还想杀我？你今天还是死在这里好了，伙计们攻击吧，不要伤了那个女人。”叶少龙对着九头蛇士兵们发出了指令。
　　砰砰砰……！
　　一道道的蓝色能量束朝着史蒂夫攻击过去，史蒂夫快速奔跑了起来，利用手中的盾牌挡着。
　　叶少龙朝着佩姬・卡特面前走去，佩姬・卡特将手中的枪指着叶少龙，“你不要过来，再过来我就开枪了。”
　　“你要是想得的话，就开枪好了，我保证不挡不躲。”开什么玩笑，如果被打中，虽然不会死，也会很痛的，所以还是要躲的。
　　佩姬・卡特的手在颤斗着，“不要，你不要过来，不要过来。”
　　“让史蒂夫离开这里。”佩姬・卡特的枪不再对着叶少龙，而指向了自己的头部，“你如果不想我死，就放了史蒂夫，我留下来。”
　　叶少龙止住了脚步，“你还真是一个不听话的女人啊，你死了，我可舍不得，你可是我在这个世界上最大的战利品，不过惩罚是少不了的，打一顿屁古好了。”
　　“你……”佩姬・卡特的眼中闪过一丝羞怒。
　　“史蒂夫快走，你快走啊。”佩姬・卡特大叫着。
　　受了伤的史蒂夫利用着盾牌狼狈的躲避着，“我不能离开这里，我还没有给巴基他们报仇，即使是我死了，我也要和他拼了。”
　　“史蒂夫，如果你死在这里的话，你什么都做不了了，只要活着就还有希望，快走啊……。”佩姬・卡特大叫了一声。
　　史蒂夫的眼中闪过一丝挣扎，注射过超级士兵血清的他，大脑已经开发到了人类的极限，现在这个时候什么该做，什么不该做，他自己很清楚。
　　“可恶……叶少龙，我一定会回来的。。”史蒂夫叫了一声，极速的向着跑着，撞飞了两个九头蛇士兵后，冲入了丛林中，快速的消失在叶少龙的眼面。
　　佩姬・卡特看着叶少龙，“你怎么会同意放了史蒂夫？一个女人的生死不会让你妥协，你只会想做什么就做什么，你是不会考虑别人的感受的。”
　　“哎呦喂，佩姬你怎么对我这么了解啊，因为史蒂夫后面还有用，所以就放了他了，不然游戏我怎么玩下去。”叶少龙贱笑眯眯的道。史蒂夫的作用，自然是正面攻击九头蛇了，如果我杀了史蒂夫，那我还怎么拿到宇宙魔方啊。
　　“你这个混蛋。”佩姬・卡特叫了一声。
　　“哈哈哈……叶少龙你做的很好，我果然没有看错你。”施密特大笑着和佐拉博士走了过来。
　　“不用夸奖我，我可是会害羞的。”叶少龙笑着道。
　　三个人看着叶少龙一脸懵逼，不过佩姬・卡特还是反应了过，冷冷的看着施密特。“你就是施密特。”
　　“是啊美女，你知道我？看来你和叶少龙的关系不一般啊。”施密特笑着道。
　　“她是我的战利品，我现在带她回去，施密特大人，没有问题吧。”
　　施密特点了点头，“当然，你可是这一次的大功臣，因为你我们避免了损失，我要给你举办一个庆功晚会。”
　　“可我没能干掉美国队长那个小子啊。”叶少龙一脸愧疚的道。
　　“这没有什么要紧啊，下一次不就行了，哈哈哈。”施密特大笑着。
　　“那好，晚上叫人通知我，我先回去休息了。”叶少龙直接扛着佩姬・卡特向九头基地去。
　　晚上的一家高级酒店中。
　　这里到处悬挂着九头蛇的标志性旗帜，在这里的每个人的肩膀上都绣着九头蛇的骷髅头标，相互的饮酒交谈着。
　　“施密特大人到了，快看。”议论交流的人们纷纷看向了走来的施密特几人，右手放在左肩上，一个个低着头，表达着对施密特的敬意。
　　叶少龙拉着满脸冷意的佩姬跟在施密特的身后，佐拉博士这个矮子的眼睛已经放在了晚会上的美女了，咽了咽口水。
　　施密特走到了最前方的低台上，站了上去，“九头蛇的各位精英骨干，今天我很高兴，因为我们九头蛇出现了一位勇士，让我们欢迎他。”
　　施密特带头拍着手掌，所有人都跟着拍起了手掌。
　　叶少龙走上了低台，站在了施密特的旁边，“大家好，我叫叶少龙，我这个人不是太会说话，有什么得罪大家的地方，多多交流。”叶少龙谦虚的说。
　　所有的人都愣了一下，接着发出了一阵的哄笑声，这就是九头蛇的勇士，有点意思。
　　施密特咳嗽了一声，所有的人都不再笑了。
　　“叶少龙这个人天生放荡和说话直接，所以说话比较的随意，但如果你们因此小看了他的话，可是要吃亏的。”施密特的声音带着一丝寒意。
　　叶少龙听到施密特说的话脸都黑了下来，你大/爷/的敢说我天生放荡，等过几天看你怎么死的，不怕神一样的队友，就怕神一样的对手，说的就是你们这些垃/圾/中/的/垃/圾/。
　　“你们应该都知道了，我们九头蛇总部据点遭受到了美国佬的偷袭，但是我们赢了，还没有遭受到什么损失，上次在高速路上，美国佬的两辆军车被击毁，而这一切的功臣，就是他、叶少龙。”施密特一脸的阴沉。
　　所有人看向叶少龙的目光变了，这个肤色黄黄的华夏人，真的有那么吊吗？叶少龙的资料他们都看过，还是知道叶少龙是华夏人的。
　　“为了我们九头蛇未来的发展，为了我们九头蛇越来越强大，在这里我还要宣布一件事。”施密特看了看在坐的各位大声的宣布着。“叶少龙现在成为我们九头蛇的第二当家，除了我，所有人都要听命于他的。”
　　顿时现场一片的安静，只能听到呼吸的声音了，他们没想到施密特会让一个他们都不认识的人成为第二当家。
　　叶少龙一脸懵逼的看着施密特：我去，这是什么情况，第二当家？这里不是美国吗？难道是我在做梦？不可能啊，叶少龙掐了一下自己的手，啊......是真的，因为真的痛，这第二当家又是怎么回事，这里又不是华夏，怎么还学习我们那边说话，看来是这些美国佬喜欢我华夏国的文化，不过我们又不是当土匪的，干嘛要叫二当家。唉，不想了，想的我头都大了，二当家就二当家把，今天出门真是/日/了/狗/了。

第023一章 啊，轻点（求收藏，求推荐票）
　　夜晚！
　　睡在外面的佩姬・卡特睁开了眼睛，将放在手边的枪拿了起来，特工的敏锐感觉让她察觉到有人在走动，会是谁？现在有两种可能，一种是来偷东西的，另外一种是进行刺杀的。
　　跑到这里偷东西，除非是脑子坏掉了，那么只剩下了第二种可能，来刺杀叶少龙的。
　　佩姬・卡特的手抓紧了一下，是来刺杀叶少龙吗？刺杀叶少龙，那么她只需要静静睡着，当成什么都不知道就可以了。她无法下手杀了叶少龙，那么就让别人来做吧。
　　在一张大大的床上，叶少龙就和狗一般的睡着，睡相难看的一逼。
　　两个蒙着面的人悄悄的向着床上的叶少龙走去，一人拿着枪，一人拿着一把刀，目的嘛，当然是为了干掉叶少龙了。
　　二人已经走到了床边，相互的对视了一眼，这是动手的意思。
　　叶少龙依旧睡着，似乎一点儿也不知道即将到来的危险。
　　一人举起了刀，猛然向着床上的叶少龙捅了过去。
　　砰！砰！砰！
　　连开几枪，枪响中，举刀准备捅死叶少龙的蒙面人发出一声痛叫，脑袋上出现了弹孔，向着地面倒去。
　　拿枪的蒙面人瞬间紧张了起来，急忙将枪指向了门口。
　　砰！
　　拿枪蒙面人的头上出现了一个弹孔，眼睛睁的很大，带着一丝不敢相信，明明这么黑，究竟是谁有这种枪法，实在是死不瞑目啊。
　　“怎么了？怎么这么吵啊？”叶少龙从床上站了起来，将灯打开了，灯光下，叶少龙只穿了一条内/裤。
　　“这里怎么有两个死人？佩姬是你救了我吗？真是让我惊讶啊。”叶少龙贱笑眯眯的向着门口看去。
　　“为什么？为什么？”佩姬・卡特缓缓的坐在了地上，她不明白，真的不明白，竟然会来救这个家伙。
　　叶少龙走了过去，蹲下身体看着佩姬・卡特，“佩姬，爱的背面是恨，没有爱就谈不上恨，所以即使你恨我，但也爱我对吧。”
　　“不，我只恨你。”佩姬・卡特冷冷的看着叶少龙。
　　“那你为什么舍不得杀我，现在还救了我，这是为什么呢？”叶少龙问道。
　　“我，我，你只能死在我的手中，以后一定会杀了你的。”佩姬・卡特瞪着叶少龙。
　　叶少龙露出一丝邪笑，猛然将佩姬・卡特拉进了怀中，“是这样吗？”
　　“放，放开我……”佩姬・卡特使劲的挣扎着。
　　“你现在需要放纵一次，不然会很烦恼的，我亲爱的佩姬。”叶少龙在佩姬・卡特的耳边吐了一口气。
　　“放纵一次。”佩姬・卡特默默的道。
　　“是的。”叶少龙将佩姬・卡特轻而易举的抱了起来，向着前面的床走了过去，将佩姬・卡特扔在了床上。
　　接着叶少龙一个全身扑压在了佩姬・卡特的身上，“就让我来消除你的一切烦恼吧。”
　　“你，你要做什么。”佩姬・卡特喘着大气。
　　叶少龙贱笑着道：“我要做什么？你不知道吗。”叶少龙的头部一低，大嘴堵在了佩姬・卡特的晓嘴。
　　“唔……”佩姬・卡特的眼睛瞪大，又是这种狂/野而热烈的感觉，简直侵占了她的全部。发泄，发泄，内心的挣扎与纠结需要发泄。
　　衣服一件一件的飞出去，最后只听到了一声的痛叫，“好痛，混蛋……”佩姬・卡特狠狠的一口咬在了叶少龙的肩膀上，疼痛差点让她流出泪水。
　　“佩姬你是处女！”
　　“难道在你眼中我就是个荡/妇吗？”佩姬恨恨的道。
　　“没有的事，我也是第一次，我只是听说美国人都是很开放的。”
　　“你以为我是那种女人啊，现在你满意了吧，把我的一切都占有了。”
　　“满意，满意，非常满意.......继续，再来，我还不太清楚刚刚是什么感觉。”
　　“啊，轻点，可恶，你这个色鬼……”
　　一夜的“嗯”“嗯”“啊”“嗯”“哼”的声音。
　　叶少龙和佩姬・卡特的大战，持续了五六个小时，明明是第一次，但是佩姬・卡特却很疯狂，似乎要将一切的痛苦与纠结给发泄掉。
　　战斗那个激烈啊，流出的汗水都可以开个游泳池了。
　　“呼呼……”佩姬・卡特喘着大气，动都不想动一下，放纵的后果就是让身体被一辆大卡车给压了一遍，浑身酸痛。
　　“还要再来吗？”
　　佩姬・卡特双眼无神的看了一眼叶少龙，“你还是人吗？”
　　“我也没想到我会强到这个程度啊，看来是血清将我的小兄弟也给强化了啊。”叶少龙对此很满意，心中也很有成就感，都说天朝男人没用，在欧美女人面前都是痿掉的货，这回给咱华夏男人长脸了。
　　“你想把我干死的话，你就来吧。”佩姬・卡特双眼恨恨的看着叶少龙。
　　叶少龙暗吓一跳，“佩姬看你这话说的，我是那种人吗？”
　　“你以为你不是那样的人吗？和你做了这样的事情，我现在已经没法回头了。”佩姬・卡特看着叶少龙的眼睛。
　　“那就不需要回头，你以后只能跟着我。”叶少龙霸气的道。
　　“哼。”佩姬・卡特哼了一声。
　　叶少龙抱住了佩姬・卡特，“睡觉睡觉，不要在我睡着的时候给我一枪哦。”
　　“一定会杀了你的。”佩姬・卡特冷冷的道。
　　叶少龙的把头枕在了佩姬・卡特的大凶上，很快就呼呼的睡着了，当然是真睡还是假睡就不知道了。
　　佩姬・卡特睁着眼睛，眼神中带着浓浓的迷惘，现在究竟该怎么办？和这个贱人还发生了这样的关系。恨这个家伙啊？肯定恨。爱吗？这个怎么可以，怎么可以爱这个混蛋。
　　“啊，我现在究竟该怎么办？”佩姬・卡特自语了一句。
　　叶少龙当然是在假睡，现在才刚刚开始，不可能太相信佩姬・卡特不会在大半夜杀了他，为了安全起见，还是看看再说，如果佩姬・卡特真的还是想杀了他，那他就只能送佩姬・卡特一程，因为自己身边不喜欢带着一个定时炸弹。
　　这大半夜看着佩姬・卡特的神情就知道还是喜欢自己的，不会在大半夜起来杀自己，叶少龙就安心的睡了，没想到我叶少龙单身二十年的第一次给了一个美国人，不过还是有点喜欢上佩姬・卡特了。
　　不行，还要多娶几个华夏人才行，嗯，就是这样，嘻嘻……
　　系统在骂道：真是一个十足的色鬼。

第024章 游戏终于要结束了（求收藏，求推荐票）
　　不知不觉的天亮了。
　　叶少龙睁开了眼睛，手四处摸了摸，睁开了眼睛，佩姬・卡特已经不在床/上了。
　　叶少龙光着身体从床/上跳了下去，小兄弟在下面晃来晃的，房门被打开了，穿着围裙的佩姬・卡特走了进来，走路的姿势有些怪异，还不时的皱眉头，看来下面的伤口短时间没办法愈合了。
　　“我说你能不能穿件衣服？”佩姬・卡特将脸移向了一边。
　　叶少龙露出一丝贱笑，“都是夫妻了，还害什么羞啊，佩姬你穿上围裙真是不一般的感觉啊，我喜欢。”
　　“谁和你是夫妻啊。”佩姬・卡特叫道，眼中闪过一丝的复杂之色，为什么，为什么我心底有一丝的开心？
　　叶少龙晃着小兄弟走到了佩姬・卡特的面前，一把将佩姬・卡特拉进了怀中，“自然是你和我是夫妻啊，怎么，你不开心？”
　　“放开我。”佩姬・卡特想要推开叶少龙。
　　叶少龙的手臂一用力，大嘴就堵在了佩姬・卡特的晓嘴上，用力的亲了起来。
　　“唔唔……”佩姬・卡特的双手抱住了叶少龙的腰，慢慢的回应了起来。明明就是想要，，嘴上还说不要，口是心非。
　　将佩姬・卡特的嘴给亲肿了后，叶少龙松开了佩姬・卡特，“我吃饱了。”
　　“恶心死了，牙都不刷，臭烘烘的，快点去刷牙，吃早饭。”佩姬・卡特擦了擦嘴上的口水。
　　“佩姬，你做了早饭吗？真是我的好老婆啊，来，再亲一个。”叶少龙贱笑的把嘴凑了过去。
　　佩姬・卡特推开叶少龙的脸叫道：“快去。”
　　“好，好，好，我马上去。”叶少龙屁颠屁颠的走了。
　　看着叶少龙的背影，佩姬・卡特露出一丝微笑，随即脸色变了一下，“我是怎么了？明明应该恨他的，再这样下去，没法回去了。”
　　桌子上，叶少龙和佩姬・卡特面对面坐着，佩姬・卡特的早餐是一杯牛奶和一块面包，而叶少龙的竟然是一碗米粥、咸菜、再加上包子。
　　叶少龙愣了一下，“佩姬，你怎么做了这个？”
　　“吃不习惯吗？你是华夏人对吧。”佩姬・卡特面无表情的道，但眼中似乎有些小紧张。
　　“你真是做的太好了。”叶少龙笑着道。
　　“能吃就好，不能吃重新给你做。”佩姬・卡特露出一丝笑容
　　佩姬・卡特看着埋头大吃的叶少龙说道：“看你现在的这个样子，真的没法想象你杀了那么多人。”
　　“很多吗？佩姬你杀过人吗？”叶少龙问道。
　　“杀过。”
　　“那你觉得你杀人和我杀人有什么区别吗？”
　　“我杀的人……”佩姬・卡特忽然发现自己不知道该怎么说了。
　　“其实是没有区别的，不要说什么你杀的都是坏人，你杀的人只是和你们利益有冲突的人。杀人就是杀人，不要扯到什么正与邪之分。”叶少龙淡淡的道。
　　佩姬・卡特深吸了一口气，“好，我说不过你，那你以后能不能不做坏事？”
　　“你说的这个不是我想不做就不做的，如果我可以不做坏人，我还是想做回一个好人，可是我不能，每个世界都是弱肉强食，强者要去掠夺，弱者自然就要被杀，都是为了自己的利益。”
　　“那你现在是为了什么？”佩姬・卡特问道。
　　“为了活着，不做坏事的话，我可是会死的，不过我可以答应你，如果以后可以做好人，我会做回一个好人的”叶少龙摊了摊手。
　　佩姬・卡特面无表情的道：“从现在开始，不论你做什么，都要带上我。”
　　“我如果去杀人呢。”叶少龙笑着道。
　　“我也去。”
　　“行。”叶少龙点了点头，“希望到时候你能忍受的住，我做什么事情是不会顾忌别人想法的。”
　　“我知道。”佩姬・卡特淡淡的道。
　　叶少龙走到了佩姬・卡特的旁边，“佩姬，你穿着围裙的样子，真的是好有魅力啊。”
　　“你想要做什么？”佩姬・卡特的手抓住了叶少龙乱摸的手。
　　“你说呢？”
　　“不可以，我现在，我下面……”佩姬・卡特的脸色微微发红，这个该死的混蛋，满脑子都是在想那方面的精虫吗？
　　咚咚……
　　“谁在敲门啊。”叶少龙不爽的叫着。
　　“是我，佐拉博士。”
　　“是佐拉博士啊，进来吧。”
　　佐拉博士走了进来，看着没穿衣服的叶少龙，“那个，我没有打扰你们吧，如果打扰了我先出去，事情晚点再说也可以。”
　　佩姬・卡特有些不自然的将脸移向了一边，这个该死的混蛋，让这个死矮子都误会了。
　　叶少龙晃悠着小兄弟，没有丝毫的不好意思，“佐拉博士，你找我有什么事情啊。”
　　佐拉博士看了一眼叶少龙的小兄弟，带着一丝的羡慕，“好大，呃呃，那个是施密特先生找你有事情，不是我，快点去吧。”
　　“好，我知道了。”叶少龙点了点头。
　　佩姬・卡特默默的站了起来，将身上的围裙给摘掉，“我也跟着你去。”
　　施密特的个人办公室中，叶少龙、佩姬・卡特和佐拉博士三人走了进去。
　　“叶少龙你来了，昨晚袭击你的人，调查出来了，竟然是我们自己的人干的，我已经将这些人都处决了。”施密特站了起来。
　　“这个我知道了，我打听到到信息美国队长有可能还会在来攻击我们九头蛇总部，我们现在应该做好准备，等他们来了一网打尽。”叶少龙说道。
　　“好，这个我会处理的，你先回去休息吧，到时候可能要麻烦你出手。”施密特想了想道。
　　“行，那我先回去休息了，如果有什么事情派人过来叫我。”叶少龙和佩姬・卡特向着外面走去。
　　“注意，宿主请注意！时间还有十天，你将被召回系统空间。”一个声音在叶少龙的脑海中响起。
　　佩姬・卡特看着叶少龙的表情，“你怎么了？”
　　“我没事，这场游戏终于要结束了啊。”叶少龙贱笑了一下。

第025章 让你说爱我
　　叶少龙慢慢的走着，“现在只有十天了，宇宙魔方要尽快拿到手才行，看来要抓紧时间了。”
　　“你们这群饭桶，连一个拿盾牌的白痴都搞不定。”施密特愤怒的叫着。
　　“施密特大人这是怎么了？”叶少龙走了进去。
　　看到叶少龙，施密特收敛了一下怒气，“又有几个的兵工厂被美国队长这小子给毁了，导致现在武器跟不上，希特勒那个老东西竟然与英、法、美联军共同对付我们九头蛇军团，要不是武器不够，我早就出发干他们了。”
　　叶少龙露出一丝阴笑，看来九头蛇现在的处境有些不秒，“施密特大人，现在不是急躁的时候，九头蛇军团必将站在这个世界的顶端。”
　　“现在能指望的人只有你了，叶少龙，你不要让我失望。”施密特的眼中带着信任。
　　“放心好了。”叶少龙点了点头，呵呵，到时候我会送你到地下睡觉的。
　　叶少龙走了出去，现在施密特的身边已经没有可用的人了，武器也没办法继续研究，佐拉博士在前往一处兵工厂的时候，被美国队长史蒂夫伏击了。
　　佐拉博士已经被抓了，按照佐拉博士那贪生怕死的性格，一定会把九头蛇的仔细地图说出来的。
　　“而我，只需要在最后的时候做一个小/阴/逼就行了，呵呵，阴死你们这些叼/毛。”叶少龙露出一丝阴笑。
　　佩姬・卡特走了过来，“这个世界真的只是一个电影世界吗？我怎么不太相信啊。”
　　“嗯，是真的。”叶少龙点了点头。
　　“那你准备要离开了，对吗？”佩姬・卡特看着叶少龙的眼睛。
　　“佩姬，你还真是厉害，这个都被你发现了，不愧是我叶少龙的老婆。”
　　“我在跟你说正经事，你能不能不要这么不正经啊！”
　　“好的，老婆。”
　　佩姬・卡特也是知道叶少龙的脸皮有多厚的人，所以还是转回原来的话题，：“你要去哪里？”
　　叶少龙想了想道：“一个叫做系统空间的地方。现在还不知道是什么样子的呢。”
　　“系统空间？！你在这个世界做了这么多的坏事，很多都是你在暗中推动的，是不是？”佩姬・卡特摇了摇头。
　　叶少龙一只手放在了后脑上摸着自己的头，“是的，不然我在这个世界的时间会不够的。你不要这样看着我，我会不好意思的。”
　　“你还会不好意思？猪都能上树了，卑鄙、无耻、下流、不择手段、坏事做尽，没有谁比你更厉害了。”佩姬・卡特的眼中带着一丝的愤恨。
　　叶少龙暗汗一脸无语，“就算是这样的我，你也爱对不对啊。”
　　佩姬・卡特的脸色微微发红，将脸移向了一边，冷冷的道：“谁会爱你，你死了更好。”
　　“口是心非的女人。”叶少龙摊了摊手。
　　“哼。”佩姬・卡特冷哼了一声。
　　“看来不给你点惩罚是不行啊。”
　　叶少龙将手拉住了佩姬・卡特，向着前面走着，“跟我来。”
　　“你要干什么？”
　　“在床/上干/到你服为止，让你说爱我。”叶少龙一脸的贱样。
　　“不要，你放开我……”佩姬・卡特想要挣脱叶少龙的手。
　　叶少龙干脆将佩姬・卡特抱了起来，大踏步的走着，又要再一次的为华夏男人争光了。
　　……………………
　　阿尔卑斯的山脚丛林中。一辆摩托车正在迅猛的行驶着，可以清楚的看到骑摩托的人的背后挂着一个盾牌，没错，这个人是美国队长史蒂夫。
　　在美国队长的背后，有着七八辆的摩托车在追踪着，当然是九头蛇的人了，没想到美国队长这么快就来了。
　　在美国队长开摩托车前，七八个九头蛇的人还不是轻而易举就解决的，只见摩托车不是可以放出绳子，就是可以喷火，不到一会儿的功夫，解决了追踪的所有人。
　　前方是水泥制造的大门了，在门的中间是一辆装甲车，发射着蓝色的能量球，轰击着驶来的史蒂夫。
　　轰轰轰，没打中。
　　史蒂夫驾驶着摩托快速躲闪着，摩托车再一次的发威了，两枚小型导弹从中发射了出来。
　　轰！
　　装甲车就这样的被轰爆掉了，焰火和碎渣满天飞。这只能证明一点，主角永远是牛逼的，不管怎么打都打不死，就像小强一样。
　　史蒂夫驾驶着摩托车冲过了大门，从天而降，落在基地外围的营地中，顿时一个个九头蛇士兵开始攻击。
　　砰，轰！
　　史蒂夫英勇的战斗着，拳脚并用，盾牌乱舞，一个接着一个的九头蛇士兵被打飞。
　　两个拿着喷火枪的士兵喷射着浓浓的烈火，将史蒂夫给围住了，史蒂夫停止了攻击，来回的看了一下。
　　周围的九头蛇士兵立即拿着枪围了上来，“将他带到施密特大人的面前，施密特大人要亲自处决他。”
　　史蒂夫被两个士兵押到了施密特的指挥室中，施密特一步一步的走了过去。
　　“自大不是美国人的独有特征，但不得不说，你诠释的比别人都出色，然而即便是你也有做不到的事情，队长。”施密特的眼中带着一丝得意，“还是亚伯拉罕・厄斯金博士的说法不同？”
　　“他对我说你疯了。”史蒂夫淡然的道。
　　施密特沉默了一会儿道：“他是嫉妒我天赋异禀，还想否认本就属于我的东西，可他却给了你一切，那么，你有什么特别之处。”
　　“没有，我就是一个布鲁克林的小个子。”史蒂夫笑着道。
　　施密特的表情一阵的狰狞，这是在嘲讽他，“啊……”施密特大叫了一声，重重的给了史蒂夫两拳一脚，将史蒂夫打趴在地上。
　　“我可以和你耗一整天。”史蒂夫抬头看着施密特。
　　“你当然可以，但我现在有点忙，没时间和你在这里耗。”施密特将枪拿了出来，瞄准了史蒂夫。
　　铛！
　　几声的脆响传了过来，窗子外的岩壁上有三枚连着绳子的铁爪刺了进去，依稀看到几个人借助着绳子，快速的向着窗子移动过来。
　　轰！
　　三人破窗而入，拿着机枪疯狂的扫射着，紧接着又是三人破窗而入。

第026章 我就阴你，你咬我
　　“可恶。”施密特叫了一声，向着史蒂夫扣动了扳机。
　　史蒂夫怒吼一声，一把拽过押着他的九头蛇士兵挡在了面前，子弹将这个士兵给打成了渣子。
　　周围的九头蛇士兵都被干掉了，施密特看到情况不妙，跑出了门口。
　　史蒂夫捡起自己的盾牌，快速的追了上去。
　　叶少龙和佩姬・卡特来到了一处广阔的内部跑道上，这里更像是一个位于山体中的大广场，四处都是明亮的灯光。
　　“施密特要逃跑的话，驾驶的就是这架大飞机了。”叶少龙看着前面有如蝙蝠一般的巨大黑色飞机。
　　大量的士兵从山脚的丛林中向着九头蛇的总部冲去，和九头蛇的士兵发生了激烈的交火。整个总部已经混乱了起来，到处都是枪击、叫喊、冲杀的声音。
　　施密特快速的跑着，整个基地已经不能待了，幸好他已经做好了第二手的准备。
　　蝙蝠型的大飞机，施密特跑了过去，快速的上了飞机。
　　砰砰砰！
　　九头蛇的士兵向着前面疯狂的扫射着，美国的大兵们已经攻入进来了。
　　史蒂夫拿着盾牌，疯狂的向着前面奔跑着，所过之处，只见一个个九头蛇士兵被撞飞、打飞，无人能够挡住史蒂夫。
　　蝙蝠型大飞机已经启动了，轮子在跑道上开始快速的滑行，史蒂夫拼尽了全部的力气，跟在飞机的后面跑着。
　　虽然史蒂夫已经达到了人类的极限速度，但是对于运行的飞机来说，还是太慢了。
　　“上来。”一辆很酷的车子停在了史蒂夫的旁边。
　　“菲利普斯上校。”史蒂夫愣了一下，接着跳上了车。
　　炫车向着飞机追去，速度竟然丝毫不比在跑道上跑着的飞机慢，因为这辆车是施密特的爱车。
　　前面的一扇大门打开了，再过一会儿，飞机就能够从这里飞出去。
　　“去吧。”菲利普斯对着史蒂夫叫道。
　　“嗯。”史蒂夫点了点头。
　　在飞机冲出大门的瞬间，猛然从车上跳了出去，抓在了飞机的一个机轮子上。
　　飞机向着高空升去，机轮子也慢慢的收缩了回去，而史蒂夫利用机轮的收缩，进入了飞机中。
　　史蒂夫在飞机中经历了和九头蛇士兵的来来回回的战斗，最终来到了主驾驶舱中，悄悄的打开了门，向着里面走去。
　　砰！
　　一声轰鸣的声音传来，史蒂夫快速的转过了身体，利用盾牌挡住了一发蓝色能量弹的攻击。
　　施密特用枪指着史蒂夫，“你就是怎么也不放弃是吧，那你就去死吧。”
　　施密特用枪轰击着史蒂夫，但都被史蒂夫用盾牌挡住了。
　　砰！
　　史蒂夫一声大吼，盾牌撞击在了施密特的身上，施密特倒飞了几米，接着猛然的站起，和史蒂夫打起了肉搏。
　　打的是一个激烈，你给我一拳，我给你一脚的，施密特虽然注射过的是不成熟的血清，但身体却有着不下于叶少龙和史蒂夫的力量。
　　砰！
　　施密特被史蒂夫一拳打飞了，撞在了钢铁上，脸上的皮破了，露出了里面红色的肉，但是却没有鲜血流出来。
　　“你的脸。”史蒂夫愣了一下。
　　“我的脸，是该让你见见我的真面目了。”施密特叫了一声，一只手扯住了自己的脸皮，用力的撕开了。
　　施密特的头部成了一个红色的骷髅，只有肉没有皮，看着无比的恶心，“我是红骷髅施密特。”
　　“红骷髅，和你现在真的很符合。”史蒂夫冲了上去。
　　双方再一次的扭打了起来，在激烈的对打中，碰撞到了操作杆上，飞机从万米的高空上朝着下方落去。
　　“可恶。”施密特叫了一声。
　　“施密特大人，你们继续打，我来掌控飞机，你们放心。”一个声音传了过来。
　　“叶少龙。”施密特和史蒂夫看向了缓缓走来的人。
　　“是我。”叶少龙走到了操作器前，快速的移动了几个按钮，飞机平稳了下来。
　　“叶少龙，你来的正好，和我一起干掉这个家伙。”施密特叫着。
　　叶少龙笑眯眯的道：“施密特大人，我来了。”
　　叶少龙走到了施密特的身边，“队长，我们有好久不见了吧。”
　　史蒂夫愤怒的看着叶少龙，“叶少龙，今天不杀了你，我就不配叫做美国队长。”
　　“你的火气还真大啊，为了让你平息一下火气，我让你看一个有趣的事情好了。”叶少龙阴笑着道。
　　“有趣的事情？”施密特和史蒂夫同时愣了一下。
　　叶少龙从身后拿出一把刀捅在了施密特的背后。
　　“啊……”施密特不敢相信的看向了背后插着的一把刀，又看向了叶少龙，“为什么？”
　　叶少龙贱笑着将刀拔了出来，“因为这样比较有成就感啊，取得你的信任，再干掉你，你不觉得你这样很伟大吗？”
　　史蒂夫指着叶少龙，“你，你怎么……”一脸懵逼的看着叶少龙。
　　“队长怎么了？我可是帮了你啊，你不觉得开心吗？”叶少龙猛然一脚将施密特给踢飞了六七米。
　　“你竟然连自己的同伴……”
　　“不不不。”叶少龙摇着自己的手指，“我可没有什么同伴，施密特只不过是我一个计划中的对象而已。”
　　“可恶，你竟然，竟然一直在阴我……”施密特摇摇晃晃的站了起来，背后的鲜血狂流着。
　　“你是S/B吗？现在还没有看出来啊！我就阴你，你咬我。”叶少龙一脸欠抽的说。
　　史蒂夫拿着盾牌向着叶少龙砸去，“我不管你现在在干什么，我只知道，我要杀了你。”
　　砰！
　　叶少龙手中的盾牌和史蒂夫的盾牌撞击在了一起，叶少龙和史蒂夫同时倒退了几步。
　　砰！
　　一声的枪响传来，史蒂夫的肩膀上中了一枪，鲜血四溅。
　　史蒂夫愣愣的回过头，看着开枪的人，“卡特特工，你……”
　　“对不起，我已经没办法回头了。”佩姬・卡特看了一眼叶少龙。
　　叶少龙一盾牌打在了史蒂夫的身上，史蒂夫发出一声痛吼，倒飞出半空中，往下面的大海高速下降。
　　叶少龙向着前面受了重伤的施密特走去，施密特一拳向着叶少龙打去。
　　“还是早点送你上归西吧，在上面不用太想我哦。”叶少龙直接一刀捅在施密特的心脏上，施密特双眼直瞪看着叶少龙，死的不能再死了。
　　“系统，你出来，你说的那个分系统在哪。”
　　“就在宿主前面十二米。”
　　“找回了分系统有没有什么奖励？”
　　“不知道。”

第027章 系统空间
　　“就真的没有奖励吗？”叶少龙不死心的问。
　　“这个要等系统融合升级才知道，现在无法回复宿主。”
　　“好吧，那我现在先把宇宙魔方拿到再说。”叶少龙向前面走去。
　　“就是这里了。”叶少龙站在了微微闪着蓝色光芒的圆形仪器前，一拳砸了上去。
　　砰！
　　圆形的仪器毁掉了，蓝色的光芒流动氤氲中，一个蓝的透彻的立方体掉落了下来。
　　“宇宙魔方。”叶少龙将宇宙魔方捡了起来，蓝色的光芒照亮了他的脸。
　　“这个是？……。”佩姬・卡特看着叶少龙手上的宇宙魔方。
　　叶少龙笑了一下，“这个是宇宙魔方，具有空间之力，可以打开空间之门，也可以用来制造无限能源，九头蛇军团武器的能量来源就是宇宙魔方，所以说，它可是很牛逼的，不过现在是我的了。”
　　“竟然还有这种东西。”佩姬・卡特愣愣的道。
　　“离开美国队长电影世界倒数十秒钟，十、九……”系统的声音在叶少龙的脑海中BB着。
　　叶少龙的脸色一变，“时间不够了。”
　　“怎么了？”佩姬・卡特问道。
　　“我要离开这个世界了。”叶少龙有些无奈的道，一个光圈将他包裹住了。
　　佩姬・卡特的脸色大变，向着叶少龙冲去，“我，我怎么办？只能留在这里吗？我不要这样。”
　　佩姬・卡特撞在了叶少龙身体上的光圈，被弹开了，坐在了地上摇着头，“怎么会这样？不要，不要。”
　　“佩姬……”叶少龙想要说些什么，却又止住了。
　　佩姬・卡特冷冷的看着叶少龙，“即使你是坏人，我也跟着你了，就算被万人唾骂，也无所谓了。你已经夺走了我的一切，你不负责的话，我一辈子都不会原谅你，你知道了吗？带我一起走。”
　　“系统，能不能带走这个世界的人？”
　　“可以，宿主只要支付这个世界任务两万的反派点就可以带走这个世界的人，请问宿主确定支付吗？”
　　“确定支付。”叶少龙决定的回答系统。
　　“扣除成功。”
　　“离开美国队长电影世界还有五秒钟，五、四、三、二、一、……”最后一个数字在叶少龙的脑海中响起
　　慢慢的一个白色光圈将佩姬・卡特包住了身体，佩姬・卡特和叶少龙的身体在飞机上慢慢的消失了身影，就感觉好像佩姬・卡特和叶少龙从来没有在这个世界出现过。
　　只有几个平米大小的系统空间中，一道光圈闪过，两个人拉着手的人出现了，自然是佩姬・卡特和叶少龙了。
　　佩姬・卡特愣愣的看着周围，“这里是？好小。”
　　“这里应该是系统空间了，我也是第一次进来，看到周围什么都没有，一片空白，如你所见的，狗一般的地方，毛线都没有，是不是很后悔跟着我来了。”叶少龙笑着道。
　　“要是后悔，我早就一枪杀了你。”佩姬・卡特瞪着叶少龙，“我能来这里，是因为你说的那个系统吗？”
　　“嗯”
　　“恭喜宿主在美国队长世界任务完成，任务获得10万反派点成功完成。”系统的声音在这狭小的空间响起。
　　“是什么人在说话？”佩姬・卡特紧张了起来。
　　“不用紧张，就是那个我和你说的脑残系统。”叶少龙笑着道。
　　“哦。”佩姬・卡特点了点头。
　　“等会儿说，先听听它有什么要BB。”叶少龙做了一个噤声的手势。
　　“血清注射前后获得反派点20000、掳走女主角30000、抢劫盾牌前后10000、击毁军方军车10000、加入九头蛇10000、阴了红骷髅10000、打败美国队长10000，其他琐碎事件20000，一共120000反派点，扣除20000反派点，现在剩余100000反派任何点。”
　　佩姬・卡特不明白的道：“它在说什么？我怎么听不明白。”
　　“100000反派点，空间成长到连接下面的位面世界需要8万反派点，系统自行处理。”
　　“啊……”佩姬・卡特叫了一声，“怎么了？地面在动。”
　　这片狭小的空间在扩大着，向着周围延伸起伏着，在扩展的过程中，树木、花草、池塘、小山丘、鸟类、小动物竟然一个个出现了。
　　“这，这个……太，太神奇了。”佩姬・卡特惊叹着。
　　“的确神奇。”叶少龙点了点头。
　　反派空间扩展到了大概有10平方千米，这已经是一个小规模的镇的大小了，地面上到处都是花草，鸟类在天上飞着，小兔子在小树林中跑着，池塘中有鱼类在游着。
　　“好漂亮。”佩姬・卡特看着四周一片绿草和树木，眼睛中的惊讶久久不能散。
　　“可以烤兔子吃了。”叶少龙看着前面的兔子擦了一下口水。
　　佩姬・卡特瞪着叶少龙，“你能不能不要这样，你没看到它们很可怜吗？”
　　“可是人饿了总要吃的，难道还要饿死啊。”叶少龙摊了摊手。
　　“这里可以算得上一个独立的生态系统了啊，少龙你现在可以告诉我，你的事情了吗？”佩姬・卡特看着叶少龙的眼睛。
　　“行，那你听好了。”叶少龙清了清嗓子，说出了自己的过往事情，“说完了，突然间有一点感慨啊。”
　　“原来我的世界真的只是电影世界。”佩姬・卡特艰难的咽了一口口水。
　　“是这样的，在电影世界中发生的事情，对现实世界不会造成丝毫的影响。”
　　“这么说来，你去做坏事，也只是为了完成任务，不被系统抹杀吗？”佩姬・卡特有些希冀的看着叶少龙，这样的话，叶少龙所做的坏事也是情有可原的。
　　“也可以这么说，不过我感觉做坏人挺过瘾的。”叶少龙摇了摇头，又点了点头。
　　“算了，既然选择跟着你，即使你真的是坏人，现在也无所谓了。”佩姬・卡特摇了摇头。
　　叶少龙一把将佩姬・卡特拉进了怀中，狠狠的亲着，“这才是我女人应该有的样子。”
　　佩姬・卡特一把把叶少龙推开说：“你就不能好好说话吗？老是动手动脚的。”
　　“我去，我差点忘记了重要的事情了，系统，我现在拿到了宇宙魔方了，现在可以融合升级了没。”叶少龙连忙问着系统。
　　“可以”系统回复了一句话就没声了，叶少龙看着自己手上的宇宙魔方慢慢的消失了。
　　最后只听到系统回复了一句话“系统正在升级中......请稍等……”

第1章 游戏世界《绝地求生》(求推荐票，求收藏)
　　叶少龙等了一两分钟系统再次出来说话。
　　“系统升级完成”
　　“升级了？你快看看有没有什么东西奖励的。”叶少龙一脸认真的问着系统。
　　“以为宿主开通武侠、动漫、电视、电影、小说、游戏等世界。”
　　“啥意思？……”
　　“意思就是本系统以为宿主开通武侠、动漫、电视、小说、游戏等世界，以后不只是可以去电影世界，还可以去武侠、动漫、电视、小说、游戏世界。”
　　“我去，还有这样的操作啊，系统，不得不说，你真牛/逼。”叶少龙表面是是一脸佩服的说，当然心里怎么想的系统就不知道了，我以后可以去电视剧的世界了，不知道那些美女是不是真的很漂亮，还有动漫里面的那些妞，波真的那么大吗？我怎么感觉那是假的样子啊！唉，不想了，到时候去动漫世界看了不就知道了是不是假的了。
　　“系统，我下个世界是什么？”叶少龙想了想问，还是早点做好准备好点。
　　“系统以为宿主选择出了四个世界，武侠世界《射雕英雄传》、动漫《七龙珠》、小说《斗破苍穹》、游戏《绝地求生》。请问宿主选择那个世界？”
　　“这个……还真的让我为难啊，武侠世界《射雕英雄传》感觉现在去了也没什么用了，去了也是学习一下武功，动漫《七龙珠》这个世界有点高级啊，系统你没有搞错吧。”叶少龙急急的问。
　　“系统是不会出错的，动漫《七龙珠》这个世界是系统升级之后的奖励，宿主留到有实力以后再去往这个世界也是可以的。”
　　“好吧，先留下来，我下次再去，小说《斗破苍穹》，我去，这个不会是低级世界吧，我怎么感觉我是在做梦啊。”叶少龙拍了拍自己的脸。
　　“这个也是系统奖励的世界。”
　　“什么？”叶少龙跳起来差点就张口大骂了，不过一想到上次的电击惩罚就全身抖了一下，“系统你能不能以后一次性把话说完。”
　　“宿主没问，系统不会回答的。”
　　“好，好，好，我服了你了好吧。”
　　“游戏《绝地求生》这个是？感觉好熟悉啊，怎么就想不起来了呢，……我靠，我靠，我靠，这个不是我以前在地球上的一款游戏吗？系统这是怎么回事。”叶少龙现在感觉自己的世界观都快要毁了。
　　“这是一个平行世界，和宿主本来的世界差不多的，请问宿主现在想清楚去往哪个世界了吗？”
　　“去游戏《绝地求生》的世界吧，别的世界现在太高级去了也是找死的节奏。”叶少龙有自知之明的说。
　　“请缩主准备一下，24小时之后进行传送。”
　　……………
　　叶少龙和佩姬・卡特在扩大之后的系统空间转悠着，“空间的扩大，是为了连接其他的世界。”
　　“即使不是为了连接其他世界，那么小的地方会让人压抑死的，现在的大小才是人应该待的。”佩姬・卡特说道。
　　“以后只会越来越大，不知道到最后会不会变得和地球一样大，到时候建立一个女儿国好了，把所有的美女都弄到这里来，就我一个男人。”叶少龙贱贱的笑着。
　　“去死。”佩姬・卡特的一只手在叶少龙的腰上使劲的掐着。
　　“轻点，你轻点，我只是开个玩笑啦。”
　　“看你这样子真的不像是开玩笑，不过这个地方实在有些冷清了，几个人我不，不反对，但不能太多了，你这个贱人。”佩姬・卡特小声的道。
　　叶少龙当然明白佩姬・卡特的意思，“不愧是我的老婆，这话我爱听。”
　　“谁是你老婆，不要脸。”佩姬・卡特立即叫着，不过女人都是口不对心的生物，尽管心中还是有些小开心，但嘴上却说着不高兴的话。
　　叶少龙似乎想到了什么，“系统，我在电影世界中得到的东西，你不会敲诈我的吧。”
　　“你只需完成任务，在电影世界中所得的，归你自己所有。”
　　叶少龙松了一口气，“这样就好，我还以为你会敲诈。现在还剩下100000的反派点，能让我强化身体到何种的程度？”
　　“是你现在的3倍。”
　　“我现在已经是人类的极限了，人类极限的3倍，那已经超越了人类的范围了吧。”叶少龙笑着道。
　　“是的。”
　　“那就来吧，让我看看人类极限的3倍，是何种的力量。”叶少龙叫了一声。
　　一道光芒照射在了叶少龙的身上，叶少龙的表情一僵，身体变的无比的炽热起来，似乎有热流在身体中涌动着。
　　“啊……”叶少龙大叫了一声，慢慢的悬浮了起来，身体上的光芒越来越强烈。
　　佩姬・卡特担心的叫着，“少龙，你怎么了？你没事吧。”
　　“没事……”叶少龙咬着自己的牙齿，全身的肌肉与骨头都在噼里啪啦着，在剧烈的变化着。
　　“啊……”随着叶少龙一声的大吼，叶少龙身上的光芒消散了，从空中落在了地上，全身上下的汗水很快将地面给弄湿了。
　　“少龙。”佩姬急忙跑到了叶少龙的旁边，蹲了下来。
　　“我没事。”叶少龙缓缓的站了起来，看着自己的双手，“我感觉身体中充满了力量。”
　　“是吗？感觉你没有什么变化啊。”佩姬上下的打量了一下叶少龙。
　　“试试就知道了。”叶少龙走到了一块岩石的旁边，猛然打出了一拳。
　　砰！
　　碎掉的岩石到处飞舞着，而叶少龙的手上没有一丝的伤痕。
　　“好，好厉害。”佩姬愣愣的道。
　　“还有三分钟的时间，三分钟后，你将被传送到游戏《绝地求生》的平行世界。”
　　佩姬・卡特看着叶少龙，“我要和你一起去。”
　　“佩姬，你呆在这里，我很快就会回来的，佩姬你要明白，我现在的力量，我一个人我无所顾忌，但是带上你。”叶少龙没有说下去。”
　　佩姬点了点头，“我明白了，我在这里等你回来。”接着主动抱住了叶少龙，亲住了叶少龙的嘴。
　　叶少龙之所以这么说，当然不能带着女人去泡妞啊，还好佩姬・卡特不知道那个游戏世界是地球上的一款游戏。

第2章 我不要睡大街
　　双方的嘴松开了，佩姬・卡特的手在叶少龙的脸上摸着，“一定要活着回来见我，只要能回来，我不管你做了什么伤天害理的事情，你这个混蛋。”
　　“是，老婆大人。”叶少龙在佩姬的胸/部上掐了一下。
　　三分钟的时间到了，一个光圈包裹住了叶少龙，光圈消失后，叶少龙跟着消失在了原地。
　　“一定要活着回来。”佩姬・卡特默默说着，真的爱上这个坏人了啊。
　　黄绿色的草地上，一个光圈闪烁着，光圈消失后，叶少龙这个牲口出现在了原地。
　　叶少龙看了一眼周围，“嗯，不错，这家店的招牌是中文的，看来是在华夏了，我还以为是在美国那些其它国家呢。”
　　系统的破声音在叶少龙的脑海中响起：“任务获得一千万粉丝点，任务失败抹杀。”
　　“什么？一千万粉丝点是什么鬼？还有这一次怎么不是反派点了，我可还想当一个大反派的啊！”叶少龙一脸懵逼的问系统。
　　“每个世界的任务都是不一样的，所以不一定每次都要做反派，这次的任务只要宿主在这个世界赚到一千万粉丝就算任务完成。”
　　“不管是什么职业途径？”
　　“不管什么职业途径。”
　　“粉丝，粉丝，粉丝……什么来的粉丝快呢？歌手？演员？写作？可是这些职业的粉丝都溺很慢啊！”叶少龙想了想。
　　“对啊！我怎么忘记了还有这个职业啊，不错，一天几百万粉丝还不是小意思，问题还要买台高配置电脑出行。”
　　没错，叶少龙想的就是做网络直播这个职业，在二十一世纪不管是上班族还是学生党，就连在家的宅男或宅女都非常喜欢看网络直播的，可能网络直播在以前没什么人知道，不过现在是二十一世纪啊！就算走在大街上问一个路人都知道什么是网络直播的。
　　“行，就这么办，问题我现在没有地方住啊，先去买个房子好了。”叶少龙往前走了几步就停了下来。“你/大/爷，我现在一分钱都没有啊，哪来的钱买房子啊，难道要让老子我去抢银行吗？系统你能不能给我弄几十亿RMB？”
　　“可以，不就是几十亿吗，10000粉丝点1亿，可是宿主现在没有粉丝点，所以无法对换。”
　　叶少龙现在想杀人的心都有了，尼/玛，难道要我第一天来到这个游戏世界就要睡大街吗。叶少龙还是不死心问系统，我可不想睡大街啊。“系统你就没有别的办法吗？”
　　“有”
　　“快说，有什么办法？”叶少龙急急问道。
　　“贷款。”
　　“贷款？好吧，你说，又有什么要求。”叶少龙一脸无奈。
　　“10000粉丝点一亿，贷款就算双倍的价格，20000粉丝点一亿。”
　　“靠，你这是放高利贷啊，利息都没有你这么高，你这还是贷款吗？”叶少龙现在如果能把系统拉出来打一顿，绝对把它打的它吗都不认识。
　　“请问宿主还贷不贷款。”系统的语气非常肯定叶少龙一定会贷款的，你爱贷不贷，不贷款那你就睡大街吧。
　　好吧，叶少龙还真的不想睡大街啊，不然后面的计划就没有办法继续下去了，叶少龙还是咬牙切齿的答应了下来。“好，我贷，给我贷五亿RMB。”
　　“叮……贷款成功，钱已经打到宿主口袋里的银行卡上。”
　　“这个快？”叶少龙把自己的口袋翻了出来，还真的发现口袋里有一张建设银行卡。
　　“哈哈，哥现在也是有钱人了。”叶少龙大声的大笑，给路上的路人看了一脸看傻/逼的看着叶少龙，前面的两个哥们刚刚从叶少龙后面前往行走了过去。
　　“我们快走，一看这哥们就是出门忘记吃药了，大白天的就出来吓人了，还白日做梦的说自己是有钱人，一看就是有病的。”
　　“可是我看这哥们不像是有病啊！”
　　“我去，现在这个世道还会有人把自己有病写在自己的脸上吗？你不信你可以去精神病院问那些有精神病人，看看有哪个是说自己有病的。”
　　“你说的也是哦，那我们快点走吧，我怕他一会过来打我了。”这位小兄弟刚刚开始还是不相信他朋友所说的，没想到两句话就给他朋友洗脑了。
　　“嗯，我们快走。”
　　叶少龙看着前面的两位小兄弟，所说的话不知道怎么回复了，不过还是小声的说“我有病关你屁事啊，你有药啊！”
　　叶少龙说的话声音不大不小，不过还是给前面的两位小兄弟、不，说错、是大哥，还是给他们听到了，走的更快了。
　　“算了，不想跟你们这些小屁孩见识我还有很多东西要去买。”大哥我就问一句，你也才二十出头左右而已啊，你和他们也没有多大岁数啊。
　　“还是打车去买房子吧，唉，没车也是一个烦恼事啊，看来有要买台车的必要。”叶少龙其实是有一台摩托车的，不过就想买台四个轮子的车拿来装装B，可以轮着开。
　　叶少在龙急急忙忙的在路上打了一辆车前往买房子的路上了，因为他刚刚看到对面的饭店的钟现在是下午4点多了，再晚一点人家都要下班了，“司机，去燕京最好的房地产，我要去买房。”
　　“好嘞，客官要买房子当然要去亿城名苑了，那里的房子绝对是全燕京城最好的，十分钟马上到达目的地。”司机一脸羡慕的看着叶少龙，没想到这么年轻的小兄弟去是买房子的。
　　“好，就去你说的这个地方，麻烦司机你快点，我赶时间。”
　　“好”司机爽快的开动了车。
　　十分钟之后叶少龙来到了司机说全燕京城最好的房地产，刚想下车摸了摸自己的口袋忘记自己身上现在没有现钱，操/蛋/了，“司机大哥，我今天忘记带钱包了，下次给你可以吗？今天出来的太勿忙忘记了。”
　　“不会吧，小兄弟你不会是想坐霸王车吧。”司机大哥看还算是一个老实人来的，四十岁出头的样子。
　　“放心，司机大哥我下次一定会给你的，你有没有名片？”叶少龙一脸认真的说。
　　“有，怎么了。”司机大哥不解的看着叶少龙。
　　“给我一张名片，我明天还要坐车，明天一起给钱你。你看可以吗？”
　　“没关系，那下次再给我吧，反正也是几十块钱。”司机大哥从车头拿出了一张名片给了叶少龙。
　　“相信我，司机大哥，明天我打电话给大哥你，大哥慢点开车哈。”叶少龙一脸贱笑的看着司机大哥开车离去。
　　“靠，好险，没想到我也有这么好说话的时候啊，嗯，不错，不做坏人也是一种很好的感受。”叶少龙一副我是好人的表情说道。

第3章 大吉大利，今晚吃鸡
　　叶少龙向着前面销售楼走去，在上面有四个大字：亿城名苑，也就是这小区的名字了，本来叶少龙想买一套别墅的，不过来想想想还是算了，别墅这么大，一个人住也是浪费，一个人还要打扫，叶少龙懒得动手。
　　叶少龙看着前面的几个销售员在服务几位客人，现在是下午的四点半左右，没有早上或中午多人，所以还是有销售员有空来介绍房子的。
　　“你好，请问有什么可以帮到你的？”叶少龙看着和他说话的女销售员，长的不错，很年轻，看起来二十来岁，应该是大学出来兼职打工的，有一米六九的样子，长头发，一身职位套装，大长腿穿着性感丝袜，脚下一双休闲鞋，叶少龙看的眼睛都直了，没有回复销售员的问话。
　　“先生你好，我是这里的销售员梦子轩，请问有什么可以帮的到你的？”销售员看到叶少龙不说话再次问道。
　　“哦，我想买一套房子，听说你们这边的房子是全燕京最好的。”叶少龙看着他面前的美女销售员呆了呆，回过神来说。
　　“是的，请问先生你需要什么样子的房子呢，还有价格方面有什么要求吗？”梦子轩看到叶少龙用这种色眯眯的眼神看着自己就觉得叶少龙是一个富二代加色狼一个。不过现在自己是一个销售员，那就要有一个销售员的态度。
　　不过叶少龙此时不知道梦子轩的想法，不然肯定大喊：美女这是个误会啊，我只是给你的样貌惊呆了我而已。
　　“主要住的舒服就可以了，还有就是精装修可以马上入住的，价格不是问题。”叶少龙爽快的回复。
　　“先生，这边还有最后一套，非常适合你说的这几个条件，请问你想过去看一下房子的结构吗？”
　　“不用了，我相信美女你的眼光，多少钱？。”
　　“六百八十万，那么请问你是付全款还是分期付款？”
　　“付全款吧，今天能办完全部手续入住吗？”
　　“可以的，那么我现在就带你去办理一下手续吧”
　　叶少龙跟着梦子轩去办理了手续，拿出了自己身上的建设银行卡，付了全款，拿到了房子的钥匙，销售员梦子轩告诉了叶少龙房子在哪个位置就出了售楼处。
　　叶少龙感叹到：在这个世界上，终于有了一套属于自己的房子，想想以前自己是一个潘康难子就觉得好笑。
　　“还好够时间买房子，晚来一点就关门下班了，现在房子买好了，再去弄一台电脑就可以了。”叶少龙就向着售楼处不远的电脑城走去。
　　叶少龙走进了一家看去起来还不错的电脑店，现在差不多是晚上了，没有多少客人，一个大约三十多岁的男人走了过来。“小伙子你要买点什么”
　　“我想组装一台电脑，要高配置的，价格不是问题。”叶少龙说道。
　　叶少龙说话看起来就像一个活生生的富二代，这个老板看到叶少龙的年龄没有多大，应该是一个大学生，还以为可以赚一笔钱的时候没想到叶少龙下一句话就把他的想法改变了。
　　“我要高配置的电脑，如果我拿回去货不对板，那你这家店就不用开了，我会回来叫人把你这家店砸了。”出来买电脑这些东西叶少龙还是知道要怎么说话的，不然这些黑商坑死人不偿命的。
　　叶少龙把老板心里面的想法直接给毁灭了，老板还以为可以赚一笔时候，怎么也想不到叶少龙下一句是这样的。
　　“放心吧客人，我们家的店买出去的电脑绝对百分百的都是真货，那我现在就给你组装一台去。”老板带着叶少龙往店里面走去。
　　十分钟左右电脑也组装起来，叶少龙开机检查看到没有什么毛病也就付了钱，还买了一个显示器，一共花了一万多，反正叶少龙现在有钱，想怎么花就怎么花，叶少龙走到一个没人的边上，看了一下周围有没有人，直接把电脑，显示器，键盘等东西放进了自己的系统空间。
　　“时间也不早了，先去吃个饭吧，晚点还要下载游戏。”叶少龙看了看天上慢慢的黑了下来。
　　………………
　　叶少龙吃完饭就向着自己买的房子走回去，开门看到房子里面的布置还不错，三房两厅，有厨房还有浴室，家具什么的都有，客厅还有一台大电视机的三十二寸显示器，叶少龙向旁边的一间房间走了进去，把自己买好的电脑从系统空间拿了出来。
　　当弄好电脑开机了之后也是几分钟的事，网络还不差，一千M的光纤，买房子的时候送了一年，下一年就要钱了，叶少龙直接从百度去了《绝地求生》的官方下载服务器，还注册了一个账号买了《绝地求生》这一款游戏花了九十八RMB。
　　叶少龙看到下载的速度还挺快的，但是也要三十分钟左右才可以下载好，“还没有下载好，去看一看国内最大的网络直播平台是哪个，星鱼直播平台？我以前的那个世界不是叫什么斗什么鱼的直播平台吗，唉，看来我还没有完全的进入这个游戏世界啊！现在有点想念我家的佩姬在床上的快乐了，还是去看一下别人的直播。”
　　叶少龙打开了星鱼直播平台点了进去，再点进了《绝地求生》分类，看到了好多都是在直播的，你们以为叶少龙是去看那些大神直播的吗？不，不，不，叶少龙点进了一个看起来挺不错的妹子直播间，大约有十几万人在看这妹子的直播，一进去就显示出了游戏里面的画面，右下角有一个框框，这个妹子开了摄像头的，如果不开摄像头你以为叶少龙这货会点进去看吗？开玩笑。
　　叶少龙在直播间看着这妹子玩游戏感觉有点6啊，已经生存到最后了，一打二还把对面的两个人杀死，当直播间游戏左上角出现了一行字就知道赢了，“大吉大利，今晚吃ji。”八个打字，只要不是瞎子都能看到。

第4章 那我们开始吧
　　看着这个女主播打的不错，叶少龙现在的心想：一会可以和她组队一起玩，说不定人气升的可以快点，不过先问问她可不可以。
　　“谢谢大家的小礼物，谢谢。”这时候女主播刚退回了游戏主页就和这些网友打着招呼。
　　现在在各个城市电脑前的网友就不蛋定了，屏幕上全是这些网友的刷屏，什么回复都有。
　　“主播你那么厉害能不能带带我？”
　　“主播你这一波操作有点六哦，先礼物走一波。”
　　恭喜小男人赠送主播1314个棒棒糖！
　　直播间里面的兄弟就按耐不住了，“土豪求包养”各种话语。
　　恭喜小男人赠送主播1314个棒棒糖！
　　…………
　　恭喜小男人赠送主播1314个棒棒糖！
　　这个名叫小男人的网友连刷了三组1314的礼物给这个小小主播。
　　“谢谢小男人的三组1314礼物，还有谢谢大家的礼物哦。”这个叫小小的主播不出来说话就没有理由了，人家送礼物连一声谢谢都不说，那在直播界还怎么混得下去。
　　“主播我爱你。”
　　…………
　　尼玛，我爱你什么鬼奇葩都出来了，叶少龙没眼看下去了。直接把弹幕屏蔽了。
　　“系统帮我弄一个星鱼直播的帐号还有创个房间上推荐第一，不要给后台查到，能不能做到。“叶少龙考虑的非常清楚了，单单就是开直播没啥意思，别人过来看你直播看不了几秒就退出了，一你不是美女，二你也就是玩个游戏，三我不会自己去看美女直播啊，还有波看。
　　叶少龙打算和别人弄的不一样的，因为刚刚上百度查过了，在这个平行游戏世界没有英雄联盟这一款游戏，因为被绝地求生给代替了，不过还是腾讯从美国那边代理了回来。
　　“可以，一千粉丝点，贷款价两千。”
　　“好，扣吧，还有给我弄一个绝地求生最牛逼的外挂发到电脑上给我，一共多少粉丝点？”叶少龙的想法就是舍不得孩子套不住狼。
　　“一共一万两千，由于系统检测到绝地求生这一款游戏里面有百分之九十九点人不会有人开外挂，因为后台技术能力不错。”
　　“扣吧，舍不得孩子套不往狼，大哥我以前也玩过这个游戏，给里面那些挂B打的很不爽，现在我也来试试看外挂的感觉怎么样，还有给我弄一个游戏帐号，封不了的。”叶少龙狠狠的说道。一看就是出来报复社会了。
　　刚刚买的那个游戏号就没用了，叶少龙要开外挂当然不能用官方那边的帐号了，直播到一半给封了怎么办，考虑到这个问题还是叫系统弄比较好。
　　叶少龙看着这个小小主播在和这些网友互动马上就要结束了，开始下一把游戏了。叶少龙直接充了三十万RMB上系统给的星鱼直播帐号上。
　　恭喜最强男人送出1314的黄金。
　　恭喜最强男人送出1314的黄金。
　　恭喜最强男人送出1314的黄金。
　　恭喜最强男人送出1314的黄金。
　　恭喜最强男人送出1314的黄金。
　　…………
　　这个最强男人的马甲是谁？当然是叶少龙这货了，你以为有谁能想的出这样的名字，叶少龙直接刷了十组的黄金，价值二十万左右，没想到看直播刷礼物是这样的爽。
　　“谢谢最强的男人1314的礼物，非常感谢，你要不要和我组队一起来玩？”小小看到叶少龙刷了这么多礼物还不叫他一起玩感觉有点过意不去。
　　“可以，你先等我两分钟，我先上游戏，游戏名字我私聊给你。”叶少龙本来就打算和这个小小的主播一起玩游戏的，没想到这个小小会邀请自己一起玩，都不用自己开口了。
　　叶少龙现在游戏也下载好了，就把游戏安装了起来，看着一边安装一边出现这一款游戏的内容。
　　《绝地求生》是Bluehole（蓝洞）与《H1Z1》、《武装突袭3》“大逃杀”模式制作人Playerunknown联合开发的第三人称射击游戏，采用虚幻4引擎制作。
　　这款游戏是一款大逃杀类型的游戏，每一局游戏将有最多100名玩家参与，他们将被投放在绝地岛上，在游戏的开始时所有人都一无所有。玩家需要在岛上收集各种资源，在不断缩小的安全区域内对抗其他玩家，让自己生存到最后。
　　每一局游戏将有100名玩家参与，他们将被投放在绝地岛的上空，游戏开始跳伞时所有人都一无所有。
　　游戏展开的方式是：玩家赤手空拳地分布在岛屿的各个角落，利用岛上多样的武器与道具。随着时间的流逝，岛上的安全地带越来越少，特定地区也会发生爆炸的情况，最终只有一人/一队存活获得胜利。
　　游戏的每一局比赛都会随机转换安全区，并且每个区域获得的武器、道具均是随机出现。这样玩家的很新鲜与紧张感会更加强烈。[2]
　　玩家赤手空拳地分布在岛屿的各个角落，之后安全区域不断缩小，生存到最后的玩家将会在一小片区域内进行最后的决战，直到最后选出胜者。
　　…………
　　两分钟不知不觉就过去了，叶少龙也弄好了一切，打开自己的直播间开好了直播上游戏，叶少龙看看直播间的房间号是001还真的上了首页推荐，真心牛逼。
　　叶少龙把自己的游戏ID发给了小小直播，当组队成功之后小小主播就发出了连麦的邀请，你说叶少龙这货会不接吗这货肯定接啊，一个人玩游戏有什么爽，有美女一起玩那才叫一个爽，还可以听到声音。
　　“你好，你能听到吗”小小主播马上就问叶少龙的各种情况了。
　　“可以，我们开始游戏吧。”
　　“好”
　　当进入了游戏等待画面就开起了直播，还把直播间的名字给改了叫：世界最强外挂，带妹子虐大神。
　　直播间在首页推荐上别人想看不到都难，刚开始就进来了几百个游客。都是带着怀疑过来的。
　　直播间出现了各种问话，“主播你真的开挂？”
　　“这游戏真的有外挂开？”
　　“主播你不会直播封号吧！！！”
　　“哈哈哈，各位放心，我们进游戏就知道是不是真的了，我们开始了，保证让你们看的爽，喜欢的到时候订阅走一波。”叶少龙看着各种网友的问话回复。
　　“你是主播？”小小主播那边当然能听到叶少龙说话的。
　　“嗯，我刚刚开始做网络主播的。这把我们跳机场吧，你说好不好？”人家美女问话，叶少龙这货当然有问必答了。
　　“可以，那我们开始吧。”小小主播说道。
　　开始什么？你们和网友肯定想到了少儿不宜的事情了，开始什么？当然是开始游戏了。

第5章 捡枪没子弹看你们怎么打
　　当叶少龙的屏幕出现了游戏画面，也不怎么多和网友聊天了。
　　当然进入邮市还要等一分钟左右。时间还在倒计时，游戏的人数在慢慢的增加，从78个人增长到了98个人。
　　这把游戏的天气是晴天，叶少龙还是知道游戏有几个天气的模式，有晴天有雨天，有雾天，最无语的就是雾天，大多数的玩家都不怎么喜欢玩雾天。
　　游戏的倒计时正在计算到十秒，9.8.7.6.5.4.3.2.1，倒计时完毕，就看到了一个飞机出现在了地图上空。
　　飞机上一共有98个人，当然包括叶少龙和小小主播这一组。
　　“妹子一会下去跟着我走，包你这把稳定吃鸡。”叶少龙对着麦克风说。
　　“是不是真的啊!别下去就给杀了。”小小主播有点不怎么相信的回复叶少龙，担心别到时候给别人双杀了。
　　网友们也闲不住了，“主播你开的什么外挂？
　　“主播你的外挂在哪里买的？我也去买个来玩玩。””
　　“主播下把拉我一起玩，带我吃鸡，我好久没吃过鸡了，我进去游戏躺着都行。”
　　…………
　　当然也有网友喷的“垃/圾主播，你能吃鸡我把我键盘吃了。”
　　“主播是不是来骗人气的啊，绝地求生这游戏真的有外挂？”
　　“楼上说的没错，我玩了这么久绝地求生还没有看到有人开外挂的。”
　　…………
　　公屏上有说好的也有说坏的，叶少龙看了心里也没什么感觉，看的开点就好。
　　“各位看下去就知道了，我们马上可以看到了，来了，不闲聊了，先专心玩游戏。”叶少龙还是有心的回复这些网友。
　　飞机到了机场的上空，叶少龙和小小主播直接按了F键，人物从高空飞了下来。
　　“美女，我们飞到机场的外围，跟着我来，这局保证带你飞起来。”叶少龙和小小主播说着。
　　“好，听你的。”小小主播现在的心情不上不下的，感觉这局游戏要输了，输了就输了吧，就当是娱乐好了，当然小小主播的直播间网友们就不这么认为了。
　　“小小，我感觉他在装逼啊，别听他的。”
　　“美女，我看这局肯定活不过十分钟。”
　　“上面的兄弟说错了，应该是五分钟，五分钟还是多给的。”
　　…………
　　当然这些评论小小和叶少龙现在也看不到，因为小小主播和叶少龙操作的游戏人物跳伞落到了地面。
　　叶少龙带着小小主播刚落下来旁边也有一队人落到了一起，小小主播直接就进了对面的房子捡东西，看看有没有枪捡。
　　叶少龙跑了两步发现对面的两位大哥不进房子捡枪跑来打了叶少龙一拳，血量下降了百分之五，还好不是重拳。叶少龙一边跑他们一边追，追的叶少龙心都烦了。
　　“两位兄弟你们喜欢追着我打是吧，那就别我不客气了。”叶少龙看着后面的两位兄弟说道。
　　“系统帮我开始外挂，拳头一拳必死。”叶少龙心里默念着和系统说。观众当然是听不到的。
　　“叮，开始拳头一拳必死……开始成功。”
　　当系统的声音响了起来叶少龙操作的人物也不跑了，站在原地转过身子看着后面的两位兄弟跑了过了。
　　对面的两位兄弟还以为叶少龙死心不跑了，认命给他们杀，不然就是掉线了，不过掉线是不可能的，他们只认为是前者。
　　两位兄弟到现在还不知道他们面临的是什么，当这两个兄弟跑到叶少龙面前想跳起来给叶少龙一个重拳的时候，他发现前面的人物动了。
　　“我开外挂还给你们这两个小强打死，那我还开个屁的直播啊!”叶少龙自信满满的说。
　　对面的一个兄弟刚跳起来想给叶少龙一个重拳的时候，他发现自己的人物已经跪在地上了。他还不知道怎么回事就跪在了地上。
　　刚想和他的队友说不要过去的时候，他发现已经迟了，叶少龙直接一个普通拳一击就把他的对友打死了。面前的电脑变成了黑屏，他和他的队友一脸懵逼，大哥我还是满血啊，你普通拳头怎么一拳就死了。
　　如果有机会他们肯定会对叶少龙说“大哥我错了，我不应该来杀你的。”
　　不过他们没机会了。都已经躺在地上死的不能再死了，难道你还会复活不成，你觉得可能吗
　　叶少龙的直播间也发现了叶少龙是真的开外挂，热闹的不得了，直播间的人数在慢慢的增长，从几百个人数溺到了三四万人，不过叶少龙没发觉，发觉了也不理会。
　　叶少龙在想：“这一局游戏要怎么玩才好呢？”
　　想了一会叶少龙这货想出了一个能坑死人的方法。
　　“系统给我把地图上所以枪的子弹和药物全部转移到我面前的房子里。”叶少龙在脑海里对着系统说。
　　“叮，转移成功。”
　　“给你们捡枪，不给你们子弹和回血药物看你们怎么打，哈哈哈……”叶少龙贱笑了起来。
　　大哥，你这样坑人真的好吗？给枪不给子弹，连回血药品都不给，难道你想我们拿拳头和大刀杀人啊！叶少龙这货也是绝了。
　　直播间的网友看到叶少龙露出了贱笑就知道有什么有趣的事情发生了。
　　“主播的贱笑好难听啊，我要死了。”
　　“我感觉有不好的事情要发生。”
　　“楼上的想法和我一样，还是先看看主播怎么开外挂吃鸡。”
　　…………
　　小小主播看到自己的游戏里面出现了队友用拳头打死了两个敌人，有点惊讶的说：“你用拳头打死刚刚那两个人了？”
　　“是吖，怎么了？他们刚刚追了我一路了，看不下去就回头和他们拼了。”叶少龙这货又在装/逼了，这逼/装的我给九十九分，我怕给满分他会骄傲的飞起来。
　　“哦，没想到你这么厉害啊！”
　　“没有的事，跟着哥走保证有鸡吃。”尼/玛，叶少龙这货又开始自恋起来了。
　　小小主播也发现了这个问题，所以也不多说什么了。不过小小跑了几个房间捡东西，发现只有枪没有子弹，难道有人来过了？不过不太可能啊，因为这边连枪声都没有。

第6章 男人不能说快
　　“你有捡到什么没有？”叶少龙这货对着小小主播说
　　“这些房子里面什么都没有啊，只有枪没有子弹的，不过还捡了几个手榴弹，你呢？”
　　好吧，叶少龙忘记把手榴弹也转移过来了，不过也没事，叶少龙现在心里都不知道是什么心情了，肯定在偷笑了，还是贱笑。“妹子，你跟着我去前面的仓库。”
　　“好，我现在就过来。”小小主播向着叶少龙的方向跑去。
　　叶少龙带着小小主播跑向机场海边的一个大仓库，这里一般很少人跳伞到这里的。
　　当叶少龙和小小主播到了仓库里面，看到地上全是子弹和急救包，医疗箱。
　　“啊……这……”小小主播一脸惊讶。在直播间的网友都可以看到那性感可爱的小嘴张的大大的，叶少龙都可以想象的到。
　　在叶少龙直播间的各位网友也和小小主播一个样，没想到还有这么牛逼的外挂，这样下去那还怎么玩？
　　这就牛逼了？还有更牛逼的呢，到时候你们这些叼/毛就知道了，叶少龙在心里想着。
　　直播间的兄弟们也不淡定了，刚开始的时候都不相信这游戏还有外挂开的。
　　“主播你这样真的好吗？”
　　“这样子让别人怎么打”
　　“主播真坏，不过我喜欢，够贱，哈哈哈”
　　直播间的人数还在向上升，从几万的人数升到了五十万左右，叶少龙都有点感觉不真实，难道外挂就这么受欢迎吗？
　　…………
　　叶少龙看到这些评论也是一头无语，难道我真的好贱吗？叶少龙也不鸟他们，开始了杀人模式。
　　“快点捡自己需要的东西，然后我们就去杀人。”叶少龙有点兴奋和小小主播说，因为叶少龙在以前的世界这个游戏还不知道开外挂是什么感觉，原来开外挂是这么爽歪歪的。
　　“好。不过要快点了，我要下播了。”小小主播说。
　　“这么快？现在才十一点左右而已啊！”叶少龙有点不解的回话。
　　“我这边有规定的，我也想玩晚点吧，可我也没办法。”小小主播的可爱小嘴嘟了嘟。
　　“好吧，给我三分钟，我结束这场游戏。”叶少龙又开始装逼了。
　　“三分钟？不可能啊，现在带上我们都还有78个人，不带上我们也有76个人啊！”小小主播不相信了。心想三分钟难道想自雷？
　　“你看好了。”叶少龙这货直接从地上捡起也一把AKM还有子弹，什么都不要，子弹…二百发左右。
　　“系统帮我开启子弹穿墙和子弹追踪和零秒换弹。”叶少龙在脑海里和系统说着。
　　“叮，开启成功……”
　　叶少龙按住鼠标，AKM的枪头一片火花，子弹从枪头射了出去，小小主播看着叶少龙的动作不解。
　　AKM的子弹全打了出去，过5秒后，电脑的画面直接显示出游戏里面的人在加速的死亡，这是怎么回事？小小主播还以为自己眼花了。
　　那些在游戏里面都不知道怎么被杀死的网友就一脸懵逼了，看显示器的左下角一直出现被杀的名字，还有杀死别人的游戏ID是同一个人，还在连杀。
　　“靠，这游戏现在都出外挂了？不玩了。”在网吧的一位其中在这场游戏的兄弟直接把网吧的键盘给砸了。
　　叶少龙和小小主播的显示器当然是显示了第一名和八个大字“大吉大利，今晚吃ji。”
　　“你……你……你……你是外挂？”小小主播惊讶的对着电脑面前麦克风和叶少龙说。
　　“是啊!怎么了，是不是很快，不，不，不，男人不能说快。”叶少龙口误回复。
　　小小主播也不理叶少龙这句话的意思。
　　“我下播了，下次再聊。”小小主播对着网友和叶少龙打了个招呼就下线了。
　　叶少龙的直播间网友们都在吹着叶少龙开始下一把游戏了。
　　“主播开始游戏啊!”
　　“刚刚怎么回事？人全死掉了”
　　“这也太快了吧。”
　　…………
　　叶少龙也看到了自己的直播间人数到达了六十多万了，不过这些还是要多谢这些水友们去打广告。
　　“今天很晚了，下一次再给你们直播吧，主播明天还有事，所以要早点休息了。”叶少龙对着电脑面前的网友说了一声就直接下播关电脑了。
　　直播间的网友都闲开了，“不是说开外挂直播绝地求生吗人呢？”
　　“怎么下播了，我靠”
　　“下次再看吧，今天没有机会看上了，先关注一下”
　　………………
　　叶少龙这么早下线当然是有他的理由了，因为叶少龙收到了系统的任务。
　　“宿主，有新的任务需要你去执行。”
　　“我不是在这个世界有任务了吗？怎么还有任务要去执行？”叶少龙非常不理解的问。
　　“由于检测到宿主在这个世界和变强太慢，所以宿主没办法继续留在这个世界。”
　　“什么？我好不容易可以休息一下，任务可以晚点再做吗？”叶少龙还想在这个世界泡妞啊。
　　“不可以”系统如机器人冰冷的回复。
　　“就不可以拒绝吗？”叶少龙不死心的问道。
　　“不可以，宿主没有拒绝的权利，不要忘了宿主你的命是本系统救回来的，宿主只有变强大才有权利拒绝系统发布的任务。”
　　叶少龙现在想死的心都有了，尼玛我好不容易可以悠闲一下。可以去泡泡妹子，就不可以晚点来任务啊!
　　“说吧，这次什么任务？去住哪个世界。”叶少龙知道自己目前的实力，所以还是死心的答应下来，想不同意也没办法啊！不同意就给系统{杀，现在叶少龙是没有人权的。
　　“由于宿主现在变强的脚步太慢，所以本系统将送宿主前往高级世界。”
　　“操，你说什么？你告诉我是不是听错了。”叶少龙我怀疑是不是自己耳朵有问题听错了，去高级世界？难道要我去送死吗
　　“宿主没有听错。”
　　“那是去什么世界？”
　　“七龙珠”
　　“这次的任务是什么？”叶少龙现在没什么好说的，心情无比低落。
　　“杀死孙悟空，取得超级赛亚人精血，变成超级赛亚人，干掉所有反派，拯救七龙珠世界所有的美女主角。”
　　叶少龙马上露出了一丝贱笑：嘻嘻，超级赛亚人。还是美女们，我来了。

第1章 初到七龙珠世界
　　不知不觉一个晚上过去了，叶少龙穿好衣服从房间里走了出了，因为昨晚和系统说好休息一天晚上再出发。
　　现在时间是早上的八点半，叶少龙一副打起十二分精神的样子，怕刚去七龙珠世界就给干掉了，那下面还怎么泡妹纸。
　　“系统这次的任务完成了还有什么奖励？”叶少龙弱弱的问了一句。
　　“任务完成提前帮宿主开启次元之门。”
　　“次元之门是什么？有什么用？”叶少龙没想到还真的有奖励，一时兴奋的问。
　　“次元之门的用处可以穿越到各种位面，以后系统就不会多余安排宿主前往别的位面世界和任务安排，宿主想去哪个位面就去哪个世界。”
　　“这么好？不用做任务？去哪个位面就去哪个位面？”叶少龙有点不相信有这么大的好处，不过还是要问清楚，“不会开启次元之门去往别的世界有什么要求吧!”
　　“是的，有要求。”
　　尼玛，还真的给我猜对了，哪有那么大的好处没要求，叶少龙一脸我就知道是这样的结果。“什么要求，说一下。”
　　“宿主只要获得足够的次元点就可以启动次元之门，如果宿主要从位面带回活人付出足够的次元点就可以带活人回来。”
　　叶少龙不解，“那次元点要怎么获得啊!”
　　“杀怪，杀反派，杀正派人物都可以获得。”
　　突然，叶少龙的视角右上方出现了一道虚拟屏幕，上面显示到，拥有次元点：零。
　　“杀反派和正派可以获得次元点我懂，但是杀怪是怎么回事啊！不会是要我去打怪兽吧，我又不是奥特曼或超人。”叶少龙感觉自己身上全湿了，都是汗水打湿的。
　　如果真的去打奥特曼里面的那些怪兽，那么大只，每个都有几吨重，我也了还不给怪兽一脚踩死才怪啊!
　　“宿主想多了，其实每个位面都会有一些不同的怪兽和妖兽等等之类的。”
　　“那我大概明白了。”叶少龙想了想回复。“那系统你打算送我到七龙珠世界的哪个时间段。”叶少龙想到如果把我送到了孙悟空和琪琪结婚或生出了孙悟饭的时间段，那我不就又少收了一个妹纸了。
　　“传送到孙悟空刚成年不久从天神修炼回来准备参加天下大会的时间段。”系统如果还不知道了叶少龙这货的想法，那还不如找一块豆腐撞死得了。
　　“那就好。”叶少龙拍了拍自己的胸口。“那现在就出发吧，我现在有点迫不及待了。”
　　我/操，叶少龙这货刚刚还担心要死，怕到七龙珠世界给别人干掉，现在一副期待的的脸色和刚刚不一样了，大哥，你的节操去哪了？看看美女的诱惑力还真大啊！
　　“你说孙悟空刚从天神那修炼完回来？”叶少龙刚刚有点高兴过头了，现在回想一下，才知道后面的可怕。
　　“那我还怎么干的死孙悟空啊，就单单孙悟空的一个龟派气功波，那我还不死的连尸体渣渣都不剩？”叶少龙死气沉沉的问道。
　　“宿主这个问题的解决的方法很简单，只要宿主的手碰到孙悟空的肢体，系统就会把孙悟空带到次元之门内，到时候孙悟空的能力就会下降到百分之八十。”
　　“不能下降到百分之百吗”叶少龙心里的想法能不动手就不动手，孙悟空的功力下降到了百分之百，那我还不是更简单的一枪搞定。
　　“不能，如果是这样宿主还想怎么变强？这样没意义，剩下的只能靠宿主自己本人想办法。”系统无情打断了叶少龙心里的想法。
　　“那好吧，看来只能自己想办法了。”叶少龙人桌子上拿起了刚刚倒的白开水喝了一口，想着接下来的计划。
　　叶少龙想了一会直接从沙发上站了起来，“系统，传送吧，早点去接近孙悟空比较好。”
　　叶少龙也想开了，死有什么大不了的，人终有一死，人活在世上，如果活着的时候不去拼搏一下，怎么知道最后结果是怎么样的。
　　死就死吧，大不了下辈子投胎重来，这是叶少龙此时此刻的想法。反正我看过七龙珠的动漫，难道我还不能搞定一个孙悟空了。
　　叶少龙可是小时候可是看过七龙珠动漫的，其实也是七龙珠的动漫迷，里面的情节可是记得清清楚楚的。
　　有几部七龙珠的动漫，就是不知道这次是去那个部份。
　　寻找龙珠之旅
　　独自住在深山的少年孙悟空，遇上搜集七龙珠的少女科学家布尔玛，布尔玛为得到悟空拥有的四星七龙珠而带同悟空踏上找寻七龙珠的旅程。
　　冒险篇：长有尾巴的孙悟空天生神力，加上曾得到己过世的爷爷（孙悟饭）训练武术，所以悟空找寻七龙珠的期间多次打败作恶的坏人，并且认识了乌龙、乐平、龟仙人、牛魔王及其女儿琪琪等朋友。在找寻最后一颗七龙珠时闯进皮拉夫的城堡，后来悟空因月圆而变身成巨猿，被剪掉尾巴，七龙珠亦因乌龙的许愿而四散。
　　为了向神龙许愿使被杀的圣地的守护者复活，悟空决定独闯红缎带军团的基地，结果悟空大获全胜并得到红缎带军团的两颗龙珠。
　　此时，已经收集到六颗龙珠的悟空与前来支援的同伴重遇，但众人却因龙珠雷达搜索不到最后的龙珠而烦恼，后来在龟仙人的指示下，众人去找寻水晶婆婆占卜最后一颗龙珠的所在。
　　由于水晶婆婆为人占卜需要打败水晶婆婆手下的高手，否则需要收取巨额费用。战斗中悟空在众人面前展示出惊人的实力，但在最后一战时的蒙面对手却抓住了悟空尾巴的弱点，后来他表露身份，就是悟空己过世的爷爷（孙悟饭）。
　　水晶婆婆为悟空占卜出龙珠就是被皮拉夫收藏着，悟空轻易打倒了皮拉夫并得到最后的龙珠，使花梨圣地的守护者复活过来。
　　…………
　　这些等等情节叶少龙可都是记得一清二楚的，这时候叶少龙的身体在慢慢的消失，从头到脚，叶少龙都不知道。
　　当叶少龙出现在了七龙珠世界才知道自己想的太入迷了，看了一下周围的环境。发现周围都是白白的。
　　叶少龙知道这是什么，没错，是白云，没想到系统把叶少龙传送到了空中，叶少龙的身影在空中快速的下降掉下来。
　　“啊……啊……啊，系统，我草/ni/ma。”叶少龙拼命的大喊。

第2章 坑孙悟空教武术
　　空中上有一个如蚊子一般大小的影子快速下降，当然不用问了，就是叶少龙这货了。
　　叶少龙自己都不知道该怎么办才好，只能听天由命了。地面上有一个人发现了空中有情况。
　　“上面怎么有一个人？是在炼习舞空术吗，可是看起来不像啊！”这个人当然就是孙悟空了，孙悟空刚从天神那修炼回来，孙悟空直接飞到前面的一棵树上站着。
　　叶少龙下降的地方就是包子山，看来系统已经帮叶少龙选好了下降位置，叶少龙在天上四五十米的高空，向着下面看去。
　　“怎么有个人站在树上？”叶少龙身影快速向孙悟空的方向下降。
　　“不好，他不是在练习舞空术，难道他是从飞机上掉下来的？”孙悟空脑洞大开，也看出了叶少龙现在不是在练习什么舞空术，孙悟空施展一个舞空术快速的向叶少龙飞去。
　　叶少龙看到刚才站在树顶上的一个人影快递的向自己飞来，“果然是高级位面，没想到老子自己今天的运气这么好，看来有救了。”
　　没几秒钟孙悟空就飞到了叶少龙的面前，一把拉住了叶少龙的手，叶少龙还没有反应过来就被拉着向地面上下降。不过叶少龙看出，救自己的是一个男人。
　　大哥，你是男的啊!你就不能捉我的手臂吗，如果你是女的还好说啊，不过孙悟空没想那么多，只是一心的救人为主。
　　孙悟空带叶少龙到了地面上放开了叶少龙的手，叶少龙也不说什么，眼神定定的看着被救的人，叶少龙认出了救他的人是孙悟空，因为孙悟空的穿着衣服和发型是最好认的。自己也没想到会是这样的结果。
　　“你没事吧，你是怎么从天上掉下来的？是不是从飞机上不小心掉下的。”孙悟空向着叶少龙问道。
　　孙悟空的这个人就是这样，呆呆的，也不能说是笨，就是说话比较直接，有哪句说句，还是个修炼极限武痴，不过不能否认他的实力是真的很强，每一次都能在生死决斗中突破自己的极限，叶少龙非常清楚孙悟空性格是一个怎样的人。
　　一个坚强不屈，勇敢无匹，十分友善，有着一颗仁慈的心，并且掌握地球命运的人，这就是孙悟空。
　　孙悟空往往是那么的善良，但是却又是出乎人们意料之外的笑料，由于长年居住与深山当中，就连什么是[女孩]都不知道，也没有见过，只是他爷爷说过：“对女孩要温柔。”
　　他有点孩子气，还带着傻气，即使成长为一个强者，这个性格还是没有改变，他十分优哉，不管面对什么强敌他都不怕，也不退缩，
　　反而露出无比兴奋的神色，这个表情仿佛在无言之中告诉我们“我就是孙悟空！放马过来！”
　　由于小时候撞到了脑部，让他从一个凶恶的孩子变成了一个乖巧听话，容易相处，没有邪念的人，但是同时也让他变得呆头呆脑，还有点迟钝。
　　哈，真是可喜又可忧啊。不迷茫，不恐惧，永远天真烂漫、随心所欲，是叶少龙从小到大最向往的却不可能成为的那种人。
　　不过叶少龙相信终有一天自己会成为像孙悟空那样的强。
　　“这……说来惭愧啊，没想到和飞机上的乘客发生了争执，一个不小心打开了窗门就掉了下来。”叶少龙看孙悟空都帮自己打完这个谎了，不然还真不知道怎么和孙悟空说如何从天上掉下来的。
　　叶少龙觉得自己说出这话怎么感觉有点假，自己听了都不相信啊，叶少龙看着孙悟空怎么样，他相信我说的吗
　　“这样啊，那你下次要小心点了。”孙悟空神回复的一句话。
　　叶少龙目登口呆的看着孙悟空，口张的大大。
　　想着：“我靠，这你也信啊，我服了，看来这位兄弟还真的太天真无邪了啊，这样的人我真的能下得了手吗虽然自己杀了不人，但那些人都是任务要完成的，这次的任务虽然要做，但刚刚孙悟空必尽救了自己，现在就要想着杀他，唉，不想了，看一步走一步吧!”叶少龙都有点不相信自己心软了。
　　“你没事吧。”孙悟空看到叶少龙不说话，用手拍了拍叶少龙的肩膀，还以为叶少龙是因为刚刚的事情吓到了。
　　“我没事，谢谢你救了我。”叶少龙回过神来。
　　“你没事那我就走了。”孙悟空刚准备施展舞空术离开，就给叶少龙叫住了。因为叶少龙想到了一个变强的计划，所以当然不能就这么放孙悟空离开了。
　　“请问你还有什么事要我帮忙的吗”孙悟空不解的看着叶少龙问。
　　“你刚刚飞到天上了，你会飞？”叶少龙脸上无表情的装傻充愣，看着孙悟空问，叶少龙这货又要开始表演他的演技了，叶少龙都有点佩服自己的演技了，叶少龙相当相信自己的演技。
　　“老子不去当演员真是太浪费了，如果老子去当演员，那一定是新一代的影帝。”叶少龙心里想着。
　　“是阿，我怎么了吗”孙悟空摸了摸自己的头，不知道叶少龙问这个做什么。
　　“你能不能教我，其实我是个武术家，我学习能力很好的。”叶少龙一脸认真的看着孙悟空，没错，叶少龙这货的变强计划就是跟着孙悟空学习他全部武学，还有气的运用。
　　“可以的，只要你想学我都可以都你。”孙悟空很认真的答应了叶少龙。
　　叶少龙也没想到孙悟空这么容易就答应了自己，有点不可思议，感觉在做梦，叶少龙用手捏了一下自己的大腿，“啊!”真疼，没想到是真的。
　　“那你什么时候有时间可以教我？”
　　“我现在还没吃早饭，吃完早饭再教你吧，你这段时间先住我那里，我那离市区很远的，你来回学习很麻烦的。”
　　“可是我现在没有换洗的衣服啊!”叶少龙看了看自己身上这套衣服。
　　叶少龙会没有衣服吗那当然是骗孙悟空的，装/逼装全套麻，这个道理叶少龙还是懂的。
　　“放心吧，我那里有练功的衣服，现在就出发去我那里吧，这里是包子山的北部，有很多野兽经常在这里出没的。”孙悟空也看到了叶少龙手上没有什么行李，也以为只有身上穿着那一套衣服。
　　“那我们出发吧”叶少龙对着孙悟空点了点头。
　　孙悟空一把捉住了叶少龙的肩膀，向包子山的东部快速飞去……

第3章 跟孙悟空开始学武
　　孙悟空把叶少龙带回了自己的住处就自己出去找食物了，叶少龙也知道孙悟空去哪找食物。
　　应该就是他说的包子山北部，叶少龙为了自己的生命着想，还是不跟着孙悟空去为好。
　　毕竟这是个高级位面，不然到时候挂了怎么办，如果是去市区还好说一点。
　　叶少龙打量着孙悟空住的房子，是现代房，还是两层楼的，看动漫的时候孙悟空不是住在他爷爷的房子吗？奇了怪了。
　　叶少龙想着：也对，时间都过去了这么多年了，改善一下住处也是很正常的事。
　　叶少龙听到房子外面有声音，应该是孙悟空打猎到猎物回来了。刚走出去，就看到了孙悟空手扛着一只大野猪，到底有多大？反正有几百斤。
　　孙悟空把野猪放在了桌子上，生火，打串。看来是烤野猪了。
　　叶少龙走了过去问了问：“悟空，这么大的野猪我们能吃的完吗。”
　　“吃的完，这么大一只野也只能让我八分饱左右，对了，你怎么知道我叫悟空的？。”孙悟空眼睛看着叶少龙。
　　“这个……哦，我以前有看过你小时候参加天下笫一大会的模样，所以我看到你有点像其中的一位选手，就是不知道是不是你，所以我猜猜看是不是你。”叶少龙着点就不知道怎么回答了，当然叶少龙没去现场看，不过是在电脑动漫看的，不过叶少龙没说出来。
　　“哦，原来是这样啊！我以前是有参加过天下第一大会的，都有十多年了，没想到你还记得。”孙悟空都有点怀念以前的时光了。
　　“忘了自我介绍了，重新自我介绍一下吧，我叫孙悟空，你叫什么？”孙悟空自我介绍的说。
　　“我叫叶少龙，是华夏人，同时也是一个追求武学的极限。”我/靠/，叶少龙你不知道你说的话很假吗。
　　“你是华夏人啊!那你说的岛/语还真好，你不说我还以为你是岛/国人呢，哈哈。”孙悟空笑着说。
　　“那你是岛/国人吗？”叶少龙看着孙悟空。
　　“我？我也不知道，我是被爷爷捡回来的，从小就是爷爷带大的，后来爷爷走了也没和我说什么。”孙悟空情绪有点低落的回复叶少龙。
　　叶少龙也不知道怎么安慰孙悟空，自己不也是一个孤儿吗从小到大都是在孤儿院长大的，父母长什么样子都不清楚，难道我父母就这么忍心把我丢掉？
　　孙悟空看到叶少龙的情绪比自己还要难过，也不知道自己是不是说错话了，有点担心的问了叶少龙一句，“你怎么了？没事吧。”
　　“我没事，其实我从小也不知道自己的父母是谁，我们的经历还真像呢。”叶少龙一副我没事的样子。
　　“这样啊，那我们还真像呢。”孙悟空把烧烤好的野猪拿给了叶少龙。
　　“谢谢。”叶少龙有礼貌的回了一句。
　　“没事，以前的事都过去了，你以后有什么要我帮忙的，尽管跟我说。”孙悟空拍了拍自己的胸口，一副大哥照顾小弟的样子。
　　“真的吗那你能不能把你所会的武学都教给我。”叶少龙管它谁是小弟谁是大哥，现在能给老子我变强谁是大哥都没事。
　　“你学习武学是为了什么？”孙悟空很认真的看着叶少龙。
　　叶少龙也看到了孙悟空的表情现在很严肃，也很认真，如果万一答错了也有可能不教他，不过还是要硬着头皮上。
　　“我想变强，感为强者。”叶少龙也很认真的回复孙悟空，为什么要变强？叶少龙也想过自己为什么要变强，成为一个强者，这个答案叶少龙只能回复，如果我是强者，当初我就不会连几个混混也搞不定，如果不是有系统，那我早就不在这个世上了，所以我要成为强者，保护自己的同时，也保护身边关心自己的每一个人。
　　“你成为了强者呢？”
　　“保护身边的人。”
　　“很好，我都教你，做为一个强者就要有强者的精神，如果连自己身边的人都保护不了，那还成为强者做什么…………”孙悟空直接开始了他的八/婆模式，里八嗦的说了一堆。听得叶少龙头都大了。
　　大约说了二十几分钟才说完，叶少龙连插话的机会都没有，这时候刚好孙悟空猎到的野猪也吃完了，耳朵才可以有时候休息一会。
　　如果不是孙悟空答应了教自己武学，叶少龙就直接走开了。
　　吃完了野猪直接到了中午了，也休息了一个小时了，这时候也可以开始学习孙悟空的武学。
　　“悟空，现在可以开始教我武学了吗”
　　“可以，你现在的第一步应该先掌控气的运用，而不是各种各样的武学之类。”
　　“那要怎么样才可以掌控气？”叶少龙不解，气是什么有点难理解，感觉比内力还要复杂。
　　“你跟我来。”孙悟空从凳子上站了起来。向着前面一片空地走去，叶少龙也跟在孙悟空的后面。
　　“坐，我现在先示范给你看。”孙悟空来到了空地直接坐在了草地上。
　　叶少龙也跟着孙悟空坐了下来，坐到了孙悟空的前面，认真看着孙悟空的动作。
　　发现孙悟空把自己的双手放到胸前停了下来，张开自己的手心，就像手里拿着东西一样。
　　“心神合一，放松身体，认真感受大自然和身体里的气息，慢慢发力把自己所感受到的气息汇到双手掌心上。”孙悟空认真的给叶少龙一边示范一边讲解。
　　叶少龙认真的看着孙悟空的每一个动作，哪怕是一个小小的细节也不放过。
　　自己也尽快学会气的掌控，然后学习舞空术和龟派气功波，龟派气功波这个大招对气的运用很大，不然威力很小，慢慢的叶少龙看到孙悟空的双手中间有一团光芒，
　　“你看清楚了吗”孙悟空把自己双手放了下来以后，手中的那一团光芒也跟着消失了。
　　“看清楚了。”
　　“那你来试着练习一下。”
　　“好。”叶少龙也跟着孙悟空一样把自己的双手摆放在自己的胸前。
　　…………

第4章 悟空，我快要死了
　　?
　　叶少龙闭上了眼睛，慢慢的静下心来，感受气的存在，刚开始没什么感觉，可是过了一会叶少龙感觉到自己的肚子上丹田的位置，有一股气在流动，暖暖的感觉。
　　孙悟空在旁边看着叶少龙的动作有点惊讶，没想到叶少龙的天赋这么好，刚开始就感受到了气的存在，到当初自己都练习了一个月才感受到。
　　慢慢的叶少龙手心上出现了一团小光芒，为什么说是小光芒呢？当然是比孙悟空小的有点多了。
　　叶少龙的身体慢慢的离开了地面四五米左右，定在了半空中，不过没坚持几分钟就掉了下来，坐在地上大喘着呼吸。
　　“这是怎么回事？怎么感觉到自己的力气就像被抽干了一下，连动一下的力气都没有了。”叶少龙躺在地上喘着大气问孙悟空。
　　“你现在的身体不能坚持多长时间，必尽你才刚刚撑控气的使用。”
　　“有没有快速一点的方法可以让我随心运用？”
　　“有。”
　　“什么方法？”叶少龙不想把太多的时间浪费在这一件事情上，既然来到了这个世界，当然不能放过七龙珠了，集齐了还可以召唤神龙实现自己的愿望。
　　“加强身体的修炼，这个才是关键，只要身体的强大你就可以了。”
　　………
　　半夜间.....
　　叶少龙躺在床上想着事情，叶少龙发现孙悟空这个人很不错，有什么武学不懂的都帮自己解答，可是任务要我拿到孙悟空的超级赛亚人精血，如果不杀死孙悟空自己怎么样才拿的到？
　　叶少龙想了想就说出了一句/骂/人的话，：“TMD，老子怎么就这么聪明呢，系统叫我杀死孙悟空拿到超级赛亚人精血，可是没有叫我一定要杀死孙悟空拿到超级赛亚人精血啊，如果不杀死孙悟空拿到精血任务不也一样完成了吗？”叶少龙自己还无比自恋的贱笑了起来。
　　“系统，你说说看，我说的对吗？”
　　“宿主也可以这么理解，只要宿主拿到超级赛亚人精血任务就完成了。”
　　“好，那明天我就去找孙悟空要一滴精血，哈哈哈.......睡觉。”叶少龙把自己心里过不去的任务想明白了，只要拿到孙悟空的超级赛亚人精血任务就算完成了，现在也可以安安心心的睡觉了。
　　第二天早上六点左右叶少龙就给孙悟空的声音吵醒了，“修炼就修炼啊，叫这么大声干嘛，难道还能越叫大点声就变的越强了不成，不知道老子昨晚凌晨才睡吗。”
　　叶少龙睡也睡不着，只能起床跟着孙悟空一起修炼，到了八点才停下来休息吃早餐。

第5章 给我摸一下胸
　　叶少龙拿着孙悟空的精血回到自己房间。
　　“叮，恭喜宿主完成了任务。”
　　“终于完成了吗？”
　　“请问宿主是否融合精血？”
　　“融合。”
　　在叶少龙手中的精血慢慢消失，叶少龙的身体也发生了天翻地覆的改变，一道光芒照射在了叶少龙的身上，叶少龙的表情一僵，身体变的无比的炽热起来，似乎有热流在身体中涌动着。
　　“啊……”叶少龙大叫了一声，慢慢的悬浮了起来，身体上的光芒越来越强烈。
　　“超级赛亚人的精血没想到这么……啊......”叶少龙还没有说完一句话就咬着自己的牙齿，全身的肌肉与骨头都在噼里啪啦着，在剧烈的变化着。
　　随着叶少龙一声的大吼，叶少龙身上的光芒消散了，从半空中落在了地上，全身上下的汗水很快将地面给弄湿了。
　　叶少龙缓缓的站了起来，看着自己的双手，“我感觉身体中充满了力量，这就是超级赛亚人的力量吗？”
　　“系统那我现在是不是赛亚人了？”
　　“是的。”
　　“那我不会和其他的赛亚人一样吧，都长着尾巴？”叶少龙点担心的问。
　　“是的，不过现在宿主的尾巴还没有成型，所以还没有长出来。”
　　“那我就放心了.......”
　　……………………
　　不知不觉三个月过去了，叶少龙也掌握了孙悟空全部武学，也是时候去找七龙珠了，“悟空，我也走了，下次再来找你一起修炼。”叶少龙对着孙悟空挥了挥手。
　　“好，对了，这个你拿着。”孙悟空从身后拿出了一个袋子。
　　叶少龙打开来看看是什么，“这是仙豆？”
　　“嗯，希望你能有用。”
　　“谢谢了”叶少龙快速的向远方飞去。
　　孙悟空在地上看着叶少龙慢慢的消失在了天空中。
　　叶少龙这三个月修炼也没有白费，一米七八左右的身高，一身健壮而不突出的肌肉堪称完美，一头如原著中孙悟空一样的发型看起来阳光帅气，少了一份天真多了一分坚毅与霸道。
　　叶少龙为什么会弄一个和孙悟空差不多的发型呢，不用想都知道这货是为了变身成为超级赛亚人的样子啊，感觉很帅，可以迷倒美女啊。
　　“恩，修炼了这么久，即使拥有一颗宅男的心，一样也受不了啊！看来是时候出去透透气了，恩，那么先去找布尔玛吧，看看能不能和她一起去寻找七龙珠…”叶少龙已经和孙悟空问清楚了布尔玛家的位置。
　　来到一座繁华的城市，叶少龙首先给自己弄了一身帅气，舒适的衣服，洗了个澡，然后美美的吃了一顿，朝布尔玛的家中飞去……
　　感受到下方那栋巨大别野里，熟悉的‘气’，虽然早在意料中，叶少龙还是小小的吃了一惊：“这里就是布尔玛的家吗？还真是豪华的不得了啊！有钱人就是不一样。”
　　寻着布尔玛的气息从一处窗前飞进了一间奢华的房间中……
　　叶少龙刚刚进入房间四处打量，浴/室的门也是随之打开，一名披着性/感浴衣的美丽女孩边搓着头发，边走了出来，看到大厅中的叶少龙，顿时大惊失色，连连后退了好几步，显得很是惊慌：“你…你是谁？怎么进来的？”
　　看到布尔玛的样子，叶少龙双眼顿时一亮：“这就是布尔玛吗？真是性/感又漂亮啊！这么漂亮的妹纸怎么可能让给贝吉塔呢！嘿嘿~~”
　　听到布尔玛的声音，叶少龙装/逼的指了指窗口：“飞进来的…”
　　“飞进来的？”布尔玛一脸的怀疑。
　　叶少龙上下打量了一下布尔玛，赞道：“没想到才几年不见，你长得越来越漂亮了！”几年不见？当然是在电视上几年不见了。
　　“咦？你认识我？”布尔玛惊讶的看着叶少龙，上下打量了一下叶少龙的发型，一脸的吃惊：“你…你该不会是…悟空吧？”
　　“不是，你不会以为看到我的发型就说我是孙悟空啊！”叶少龙贱笑一下。“我是孙悟空的朋友，是有事情要找你帮忙，所以才过来找你的。”
　　布尔玛围着叶少龙转了好几圈，一脸的不可思议：“你真的不是悟空？看起来真的有点像呢…那你叫什么？”
　　“我叫叶少龙”叶少龙来到布尔玛的身前，装作很是纯/洁的看着布尔玛那对饱/满的酥/1胸：“话说，布尔玛，你的/胸/肌/好像很大耶！我听说女孩子的/胸/肌/摸起来比较舒服，不如你让我摸/一/摸好了…”
　　布尔玛听的俏脸通红，羞怒的大吼出声：“笨蛋！女孩子的胸/部怎么可以让别人乱/摸！而且那也不叫胸/肌啊，混蛋！”
　　叶少龙装作疑惑的样子：“那为什么别人可以摸女孩子的胸/部？”叶少龙这货又要开始逗美女了。
　　布尔玛很是穷迫：“那…那是因为那两个人很亲/密…说不定还是男女朋友的关系呢！”
　　叶少龙装的‘恍然大悟’点了点头：“原来如此，只有男女朋友才可以摸啊…我是男的，你是女的，我们刚刚成为了朋友，所以说，我们也是男女朋友的关系咯？那你让我摸/摸好了！我还不知道女孩子的胸/部摸起来是什么感觉呢！”说着，朝布尔玛伸/出了邪恶的双手…….
　　叶少龙手还没有伸过去，就给一道声音打断了。
　　“布玛，今天可是你去学校报到的重要日子哦，可别迟到了！”就在此时，一名打扮时尚的少妇走了进来，看到房中的情景明显的愣了下。
　　然后一脸惊讶的看向叶少龙：“咦？这位帅哥是谁？难道是布玛新交的男朋友？竟然还偷偷的带到了家里，你们已经发展到这个程度了吗？”
　　“你…你好！伯母，我叫叶少龙，很高兴认识您…”此时的叶少龙那叫一个尴尬啊，辛辛地收回自己的‘双爪’，摸了摸头，差点就给捉到现行了，礼貌的向这位性/感漂亮的少妇打着招呼，她就是布尔玛的妈妈了。不过一想到布尔玛的爸爸，叶少龙暗中摇了摇头，还真是老牛吃嫩草啊！有钱人的世界你不懂啊。

终于明白了
　　以前看书时，总嫌更的少，现在自己写书了才知道难。好几个小时码一章，真是苦逼啊！
　　求点击求收藏！有票票的话，也请投给我一张吧！
　　你们的支持，就是我的动力！新人不容易啊！我还是第一次写书，这也是我的第一本书，如有不足之处，希望你们提出，我会尽量改正的。以后会尽量多码几章，偶尔会更！保证每天更新，但是有时候有事也会停一天的，希望理解。

第6章 寻找七龙珠
　　“咦？你是布玛的男朋友吧？没想到还是这么一个大帅哥呢。布玛，没想到你连妈妈都骗呢！”布尔玛的妈妈小小的吃了一惊，看着布尔玛，有些不满。
　　“妈妈，不是你想的那样的.......。”布尔玛不由的白了自己的妈妈一眼。同时也暗中松了口气，还好自己的妈妈及时赶到了，不然此时，说不准已经被叶少龙给摸/胸了。她可没有信心能反抗得了叶少龙这个怪物，孙悟空认识的朋友每一个都不是什么简单的人物。
　　眼见调戏无望，叶少龙也说出了此行的目的：“布玛，悟空和我说，你还留着上次你用的龙珠雷达呢？借我用用可以吗？”
　　“咦？你要龙珠雷达干什么？难道是要去寻找七龙珠？难道你有什么要许的愿望吗？”布尔玛疑惑的看着叶少龙。
　　“恩，因为我和悟空修炼了一段时间，悟空说神殿有一个时光屋，外面一天等于里面一年。这可是极好的修炼场所啊！所以我想拜托神龙也帮我弄一个。不然以后修炼，总不能去神殿吧？我又不认识神殿的人”叶少龙如实的回答，这种事情，也没有什么好隐瞒的。
　　“咦？外面一天等于里面一年？世界上还有这种东西吗？”布尔玛小小的吃了一惊。要是叶少龙不说，她还真不知道世界上还有这么神奇的时光屋。
　　布尔玛从自己的包包中拿出了那个近两年都没用的龙珠雷达，递给了叶少龙，心下有着小小遗憾的道：“可惜我今天就要报名上学读书了，不然还真想和你一起去寻找七龙珠啊！看来也只有等下次。”
　　“上学？以你的智商还要去上学吗？不如和我一起去寻找七龙珠吧！”叶少龙有些不死心，还是尽力的劝解着布尔玛，如果布尔玛肯和自己一起去寻找七龙珠，那可是一个培养感情天大的机会啊。
　　“这次恐怕不行了，因为之前逃课的时间太多了，这个学期说什么也要好好的去学习了，毕竟是最后一个学期了……”布尔玛的显然有些无奈，以前同孙悟空一起冒险时，她可是常常逃课啊。虽然她家里很有钱，自己也是个绝对的天才，但是老是逃课，影响总是不好的。
　　“这样的话，那只好我自己一个人去寻找七龙珠了。”见真的无法在劝说布尔玛后，叶少龙虽然还是有点小小的失望，不过这也是没办法的事。拿起龙珠雷达，朝布尔玛及她的妈妈摆了摆手手，运气舞空术，从窗口飞了出去……
　　“啊！没想到你的男朋友还可以飞呢！”布尔玛的妈妈语气虽然有些惊讶，可是看她的样子为什么那么的淡定呢？“妈妈，你能不能别乱说啊，他是悟空的朋友，可不是我的男朋友呢！”布尔玛白了自己的妈妈一眼。对于叶少龙从窗外飞了出去，一点也不感到惊讶，虽然有点意外，对于见多识广的她来说，早已经见怪不怪了。
　　“没想到，悟空的朋友长得这么帅呢！男朋友吗？到时可以考虑一下呢！”布尔玛看着消失在天边的叶少龙，脸色有些泛红，心中呐呐了一句，转身朝楼下走去…“哎！又要上学了，真是太烦了！”……
　　叶少龙自己都没有想到会给布尔玛考虑当男朋友的决定，如果给叶少龙这货知道肯定又要自恋起来了，：没想到老子还是挺帅的麻，第一次见面就迷倒一个美女了。
　　飞在天空，叶少龙打开龙珠雷达，发现离他最近的不过八九公里左右，当下运气，急速朝东北方向飞去……
　　.........
　　“应该就是这里了！”叶少龙拿着龙珠雷达，看着里面一闪一闪的亮点。开始四处寻找起来…这里，是一座贫瘠的荒芜之地，处了砂石，就什么也没有了。
　　寻找了片刻，终于在一处石缝中找到了第一颗七龙珠。“太好了，是五星球…想到会这么顺利啊！”叶少龙这货当下激动不已。
　　认真的查看起手中的龙珠来：“这就是传说中的七龙珠吗？果然和动漫中的差不多啊！没想到，有生之年，我也能亲手拿到这传说中的东西呢，嘿嘿~~不过，这龙珠虽好，但是隐患也很大呢！”一想到GT版中的邪恶龙，叶少龙就有些胆寒。虽然GT版不是正版，但是谁知道邪恶会不会真的存在呢？
　　“看来，等我实现了自己的几个愿望之后，以后还是少用这个七龙珠的好…而且，以后若是有机会的话，还得去神殿中找到那传说中的七龙珠，要是真存在的话，还是早早的把他消灭的好！”
　　就在叶少龙走神的时候，一只巨大的野猪一样的怪物从石头后面跳了出来，张开血盆大口，露出满嘴锋利的牙齿，一口朝叶少龙咬了过去……
　　叶少龙顿时觉得有一股腥臭扑鼻，熏的他差点当场就吐了出来。身子微微侧移，堪堪躲过野猪怪物的扑击。一击不成，野猪怪物立马掉头，重新撞向叶少龙的面门…叶少龙伸/出自己的右手，果断地抓住野猪怪物那细细的尾巴，把它地面一通猛砸……
　　“你/奶/奶/的，你熏死老子我了，你知道吗？你还想撞飞我，你这是找死的节奏啊！”见已经被直接砸地七孔流血的野猪怪物，叶少龙冷哼了一声，一把将它给扔了出去，砸倒一座小山，成为了它最终的墓地，死的不能再死了。
　　“恭喜宿主杀死野猪怪物一只，获得50点次元点！”突然，叶少龙听到自己脑海中系统响起提示的声音。视角的右上方也出现了一道虚拟屏幕：拥有次元点：50。可穿越次元世界：无。
　　“这…这是…”叶少龙当下激动莫名：“我/靠/，尼/玛！这就是系统说的怪物或妖兽？只要拥有足够的次元点，就可以任意穿越到别的世界了？要真是这样，那老子还不是有好多妹子可以去泡了，哇哈哈~~~”叶少龙又Y/Y淫/荡起来了。
　　“系统，要都是次元点出可以穿越到别的世界？”
　　“10000次元点”
　　“嗯，这个数目还合理，如果要一百万还是一千万的次元点那我要杀多少怪物或妖兽才足够啊！”叶少龙想了想。
　　“我听孙悟空说包子山的北部有很多怪物和妖兽，那我就去那里杀一下吧，GO、GO、GO、出去咯...........”叶少龙回想起，刚认识孙悟空的时候所说的话，就施展舞空术向包子山的北部快速飞去。
　　“舞空术就是好用啊，搞的我那台摩托车都没有世界拿出装/装/逼/了，不知道这么久没有开生锈了没有，下次一定要拿出来装/装/逼/才行，不然就浪费我当初从美国队长世界抢来的资源了，浪费资源是可耻的。”叶少龙这货一时不装/逼/都不行啊！……

第7章 丧尸世界
　　叶少龙来到了孙悟空说的包子山北部树林中，叶少龙开始了一面倒的屠杀…现在的地球，除了个别的生物外，都只有被他一面倒的屠杀了……
　　仅仅不过二十多分钟，叶少龙就把次元点收集到了10001点。也收到系统在脑中提示的声音：“恭喜宿主，您收集的次元点突破到了10000点，您可以开始您的次元穿越之旅了！”
　　不用叶少龙的召唤，视线中的虚拟屏幕自动浮现而出。上面的次元点数显示为：10001，而可穿越的目标处，终于出现了一个熟悉的名字：《学园默示录》…伸手点了下《学园默示录》字体旁的下翻按钮，一道道熟悉又陌生的动漫名出现在了一条长框中：《秦时明月》、《海贼王》、《生化危机》……一直往下翻，竟然足有百部之多。不过无一例外，似乎全都是些低武位面。而穿越所需的次元点均在3000-10000之间。
　　叶少龙看的兴奋不已：“去哪个世界好呢？还是去《学园默示录》好了，里面的妹子不少呢。”用手指轻点了下《学园默示录》这个名字，一道虚拟选择框立马弹了出来：“是否花费10000点次元点穿越《学园默示录》。”上面出现了“是否”两个大字。
　　叶少龙立马选择了‘是’，一道七彩的光门立马浮现在他的面前。看着里面那旋转的七彩之光，真是充满了神秘而诡异的色彩。
　　“请宿主在10秒中内进入‘次元之门’，否则，次元之门将会消失，系统将默认您为放弃此次穿越的权利，但扣除的次元点概不返还…10…9…8…7……”
　　“这就是所谓的‘次元之门’？老子到底是进还是不进呢？”看着面前这神秘的七彩之门，叶少龙犹豫了。
　　“……5…4…3……”倒计时仍在继续，
　　“你奶奶的，我拼了！”叶少龙心中一狠，在倒计时读到1的时候，果断的一头扎进了‘次元之门’中…而次元之门随之关上，一闪，消失不见…….
　　一条街上有不少的丧尸游荡街道中，一道七彩光门诡异浮现，一道人影缓缓从中走出…七彩光门也随之消失不见……
　　叶少龙看着四周来回走动的丧尸，心中很是激动：“丧尸的世界？还真的穿越到《学园默示录》中了吗？本来还想去《生化危机》的，不过不够这里的妹子多呢。”
　　叶少龙单手一指，一道金黄的光束从食指中激射而出，瞬间将不远的一只丧尸的脑袋洞穿…同时，收到了获得了五点次元点的提示。
　　“才五点次元点，还真是少的可怜啊！”叶少龙皱了皱眉，心念一动，视线右上角立马浮现出一道虚拟屏幕来，次元点显示为：5。同时，还出现一道七龙珠主位面传送门，不过却是灰色不可使用的状态，竟然要10000次元点才能使用，回归七龙珠的世界。
　　“也就是说，我只需要在这里杀死足够的丧尸，获得10000次元点就可以回七龙珠的世界了吗？”叶少龙不解的问着系统。
　　“是的，请宿主再接再厉，早日获得足够的次元点回七龙珠世界。”
　　叶少龙缓缓走在大街上，每次有丧尸围过来，就见他随手一挥，那些丧尸就被一股无形的‘气’给扫飞了出去，化为了他的次元点的数量……
　　一路横扫而来，叶少龙已经干掉不下几百只的丧尸了！回归龙珠世界的次元点已经够了。不过，难得穿越一次，自然得在这个世界中逛逛了。而且，这里要真是《学园默示录》中的世界话，要是有可能，叶少龙到是不介意把这里的几位漂亮妹纸拐骗回去。
　　无数的丧尸随着他的打斗声而被吸引了过来…不过这对于叶少龙来说，已经无所谓了，就凭这些战斗力‘’的渣渣，连破他防御的资格都没有，不要忘了叶少龙可是跟着孙悟空修炼了三个月的，还成为了超级赛亚人。
　　不知不觉间，叶少龙已经来到了一所学校的门口，看着这所学校的名字，叶少龙顿时笑了：“藤美学园，我记得《学园默示录》中，那几名主角就读的学校就是这个名字吧？看来这里果然就是《学园默示录》中的世界啊！”一想到那几名漂亮的大/巨1乳/美女，叶少龙就激动的不行。
　　想当年，初次看《学园默示录》的时候，里面漂亮的妹纸可没被他少YY过啊！
　　听着里面偶尔传来的读书声，叶少龙不由一笑：“还有读书声，也就是说，丧尸还没有蔓延到这里…那么剧情就还没有开始咯？呵呵~~还真是个好消息啊！收几个妹子，好快点回七龙珠世界参加天下第一大会.”说着，叶少龙纵身一跳，直接进入了学校当中…缓缓的朝教学楼走去……
　　而校外，无数尾随叶少龙的丧尸，已经离这所学校越来越近了……
　　首先，是第一只丧尸缓缓地朝校门口走来……只见它伸着双手，对着铁门一通乱撞，就好像没有感觉到面前有一道铁门拦路似的……
　　四名老师（三男一女）朝校门口跑了过去…只见那名极其性感/美丽的眼镜娘老师扶着眼镜有些不快的道：“这位先生，有什么事吗？”
　　一秃头男老师手拿一把‘叉子’，也很是气愤：“请你别再这样闹了！”不过看他那架势，显然气势不足，属于胆小一类的人物。
　　不过校门口的那‘人’还是充耳不闻地撞着铁门…废话，那家伙可是丧尸，怎么可能会听他们的话，没看见那‘人’后腰上空洞了一大片么？
　　“请你住手！不然我要叫警察了！”美女老师显然有些生气了。
　　一名自以为很牛逼的男老师拦住了美女老师：“好啦好啦！林老师…不需要叫警察啦！我来把他抓起来吧！”边说着边挽起袖子朝那只丧尸走去。
　　只见那名男老师很是‘霸气’的抓住那只丧尸的衣领，用力一拉，使得丧尸用力地撞在了铁门上…而那只丧尸且仿若未闻，依然带着男老师的手来回的撞着铁门，使之发出道道刺耳的响声…这使得那名男老师面色不由一变，几番发力，都无法阻止丧尸的动作……

第1章 丧尸世界
　　叶少龙来到了孙悟空说的包子山北部树林中，叶少龙开始了一面倒的屠杀…现在的地球，除了个别的生物外，都只有被他一面倒的屠杀了……
　　仅仅不过二十多分钟，叶少龙就把次元点收集到了10001点。也收到系统在脑中提示的声音：“恭喜宿主，您收集的次元点突破到了10000点，您可以开始您的次元穿越之旅了！”
　　不用叶少龙的召唤，视线中的虚拟屏幕自动浮现而出。上面的次元点数显示为：10001，而可穿越的目标处，终于出现了一个熟悉的名字：《学园默示录》…伸手点了下《学园默示录》字体旁的下翻按钮，一道道熟悉又陌生的动漫名出现在了一条长框中：《秦时明月》、《海贼王》、《生化危机》……一直往下翻，竟然足有百部之多。不过无一例外，似乎全都是些低武位面。而穿越所需的次元点均在3000-10000之间。
　　叶少龙看的兴奋不已：“去哪个世界好呢？还是去《学园默示录》好了，里面的妹子不少呢。”用手指轻点了下《学园默示录》这个名字，一道虚拟选择框立马弹了出来：“是否花费10000点次元点穿越《学园默示录》。”上面出现了“是否”两个大字。
　　叶少龙立马选择了‘是’，一道七彩的光门立马浮现在他的面前。看着里面那旋转的七彩之光，真是充满了神秘而诡异的色彩。
　　“请宿主在10秒中内进入‘次元之门’，否则，次元之门将会消失，系统将默认您为放弃此次穿越的权利，但扣除的次元点概不返还…10…9…8…7……”
　　“这就是所谓的‘次元之门’？老子到底是进还是不进呢？”看着面前这神秘的七彩之门，叶少龙犹豫了。
　　“……5…4…3……”倒计时仍在继续，
　　“你奶奶的，我拼了！”叶少龙心中一狠，在倒计时读到1的时候，果断的一头扎进了‘次元之门’中…而次元之门随之关上，一闪，消失不见…….
　　一条街上有不少的丧尸游荡街道中，一道七彩光门诡异浮现，一道人影缓缓从中走出…七彩光门也随之消失不见……
　　叶少龙看着四周来回走动的丧尸，心中很是激动：“丧尸的世界？还真的穿越到《学园默示录》中了吗？本来还想去《生化危机》的，不过不够这里的妹子多呢。”
　　叶少龙单手一指，一道金黄的光束从食指中激射而出，瞬间将不远的一只丧尸的脑袋洞穿…同时，收到了获得了五点次元点的提示。
　　“才五点次元点，还真是少的可怜啊！”叶少龙皱了皱眉，心念一动，视线右上角立马浮现出一道虚拟屏幕来，次元点显示为：5。同时，还出现一道七龙珠主位面传送门，不过却是灰色不可使用的状态，竟然要10000次元点才能使用，回归七龙珠的世界。
　　“也就是说，我只需要在这里杀死足够的丧尸，获得10000次元点就可以回七龙珠的世界了吗？”叶少龙不解的问着系统。
　　“是的，请宿主再接再厉，早日获得足够的次元点回七龙珠世界。”
　　叶少龙缓缓走在大街上，每次有丧尸围过来，就见他随手一挥，那些丧尸就被一股无形的‘气’给扫飞了出去，化为了他的次元点的数量……
　　一路横扫而来，叶少龙已经干掉不下几百只的丧尸了！回归龙珠世界的次元点已经够了。不过，难得穿越一次，自然得在这个世界中逛逛了。而且，这里要真是《学园默示录》中的世界话，要是有可能，叶少龙到是不介意把这里的几位漂亮妹纸拐骗回去。
　　无数的丧尸随着他的打斗声而被吸引了过来…不过这对于叶少龙来说，已经无所谓了，就凭这些战斗力‘’的渣渣，连破他防御的资格都没有，不要忘了叶少龙可是跟着孙悟空修炼了三个月的，还成为了超级赛亚人。
　　不知不觉间，叶少龙已经来到了一所学校的门口，看着这所学校的名字，叶少龙顿时笑了：“藤美学园，我记得《学园默示录》中，那几名主角就读的学校就是这个名字吧？看来这里果然就是《学园默示录》中的世界啊！”一想到那几名漂亮的大/巨1乳/美女，叶少龙就激动的不行。
　　想当年，初次看《学园默示录》的时候，里面漂亮的妹纸可没被他少YY过啊！
　　听着里面偶尔传来的读书声，叶少龙不由一笑：“还有读书声，也就是说，丧尸还没有蔓延到这里…那么剧情就还没有开始咯？呵呵~~还真是个好消息啊！收几个妹子，好快点回七龙珠世界参加天下第一大会.”说着，叶少龙纵身一跳，直接进入了学校当中…缓缓的朝教学楼走去……
　　而校外，无数尾随叶少龙的丧尸，已经离这所学校越来越近了……
　　首先，是第一只丧尸缓缓地朝校门口走来……只见它伸着双手，对着铁门一通乱撞，就好像没有感觉到面前有一道铁门拦路似的……
　　四名老师（三男一女）朝校门口跑了过去…只见那名极其性感/美丽的眼镜娘老师扶着眼镜有些不快的道：“这位先生，有什么事吗？”
　　一秃头男老师手拿一把‘叉子’，也很是气愤：“请你别再这样闹了！”不过看他那架势，显然气势不足，属于胆小一类的人物。
　　不过校门口的那‘人’还是充耳不闻地撞着铁门…废话，那家伙可是丧尸，怎么可能会听他们的话，没看见那‘人’后腰上空洞了一大片么？
　　“请你住手！不然我要叫警察了！”美女老师显然有些生气了。
　　一名自以为很牛逼的男老师拦住了美女老师：“好啦好啦！林老师…不需要叫警察啦！我来把他抓起来吧！”边说着边挽起袖子朝那只丧尸走去。
　　只见那名男老师很是‘霸气’的抓住那只丧尸的衣领，用力一拉，使得丧尸用力地撞在了铁门上…而那只丧尸且仿若未闻，依然带着男老师的手来回的撞着铁门，使之发出道道刺耳的响声…这使得那名男老师面色不由一变，几番发力，都无法阻止丧尸的动作……

第2章 好大的波啊
　　名字叫林老师的美女立马阻止道：“等等，手岛老师，别用暴力……”
　　“不，是这家伙的力气…”那名男老师面色有些难看。
　　突然，丧尸一口咬在了他的手腕处，鲜血四溅，惨叫不绝……
　　“啊！~啊！~我的手~哇！~~”
　　“快…叫…叫警察……”
　　“手岛老师……住手！”
　　“肉…肉被咬掉了！……”
　　林老师直接被吓得坐倒在了地上。秃头的男老师急忙跑了过去，抓住了手岛的伤口上方，大叫道：“快点止血，来人呀！快去找校医，鞠川老师……”
　　“快叫警察！还有救护车！”
　　“手岛老师，请你振作一点……不行！血止不住！”
　　手岛惨叫了几声后，没了声息……几人大惊失色，秃头老师一脸的惊恐：“死？死了……”
　　林老师双手捂唇，一脸的不可思议：“怎…怎么会…”
　　“恩？”在这边学校的惊叫，自然引起了叶少龙的注意。已经来到三楼走廊的他，不由寻声望去，正好看到那只丧尸咬住那名男老师的画面，不由皱了皱眉：“这个场景有些熟悉啊？…哦，对了，这是《学园默示录》中，第一集丧尸暴发时的场景吧？也就是说，剧情已经开始了？”
　　叶少龙转移视线，看先那名性*感、漂亮的林老师，波也很大，眼睛顿时一亮：“还真是漂亮啊！记得动漫中，她好像是被咬死了吧？恩，这么漂亮的女人就这么死了，还真是有些可惜啊！那么，我就救你一命好了！”
　　突然，躺在地上的手岛手指动了动，眼睛暴突，血丝密布，脸色乌黑的吓人，看起来很是恐怖！
　　林老师大喜：“手岛老师！你还好吧？手岛老师！太好了……”
　　手岛突然起身，抓向林老师的领口，一口朝她的颈部咬去……
　　“啊！！！”美女老师被吓的惊叫出声，其响亮程度直穿云霄！可是，片刻也没有感觉到疼痛，反而是感觉自己耳边风声一响，似乎被人抱入了怀中？疑惑的睁开双眼，不由俏脸顿时一红，发现自己竟然被一名帅气的男生以公主抱抱在了怀中。感受到对方那强有力的臂膀与匈膛，闻着那强烈的男子气息，美女老师的俏脸更红了，心跳也加速起来……
　　“啊~”突然，一声惨叫将美女老师从发呆中惊醒，偏头一看，洞孔顿时一缩：“发…发生什么事了？”只见之前的那名手岛老师，此刻正把那名秃头男扑倒在地，无情的撕咬着…而一旁的男老师早已经吓的两腿发软，一脸的恐惧…等他反应过来的时候，已经来不及了，被已经变成丧尸的两人无情的扑倒在地……
　　“到…到底发生…什么事了？他们为什么会变成这个样子……”看着那本被咬死，又站起来的几名男老师，林老师是一脸的不可思议与恐惧，叶少龙能明确的感受到她那颤抖的身体。
　　“他们已经变成丧尸了！已经没救了！”叶少龙缓缓将林老师放下，拾起地上的那根叉子，随手一飞，直接将近身而来的四只丧尸横扫了出去，头部撞在铁门上，立马被撞的稀巴烂。
　　看得林老师直接眼白一番，晕了过去……
　　叶少龙直接将她抱住，摇了摇头：“这神经还真是脆弱啊！难怪只是个打酱油的角色了！…不过话又说回来，为何小室孝没有出现在那边的楼台上呢？动漫开始的时候，他不就是站在那里看到了这里的全过程吗？难道是因为我的出现发生了蝴蝶效应还是我现在才是男主角？”
　　其实，叶少龙想的是对的，因为他的出现，剧情开始提前了半个多小时，现在的小室孝，还蹲在教室里上课呢！而叶少龙此时也变成了这个世界的男主角了。
　　掐了下林老师的人中穴，又输了一点‘气’给她，林老师悠悠醒了过来…可是看到校门处的情景，只见她头一偏，果断的干呕起来……
　　叶少龙看着校外那群越来越近的丧尸，无奈的耸了耸肩：“看来果然是我改变了剧情的发展啊！嘿嘿！看动漫时，我可没有看到有这么一群丧尸围攻学校啊！”
　　叶少龙拍了拍林老师的背部，道：“吐够了没？吐够了的话，我们还是赶紧离开吧，不然可就有点麻烦了！”
　　林老师抬头向校外一看，脸色顿时大变：“那…那群…难道都是……”
　　“没错！他们都是丧尸！现在的世界已经步入了末世，整个世界已经变成了丧尸横.行的世界，人类也将步入灭亡的时代了！”
　　“怎…怎么可能…”林老师依然一脸的不可思议：“丧尸什么的…不是只有在电影中才出现的吗？…难道是…十四世纪的黑死病在次暴发了吗？”
　　“我说，现在可不是推论的时候了！我们还是赶紧离开吧！”叶少龙看着那群把校门口的铁门撞地‘当当’响的丧尸，淡淡的道。
　　林老师被吓的急忙站起了身，抱住叶少龙的右手，躲在了他的身后：“那我们要去那？”
　　“带我去医疗部吧！我们得有一个医生跟着才行…”当然，这只是叶少龙为了去‘诱拐’静香妹纸而找的借口摆了。
　　“好的！请跟我来！”美女老师不疑有它，立马带着叶少龙朝校医院跑去……
　　不过五六分钟的时间，学校的四周已经围满了无数的丧尸，有的甚至已经撞破围墙来到了校园…偶尔，还能听到学校中传来恐惧的惨叫….....
　　校医室，叶少龙看着眼前这名大/巨1乳御姐，狠狠的被惊讶了一把。在看动漫时，她那对匈部就已经够震撼了，现在真人就在眼前，给他的震撼就更加强烈了！“尼*玛，好大啊！没想到动漫中大波是真的，像这么极品的***御姐，果然只存在于二次元的世界中啊！”叶少龙说的什么好大，大家都是老司机了，你们懂得。
　　“咦？林老师，有事吗是哪里不舒服吗？”看到两人进来，鞠川静香呐呐道。那一脸天然、迷糊的样子看的叶少龙真想扑过去，好好的把她揉ai一遍…尤其是她每走动一步，就是一阵臀浪滚滚，破涛汹涌，看得叶少龙邪火直冒，不得不心中默念着‘蛋定、蛋定’才暂时压下。

第3章 老子只会雅蠛蝶啊
　　平静了下激荡的心，叶少龙再次看向鞠川静香：“带上用的到基本医疗物品，马上跟我走。”
　　静香疑惑的看着他：“跟你走？要去哪里啊？是有人生病了吗？”
　　“叫你走就走，你哪来那么多废话，我现在可没时间跟你解释了！”叶少珠从惊*艳中回过神来，不耐的摆了摆手，跟这个天然呆加迷糊的妹纸，也没什么好解释的。一旁的林老师也道：“鞠川老师，你还是去收拾一下吧，我们一会儿再跟你解释清楚！”
　　鞠川静香虽然很疑惑，但还是开始收拾了起来…看着静香那时不时的抖动丰*乳*美*臀，叶少龙暗中吞了口口水：“尼玛，这妞看起来还真是让人受不了啊！”
　　“是不是很好看啊？看你那一脸色咪咪的样子！”不知怎么的，看到叶少龙那色色的样子，林老师心中就有些不爽。也许是因为叶少龙救过她一命，令她对叶少龙产生了一种莫名的情愫吧！
　　“咳咳！”叶少龙尴尬的假咳了一声，不舍的移开了目光。看到一处角落中放着一把拖把，眼睛倒是一亮。急忙走了过去，将拖把的‘头发’直接拔掉，看着手中这足有一米多长的棍子，叶少龙满意的点了点头，有了这东西，他倒是可以对丧尸一爆一个准了，同时也可以隐藏他那非人的实力了。
　　棍子的用法可是孙悟空教了他好久才学会的，现在终于可以在妹子面前装装B了，没过多久，鞠川静香就收拾好了东西。
　　叶少龙带着两女离开了此地，想到剩下几女，心下就激动不已：“漂亮的妹子，就由我来去拯救你们吧。”叶少龙这货又开始贱起来了。
　　虽然此时过去不过才十多分钟，但是，此时的学校已经完全乱了套。无数的丧尸已经开始蔓延了。广播只播到一半就传来道道惊恐的惨叫，然后没了声息，霎时，学校乱套了。
　　无论是老师还是学生纷纷从教室中逃离了出去，场面一下子就失控了，无数的学生也因此在这慌乱中成为了丧尸中的一员，丧尸正以恐怖的速度增加着。
　　其实这些丧尸看起来真的不怎么样，力量虽大，但是速度很慢，只要克服心中的恐惧，不被丧尸群包围，与它们作战根本就没有什么难度。
　　不过，身处和平世界的人们，看到死人都会害怕，就更别说只有在电影中才会出现的丧尸了。因此，他们的心里已经完全被恐惧所笼罩，在丧尸的面前已经完全失去了战斗的勇气，这也是使得丧尸扩散急速的原因。
　　叶少龙随手一棒将拦路的丧尸爆了头，看着前方那些寻声而来的丧尸，不由惊叹一声：“我靠，这丧尸的扩张速度也太快了吧？才这么一会儿，基本感染了整个学校，这尼玛不科学啊！”
　　静香躲在叶少龙的身后，看着前方的丧尸，一脸疑惑：“他…他们都怎么了？怎么见到我们就想咬？难道是生病了吗？”所以说，天然呆你伤不起啊，到现在还没有搞清楚状况。
　　叶少龙反手就在静香那丰满的肥臀上拍了一巴掌，心下暗赞了一声‘手感不错’后，没好气的道：“生你妹的病啊！你没看到那些都已经变成丧尸了吗？”
　　“丧尸？就像电影中的那样”鞠川静香疑惑的看着叶少龙。
　　叶少龙点了点头：“啊，是的！所以千万别被它们咬到了，不然就会变得跟它们一样了！”“咬到就会变成它们那个样子吗？这样的疾病我好想有看到过耶！”鞠川静香咬着手指，一脸的沉思状。
　　“就好想十四世纪的黑死病…”身后的林老师提醒了一句。
　　“啊！对了，就是这个！”鞠川静香双手一拍，一脸的恍然大悟：“那个时候的欧洲，死了三分之一的人呢。”
　　“我现在可没时间听你说教，还是乖乖地跟在我的身后比较好！”对于鞠川静香那大条的性*感样子，叶少龙很是无语。都到这种时候来，竟然没有一点紧张、害怕的情绪，这也算是天然呆的幸福吧？
　　干掉身旁的丧尸后，叶少龙似乎想起了什么，不由转头看向林妹子：“话说，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　林老师愣了下，道：“我叫林美嘉，你可以直接叫我林老师。”
　　“我叫鞠川静香！是学校的校医哦，你叫我静香老师就可以了！”一旁的静香抢答道。
　　叶少龙点了点头：“我叫叶少龙，华夏人，来这里…恩，也算是旅游吧！”
　　“哇！你是华夏人？没想到你的岛语也说的这么好呢！”鞠川静香吃惊的看着他。
　　叶少龙自己也愣了下，龙珠世界中的语言也不是岛语啊，而是汉语（穿越的是翻译后的七龙珠）。可是他又是什么时候学会岛语的？“老子那时****的时候，岛语也就只会‘雅蠛蝶’等几句了，现在怎么这么流利了？这果断不科学啊？难道是穿越的缘故？系统自带的语言翻译？管他呢，反正是好事，这也方便老子以后去别的世界。”
　　带着两漂亮妹妹，叶少龙是见到丧尸就是一棒子下去，为了次元点，也为了在美女面前表现啊！你没看到他身后的两位美女看他时的那种崇拜的目光吗？
　　其实，以叶少龙的实力，解救这所学校中的人到没什么难度，不过他自认自己不是什么救世主，也不是什么老好人，所以也懒得去救了。不过最重要的原因还是因为这里的人理论上来说都是岛国人，至于理由你懂得。
　　现在他最感兴趣的不过就是找到原著中的四位女主角，然后与她们培养培养感情，在拐骗回自己的系统世界去。
　　此时的学校中很是混乱，不时传来阵阵恐惧的惨叫……
　　带着俩漂亮妹纸，叶少龙一路冲杀，在经过离一间杂物室不远处的时候，听到了一声男生的惨叫与女生恐惧的尖叫声，虽然不想多管闲事，但是为了在美女面前留个好印象，所以不能不管啊！惨叫还在眼前，不管都不知道后果会怎样，叶少龙还是忍不住带着两女朝杂物室杀了过去……
　　“去看看吧，如果要是漂亮妹子的话，救下也无妨，嘿嘿~~~”叶少龙
　　贱笑了起来。(小哥上身了)

第4章 四位女主终于到齐
　　门口附近，还游荡着三只丧尸，正朝杂物室摇摇缓缓地走了进去，叶少龙一人走在前面开路，随手几棒就将拦路的丧尸干掉。对于他来说，这些丧尸简直是弱爆了。
　　朝杂物室中看去，一名胖子正被两只丧尸扑倒在地，啃咬不已，鲜血不止，惨叫连连…而一名美丽的漂亮女孩，已经被这恐怖的场面吓得面色苍白，瘫坐在一角，抱头直尖叫，三只丧尸正朝她扑咬而去……
　　“是个美女！”眼看那名少女就要丧生于丧尸的口中了，叶少龙空身形一闪，，如同瞬移般出现在了少女的身旁，抡起手中的棒子如敲地鼠般将三只丧尸的脑袋瞬间砸地稀巴烂，解救出了这名漂亮的巨1乳妹子…然后转身，走过去，将还在啃咬那名小胖子的两只丧尸也爆了头.
　　此时，鞠川静香与林美嘉也走了进来，看着那名被吓的直尖叫的巨1乳妹纸，林美嘉抱着她一阵安慰，回过神来的少女立马抱紧她放声大哭了起来.
　　看着那名少女将俏脸整个捂在了林老师那对伟大中，叶少龙那叫一个羡慕啊，怎么那个人不是我！不过看到少女那有些熟悉的身影不由皱了皱眉，当她抬起脸时，叶少龙终于是恍然大悟：“难怪这么熟悉了，原来是四女主之一的高城沙耶啊.”
　　在转头一看，看着躺在地上，变得血肉模糊的小胖子，叶少龙为他默哀了一秒钟。这位原著中的二号男主角，因为叶少龙的到来，引来了更多得丧尸，发生了蝴蝶效应，就这么挂掉了！真是怪可怜的。
　　在看看四周，原著中的电锯没有了，小胖子自己做的枪弩也没有，这蝴蝶效应的变化也太大了，赖以生存的武器没了，对于没有枪械在手就是渣男的小胖子来说，不死也难啊。
　　小胖子的死，生死边缘的恐惧，对高城沙耶的打击实在是太大了，所以也没有向原著中那样蛮横的发牢骚，而是抱着林美嘉哭个不停……
　　“安啦~安啦~已经过去了哟，有老师在这里呢！”鞠川静香也走了过去，抱着沙耶一阵安慰。
　　在两女那温暖的怀抱下，沙耶渐渐的平静了下来：“谢谢！我已经没事了.”
　　此时的走廊，两道急促的脚步声越来越近…
　　叶少龙好奇的朝门口看去，只听一阵急促的脚步声越来越近，两道熟悉的身影出现在了门口。
　　叶少龙这货的眼睛顿时一亮：“毒岛曜樱」本丽！没想到这两妞同时出现，哇咔咔~~老子心目中的四妹子终于到齐了，看来是时候离开这里了…不过小室孝怎么没有和她们在一起？”
　　“沙…沙耶！”宫本丽看到沙耶后，立马跑了过去紧紧地抱住了她：“沙耶…永死了…孝也死了…我该怎么办？怎么办？”情绪才刚刚稳定不久的丽看到熟人后，再次大哭了起来，眼中满是痛苦与无助。
　　“什么？孝…孝他死…死了？到底是怎么回事？”沙耶被突如其来的消息震得呆住了，早上明明还好好的，为何突然就没了
　　原来没有了原著中小室孝事先的示警，在丧尸爆发时，学校一片混乱。而永悲剧的不是被丧尸咬死的，而是在混乱中被人推下楼给摔死的（虽然有点不科学，但是这是小说，不是视频，你要相信我）！而小室孝，则是为了保护丽，在混乱的人群中被挤下了楼梯，然后被下面的丧尸给‘分尸’了。
　　心灰意冷的丽，本想自杀的，可是刚好被赶到的曜泳攘恕Ｒ徽蟀参恐后，丽的情绪好了不少，然后听到了沙耶的尖叫，就火速的赶往了这里……
　　好吧，这蝴蝶效应的确让人感到意外的。本来叶少龙还以为小室孝是自己攻略宫本丽的最大阻碍，还想着找个机会把他干掉的，没想到他就这么挂掉了，这还真是省时又省力啊。
　　看着哭成泪人的两人，叶少龙拍了拍她们的肩膀，柔声道：“请节哀，末世已经来临了，死人是在所难免的，别说这个学校，就是整个世界也已经成为了丧尸横.行的世界，所以你们要学会坚强，因为，你们身边的人随时都有可能死去…”
　　“全世界都…怎…怎么可能……”房间中的几女顿时大吃一惊。
　　曜涌醋乓渡倭，冷静的道：“看样子，你似乎知道些什么？”
　　“我是从外面来到这里的，在这之前，外面就已经是丧尸满街了，求救或是等待救援什么的已经行不通了，唯一能帮助我们的只有我们自己。所以接下来，我们必须抱团在一起，这样生存的几率倒是要大些……”
　　“事情已经恶化到这种程度了吗？”曜又辶酥迕肌
　　“所以，现在有两条路给你们选择，一是：我们杀出去，寻找一处安全的地方来落脚。二是：先去确认家人的安全，有必要的话，带上他们，然后再去寻找一处安全的地方。”
　　在自我介绍后，几人商量了一下，还是如原著中一般，大家都选择了先去确认家人的安全，再去找一处安全的地方落脚……
　　“既然如此，那么，曜雍屠龆虾螅我在前面开路，出发吧！”叶少龙豪气的大叫一声，带着五位妹子杀了出去，是时候表演真正的技术了……
　　“话说，停在操场上的那辆巴士钥匙在那？”干掉身前的一只丧尸，叶少龙转头问向身后的几女。“就放在社团室里.”曜拥馈
　　“带路…”
　　来到社团室，曜哟忧奖谏先∠乱淮钥匙，道：“就是这个了！”
　　“你拿着吧！…妹子们！出发了！目标：操场上的巴士！”叶少龙大叫一声，带着五位妹纸朝楼下操场上的巴士杀去…
　　有叶少龙这个非人类在前面开路，一路冲杀，真是毫无压力。
　　“救…救命啊…”此时，十几名学生从远处的走廊跑了过来，身后跟着一大群丧尸……
　　“快…快跑…丧尸就要追上来了！”一名男老师跟在身后，大声的催促着。
　　曜樱骸笆侨年A班的紫藤老师。”
　　“紫藤！”丽看着那名男老师，咬牙切齿，一脸的恨意。

第5章 老虎不发威，当我是病猫啊
　　“啊！”突然，一名少年摔倒在地，看着那迫近的丧尸，一脸的恐惧，伸着手，向紫藤求救：“老师…救我……”
　　紫藤缓缓走到少年的身旁，在那名少年一脸惊喜的时候，一脚踹在了他的胸口上。“为…为什么…紫藤老师…”少年痛苦的捂着胸口，一脸的难以置信：“你不是说，要安全的带着我们逃离此地吗？为什么…你要……”
　　紫藤扶了下眼镜，一脸的丑恶表情：“本来，我还想找个人来拖延一下时间的…既然你掉队了…那么，决定就是你了…”说着，狠狠的再次踹了他几脚，看着接近的丧尸，立马转身就跑…而身后的那名少年，则被淹没在了丧尸群中，传来阵阵撕心裂肺的惨叫……只是，前方的人只顾自己逃跑，身后这丑陋的一幕，却无人看到…除了站在他们对面的叶少龙一行人。
　　“这个贱人、败类，不救人也就算了，竟然还落井下石！”五女看的愤怒不已。叶少龙一棒子干掉了身旁的丧尸，看着朝这边逃来的紫藤等人，一脸的杀意。在看动漫的时候，他就对这个紫藤很是厌恶：“既然让老子遇到了你，那么你就准备受死吧！”
　　“闪开！闪开！别挡道！”一干学生朝这边越来月近，一名一头黄毛的小子对叶少龙等人一脸嚣张的吼道。
　　几女皱了皱眉，但还是都靠边站了起来，唯独叶少龙还站在走廊的中央，淡淡的看着朝这边跑来的一干学生……
　　前面的一干人倒是绕着他跑了过去，而那名黄毛小子跑到叶少龙的身旁停了下来，一脸的嚣张：“小子！老子叫你闪开你没听见是吧？找死啊！”说着，一拳朝叶少龙打去。
　　叶少龙抬起一脚，踹在他的肚子上，使之立马倒飞了出去，狠狠的撞在墙壁上，身子软软的倒了下去……
　　“垃圾！”叶少龙不屑的朝他吐了口口水。几女虽然有些不忍，但还是没说什么。
　　紫藤看到叶少龙的身手后，眼睛不由一亮，在看到叶少龙身后的几女时，眼睛更亮了：“这位同学，我是三年A班的紫藤，我看你们的身手都不错，不如，加入我们怎么样？我可是老师，一定会保护好自己学生的安全的。”
　　“保护尼玛B啊，你这垃、圾玩意儿！”叶少龙一把捏住紫藤的脖子，凌空将他提了起了：“人渣老子见多，像你这样的人渣老子还是第一次见！”说着，在紫藤恐惧的挣扎中，随手将他向楼下一扔…“啊~~~”恐惧的大叫划破云空。片刻，‘啪~~’地一声，世界清静了。要知道，这里可是三楼，起结果可想而知。那些停下脚步的学生看着叶少龙纷纷露出了恐惧的表情，但没有一人敢说什么。
　　几女对于叶少龙的所作所为很是吃惊，不过并没有责备，反而觉得很是痛快。尤其是宫本丽，她是最高兴的一个：“干得好！叶少龙，像他这样的人渣，早就该死了！”
　　叶少龙呵呵一笑，转头，看向一旁的学生们，道：“好了！垃圾已经清理了，你们要不要和我们一起呢？”众人如遇到恶魔般一轰而散。他们可不敢跟这个动不动就杀人的‘恶魔’在一起……
　　“却，一群软蛋。”叶少龙看傻、逼的看了他们一眼，对身旁的三女道：“那么，我们也出发吧！”说完，带着几女朝另一道楼梯而去。
　　一楼，看着大厅中那无数走来走去的丧尸，叶少龙把‘金箍棒’（就是那根拖把棍）往肩上一抗，很是霸气的道：“我去吸引丧尸的‘仇恨’，你们乘机跑出去。”
　　“这样太冒险了，以我的观察，这些丧尸好像对声音特别敏.感，只要我们小心地不发出声音，应该可以出去的。不过，这只是我的推测，还得有个人去试验一下。”沙耶扶了下眼镜，仔细的分析道。此时，她的隐形眼镜不能用了，所以换了副眼镜。
　　曜涌醋糯筇中的丧尸，道：“还是我来吧…”
　　“何必那么麻烦，丧尸神马的都是一群渣渣，小意思！”为了在妹子们的面前显示一下自己的威猛，叶少龙决定小小的暴发一下。不理几女的阻止，很是霸气的朝大厅中走去。
　　“这…这个白痴，实在是太鲁莽了。”沙耶被气的俏脸通红。
　　“还是看看再说吧，既然他敢夸口，就一定有相当的把握。”曜佣砸渡倭的实力还是比较‘了解’的。
　　不过，看到叶少龙走到大厅，对着四周的丧尸就是一阵猛敲，一下子就吸引了无数的丧尸朝他围攻过去，五女终于被吓到了。
　　“这家伙的脑子不会是坏掉了吧？为什么这么乱来啊！就算要吸引丧尸的注意，也该跑远点吧？”林美嘉看的是气急败坏，又是一阵的担忧。
　　“啊拉~叶少龙被丧尸给围住了，你们快去救他啊…”只见此时，叶少龙已经被丧尸里三层，外三层的包围住了，手中的‘金箍棒’已经无法在灵活挥动。看的静香一脸的焦急。
　　曜佑肜稣想出手解救叶少龙的时候，突听一道怒吼传出：“尼玛！老虎不发威，当我是病猫啊。”只见叶少龙直接扔掉了手中的棒子，脚影纷纷，如踢皮球般将一只只丧尸给踹飞了出去。
　　看着那噼里啪啦飞上天空往下掉的丧尸，五女惊呆了：“好…好厉害……”
　　“早想到他很强了，没想到会这么强……”曜幽抗馍了福一脸的兴奋。看着大厅中的丧尸均被叶少龙给吸引了过去，曜恿⒙砬岷纫簧。叫醒了五女：“快，趁现在，我们走！”说完，第一个朝外面冲了出去，几女反应过来后，立马紧随其后。
　　曜哟蚩车门，几女立马冲进了巴士中……
　　“叶少龙、叶少龙、叶少龙…”曜诱驹诔得趴冢大喊了几声。
　　见五女都上了巴士，叶少龙大喝一声，一股无形的气浪以他为中心，瞬间扩散了出去，窗户的玻璃尽碎，四周的丧尸朝四面方被荡飞了出去，撞破一面面墙壁，使得这本来还算美丽的大厅片刻就变得残破不堪，尘烟四起……

第6章 老子的节操可是满满的
　　看着不远处叶少龙一边跑，一边随手一巴就拍飞一只丧尸的情景，几女是目瞪口呆，咋舌不已。
　　“这…这还是人吗？”丽看的都有些失神了。
　　“这…这强的有点过份了吧？”曜右灿行┎坏定了。
　　等叶少龙一上巴士，曜泳凸厣狭顺得牛而鞠川静香一把就将叶少龙推倒在座位上，一脸的兴奋：“叶少龙，你不会就是传说中的超人吧？是被蜘蛛咬过？蜘蛛侠还是吃了什么强化药水？……”
　　此时的叶少龙那还有心思回答，他已经被突来得幸福所包裹！感受着脸部传来的温软，叶少龙一脸的暗爽：“啊~~这里就是天堂！…为何我的呼吸越来越困难？难道我就要幸福的死掉了吗？”
　　“喂！静香老师，你是想把叶少龙给闷死吗？”林美嘉实在是看不过去了，一把将静香给拉了起来。
　　“呼~~总算活过来了！”叶少龙立马猛吸了几口气，然后对静香一本正经的道：“静香，以后想抱哥的时候，请别把我的鼻子也给堵住，谢谢！”
　　“啊拉~~对不起…我都没怎么注意呢！”鞠川静香弱弱的道了声歉，不过怎么看都没什么诚意的样子。旁边的几女对着叶少龙直接翻了个白眼，这家伙的脸皮也太厚了，什么叫以后？得了便宜还卖乖啊。
　　看着四周的丧尸已经朝巴士而来，叶少龙马上对静香道：“快开车吧，丧尸都围过来了。”
　　“哦~好…好的！”静香立马回到驾驶座上：“这个是手刹…这个是油门……”片刻，巴士启动，一路朝校门口冲去……
　　“不是人了…已经不是人了……”看着那一只只穿着校服的丧尸，静香脚踩油门，一路撞飞无数丧尸，撞开铁门，冲出了校园……
　　巴士平稳的行驶在车道中…“总算逃出来了！”林美嘉看着窗外的景色，长出了口气，而几女一直紧张的心，也暂时放了下来。
　　“那么，现在要先去谁的家呢？”沙耶站起身来，扶了下眼镜，发表了自己的意见。
　　“谁的家近，就先去谁的家吧！”叶少龙看向几女。
　　“我只剩下一个父亲，他在国外的武道馆，倒是没什么可去得地方。”曜拥淡的道。
　　鞠川静香：“啊嘞~我的父母都不在了，到时没什么去出…不过我有个朋友倒是住在前面的城市中…不过我想她应该不在家吧！”
　　“我家就在前方不远处的中山路，不过只是我一个人住，所以也没什么好去的。”林美嘉说完，看向了高城沙耶。
　　“我…想回去看看我妈妈…”沙耶的表情很奇怪，似乎想回家，又不想回去的样子。
　　“既然这样，高城的家比我家近，所以还是先去高城的家吧！”丽到最后宣布了结果。
　　“那么，静香老师，开车去沙耶的家吧！”叶少龙看向鞠川静香。
　　“那你呢？”沙耶疑惑的问道。
　　“我不是说了吗，我来自中国，这里没有什么亲人！”叶少龙无所谓的摆了摆手。
　　巴士一路行驶，倒是遇到了不少的丧尸，不过那些挡路的丧尸都被静香妹子一路碾压了过去…
　　一直行驶到一处安静的小道中，这里看不见一只丧尸的存在。这时，林美嘉微红着脸，有些不好意思的道：“那个，鞠川老师，你能停一下车吗？”
　　“有什么事吗？”静香疑惑的看了她一眼，然后恍然大悟的道：“哦！我知道了！你等一下！”说着，将巴士靠边，缓缓的停了下来，而林美嘉的俏脸被静香这么一说，就更红了。
　　车门打开，林美嘉急忙跑了出去…
　　“我也出去一下！”丽紧随其后。“我跟你一起！”沙耶也跑了出去。
　　“既然都出去了，那我也出去走走吧！”曜悠鹕恚拿起木剑，也跟了出去。
　　“叶少龙，可不许偷看哟！”静香对叶少龙调笑了一声，也下车了。
　　看着五女消失在前方不远处的弯道道中，叶少龙猥琐的贱贱一笑：“难道小便也会起连锁反应？我到底是要不要偷看…不，我这是跟过去保护他们呢！”说完，叶少龙朝另一边绕了过去。
　　这里虽然还是车道，不过也算是一个偏僻的地方了，四下有安静无声，所以五女找了一个还算可以藏身的地方，拉下小裤裤，蹲了下去……
　　叶少龙趴在一处高台上，看着下方五个白嫩嫩的小屁屁，听着那淅淅沥沥的声音，心中立马荡漾了…虽然，以他现在的视角，仅仅只能看到若隐若现的一角，但是，这样才显得更加的诱惑啊。
　　就在叶少龙心下大呼受不鸟的时候，几女已经开始提起小库库朝回走了，叶少龙果断的跳小高台，一个闪身，回到了巴士中，翘着二郎腿，若无其事的在那里吹着口哨。
　　几女回到巴士中，纷纷坐回自己的座位。只有鞠川静香一脸疑惑的看着孙悟空：“叶少龙，你色色哦！竟然爬那么高的地方偷看我们，怎么样，我们五个，你究竟喜欢哪个呢？还是说，你~五~个~都~喜~欢！”
　　“呃！”叶少龙听的心下一跳：“尼玛，难道老子被发现了？不可能啊！以老子的身手，是不可能被她们发现的…好啊~差点上了这呆妹子的当，看来她也不像表面上那么呆啊。”
　　“什么？这家伙在偷看？”沙耶顿时怒瞪向叶少龙。其余三女也一齐看了过去。
　　“怎么可能！老子的节操可是满满的。”叶少龙一脸的正气，暗中却抹了一把汗，尼玛，心虚啊。
　　就在几女正准备严刑拷问的时候，正好看到前方有一辆公交车正朝他们这边急速冲来。
　　“啊~有车来了！”
　　“不好，它朝我们这边冲过来了…”
　　“车上全部是丧尸，静香老师，快躲开……”
　　就在几女的惊叫声中，公交车越来越近…鞠川静香慌乱的朝驾驶座跑去…可是已经迟了，公交车已经撞了过来……
　　“啊~~~”在几女的尖叫中，孙悟空身形一闪，撞破前面的挡风玻璃，直接飞了出去，用自己的双手直接抵住了急速冲来的公交车，
　　“碰~~”的一声，两者相撞，公交车的头部直接在孙悟空的双手抵挡下，深深地凹了进去，车门、玻璃纷纷被震的支离破碎…
　　而叶少龙由于是仓促出手，没来得及蓄力，身体也被撞地倒退了两米左右，背部直接把身后的巴士头部给撞凹了进去，而巴士也在这巨大的撞击下倒退了好几米，然后，轰然翻倒在地……

第7章 这些人好讨厌
　　车中顿时传来几女的惊叫……
　　“我草尼玛！”叶少龙顿时怒了，气势猛增，四周的砂石，草木都被一股无形的强大的‘气’给席卷到了天上…然后，飞起一脚，直接将公交车如同足球般踢飞了出去…落在几十米开外的山道上，轰然爆。
　　“你们都没事吧？”叶少龙焦急的将五女一一从巴士中救了出来。万幸的是，五女都没什么大碍。
　　几女呆呆地看着几十米外那冲天的火势…很难相信，那么大一辆车，叶少龙竟然一脚把它个踹到了那么远的地方……
　　“呐呐~没想到叶少龙这么厉害哦，竟然把那么大一辆车给踹了飞出去…难道你就是电影中所说的超人？”现场唯一没怎么吃惊的只有天然呆的鞠川静香。
　　回过神的曜永吹揭渡倭的身旁，一脸火.热的看着他：“叶少龙，这…难道就是你们中国传说中的古武术？”
　　“你到底是人类？还是外星人？”沙耶扶了下眼镜，上下打量着叶少龙，一向理智的她也惊呆了。
　　而林美嘉此时却一脸崇拜的看着叶少龙。她心目中的白马王子，不就是像叶少龙这样强大而又顶天立地的男子吗？
　　而丽，也是一脸奇异的看着叶少龙，之前他的表现已经够JigYa了，现在只能用非人来形容。
　　“事到如今，也没什么好隐瞒你们的了！其实，我不是这个世界上的人！”
　　“什么？！”五女都吃了一惊，纷纷看着他，等待着下文。
　　叶少龙说出了自己的来历：“我是来自于一个叫七龙珠的世界，也算是另一个地球吧！”因为他相信几女，所以他才毫无顾忌的说了出来，在叶少龙看来，五女已经是属于他的了。就算这消息传出去了，以他的实力，也木有任何的压力。
　　“以科学界的学术来解释，是否被称之为平行世界？”沙耶扶了下眼镜，认真的分析着。不愧是原著中的女主角之一啊，这接受能力就是强。
　　“也可以这么说吧！我是经过‘次元之门’来到你们的世界的！等把你们送到安全的地方之后我就要离开了！当然，如果你们愿意的话，倒是可以和我一起去我的世界，总比待在这个丧尸横.行的世界要强！”
　　“咦？次元之门？你该不会就是像小说中所说的‘无限玩家’吧？就是获得某种系统，然后就可以穿越到各个动漫小说的世界，对吧？话说，我也很喜欢这类型的小说呢！”一旁的静香激动的看着叶少龙，好像是看到了自己的偶像。
　　“呃~可以这么说吧！我是可以穿越到各个二次元的世界，但是不是什么无限玩家。”叶少龙也有些意外，没想到这个世界也有无限类型的小说呢。
　　曜拥毕轮辶酥迕迹骸耙簿褪撬担我们都是只存在于二次元世界的人物？”
　　“咦？真的是这样吗？”其余四女也吃了一惊。
　　叶少龙淡淡一笑：“不用在意这种细节啦！如果给你们一个能穿越二次元的东西，别的世界中的人物对你们来说也是二次元的人物了！说不定，在我原来居住的地球，对于别人来说，也是二次元也说不定呢！”
　　“说的也有道理呢！”几女终于不再这个问题上纠结了。
　　“那么我们跟你走了之后，还可以在回来吗？”沙耶再次提出了疑问。
　　“可以！只要花费足够的次元点就可以了！”
　　得到叶少龙的肯定答案后，几女虽然觉得有些不可思议，但她们都不是普通的女孩，接受能力都很强，所以也相信了叶少龙的话。纷纷答应等这里的事了之后，一定和他一起回他的那个世界去看看。穿越到别的世界，想想都令人兴奋呢。
　　巴士已经不能在使用了，他们也只能走着去沙耶的家了。也许是离城镇比较远的关系，一路走来，倒是没遇到什么丧尸。而叶少龙也一路给她们讲解着‘自己’的成长故事，一直到‘自己’打败短笛大魔王，听得几女是惊叹连连，也多多少少了解到了叶少龙所在的世界是个什么样子的。这样使得她们对龙珠世界之行更加的期待起来。
　　其实短笛大魔王不是叶少龙打败的，把孙悟空的功劳都说成是自己的功劳了，为了泡妞叶少龙这货也是够拼了，如果回到七龙珠世界给孙悟空知道，叶少龙这货看来要和孙悟空打一架了。
　　天也渐渐的暗了下来，一行人终于在路边遇到了三三两两的丧尸，这也说明，她们离城市已经不远了…果不起然，没过多久，他们的眼前就出现了一座凄凉的城市。
　　走在大街上，叶少龙与曜釉谇懊婵路，而丽则断后，将静香等没有什么战斗力的三女护卫在了中间。
　　“好饿啊！我们找个地方弄点吃的吧！”静香摸着肚子，可怜兮兮的道。
　　“我记得那边有一个超市…”沙耶指了指右边的街道。
　　“那就先去弄点吃的吧！”虽然叶少龙在穿越前就吃下了一颗仙豆，能保持他十几天不吃不喝，不过几女显然是不行的。
　　“看，就是这家超市了”沙耶指着前面的一家超市，一脸的开心。
　　“我先进去看看吧！”叶少龙走进超市，迅速的将里面的丧尸都解决了之后，朝门口叫了一声：“可以进来了！”五女进去后，各自寻找起自己喜欢的食物来……
　　一阵杂乱的脚步声传来…六名发色各异，身刻纹身的男子来到了超市的门口。
　　“老大！这里好多食物啊！终于可以不用挨饿了！”
　　“啊~~老大！快看，这里不仅有食物，还有美女！”
　　“女人好啊！女人是这个世界上最棒的东西了！”
　　六名渣渣来到叶少龙等人的近前，直接无视了叶少龙，赤果果的在几女的身上扫来扫去：“美！真TMD美啊！尤其是乃子，靠！看的老子都受不了了！”
　　“小子！你的艳福到是不浅啊！一人五个，你应付得来吗？不如分哥几个怎么样？”那带头的渣渣手里把AK47着一把警用手枪，一脸的嚣张。
　　五女均是皱了皱眉，沙耶更是一脸的不爽：“叶少龙，这些人好讨厌，直接把他们打飞得了！”

第8章 被妹子逆推了
　　“打飞我们？我是不是听错了？你到是来试试啊！”说着，‘碰~’的一声，那带头的渣渣对着叶少龙就开了一枪。
　　“啊~叶少龙，你没事吧？”显然，几女都吓了一跳，她们没想到这个家伙突然就会开枪。
　　“对我开枪的话，可是会死人的！”叶少龙缓缓松开手掌，一颗子弹从他的手中掉落在地。
　　“这…这不可能……”六个渣渣被眼前的一幕惊呆了。
　　“空手接子弹…太…太帅了…”林美嘉又开始犯花痴了。丽的眼睛亮了亮，呐呐道：“这家伙已经不是人了。”
　　“我靠~老子就不相信了，给我一起干死他丫的。”那带头的渣渣大叫了一声，与其余的五名渣渣一同对着叶少龙连续开了好机枪…直到手枪卡壳，没了子弹，方才停下。
　　叶少龙双手化为道道残影，一颗不剩的将他们打出的子弹全部接了下来。
　　“尼玛，这家伙是个怪物，快跑啊！”终于有一个受不了刺激，转身就跑…叶少龙伸手一弹，一颗子弹从他的手中飞出，直接将那人的后心洞穿，摔倒在地，一命呜呼。
　　“大哥！我们有眼不识泰山，饶了我们吧！”剩下的五名渣渣很没骨气的给跪了。
　　叶少龙懒得和这些渣渣废话，一拳朝前轰出，一股巨大的拳风直接将五名渣渣给轰飞了出去，狠狠摔倒在几十米的马路上，没了声息，马路上的丧尸们又有大餐吃了。
　　“阿勒~这些人还真是可怜呢！”静香咬了口手中的香肠，呐呐道。
　　“不知怎么的，我也有这种感觉呢！”丽深有同感的点了点头。
　　“可恶啊！好不容易收拾干净的地方又被你弄脏了！这还叫人怎么吃啊！”沙耶一脸怒容的瞪了叶少龙一眼。
　　“那就不吃了，现在天也快黑了，我们还是先去找个落脚的地方吧！到时让你们吃个够。”叶少龙看着不远处的尸体，也有些不好意思，只好转移话题。
　　“如果说是休息的地方的话，正好有一间房子让我们用哦，离这里不远，还是公寓哦…”静香一听可以休息了，立马娇声道。
　　“男朋友的房子？”沙耶右手叉腰，一脸卦的看着静香。静香俏脸顿时微红，慌乱的直摆手：“不是啊，是我女性朋友的房间，因为她工作忙，通常都在机场，所以把钥匙给了我，叫我帮她房间透透气。
　　叶少龙点点头，一副原来如此的表情：“恩~恩~是这样吗？原来静香喜欢女孩子啊！”
　　“咦？咦？是这样吗？”沙耶等女都一脸惊讶的看向静香。
　　“才…才…才…才不…是呢…”静香俏脸通红，额头见汗，已经语无伦次了。
　　“笨蛋，不要对女生说这么失礼的话！”丽一拳头敲在了叶少龙的头上。
　　“公寓吗？周围的环境好吗？”曜铀妓髁嘶岫，问道。
　　静香：“恩，因为是河边的独栋出租房，而且旁边还有便利店，啊~还有，她的车也放在那，像坦克一样。”张开双手：“这么大哟！”
　　“恩，那还等什么，出发吧！”叶少龙已经迫不及待了，这让他想起了原著中，众女洗澡时那激情的一幕：“难道老子今天有福利了？”
　　一行人来到静香所说的公寓后，妹纸们警告了一声孙悟空后，纷纷走进了浴^室。
　　听着浴^室里面，几女的笑闹之声，叶少龙听的心痒痒，很想去一看究竟，不过，最终还是摇了摇有，放弃了这个诱r的打算！哥可是一个有节操的人，怎么能做出这样的事情呢！说着，一把拉开了保险柜的门，中稀有的枪支显露在了叶少龙的眼前。
　　三十多分钟后…叶少龙依然依然一个人做在地上捣鼓着枪支…突然，一股香风扑鼻，一具香软的娇躯从后面将他压倒在地，压在了他的身上，纤手向下探去…鞠川静香那娇软^诱^惑的声音在耳边响起：“叶少龙~”说着，香软的香唇堵住了叶少龙的嘴…
　　“靠~什么情况老子被逆推了…”叶少龙顿时激动了…….
　　叶少龙环顾四周，发现四下无人，立马将静香抱进了一间房中，反锁上了门……
　　十几分钟后，房间里面传出了羞人的叫声，“慢点、嗯、嗯、啊、啊、嗯，、快来了、快一点.........”不用想都知道叶少龙在房间里面干什么了。
　　两个小时左右后，神清气爽的从房间中走了出来，叶少龙一边走，还一边哼着歌！心情很不错的样子。
　　刚刚走入大厅，一股香气就飘进了他的鼻中。这使得他的眼睛顿时一亮，朝厨房走了过去……
　　门口，叶少龙看着曜诱在厨房中做着晚餐！那一身的厨娘打扮，却是妖娆而诱ˇ眯。
　　“曜樱你这身打扮还真是漂亮啊！”叶少龙来到曜拥纳砗螅由衷的叹道。不由自主的从身后将她抱了起来。
　　“你，你做什么，快点放开我！我正在做菜呢！一会儿就好了，你还是去大厅等一会儿吧！”曜拥拿嫔泛红，语气有些急促的道。
　　“曜樱确定了你们家人的安全后，你跟我一起回我的世界吧！”
　　曜鱼读讼拢眼神有些闪烁：“我们不是都答应跟你回去了吗？”
　　叶少龙摇了摇头，道：“性质不同，我说的是，跟我走…说实话，从第一眼看见你的时候，我就喜欢上你了！”
　　曜映聊了一会儿，幽幽一叹：“很高兴你能怎么说，但是…我…不值得你爱的……”说着，曜诱跬蚜艘渡倭的怀抱。
　　叶少龙看着曜樱一脸的认真之色：“看来你很在意存在于自己内心深处的那股嗜杀的阴暗面啊！”
　　曜咏壳一颤，瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着叶少龙：“你…你为什么会知道的？”
　　叶少龙不答，继续道：“你在害怕吗？因为杀ˇ戮会让你产生强烈的快感！所以，你一直觉得自己没资格去爱别人与被爱…”
　　“我…你…为什么？为什么你会知道的这么多？…既然你已经知道了…那么你还会认为像我这样的人…值得去爱与被爱吗？”曜硬抖着身子，坐在地上抱着头，一脸的恐惧与无助。
　　叶少龙温柔的将曜颖ё呕持校柔声道：“你已经知道了我的身份了吧？以后你跟着我，我会让你享受更多杀人的乐趣。”

第9章 推倒第2个妹子
　　曜哟舸舻奶头，看着叶少龙，呐呐道：“你…需要我？你真的可以接受像我这样的人吗？”
　　“当然，所以，你以后不用再克制自己的欲ˇ望了了，尽情的去战斗吧，一切的罪恶就由我两共同背负吧！”
　　“叶少龙”多年的结症被解开，曜佣情的抱起叶少龙，激烈ˇ的激ˇ吻起来…有爱的场面在厨房中再次上演……
　　而此时的外面却如人间炼狱。无数的丧尸在街道中走动，一个个鲜活的生命死于丧尸之口……
　　一名中年男子手拿一把扳手，牵着一名可爱的小萝莉，来到了一家私人房中…
　　“爸爸，妈妈呢？”小萝莉疑惑的看着自己的爸爸。中年男子弯腰将手放在小女孩的肩上，一脸的微笑：“等下就能见到妈妈了…来，这边…”
　　“拜托，请让我们进去吧！我带着孩子，没办法逃啊！”中年男子敲着房门，可是没有任何回答。中年男子咬了咬牙，再次哀求道：“拜托了，请让我们进去吧！”
　　“不要过来，自己去别的地方！”房间中，传来一道害怕而又冷漠的声音。
　　中年男子大声的哀求道：“拜托了，我怎么样都无所谓，但是请收容下孩子，我的女儿…”等了良久，都无人应答。中年男子终于忍无可忍，举起手中的扳手，大声道：“开门，在不开我就把门砸坏！”
　　小女孩：“爸爸…”
　　中年男子再次怒吼道：“我真砸了！！”
　　“等…等等…我现在就给你开！”门口的灯亮了，里面传出一道有些惊慌的声音。
　　房门缓缓打开…中年男子一脸的感激：“谢谢…帮大忙…”话还没说完，一把‘利枪’刺进了他的胸ˇ口…
　　“原谅我…”握‘枪’的人是一名中年男子，他的妻子一脸恐惧的抓着他的手，而他的身后，则是他的家人。只见他颤抖着身子，拔出了‘利枪’…”“原谅我……”房门缓缓关上……
　　小女孩的爸爸的上身早已被鲜血染红，踉踉跄跄的后退…倒在了院子的门口…而院子的铁门被他倒下去时撞了一下，也缓缓打开……
　　“爸爸…爸爸……”小女孩惊慌的朝自己的爸爸跑去，跪在他的面前：“爸爸…”中年男子艰难的抬起右手，摸了下自己女儿的头，又软了下去，被小女孩一把抓住。
　　“快躲起来，别让任何人找到…找个地方…躲起来”中年男子说完，头偏了过去…小女孩跪坐在自己父亲身旁，身子颤抖个不停，泪流满面，可怜又无助：“爸爸…爸爸…不要…我不要啊！”扑倒在自己爸爸的怀中，抱着他，大哭：“我要和爸爸一起…要一直和爸爸在一起……”
　　小女孩的大哭引起了周围丧尸的注意，纷纷朝这里走了过来……
　　不过片刻，几只丧尸就来到了院子的门口，一只丧尸立马朝小女孩扑咬而去……
　　“啊~~”小女孩惊叫一声，害怕的朝身后挪了几下，使得丧尸扑了个空。看着又有几只丧尸朝自己扑咬而来…小女孩立马爬了起来，朝身后跑去……
　　一只小白狗快速地朝这里跑了过来…而小女孩此时已经退到了墙角，退无可退…小白狗跑到小女孩的身前‘汪汪’直叫…它虽然是在帮小女孩，可是却不知道这样会让小女孩更加的危险…
　　“不要…不要过来…我很听话啊！妈妈…爸爸…”小女孩被吓的直哭，样子可怜极了。
　　一只丧尸直接朝小女孩扑咬了过去…那只小白狗勇敢的跳了起来，咬在了丧尸的手腕上…丧尸低头，一口咬在了小白狗的身上…片刻就把小白狗撕扯成了两半…然后，那只丧尸再次朝小女孩咬了过去……
　　“好像有小女孩的哭喊声呢！”有叶少龙将头从曜拥男厍疤Я似鹄矗看着窗外，皱起了眉头，然后似是想起了什么，急忙起身，朝窗外看去……
　　“怎么了？叶少龙？”曜诱理了下自己凌乱的衣服，面色带有丝丝的红润之色，有些疑惑的看着叶少龙道。
　　叶少龙来到窗口，寻声看去…刚好看到小白狗被分尸的一幕，以及后面那名哭泣的可爱小萝莉。顿时一惊：“尼玛！我怎么把可爱的艾莉丝给忘记了呢！”
　　危急关头，叶少龙立马单手一指，一道光速瞬间从他食指中发出，将五六十米外那只朝爱丽丝扑咬而去的丧尸的头部洞穿。
　　叶少龙身形几个闪烁，出现在了艾莉丝的面前，几脚将周围的丧尸踹飞了出去…抱起了艾莉丝，关心的问道：“你没事吧？哪里有没有受伤？”
　　突然被一个穿着大裤衩的哥哥抱住，艾莉丝羞的面色通红，摇了摇头。看到门口的爸爸，呐呐道：“爸爸…”
　　叶少龙皱了皱眉，看着那紧闭的大门，道：“是他们杀害了你的爸爸吧？”
　　“恩！”艾莉丝点了点头。
　　叶少龙抱着她，走到艾莉丝爸爸的尸体旁，用气功波在院子中轰出了一个大坑，将他埋了进去。让艾莉丝在坟前放了几朵野草花，抱起她飞上天空，单手一指，一道光束直接将下方那栋房子的大门轰碎……
　　无数丧尸立马被这声巨响所吸引，纷纷朝那栋房子的门口而去…片刻，房中就传出一道道恐惧的惨叫……
　　“好了，你父亲的仇也已经报了，以后就跟着哥哥吧！哥哥会保护你的！”叶少龙温柔的揉了揉艾莉丝的头，道。
　　叶少龙心想：“都不知道自己是好人还是坏人了，管他呢，能当好人就当好人，不能当好人，那我就做一个最坏的人。”
　　“哥哥！你是超人吗？竟然可以飞？还可以发出那种奇怪的光束！”艾莉丝看着叶少龙一脸的兴奋。电视里，超人不都是正义的化身吗？此时的她，已经暂时忘记了失去父亲的悲伤。
　　“算是吧！所以说，哥哥会保护你的！”
　　“恩”……
　　带着艾莉丝，叶少龙飞回到了公寓中。来到了曜拥纳砼裕刚才的一却，曜幼匀蝗部都看到了。
　　“艾莉丝！这是曜咏憬悖是哥哥的女朋友哦！”
　　“曜咏憬愫茫　卑莉丝躲到叶少龙的身后，轻轻的叫了一声姐姐。显然，之前的遭遇，在她幼小的心中还是留下了阴影。
　　叶少龙摸了摸她的头，柔声道：“别怕！这位姐姐是哥哥的女朋友！所以也是个好人。”
　　安慰了一会儿艾莉丝后，叶少龙让曜哟着她去房间休息区了！不过片刻，艾莉丝就睡着了。
　　来到阳台上，看着街道上那些来往的丧尸，叶少龙无奈的摇了摇头：“看来要尽快杀光这些丧尸才行了！在这个世界上连个安稳觉也睡不好，真是悲剧啊！”

第10章 大哥哥好厉害啊
　　第二天清晨，众女才从g上爬了起来…看着静香与曜幼咂鹇防茨敲飨缘钠婀肿耸疲其余三女表情各不相同，但都一致的没有说些什么。简单的吃了顿早餐后，带上房中的几把枪，他们来到了停车房…
　　打开门，静香站在一辆悍马前，娇声道：“怎么样？是不是像塔克一样…”
　　看着眼前这辆拉风的悍马，林美嘉一脸的好奇：“你的朋友到底是个什么样的人啊？家里不仅有枪，连车都是有钱也买不到的限量版的悍马，而且，还是水路两用的…”看来桂美林对车好像很熟悉的样子呢。
　　艾莉丝在静香打开车门后，第一个跑了进去开心的道：“哇！这位置坐着真舒服呢！”
　　几女纷纷入座，一下空间就变得拥挤起来，此时，叶少龙和曜踊姑挥猩铣的亍！翱占渌坪醪还荒兀“丽丝，过来，我抱你！”林美嘉将爱丽丝抱在了怀中，也仅仅空出了一个位子。
　　“这样的话，位子刚刚好哇！”叶少龙一屁.股坐了进去，伸手一拉，将曜颖г诹嘶持校骸熬蚕悖开车！”曜恿成微红，但也没有反对。
　　沙耶酸溜溜的来了一句：“你们的感情还真是好啊！”曜游⑽⒁恍Γ道：“不如我们两个换个位置如何？”“谁…谁要和你换…笨蛋！”沙耶顿时闹了个大红脸，偏过了头去。
　　悍马疾驰在车道中，没过多久，就传来艾莉丝的呼喝声：“大哥哥，那边有人呢…”几人顿时朝艾莉丝手指的方向看去，发现有五个带着头套，身穿厚重衣服的人被一群丧尸围在了一个角落中，正努力的抵挡着丧尸的进攻。
　　“大家，不要放弃，一定要坚持住！”带头的人一枪托干掉一只丧尸后，大声的鼓励着，声音很是动听，是个女子。
　　“不行了…武器已经没有子弹…我已经不行了……”
　　“啊…救…救我…”
　　“可恶…已经来不及了…”
　　“啊…”……
　　片刻，场中仅仅只剩下那名女子在苦苦支撑，而丧尸已经越逼越近。“可恶！要结束了吗？…沙耶…”
　　“叶少龙，快去救她…”沙耶急忙对叶少龙道。她感觉那仅存下来的人，声音很像自己的妈妈。
　　“恩！你们在这里等着！”叶少龙点了点头，拿起一把长枪，打开车门，冲了过去…叶少龙把手中的长枪当成了木棍使用，一路挥舞，挡道的丧尸被他以绝对的力量纷纷挑飞了出去…
　　“好…好厉害！”那名女子看着叶少龙，由衷的赞叹了一声。
　　“哇！大哥哥好厉害啊！”车中，艾莉丝看的一脸的崇拜之色。
　　曜涌吹煤苁切朔埽以前因为有叶少龙的关系，她一直克制着自己，很少出手，现在得到了叶少龙的认同，解开了多年压在心中的郁结，已经无所顾忌了。
　　“我去帮他！丽，保护好她们！”曜哟蚩车门，冲了过去…手中木剑向前一刺，直接刺穿一只丧尸的脑袋…再次一剑劈下，生生将一只丧尸的脑袋打爆……
　　一路冲杀，曜釉谏ナ群中左劈右砍…剑剑爆头……
　　要说叶少龙战斗时充满了霸气与暴力，那么曜拥恼蕉肪褪茄腥中带着优雅，优雅中带着诱ˇ惑。
　　“就是这种感觉…就是这种感觉…真的是…太棒了…啊…已经…好久没有这样了……”曜釉缴痹绞切朔埽到后来更是面色通红，不由自主的发出声。
　　“好…好厉害…”车中的几女看着战斗中的曜樱一脸的惊叹。
　　“不过，曜拥谋砬橛械闫婀帜兀　崩鲋辶酥迕迹喃喃道。
　　看着曜拥谋硐郑叶少龙嘿嘿一笑：“看着曜拥恼蕉罚还真是一种享受啊！那么，我也不能落后了！”说着，手中的力道又增加了积分，蛮横的一路冲杀向前，强行打开了一条道路…手中长枪一个横扫，，将那名女子身旁的丧尸统统扫飞了出去，丧尸撞在墙上，身体爆裂……
　　“喂，你没事吧？”叶少龙挡在了她的身前，使得前方没有一只丧尸能够近身……
　　“没事，真是太感谢您了…这里的丧尸太多了，我们必须马上冲出去。”惊讶过后，女子立马就冷静了下来。
　　“这太简单了！”叶少龙呵呵一笑：“跟在我身后！”说着，再次杀了回去，所过之处，丧尸横飞，鲜血飞溅……
　　“这…这…”身后的女子被叶少龙这非人的强悍给惊呆了。
　　“这家伙果然是个怪物啊！丧尸在他面前，就跟玩具一样！”车中的沙耶感叹了一声。
　　没过多久，此处的几百只丧尸均被干掉……
　　叶少龙来到曜由砼裕笑道：“怎么，感觉很爽吧！”
　　曜悠礁戳讼滦朔艿男那椋面色还残留着如Gaohao后般的红晕：“你…会对我负责的吧？”
　　“那是当然！”叶少龙哈哈一笑，拉着曜拥氖郑朝悍马车处走去。
　　几女纷纷下车，跟在叶少龙身后的女子看到沙耶后，一脸的激动：“沙耶？”女子取下头套，露出一张成熟而美丽的脸。
　　“妈妈！”沙耶双眼顿时hi润了，一把扑到了女子的怀中。
　　“谢谢你救了我，我是沙耶的妈妈，高城百合子，如果不是你们，我就再也见不到沙耶了！也谢谢你们一直以来对我女儿的照顾。”百合子安慰好沙耶后，对着悟空几人一脸的感激。
　　林美嘉回了一礼，道：“哪里！朋友之间互相帮助是应该的！”
　　“妈妈，你怎么会出现在这里的？爸爸呢？”稳定好情绪后，沙耶疑惑的看向自己的妈妈。
　　“你爸爸…已经死了……”百合子露出了一脸的哀伤。
　　“什么…爸爸…爸爸他…怎么可能…”沙耶被惊呆了，虽然她有些不喜欢自己的父亲，可是现在听到爸爸去世的消息，还是忍不住哭了起来。“爸爸…是怎么死的？”
　　“被…被我亲手杀死的……”百合子一脸的痛苦。
　　“什么？！”沙耶惊讶的瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
　　“一大群丧尸冲破了我们家的防线，你爸爸为了保护我，在一群丧尸的围攻下，不小心…被…被丧尸给咬伤了…没过多久，他自己也变成了…他很痛苦…一直哀求着我杀了他……”说着说着，百合子的声音开始有些呜咽起来，已经说不下去了……
　　“妈妈…”沙耶两母女相拥在一起，一同哭了起来……
　　叶少龙听的是惊愕不已：“我记得原著中，好像没有这段情节啊？是因为蝴蝶效应，还是时间上的差异？”此时，叶少龙的心中也疑惑了。
　　旋即跑了拍手，将众女的注意吸引了过来对：“那么现在，沙耶的家里已经没必要在去了，我们下一个目标，就是静香的朋友南理香了！静香，你朋友的号码还记得吧？打个电话问问吧！”
　　“啊拉~我怎么把这种事忘了了！可是…我手机忘在学校了耶…”
　　“用我的吧！”林美嘉将自己的手机递给了她。“啊，谢谢！”静香开心的接过，按起了号码：“呃~~在这里…在这里…在这里……”沙耶扶了下额头，无奈的道：“还是我来帮你按吧！”
　　“我会忘记号码啦！别来吵我！”静香认真的按这号码。
　　众女：“……”
　　一分多钟后…
　　“喂喂~~”手机终于通了。
　　“啊！理香，你还活着啊！我们借用了一些枪支…我也遇到了很多惨烈的事情！”静香一脸的惊喜，匈前的***也跟着颤动了一下。
　　“那种事情再说啦，你现在在哪里？我的房间？”电话中传来南理香的声音。
　　静香：“我们已经离开那里…现在正在找你呢，你在哪啊？”
　　“笨蛋！谁要你找我的！我这里可是很危险的，你赶紧找个安全的地方躲起来，到时我会来找你的！”
　　静香一脸无所谓的道：“啊拉~你别当心啦！人家可是交了个很厉害很厉害的男朋友哦！他可是一脚能把公交车踢到天上去哦…而且…还会飞呢…”
　　“……什么？！你交了个男朋友？…他人怎么样？不会是骗你的吧？…”南里香的注意似乎全被静香前面的话给吸引住了，后面的话完全被她忽视了。
　　静香立马羞红了脸：“才没有呢！叶少龙人很好的！”
　　“我现在就在海上机场，你来我这里吧！把你那男朋友也带上…我会抽空来接你们的……”
　　尼玛，如果给他们知道叶少龙以前在美国队长的世界杀死了多少人，看你们还会不会说叶少龙是好人。

第11章 饱满的大波波
　　前往海上机场的路中，此时的悍马车中，其拥挤程度已经是前胸ˇ贴后背了。
　　人之中，也只有叶少龙一人觉得很爽很幸福了！四周全是身材火爆的妹纸，将他一人挤ˇ压在中间，其幸福程度就不用我多说了吧？在这小小的空间中，就算是被闷死那也是值得的啊！
　　此时的沙耶也已经向百合子说明了叶少龙的身份，惊讶过后，也同意了与她们一起去叶少龙的世界。这个世界已经‘崩坏’了，没有了什么亲人，也就没有了什么好留恋的了，能够去别的世界过安稳的生活，自然在好不过了。
　　对此，叶少龙心下激动不已，后宫成员又多了一名漂亮的人妻啊！一想到今后母女双飞时的情景，他就激动的不行。你说字还没一撇呢？切，这有什么，人都跟他走了，那么她能还跑得了么？
　　随着车子的颠簸，叶少龙已经迷失在诸女的XiagYa之中了……
　　悍马一路奔驰…经过一处警察局的时候，丽看着街道中的一名身着警服的丧尸时，瞳孔顿时一缩，双手掩嘴，一脸的难以置信：“爸…爸爸…怎么可能…停车…快停车…”
　　“哎？”静香立马将车停下，而丽开门冲了出去…叶少龙紧随其后，将四周的丧尸统统清理了干净……而曜樱手握木剑，守护在悍马车前……
　　“爸爸…”丽看着眼前的丧尸，一脸的痛苦，泪流不止。叶少龙拍了拍她的肩膀，以示安慰。丽顿时扑到叶少龙的怀中大哭了起来……
　　而变成丧尸的丽的爸爸，却是无情的朝他俩扑咬了过来……叶少龙一脚将之踹到了五米开外……
　　丽拿着拥有刺刀的长qiag，缓缓走到那只丧尸的面前，深深的看来它一眼：“爸爸，安息吧！”刺刀穿透了丧尸的头部，鲜血溅到了丽的脸上，带着眼泪，缓缓的回到了车中…在几女的安慰中，顿时扑到林美嘉的怀中，大哭了起来…经过孝和永的事情之后，她倒是坚强了不少。
　　悍马发动，继续朝目的地驶去……
　　“南里香就在那边的海上机场工作…你们坐好了，我要下海了…”静香指着前方的海面，娇呼一声，将悍马冲进了海面…“南里香，等着我哟！我们很快就能见面了……”
　　海上机场，南里香与她的搭档正与丧尸做着激烈的战斗…
　　“这…这真是见鬼了，我们明明是警察，却把人当垃圾在撞！”南里香的搭档田岛开着车，对着前方的丧尸一路横冲直撞……
　　“……这已经不是人了！”沉默了一会儿，南里香感叹了一句。
　　来到一处车库中，车停了下来。一只丧尸趴在他们车前的挡风玻璃上，拍打个不停……
　　两人默契的对视了一眼…“剪刀、石头…布！！”南里香出的布，田岛是剪刀。
　　两人下了车，来到不远处的一辆油车旁。“我掩护你…没有钥匙，你能发动引擎吗？”田岛拿起手中的枪支，连续几枪爆掉了附近几只丧尸的头。
　　“我已经待在交通课时，被我‘辅导’的小子有教过我…”南里香翻身爬进了车厢中，下半身依然留在外面。捣鼓着启动引擎的线路……
　　田岛绕站在油车，清理着四周的丧尸……
　　油车突然发动了，田岛顿时大喜，急忙来到后箱的铁梯上，射杀了两只丧尸：“恩…很好…开出去了…”
　　“了解…”前方传来南里香的声音。油车缓缓的开了出去……
　　突然，田岛后方的油车顶上，爬出了一只丧尸来…深处左手，一抓朝田岛抓了过去…
　　“混账…”田岛大惊，急忙退后了几步，滚下了铁梯…使得丧尸一抓抓空，也从车顶上掉了下来…刚好掉在了田岛的脚边…然后一口咬在了田岛的右脚的脚裸上方处，生生的撕下了一块肉，鲜血直流…田岛忍痛，一枪干掉了那只丧尸……
　　“差不多了！准备若何？”田岛的耳麦中，传来南里香的声音。
　　“恩……没问题！开掉油拴，这样应该就够了！”
　　南里香依言打开了油拴，下车朝后方跑去…看着眼前的情景，瞳孔顿时一缩……
　　“……我还是人类吧？”田岛靠坐在油车旁，语气轻松的道。
　　“……有什么遗言吗？”南里香低着头，发丝盖住了眼睛。
　　田岛：“咳咳…看来我没时间了…我也没力气揉aiZi了…”然后拿起一颗手雷“不过我还有办法使用这玩意儿。”又看了眼身前的枪支：“把它烧掉太浪费了……把我的装备带走吧！”
　　“哈哈……换句话说，我咬跑回航夏去了？”南里香一脸的强颜欢笑。
　　“虽然只有我一个当英雄，对你有点不好意思，但你该走了拍档。”田岛扭下了手雷的后盖，上面还有一条火线连接着。
　　‘啪~’南里香的墨镜掉落在了地上，对田岛行了一个标准的军礼，一脸郑重的道：“你是我最棒的拍档！”说着，转身向远方跑去……
　　田岛看着南里香那远去的背影，想到南里香那饱满的大波波，起码有D+的样子，脸上露出了一丝小小的遗憾，然后一脸笑意的拉开了手中的手雷：“真想揉揉看……”
　　“轰~~~”南里香的背后突然一声剧烈的爆响，那辆油车瞬间爆炸开来，霎时，火光冲天…四周的丧尸纷纷被卷进了漫天的大火中……只是，丧尸却依然能够在大火中行走，虽然，它们的身体已经被烧的焦烂……
　　南里香拿起耳麦，大声的向自己的上司禀报着这里的情况：“大理花通告樱花，即使火焰缠身还是可以正常行走，继续保持这个状态倒是很危险，立刻准备阻击与灭火…”
　　“恩…明白了…那么你…啊…该死…为什么这里也会出现这东西…啊…”南里香的耳麦中突然传来阵阵惊叫与枪响声，然后，耳麦被杂音所代替，失去了联系。
　　“喂！喂！该死…到底发生什么事情了…快点回答…请回答…”南里香焦急的大叫着。而她四周的丧尸已经越来越近，越来越多了……
　　“可恶！看来樱花那边也已经…！！！”南里香眉头紧皱，心中升起了一丝不好的预感。突然发现已经有两个丧尸来到了她的身旁，立马抽出腰间的手枪，砰砰两声，干掉了它们，一路冲杀了出去…每开一枪，就有一只丧尸被爆头，那英武潇洒的身姿，如同她一个人在战火中独舞…
　　“啊！快，开枪…别让它们进来了…”
　　“砰砰~~”“哒哒~~~”……
　　南里香的其它伙伴的藏身之处，涌进了无数的丧尸…里面的人与丧尸展开了激烈的火拼…子弹横飞…脑袋崩裂…鲜血飞溅…这里俨然成为了一个残酷的战场。

第12章 你想让老子断子绝孙啊
　　“哎呀！那边打的还真是激烈呢！”离此地不远处，叶少龙随手一棒子干掉身旁的丧尸，感慨不已。
　　此时的他，那属于赛亚人战斗的本能已经渐渐的苏醒了过来，那种一棒爆头的感觉竟然使他产生了一丝丝的快感……所以，他一时没忍不住就在此处到处厮杀起来……
　　不过，他不知道的是，不远处的战斗，根本就是因他而起的。本来，那群人已经把四周的丧尸给清理掉了，道路也被封锁了。可是因为叶少龙的关系，那封锁好的道路口被他毁掉了好几处，又因为他的大肆屠杀，把四周的丧尸都吸引了过来……
　　这群人发现丧尸后，自然是开枪射杀啦，于是战斗越演越烈，丧尸被吸引的越来越多，没过多久就成为了现在这种局面了……
　　而曜拥扰，现在都在不远处的海上的悍马车中，因为怕她们遇到危险，所以叶少龙就叫她们在海上等着，那里不会有丧尸的出现，是绝对安全的地方。
　　“恩！已经浪费不少的时间，还是去找找南里香妹纸吧！”……
　　另一边，南里香已经陷入了苦战，饶是她在英武，对于那源源不绝的丧尸也无可奈何：“可恶，再不离开的话，那边的大火很快就要烧到油库中了，到时可就危险了……”
　　“看来这次的战斗，一定会很有意思啊！”说着，一个翻滚，连开两枪，从后面将两只丧尸爆头…起身，朝远处跑去……
　　大街上，南里香随手几枪，又干掉了几只丧尸，背靠在了墙壁上，微微喘着气，连续的战斗，她已经开始疲惫起来。看着路道两边那密密麻麻的丧尸，脸上露出了一丝苦笑：“没想到这里会出现这么多的丧尸…这下麻烦了，我的子弹已经快要用完了…身体也快到极限了…看来我也要结束了吗？”
　　“砰砰~~”南里香用最后的一颗子弹干掉一只丧尸后，拿起手中的枪托，砸爆了身旁几只丧尸的脑袋，朝不远处的油库看去：“看来是逃不掉了…油库爆炸的话，连带机库也会一起爆炸的…这一带都会被移为平地吧！”
　　“轰~~轰~~”
　　南里香的话音刚落，不远处的油库已经爆炸了开来…火焰冲天而起…强大的爆炸力夹带着猛烈的火焰，一路朝四面方席卷而来…所过之处，摧毁一切…燃尽一切……
　　“就要结束了吗？…静香…对不起…看来我不能去接你们了…真想看看你的男朋友长什么样子啊…哎~真是令人担心的家伙啊……”看着那席卷到面前的火浪，南里香缓缓的闭上了眼睛……
　　可是，就在这危急时刻，南里香突觉腰间一紧，被人直接横抱在了怀中，耳边风声呼啸，待睁开眼时，发现自己竟然身处近百米的高空以及下方那被熊熊火焰吞噬的机场，顿时被惊呆了：“我…不是在做梦吧？”
　　看着怀中的美女，叶少龙呵呵一笑，松了口气：“还好赶上了，你没事吧？”
　　南里香摇了摇头，发现自己竟然被一个陌生的男人抱着，面色顿时一红，立马就要挣脱叶少龙的怀抱……
　　“你确定要下去吗？这里可是离地一百米的高空！”叶少龙暗中捏了捏南里香的丰臀，嘿嘿笑道。
　　南里香一脚踩空，朝下一看，立马‘啊~~’的一声惊叫，一把挂在了叶少龙的身上，两腿紧紧地夹在了他的腰上。
　　海中，水路两用的悍马车中，众女看着那冲天的火焰一脸的担忧。静香一脸紧张的道：“曜幽闼担叶少龙这家伙会不会有事啊？”
　　“那个变态怎么可能会有事！你们就别杞人忧天了！”沙耶满不在乎的道，不过那一闪而逝的担忧还是没有瞒过她身边的百合子。
　　曜涌醋旁洞Φ幕鸸猓道：“我可是给予我所认可的男人绝对的信任！所以，我们只要在这里等着叶少龙安全回来就可以了！”
　　火光上空。饶是开朗大方的南里香此时也是被羞的面红耳赤，因为此时两人的姿势实在是太不雅观了，很容易会让人想到别处去的。
　　南里香尽力的平复了下自己那跳动的心，想起了之前与静香在电话中说的话，看着叶少龙，若有所思：“你会飞？一脚能踢飞公交车…呵呵…我还以为静香是跟我开玩笑的呢…没想到，竟然是真的呢！你…应该就是静香的男朋友，叫什么叶少龙的吧？”
　　“嘿嘿，真是区区在下！”
　　南里香看着叶少龙，皱起了眉头：“没想到静香找的男朋友竟然是这么大狼！说，是不是你欺骗了静香？”南理香是最清楚鞠川静香的性格了，那个软妹纸在加上迷糊，天然呆，可是最容易受骗的。所以她才一直保护着静香，才没让她受到别人的伤害。
　　叶少龙看着南理香一脸的怀疑与敌视，一本正经的道：“你别这样看着老子，老子可是很有节操的，真的，你要相信我！而且，现在这个样子可是你自己跳上来的啊！不关我的事啊！”
　　“那么，你的手是怎么回事呢？”南里香直视着叶少龙的眼睛，淡淡的道。
　　“我也不想啊！可是我一松手，你就要掉下去了啊！”叶少龙说着，托住南里香那丰臀的双手也跟着紧了紧，身形则缓缓的朝地面降落而去。
　　刚刚降落地面，叶少龙刚一松开手，南理香对着他的下面就是一脚踹了过去。
　　“我ˇ靠！你想让老子断子绝孙啊！”叶少龙身子微微浮空，双腿用力的将南理香的脚给夹住了，任她怎么用力也抽不出分毫。
　　“哼哼！小样，敢阴老子，看老子的反击！”说着，叶少龙将自己的右手一点一点的朝南里香那修长的大腿移了过去。
　　“你…你想做什么？”南理香顿时怒瞪着双眼，挥起拳头直接朝叶少龙的右眼打去…
　　“我接！”叶少龙轻松将南理香的手给挡住了。摇了摇头，叹道：“唉！这性格，跟听话的静香比起来，真是差太远了！”

第13章 变成石头的五星球
　　“哼！静香瞎了眼才会看上你这个变态，一定是你用了不正当的手段得到静香的！”南里香一脸的咬牙切齿。
　　“切，肿么可能…哥可是被静香逆推的好不好。”叶少龙装作一脸的无辜状。
　　“不…不可能…”南理香立马否决了，可是语气有些不足。她太了解静香了，要是出现特殊的状况，静香又对对方有好感的话，说不定还真会发生这种事。顿了顿，道：“好吧！我暂时相信你的话了，你先放开吧！带我去见静香。”
　　“木有问题！”叶少龙说着，一把抱起南里香，直接朝海面飞去……
　　曜诱驹诔刀ド希看着天空飞来的身影，笑道：“看来进行的很顺利呢！”
　　“大哥哥…”艾莉丝将头伸.出窗外，开心的挥舞着小手。
　　“太好了，叶少龙和南里香都没事，真是太好了呢！”静香坐在驾驶坐上，一脸的开心。
　　“我就说这个家伙不会有事的吧！”沙耶扶了下自己的眼镜，道。
　　叶少龙缓缓降落在车顶上，放下南里香，对曜有Φ溃骸拔一乩戳耍　
　　曜尤崛嵋恍Γ骸盎队回来！”
　　“南里香，你没事真是太好了呢！”静香开心的从车顶的天窗处把脑袋伸了出去，就要爬出去，可是，由于胸ˇ部太大，被卡住了。
　　南里香蹲下身来，捏了捏静香卡在天窗口的胸ˇ部，道：“哎呀！每次看到你这对大胸ˇ部我就忍不住想要捏一捏呢！”
　　“南…南里香，别这样啦，这里好多人呢！”静香微红着脸，瞟了叶少龙一眼。
　　叶少龙蹲下，从南里香的身后伸.出一双爪子，朝她的胸ˇ前探去，曜用纪凡挥商袅颂簦也没说什么。静香倒是一脸的笑意。天然呆的思想你不懂啊！
　　“你…你做什么？”南里香像是受惊的兔子，立马闪到了一边，怒瞪着叶少龙。
　　叶少龙哼哼道：“你摸我妹纸的ˇ胸，我就摸你的ˇ胸！”
　　南里香顿时气得不行：“你…你这个变态…静香，听我的话，马上和这家伙分手！”
　　“才不要呢！叶少龙对人家很好的呢！”静香面色微红，一脸的幸福状。
　　“你这个魂淡，去死吧！”南理香看的是火冒三丈，自己的好朋友就这么被拐走了，当下一脚踹向叶少龙的下面。
　　叶少龙伸手，一把抓住她的脚裸，在她的脚底板处一阵抓饶：“你这小妞还真是不长记性，什么狼啊！像哥这么正直、无私、节操满满的好少年怎么可能是色狼，看来我有必要找个时间和你在私底下好好聊聊了。”一旁的曜犹的直接翻了个白眼。车中的几女干脆装作什么事也没发现的样子。
　　“你…你这个混蛋…快…快停手…唔…哈哈…我受不了…混蛋…”不过片刻，南里香就笑得坐倒在地，告饶不已：“对不起…我错了…哈哈…求求你…别扰了…我投降…我认输…我承认你不是狼…也同意你和静香的关系了…哈哈…快停下…我…我喘不过气来了……哈…哈哈…呼…”
　　“嘿嘿~~远来脚底板是她的敏.感带啊！真是个大发现啊！”叶少龙眼睛顿时一亮：“叫声哥哥来听听…”
　　“你…我…啊…哥哥…哈哈…求求你…绕了我吧…哈哈…真喘不过气了…要死了…”南里香已经笑的软倒在地，直打滚。
　　一旁的静香终于看不下去了：“叶少龙，南里香都认错了，你还是饶了她吧！”
　　“恩，看在静香妹纸的份上，哥就饶了你这次。”叶少龙见差不多了，也松开了手。南里香坐在车顶上，直喘气，好一会儿才缓过气来。
　　“大哥哥，我们是不是要去你那个世界了啊？”车中传来艾莉丝那开心的声音。
　　“说的也是啊！”叶少龙对一旁的静香道：“静香，把车开到岸上去吧！”
　　“恩！好的！”静香将头缩进了车中，一路从几女的身上爬过，来到了驾驶座上。
　　“什么回到你那个世界，什么意思？”南理香一脸的疑惑。
　　“曜樱你来跟她好好解释一下吧！”
　　上岸后，此时的曜右丫对南里香解释清楚了叶少龙的身份。对此吃惊过后，南里香一脸期待的对叶少龙道：“那个，既然你能带我们离开，那么你能带这个世界上幸存者们一起离开吗？”既然她是一名警察，自然也有警察的义务。
　　叶少龙不由白了她一眼，道：“我又不是救世主，管那么多闲事干嘛？再说，我每带一人离开这个世界，就得花费足够的次元点，而一只丧尸只有那么一点次元点。就算我把这个世界上的丧尸杀光了，也解救不了这个世界上的人啊！”
　　“这样吗？”南里香显然很是失望：“那你还有别的办法吗？”
　　“本来我是想用我那个世界上的七龙珠拯救这个世界的，可是…”说着，叶少龙从怀中拿出了一颗圆形的石头：“这是我来这个世界之前找到的五星球，可是进入这个世界之后，五星球就变成石头了，这也说明，七龙珠根本就无法在这个世界上使用！”
　　“七龙珠？是什么东西？它可以拯救我们这个世界吗？”百合子疑惑的看着孙悟空。其它几女也看向了他。
　　叶少龙点了点头，道：“七龙珠啊！一共有七颗，集齐七颗后，就能召唤出神龙，它可以帮你实现任何一个愿望！但很遗憾，也许是次元世界的不同，七龙珠无法在这个世界上使用……”。
　　对于七龙珠的存在，众女很是惊奇，不过却无法在这个世界上使用，使得她们很是失望。
　　“那你现在的次元点有多少了？我们可以去你说的那个七龙珠世界了吗？”沙耶有些期待的看着叶少龙。虽然无法拯救这个世界，但众女仅仅只是失望一会就好了，因为她们明白，她们不是救世主，没有伟大到去拯救这个世界。如果真能做到，她们倒是可以试试，可是既然无望，只好放弃了。

第14章 龟派气功波
　　自己一行人能够离开这里，已经是上天给予的恩赐了，叶少龙打开‘次元之门’的屏幕，看着下视角上的数字，道：“一万多点！”
　　沙耶皱了下眉，道：“才一万多点？我们这么多人，那岂不是还差十几万近能量点？”
　　“准确的说，是近二十万左右，因为打开次元之门也要花费次元点的。”叶少龙纠正道。
　　曜**着手中的木剑，道：“也就是说，我们现在就得去猎杀丧尸收集能量点了？”
　　“那需要那么麻烦，老子只要一个龟派气功波过去，就能移平一座城，次元点神马的太轻松了。”叶少龙一脸无所谓的摆了摆手手。
　　“不行！”岂料众女一致反对。曜右涣逞纤嗟亩砸渡倭道：“虽然不知道你说的龟派气功波是什么，但是如果你这么做了，那岂不是把城中的那些幸存一起杀掉了吗？虽然别人的生死对我们并太不重要，但是我们毕竟还是人类，还留有人类的心，所以，能不杀ˇ戮就不要杀ˇ戮！”
　　“呃！”叶少龙顿时愣了下。他倒是忘记了，身边的这些妹纸，个个都是善良的好妹纸，这些事根本就行不通啊！
　　“不这样做的话，效率太慢了吧？”叶少龙无奈的耸了耸肩。要是不这样做，他也可以把那些丧尸引到一起，然后一个气功波过去，照样一死一大片。可是，这样依然很麻烦啊！近万的丧尸，要杀到什么时候？还不如直接灭掉一座城来的轻松。
　　南理香一脸怀疑的看着叶少龙，道：“我说，你真能那什么一个龟派气功波就能毁了一座城？”
　　“那是，老子的战斗力怎么说也有多了，区区一座城，小意思！”叶少龙一脸的装ˇ逼得意之色。
　　“真的假的？你这家伙虽然强的不是人了，可是一下消灭一座城市，这怎么可能！”丽显然不怎么相信。众女也是一脸怀疑的样子。
　　“既然如此，老子就给你们露一手好了！”见众女不相信，叶少龙顿时生气了。看着不远处的海上机场，对南理香道：“南理香，海上机场应该没什么幸存者了吧？”
　　南理香皱了下眉头，道：“海上机场的话，本来幸存者应该只有我和我的同伴们了，不过我的同伴应该都在那场爆炸中死光了，我想，应该，大概没有了吧！”
　　“好！既然这样的话……”叶少龙说着腾空而起，来到海上机场的上空，对远处的众女大喝道：“你们看好了！”说着，叶少龙做出了孙悟空教他使出龟派气功波的起手式，一字一字的轻喝出声：“龟…派…气…功………！”手中缓缓凝聚出一道强烈的气功波。
　　“波！！”霎时，一道强大的能量光束从他的双手中射向下方的海上机场……
　　“轰隆……”
　　光束击落在地，轰然爆炸…一道强烈的能量波朝四面方扩散而去…所过之处，无物不毁…仅是片刻，就将整个海上机场笼罩其中…
　　“轰~~~~”整个海上机场在龟波气功下被移为了平地…海浪翻滚，如大雨倾盆……别说丧尸了，就连整个海上机场在硝烟中也沉入了海底。。。
　　叶少龙看了下此时的次元点：。一脸的惊喜：“没想到这里也有四千多的丧尸啊！还真是意外之喜啊！”说着，转身朝众女飞去。……
　　岸边的众女，此时已经被惊的目瞪口呆了……
　　“叶少龙，你好厉害啊！那么大的海上机场，真的被你‘轰’的一下，就弄没了……”叶少龙一降落，惊喜就激动的一把扑进了他的怀中，眼中全是崇拜的小星星。
　　“我就知道，大哥哥是超人，超人是世界上最厉害的。”艾莉丝也一脸崇拜的扑向叶少龙，抱住了他大腿。
　　“没…没想到，世界上还真有这种变态的家伙……”回过神来的南理香，一脸惊叹。而丽，看着叶少龙的目光闪闪，已然心动。
　　自古美女爱英雄，而叶少龙的表现，已经不能用英雄来形容了。至于林美嘉，这位成熟性ˇ感的眼镜娘，本就倾心于叶少龙，此时的花痴表情，是一目了然。
　　“你这个家伙，果然已经不是人类了！”沙耶目光盯着叶少龙，只能这么感慨一句了。
　　百合子倒是微微一笑，道：“这样的话，我倒是不为我们的安全担心了。”
　　叶少龙得意的嘎嘎一笑，摆了个贱样剪刀手，道：“怎么样，是不是觉得老子很凶猛，看的你们心痒痒！”众女直接给了他一个大白眼。
　　南理香目光炯炯的看着叶少龙：“既然你有这样的实力，那么一定可以去解救更多的人…。”
　　“却！你以为老子是闲得蛋疼没事干？还拯救世界？就算救了他们又如何？我是不是还得管他们吃的？管他们喝的？妹子，拯救世界可不是说说那么简单的！再说，我根本就不是这个世界上的人，总有一天要离开的。”
　　南理香听后，低下了头。其实她也知道这个道理。不过她是个警察，有那么一丝希望，她也不想放弃。
　　“好了，现在我们就去收集次元点吧！之前那一下，直接让老子拥有了四多千多的次元点，我们再去收集多一点，就能离开这个世界了。”叶少龙拍了拍手，将走神的众女拉了回来。
　　…………
　　来到城市的大街上，叶少龙独自一人高调的冲杀在前，众位妹子坐在悍马车中，紧随其后，引擎轰鸣，喇叭连响…要有多高调，就有多高调…别人遇到丧尸是避之不及，他们反而想引来更多的丧尸。
　　而曜印⒗觥百合子、南理香每两人一组，在车窗的左右，手持枪支，射杀着悍马四周的漏网之鱼。
　　随着枪声与喇叭声，四周的丧尸纷纷朝这条街中围了过来。
　　没过多久，这条街上的大街小港已经遍布丧尸，周围大量的丧尸拼命向着这边，走的走、爬的爬过来，慢慢来的就包围了叶少龙他们。

第15章 嘿嘿（求收藏、推荐票）
　　看着四周那些把悍马团团围住的丧尸群，众女的额头均挂上了冷汗。
　　虽说她们对叶少龙有着绝对的自信，可是任谁看到四周那成百上千的丧尸，也会头皮一阵发麻……
　　“叶…叶少…叶少龙…可以了吧？你在不回来的话，我们就要成丧尸的点心了！”林美嘉心中有些紧张与激动，对着前方厮杀的叶少龙大喊道。这也太疯狂太刺激了，在这个世界上，恐怕也只有她们敢做这么疯狂的事了。
　　叶少龙回头看了一眼，纵身一跃，缓缓降落在悍马的车顶上，嘿嘿一笑：“各位妹子们，盛宴马上就要开始了，看我的。”说着，双手凝聚出光弹，如扔垃圾般朝四周扔了出去……
　　“轰~轰~~嘭~~”
　　四周不断被轰炸，地面被炸出一道道大坑，无数丧尸在这狂轰滥炸之下，被炸的血肉模糊，四肢横飞，不过片刻，此处就被浓浓的血腥气所布满…。
　　众女被眼前的这一幕都给惊呆了，林美嘉更是将艾莉丝抱入了怀中，不让她看到这血腥，残暴的一幕。。。
　　“我突然觉得这些丧尸好可怜啊！”静香弱弱的说了一句，其余几女深有同感的点了点头。
　　“这些丧尸遇到叶少龙也算是它们倒霉了。”曜哟耸钡谋砬楹苁切朔埽眼前血腥的一幕勾起了她内心深处的ShaLuYuag。要不是叶少龙事先说好，为了她们的安全着想，不准她们走下车，她恐怕早就已经冲杀出去了。。
　　不过才几分钟，四周上千只丧尸已经化成了残肢断骸，血染大地，四周的水泥地板也已经变的坑坑洼洼，宛若被轰炸过后的战场。
　　“静香老师，马上离开这里，我看的都要吐了！”林美嘉立马催促着静香快点离开。饶是已经习惯了血腥的众女，也有些受不了了！
　　“是…”静香马上开车，离开了这里。
　　天空突然暗了下来，没过多久，就下起了漂泊大雨。
　　“啊拉~下雨了呢！看来我们得找个地方避避雨了！”静香开着，将手伸.出窗外，接住雨滴，道。“恩！就去前面的那栋房子吧！”曜又噶酥覆辉洞Φ哪嵌坝凶旁鹤拥亩层房。
　　将车开到院子后，曜拥谝桓鎏下了车，干掉了院子中的三只丧尸。然后，走到门口，看向叶少龙。
　　叶少龙下车对她摆了摆手，道：“去吧！看你忍的这么辛苦了！这次我就不跟你抢了！”曜佣偈贝笙玻打开房门，冲了进去。
　　清理完房子后，大家也难得的开始休息起来，洗的洗澡，做的做饭，而叶少龙则出去把四周的丧尸统统干掉后，才回来。
　　刚刚打开房门，叶少龙就见林美嘉身着XigGa的浴衣，从洗浴^室中出来，眼睛顿时一亮：“嗨！美女，这身打扮还真适合你啊！我喜欢！”
　　林美嘉听后，面色顿时通红，说话都语无伦次了：“咦？~呃…那个…我…这个…”好吧，这是紧张的。
　　突然被自己心仪的对象来了这么一句，紧张的心如鹿撞，把头低到胸、口，都不敢看他了。
　　叶少龙本来就是戏言，想调戏一下这位成熟、XigGa的御姐，没想到得到了这么一个意外的效果。妹子都已经害羞成这样，他要是还不懂其中的意思，那干脆找块豆腐撞死得了。
　　叶少龙嘿嘿一笑，就要上前去抱住林美嘉，林美嘉却是退后了一步，闪了开了，然后羞涩的看了叶少龙一眼，朝楼上的一件房间走去，其意不言而喻。叶少龙兴奋的嘿嘿贱笑，屁颠屁颠的跟在了林美嘉的身后，关上了门。
　　“叶…少龙…呃…”本来一脸高兴的沙耶，看到叶少龙竟然无视自己，跟着林美嘉直接进入了一间房间，面色顿时阴沉了下来，一脸的嫉妒与酸楚：“这…这个死色狼…混｀蛋。”
　　百合子不知何时来到了沙耶的身后，拍了拍她的肩膀，叹息一声，道：“叶少龙可是个难得的好男人呢，虽然好色和贱了一点，不过，自古英雄多风流，像他这样的男人，不是一个女人就可以驾驱得了的，沙耶，你可要想清楚了。”
　　沙耶顿时羞红了，紧张的反驳道：“什么啊！妈妈！我不知道你在说什么！”此时的房中，已经响起羞羞声了。而沙耶的脸更加的红了：“我才不会喜欢…这个好色…又变态的家伙呢！”说着，急冲冲的跑掉了。
　　百合子无奈的摇了摇头，再次叹息了一声。听着那房中中传来的羞人声，百合子的面色微微泛红，
　　突然想起了叶少龙那一身强壮的肌肉，面色就更加的红了，急忙摇头甩去脑中的杂念，朝大厅走去。
　　“呐~呐~曜咏憬悖〈蟾绺绾孟窕乩戳艘！好像还和林姐姐在玩游戏呢！我也要去玩！”二楼上的厨房，艾莉丝正在帮曜忧逑醋藕萝卜，听到旁边房间中传来的声音，一脸的天真。
　　“别！”曜酉帕艘惶，急忙拦住了她：“等会儿在去玩可以吗？先帮姐姐把菜洗好！”
　　“好的！”艾莉丝听话的点了点头，蹲下来又搓洗着盆中的胡萝卜。曜映厨房外看了一眼，苦笑的摇了摇头，心中多少有些吃味：“看来，又多一名姐妹了！哎~~”
　　其实，她早就意识到了，以叶少龙的性格，恐怕这里的妹纸一个都不会放过。不过想归想，真的发生了，还是难免会吃醋。
　　叶少龙此时真的是不知道说什么好了，感觉妹子多了也不是什么好事啊，看来以后要小心点才行。
　　…………
　　不知不觉两个小时过去了，叶少钱在林美嘉身上的动作也停止了，如果再这样下去，都不知道会不会干死过去。
　　毕竟叶少龙现在的身上强度超过了正常人，不能算是人类了，一半人类一半赛亚人。
　　而此时此刻，在离叶少龙这里一千多公里的地方，发生了一件不可思议的事，丧尸竟然开始生出的思想和行动，不像以前一样只会一直走。

第16章 又便宜叶少龙这货了
　　两个多小时后，叶少龙从房间中溜了出来，跑进了静香的房间…别以为时间很短啊！以叶少龙那变态的体质，低得上别人的好几个小时了！
　　溜进静香的房间中，反锁上门，叶少龙被眼前的景象弄的是兽血沸腾。
　　此时的床ˇ上，可不止静香一个，南里香和丽也睡在床上，三女仅仅只穿上ˇ性感的小内内，抱在一起，睡的正香呢！这也难怪，一天都处在高度的紧张之中，现在一躺在舒服的大床上，自然马上就沉睡了过去，连之前的声音都没有将她们吵醒。
　　“这风景真是不错啊！”说着，叶少龙嘿嘿一笑，钻进了被窝。
　　等到吃晚饭的时候，叶少龙神清气爽的从房间中走了出来，一边走，还一边唱着歌，心情真是好的没话说啊！
　　看到叶少龙一脸春风得意的从房间中走出，沙耶和百合子母女俩暗感不妙，匆匆的吃了几口饭后就跑进了房间中，然后反锁上了门，觉得还不保险，直接用衣柜，桌椅把门堵住，窗户也紧紧关上，这才松了口气。
　　她们算是看出来了，这个色狼实在是太危险了，一个搞不好，就得晚节不保啊！虽说两母女都对叶少龙有些好感，但好感归好感，并不代表她们能接受突然被袭的事情啊。
　　这一夜，沙耶两母女失眠了，她们得时刻提防着叶少龙啊。同时，心中却又有一点小小的期待！于纠结中，母女俩好不容易迷迷糊糊的睡过去的时候。
　　窗外，突然出现了一道人影，一道手指粗细的光线延伸了进来，轻而易举的切掉了窗户的门栓，窗户打开，露出了叶少龙那健壮的身影……
　　第二天，已近中午。百合子悠悠醒了过来，看着紧抱着自己的叶少龙，嘴角不由露出了一丝的苦笑，还是没有逃出这个狼的魔爪啊！在看了看从背后抱住叶少龙的沙耶，苦笑就更浓了，连自己的女儿也搭进来了！不过想到昨晚那全所未有的愉悦，脸上不由再次爬上了红晕，心中也被满满的幸福所填满。
　　“大哥哥！太阳都晒屁.股了，你们怎么还不起来？”门外，突然响起了艾莉丝的敲门声。
　　百合子顿时吓了一跳，见门是反锁的，不由松了口气。而叶少龙此时也被艾莉丝的叫声吵醒了：“早啊！百合子！”说着，忍不住的在她那对饱满上拱了拱。
　　百合子微红着小脸，直接给了他一个白眼：“快起来吧！现在的确不早了！”然后，叫醒了一旁的沙耶。沙耶醒后，直接弄了个大红脸，赶紧用棉被把自己的果体遮住。
　　“却！害什么羞啊！你的身体哪个地方没被老子摸过，看过啊！起来了。”叶少龙一把将棉被拉掉，然后在百合子的服侍下，穿好衣服，走了出去。
　　此时，曜釉缫丫做好了早餐，正将从新热好的饭菜端上桌…而别的几女却都在卫生间里忙个不停，正洗漱呢……
　　“曜樱你看，我找到了什么！”此时，静香才从房间里走出来，手中拿着一把剑，如献宝似的跑到了曜拥纳砼裕一脸的开心，一副快求我，我就给你的表情。
　　“这是…剑…”曜拥难劬Χ偈币涣粒对于一名剑道家，最喜欢的莫过于剑了：“你从哪里找来的？”
　　“衣柜哦！本来我的袜子破掉了…就在房间里找了找，没想到在衣柜里发现了这个耶！”静香一脸的自豪。话说这样的事情没什么值得自豪的吧？
　　曜右苫蟮牡溃骸耙鹿瘢课抑前收拾房间的时候可没有发现啊！”
　　“是在夹层哦夹层！”话说，你找个袜子也会把夹层翻开的吗？果然，天然呆的思想吾辈是无法揣摩的啊。
　　“那还真是辛苦你了呢！”曜游⑽⒁恍Α＜曜右恢辈豢口，静香一脸丧气的将剑递给了她：“呐送你吧！我又不会用剑。”“谢谢！”曜雍敛豢推的接了过去。对于自己的姐妹就无需娇作。抽出宝剑，见面光滑如镜，锋利至极，果然是一把不可多得的好剑。不过虽是好剑，但并不是什么历史名剑，仅仅是现代工艺所做，但不比那些所谓的名剑差到哪去。
　　“真是一把好剑呢！谢谢你哦，静香，我很喜欢呢！”听到曜拥目浣保静香的失望之色尽去，换上了一脸满足的表情。
　　美美的吃了一顿香艳的早餐，叶少龙等人再次出发收集能量去了
　　经过一夜的时间，屋外的大街上又出现了不少的丧尸众人一路冲杀，来到了一条居民住所街，丽指着不远处的街道，很是激动：“叶少龙那里那里就是我家住的地方我想回家去看看说不定妈妈还活着”
　　叶少龙小小的惊讶了一下：“咦？不知不觉，已经到你家附近了吗？既然如此，那我们就过去看看好了！”说着，照着丽指明的那条街道杀去而悍马车，也紧随其后
　　相比大城市的正街，居民区住的小区，丧尸要少了很多。一路行来，路边也只能看到为数不多的丧尸。而曜樱也终于忍耐不住，在得到叶少龙的允许后，也下车加入了战斗。
　　看着前面的曜右唤＞颓械袅艘恢簧ナ的头，再一剑把旁边的丧尸直接分成了两半，车中的几女是感叹连连。
　　百合子：“曜拥纳硎只拐媸遣淮砟兀≡诘玫骄蚕闼透她的剑后，真的是如虎添翼呢！”
　　南里香点了点头，道：“的确是挺厉害的，不过，这个表情也太奇怪了吧？”
　　林美嘉看着一脸兴奋冲杀的曜樱若有所思的道：“看她的样子，好像很享受战斗呢！”
　　“呃还真的是呢”对于这一结果，几女也很是惊讶，没想到平时那么端庄的曜泳谷换褂姓庖幻婺亍
　　一路冲杀，叶少龙在一条小道上停了下来。“怎么了？叶少龙！”曜永吹搅怂的身旁，疑惑的道。而悍马车也在一会儿后，停在了她两的身旁。

第17章 结束的前奏
　　叶少龙指了指旁边的房子道：“这栋房子中，有一个幸存者，前面的那栋房子，有五个，而更远处，有十几名幸存者！”
　　“咦，叶少龙，没有看到，你也能发现别人吗？”沙耶的眼睛一亮，看向叶少龙。对于叶少龙有这样的能力，她们已经没有惊讶只有好奇。
　　“啊！每个人都有气，我只是凭气感应了一下而已！”叶少龙点了点头道，如果叶少龙这个都不会的话，给孙悟空知道还不打死他丫的。
　　“那我们要去救他们吗？”南里香有些迟疑的看向叶少龙。毕竟她是一个警察，不过现在她是叶少龙的女人，所以，必须要求得叶少龙的同意。
　　叶少龙指着旁边的这栋小楼道：“别人的死活不关我的事，不过，这栋楼的幸存者，她的气和丽很相近，我想，即使不是丽的妈妈，也是和她有血缘关系，不是弟弟，就是妹妹”
　　“咦？！我没有弟弟，也没有妹妹，我是家里的独生女，妈妈一定是妈妈！”车中的丽顿时激动了，立马下车，朝那栋房子冲了过去，叶少龙紧跟了过去
　　“还真是鲁莽啊！那么我们也快点跟过去吧！”曜佣猿瞪系募概道。众女下车后，一起跟了过去
　　“妈妈妈！真的是你！”来到二楼，叶少龙一脚踹倒紧闭的房门，丽看着里面那位惊讶的站起，手拿长枪的女子，激动的扑了过去
　　“咦？咦？丽？”看着突然扑进自己怀中的人影，这名一头干练的短发美女一脸的惊讶，旋即大喜。
　　“您好！”这时，曜哟着众女也进来了，礼貌的对丽的妈妈行了一礼。
　　丽的妈妈立马将长枪横握在手，拘谨的对众女行了一礼：“哎呀！哎呀你们好，真是有礼”说着，她的肚子突然咕咕的叫了一声，顿时弄了个大红脸：“啊拉！真是不好意思，因为有一天一夜都没吃东西，所以”
　　丽对自己妈妈的表现也弄了个大红脸。众女立马将包包中的食物拿了出来，递给了她丽的妈妈眼睛顿时一亮，一股老拉到了身边，毫无形象的大吃起来
　　众女看的是一头的黑线而丽的脸就更红了，把头转过去，已经不忍在看了：“混蛋！亲人的重逢到底上哪去了？”
　　“哎呀！哎呀！真是太感谢你们，丽，你真是交了不少的好朋友呢！”丽的妈妈一边吃着，一边道着谢。
　　“话说，妈妈，你怎么会一个人待在这里？还被饿的这么惨？我不相信凭你的身手连点吃的也弄不到！”丽看着自己的妈妈，心中很是疑惑。
　　“你这一说，我就来气！”贵理子愤愤不平的道：“我本来好心好意的出去为那些邻居拿食物之类的东西，一开始大家同心协力，相当顺利哦！不过自从停电之后就开始横生波折…昨天，我看食物差不多也快用完了，所以，就提议大家再次出去寻找食物，可是因为害怕，那些邻居都不敢再出去了，所以我只好独自一人出去寻找吃的。”
　　歇了口气，贵理子喝了口牛.奶，继续道：“结果回来之后，他们就不让我进去了！好像是有奇怪的人混了进来，还把大家都拉拢了过去…然后我就在外面叫喊了半天，他们不仅不开门，还拿枪威胁人家…外面又下着大雨，我的喊声也引来了不少的丧尸，没办法，我只好杀出去了，然后躲在了这间屋里，要不是这房子中还有衣服的话，我也许已经感冒了呢。”
　　丽听的很是气愤：“这些邻居也太过分了吧？”
　　沙耶习惯性的扶了下眼镜，道：“我想当时贵理子阿姨你并没有找到食物吧？”贵理子点了点头：“恩！附近的食物基本都被收刮干净了！”
　　“看来他们是怕食物不够
　　叶少龙道：“既然如此，你就跟我们一起走吧！”用，所以才不让你进去的…”沙耶已经得出了结论。
　　“哼！这些人太可恶了，非我还那么想帮他们呢！”贵理子一脸的气愤，用力的咬了口手中的面包。
　　“简直像是私奔的邀约似的！那么，我们要去哪呢？”贵理子单手捧脸，微偏着头，一脸的害羞的状。然后，立马又变的严肃起来：“如果没有明确的目的，马上就会遇到种种困难，关想着要存活下来是不行的！”
　　“没关系的，妈妈！叶少龙可是很厉害的哦，而且，现在该找的人已经基本都找齐了，我们可以和叶少龙一起回他的那个世界了，是吧，叶少龙？”丽说着，看向了叶少龙。
　　叶少龙点了点头，道：“的确如此，只要筹齐足够的次元后，我们就可以离开这个世界了！”
　　贵理子瞪大了眼睛，一脸的吃惊：“离开这个世界？你们该不会是想殉情吧？”
　　“殉你妹啊！”好吧，叶少龙虽然很想这么说，但也只能心中想想了，看向丽，道：“你还是跟你妈妈好好解释下吧！唉~~怎么每次遇到一个妹纸都必须要解释一下呢！”
　　就这样，花了大概十几分钟的时间，贵理子终于明白是怎么回事了，对此，她的表现倒是相当的淡定，谁叫她本就是个性格大条的女人呢！
　　“这样的话，那我就跟你们一起去好了，这个世界，现在已经没什么好留恋的了！”贵理子点了点头，答应了下来。
　　“那…妈妈…你就不问问爸爸的情况了吗？”丽有些迟疑的看着自己的妈妈，欲言又止。
　　“小正才不会因为这种程度的事情被干掉了！即使他真的被干掉了！那一定是为了要保护其他人…对他来说，也死得其所。”贵理子表现的到是一脸无所谓的样子。
　　丽咬着下唇，泪水已经在眼眶中打转：“爸爸…已经死了…”
　　贵理子的身子明显颤抖了一下，双眼瞪的老大：“你说什么…你…爸爸死了？小正真的…死了？”丽的眼泪终于忍不住，溜了出来，一把扑进了贵理子的怀中，大哭起来：“爸爸死了，我亲眼看到变成了‘它们’的爸爸，我…亲手杀死了爸爸。”

第18章 BOSS出动
　　就这样，花了大概十几分钟的时间，贵理子终于明白是怎么回事了，对此，她的表现倒是相当的淡定，谁叫她本就是个性格大条的女人呢！
　　“这样的话，那我就跟你们一起去好了，这个世界，现在已经没什么好留恋的了！”贵理子点了点头，答应了下来。
　　“那…妈妈…你就不问问爸爸的情况了吗？”丽有些迟疑的看着自己的妈妈，欲言又止。
　　“小正才不会因为这种程度的事情被干掉了！即使他真的被干掉了！那一定是为了要保护其他人…对他来说，也死得其所。”贵理子表现的到是一脸无所谓的样子。
　　丽咬着下唇，泪水已经在眼眶中打转：“爸爸…已经死了…”
　　贵理子的身子明显颤抖了一下，双眼瞪的老大：“你说什么…你…爸爸死了？小正真的…死了？”丽的眼泪终于忍不住，溜了出来，一把扑进了贵理子的怀中，大哭起来：“爸爸死了，我亲眼看到变成了‘它们’的爸爸，我…亲手杀死了爸爸。”
　　贵理子的手颤了颤，轻轻**着丽的头，语气也不再像刚才那么淡定了：“丽…别哭…即使你没有了爸爸，还有妈妈在呢。”
　　“是啊，丽，你还有我们这些姐妹在呢！还有叶少龙呢！”其她几女也都对丽柔声劝解着。
　　“是啊！丽姐姐！你尽管大声的哭吧！哭过之后就没事了，我爸爸走的时候，我也是大哭过之后就没事了的！”一旁的艾莉丝也一同劝解着。
　　丽擦干脸上的泪痕，止住了哭泣。要说可怜，这里的艾莉丝是最可怜的，她可不会认为自己连一个小孩子都比不过了，毕竟她还有一个妈妈，不是吗！
　　收拾好心情，丽看了看叶少龙，又看了看自己的妈妈，心中又有些犯难了。以叶少龙那无耻的尿性，要是让自己的妈妈跟着他，终有一天也会变成沙耶两母女那样吧？可是，要是不跟她们一起，她又自然不会让自己的妈妈留下来。无奈之下，心中只能叹息一声了：“看来又要便宜这家伙了…唉~~”
　　“好了，既然如此，那么我们马上就出发吧！还差近两万的次元点，就可以离开这里了！”叶少龙看着众女，道。
　　“可是，以现在的这辆车来看，已经载不了那么多的人了呢！”静香偏着头，想了想道。
　　的确，之前就已经挤的塞不下一样东西，就更不要说是一个人了。叶少龙想了想，道：“这样的话，你们就在这里等我好了，筹齐次元点后，我就来找你们！”
　　“看来也只能这样了！”众女点头，一致同意。就这样，叶少龙独自一人出去‘收集’次元点了。当然，在离开之前，为了众女的安全着想，他可是在附近找了好几扇的防盗门，里里外外把门口完全封住后，才放心离开。
　　妹纸们没有跟在身边，叶少龙也无需在顾及她们的感受了。她们都是一群善良的妹纸，所以无法接受去随便的伤害别人，因此，之前叶少龙不得不照顾一下她们的感受了。而现在，他自然是不用再慢慢猎杀丧尸了。
　　对于他来说，除了自己的妹纸外，这里的人物都是如同游戏里面的np，杀他们毫无压力。
　　花费了十多分钟的时间，叶少龙来到了一座小城市的上空。一眼向下望去，大街小港之中，全是丧尸！当然，某些地方也少不了一些幸存者。一条比较狭窄的街道中，更是有一群警察在路的两边设好了路障，维持着次序，射杀着四周而来的丧尸
　　而旁边，竟然还有访问的记者，以及现场直播员
　　“都到这种时候了，是该说她们敬业呢？还是说她们傻逼好呢？这么喧哗的场面，难道他们不知道声音是会引来更多的丧尸吗？还是说，他们是想用这个办法来解决更多的丧尸呢？不过，无论是哪一种，这都是找死的节奏啊！”叶少龙看着下方的人群，不由的摇了摇头。
　　事实也正如叶少龙所意料到的，响亮的枪声，吸引来了更多的丧尸，多到那群警察根本就射杀不过来，眼看着大群的丧尸越来越逼近了，那些被获救的人群开始恐慌、害怕了！当丧尸推倒路障的时候，这些毫无纪律可言的幸存者开始暴动了，纷纷没命的开始了逃跑场面一下子失控了，就算那些警察在怎么努力维持次序，也于事无补了。
　　人群中，开始出现了伤亡，而丧尸，也随之增多，场面就更加的混乱了见事已不可为，那些警察果断的放弃了保护居民的安全，全副武装，开始撤退了
　　一些胆子大的人，或是一些为了活下去的人，向警察索要枪支防身，可是，这种保命的东西那些警察又怎么会给？给你们了，他们又怎么办？无奈，市民们只好去抢了，因为他们需要枪支，他们需要装备
　　而那群本来还保护着市民的警察，在警官的一声命令下，纷纷对那些抢夺他们装备的市民出手了，给予了无情的射击他们没有死在丧尸的口中，而是死在了刚才还在保护他们的警察手中
　　“人性的丑陋，在这末世当中，还真是展现的淋漓尽致啊！”叶少龙感叹了一声，看着下方的人群，一脸的淡然：“活着也是一种受罪，那么，就让我来让你们解脱吧！”说着，叶少龙摆出了使用龟派气功的姿势，手中的能量急速凝聚然后，喃喃了一句：“这些人怎么着也算是小日本吧！所以，拜拜咯！龟派气功波！”
　　轰隆
　　一声巨响，强大的能量波在城市的中央轰然爆炸，剧烈的能量波朝四面八方急剧扩散所过之处，无论是建筑还是丧尸，亦或是人群，尽数被吞没在了尘埃之中
　　看着眼前那道虚拟屏幕上的显示，叶少龙满意的点了点头：“504385点，没想到，这一座小城市也有五十多万人呢这下，我的次元点总算够用了，嘿嘿”
　　....................
　　叶少龙没有想到回到半路碰到一个人，不，不是人，是一个高大7米多的怪物，身体上还有血留下来，叶少龙看到这些血迹还没有结巴，应该是刚刚杀人的时候留下来的。
　　“你就是叶少龙？”这个7米多的怪物开口说话了.......

第19章 对决
　　叶少龙也是没有想到这个高达7米的怪物会说话，不过叶少龙还是知道他是来找自己的，不然也不会知道自己的名字。“你是谁？找我有什么事。”
　　“你杀死了我这么多孩子，你既然不知道我是谁，哈哈哈.....”这个怪物就像发疯是的大笑着。
　　叶少龙一时想不明白这个怪物说的孩子是什么意思，自己好像来到这世界没有杀死过什么人啊!也就几个人渣和那些丧尸啊！难道是……
　　“你不会是说那些丧尸是你的孩子吧！”叶少龙也不是太肯定是不是，不过还是直接问好一点，这个要自己想还不如杀了我，懒的想那么多。
　　“没错，你杀死了我这么多孩子，我这次出来就是要把你杀死的，你是跑不掉的。受死吧。”
　　这个怪物没想到是那些丧尸的创造者，看来这次战斗是少不了的了，叶少龙看到这个怪物站在那里不知道发生了什么，他的身体在快速的变化着，慢慢的变小，变成了一个人的形象，1米8的大汉，穿着大裤衩。
　　向着叶少龙冲了过来，叶少龙哪有站着给别人打的道理，反正这个仇恨也结上了。
　　叶少龙向着天上飞去，那个怪物看到叶少龙飞上了空中也跟着飞去，叶少龙看到这个怪物竟然还会飞，有点不解。
　　“系统这是怎么回事？这不是一个低级世界吗？怎么还有这样的人。”叶少龙连忙问着系统。
　　“请宿主尽快撤离，凭宿主现在自身的实力，打不过这个世界的位面之神。”
　　叶少龙一时不解，“什么情况？什么位面之神？”
　　“每一个位面都不是最高的统治者最强，最高的统治者上面还有它的创造者，简称：位面之神。”
　　“那我现在打不过他吗？怎么说我现在也算得上是个赛亚人了。”
　　“打不过。”系统简单明了的回复了叶少龙。
　　“打不过我也要打，我就不相信了。”叶少龙也是不怕死的那种人，反正已经死过一次了，再死一次也没什么大不了的。
　　“啊!啊!啊……”叶少龙大喊，提升孙悟空教他提气的秘诀。
　　周围的房子快速倒塌，起了一阵风，叶少龙的气势在慢慢的提升，提升到了极限再也提升不上去了。叶少龙看到也差不多了，就向着对面和他不是一个等级的怪物冲了过去。
　　右拳对上那怪物就是一拳，这个位面之神的怪物也没有叶少龙想的那么简单就打败。
　　轰！！！！
　　可怕的碰撞，使得整个空间都产生了剧烈的摇晃，空间裂缝如蛛网般急速蔓延…
　　“啊……”
　　叶少龙怒喝出声，手中一柄由“气”凝聚而成的真气之剑瞬间成形，鲜红如血，散发可怕波动！挥斩间，空间破碎！
　　“蝼蚁之力…”
　　位面之神不屑的冷哼一声，手中魔气涛涛，其上符文缭绕，一抹极尽毁灭的规则之力悄然隐现，夹带可怕黑芒，竟是一拳朝那可怕的光剑轰击而去！叶少龙不语，可怕的毁灭真意悄然加持在那真气之剑上，擎剑飞起，没有多余的动作，立劈而去，可怕的剑气似要切开这一方世界！
　　与那可怕的魔手轰然碰撞！凌厉的剑气溃灭，化为无数利刃，朝四面八方激射而出，于空中，切割出一道道可怕裂痕！怪物眉头微皱！因为他的右手传来微微的疼痛，密布手掌的魔气溃灭间，漫天符文也被那可怕的剑气生生震散！
　　“区区一个人类…竟然让我感觉到了疼痛…叶少龙，不得不说…你的确很了不起啊…”位面之神眼露凶光，周身魔气滔天，使得天地都黯淡无光，语气中，夹带着可怕的杀意，血腥气弥漫天际！眼中的戏谑稍稍收敛，叶少龙所表现而出的力量，多少给予他点威胁。
　　“哼！你的夸奖，我可承受不起！你还是去死吧！”叶少龙大叫，高高举起光剑，向下挥动，这一刻不在是剑气，而是心。心中有剑的道理叶少龙还是懂的，虽然叶少龙还不能完全的掌控最高的境界。
　　可是这个位面之神也不是吃素的，黑暗的气息在慢慢的提高，气息的压迫感在向着叶少龙身体压下去，叶少龙感觉了从来都没有的危机感。
　　可是现在这种情况，箭在弦上，不得不发，叶少龙撤去了手上的真气之剑，摆出了龟派气功波的姿势，用出自身现在最强的气功波。
　　“龟...派...气...功...波……”一道能量光从叶少龙双手合一的手上发了出去。
　　“这就是你最强的招数了吗？看来也不怎么样啊！虽然刚刚你的那招可以给我带来了一点疼痛感，可是你以为这样就能杀死我，那你想的太简单的。”位面之神手上黑暗打出，对上了叶少龙的龟派气功波。
　　刚对上叶少龙就感觉到了不是这个位面之神的对手，连后退了几步才站住脚，头上的汗水在拼命的流下。
　　“如果这就是你最后的招数，那我就只能送你上路了。”位面之神刚说完，叶少龙就感觉到了比刚刚的气息有所不同，高过了自己十多倍左右。
　　叶少龙拼命的抵抗着，可是最终自己的实力还是太弱了，给位面之神手上的黑暗波轰向了胸口上，叶少龙一口鲜血直接从嘴里喷了出了，叶少龙直接向着地面掉落。
　　轰……
　　地面上出现了一个大坑，叶少龙感觉到自己的身体就像快散了架，慢慢的从地上站了起来。
　　“没想到你女人口中的厉害就是这个程度。”位面之神在高空中看着站在地面上的叶少龙说着。
　　“什么，你把他们怎么样了？”叶少龙脸色大变。
　　“当然是杀了，不然你以为我是怎么找到你的，呵呵……。”位面之神怪笑了起了。
　　“啊呀呀！！！位面之神！我要杀了你！我要灭你全族！喝~哈！！！”在极度的愤怒下，叶少龙的头发一阵闪烁，然后‘唰~’的一声，冲天而起，直接变成金黄！强大的气息席卷整个世界！这破败不堪的丧尸世界直接颤抖不止，一点点开始瓦解竟有毁灭的征兆！

第20章 超级赛亚人
　　好在叶少龙及时稳住了自己的气息，才没有使得这个丧尸位面直接毁灭。
　　“什…什么！！”位面之神看到叶少龙的样子后，脸色大变。
　　“你这个混蛋！给老子化成灰灰吧！”叶少龙如同瞬移般出现在了位面之神的身前。
　　“什么！”位面之神大惊失色，刚想有所动作，就被叶少龙给抓住了右手，任他如何用力，也纹丝不动。
　　“可…可恶…你给我去死…我才不怕你…我才不怕你呢…我可是这个宇宙的位面之神！”位面之神对着叶少龙一阵拳打脚踢，可是，连让叶少龙动一下的力量都没有。
　　“你…是在给老子搔痒吗？”叶少龙不屑的看了位面之神一眼，一记寸击，直接将他砸进了地面，然后就是一通猛踩：“王八蛋！都是你这个混蛋，我的老婆们挂掉了！草尼玛！去死！去死！去死！！”
　　位面之神被叶少龙一通猛踩，直接被踩地奄奄一息了，浑身骨折，鲜血淋漓，不成人样了！
　　“你…这个家伙…究竟是谁…为什么…会…这么强？”位面之神对叶少龙所表现出来的实力已经产生了深深的恐惧。
　　“我吗？我就杀死你的人，超级赛亚人，叶少龙！”叶少龙在位面之神震惊的瞪大双眼中，说出了自己的名字。然后一脚将他踹向天空，一个龟派气功波过去，直接将位面之神轰的连渣都不剩。
　　干掉位面之神后，叶少龙以最快的速度飞向市区……
　　刚到门口就看到了林美嘉的尸体睡在地上，叶少龙快速的走了过去，把手放在了林美嘉的鼻子上，看看还有没有气息，可是连一点气息都没有了，叶少龙整个人就像晴天霹雳的呆在地上，动都不动一下。
　　叶少龙感觉到自己的手上有血，摸了摸自己的眼睛，“原来我流的不是眼泪，而是血泪啊，呵呵.....”叶少龙傻笑了两声。
　　“对了，我还有系统啊！系统，能不能救她们，帮她们复活？”叶少龙就像发疯是的，问着系统。
　　“能，只要宿主花费次元点，就可以救活她们。”
　　“真的吗？真是太好了，系统我爱死你了。”叶少龙说出了一句应该基佬该说的话。
　　“不对啊，复活她们怎么用的是次元点而不是反派点呢？这是什么情况。”叶少龙不了解的问着系统。
　　“其实这里的二次元世界，所以这里面的所以事和物都是花费次元点，在电影和电视剧里面就花费反派点。”
　　“哦，原来是这样啊！那系统你快帮我把她们复活吧，要花费多少次元点。”
　　“一个人一万，请问宿主是否复活。”
　　“复活。”叶少龙刚回答就看着地面上林美嘉她们的身体，在慢慢的发生变化，有了呼吸。
　　林美嘉是第一个醒过来的，“叶少龙你不是去杀丧尸了吗？怎么回来了？”
　　叶少龙看着林美嘉不记得不久前发生的事情，“系统，这是怎么回事？”
　　“本系统已经帮她们删除了一个小时内的记忆，所以她们都不知道刚刚发生了什么事，请宿主以后不要像一个十万为什么的宝宝问系统。”
　　叶少龙无言回答，嘴巴张的大大的，可以吞不三个鸡蛋了，林美嘉看到叶少龙不知道在发什么呆，叫了好几声都不回复，还以为叶少龙傻了。
　　“叶少龙、叶少龙、叶少龙、你没事吧。”林美嘉拍了拍叶少龙的头，就像母亲拍孩子样子，林美嘉还笑了起来。
　　“没事…没事……你们没事就好。”叶少龙回过神来，心里骂着系统：你奶奶的，如果系统你以后可以出来了，你看我不打的你妈都不认识。
　　叶少龙点了点，道：“大家都准备一下，该带的都带上，我要打开次元之门了！”
　　其实众女也没什么要带的，除了几把武器，几件衣服，还有一些食物，也就没什么了。收拾好后，众女一致站在了叶少龙的身旁。
　　叶少龙立马打开‘次元之门’的屏幕支付10000次元点之后，七彩的‘次元之门’立马浮现在了众人的面前。
　　“这就是次元之门吗？好漂亮啊！”林美嘉由衷的赞了一声。
　　“哇！哇！这就是次元之门吗？好期待，终于要去大哥哥的世界了！”艾莉丝开心的拍起小手来，小孩子就是这样，一高兴起来就什么都不理了。
　　叶少龙看着次元之门；“你们谁先来？次元之门打开之只有一分钟的时间，到时间还不传送，一分钟后，我又得花1W点次元点重新打开了！”
　　众女你看看我，我看看你。曜拥谝桓稣玖顺隼矗骸拔蚁壤窗桑　彼底牛深吸了口气，平复了下激动的心情，朝‘次元之门’走去……不过，她只能进到门口，就被一股无形的气给阻挡了，无法在寸进半分。疑惑的看向叶少龙，道：“叶少龙，这是怎么回事，我怎么走不进去？”
　　“你等等！”在曜幼呓次元之门的时候，叶少龙的面前就弹出了一条来自‘次元屏幕’的虚拟信息，当然，这个虚拟信息只有他一个人能看到：毒岛曜咏入穿越于《七龙珠》世界的次元之门，《七龙珠》世界为宿主的系统世界，需扣除10000点次元点，是否同意？”
　　叶少龙立马轻手在身前一点，选择了同意，次元点数量立马减少了10000点。而挡在曜用媲暗奈扌纹琳弦步獬了。
　　“可以了！”叶少龙对曜拥懔说恪曜恿⒙砺醪匠次元之门走了进去，片刻消失在了门内的尽头……
　　“现在谁来？”叶少龙看向身后的几女，他也不着急，反正次元点多的是，时间到了在打开一次次元之门就可以了。
　　“我来！我来！”有了曜哟头，艾莉丝的胆子也大了起来，急忙跑进了次元之门……然后几女依次走入次元之门中，扣除相应的次元点后，叶少龙也走了进去，次元之门随之消失。
　　“啊……七龙珠位面，老子终于回来了。”叶少龙站在包子山大叫着，林美嘉她们看傻ˇ逼的看着叶少龙，一副我不认识这家伙的样子，如果这里有写字牌，林美嘉一定写上九个大字：远离林少龙，人人有责。

第1章 放开那个谁谁谁，让我来
　　“呃，你们这样看着我干嘛，难道我又变帅了？”叶少龙看到林美嘉她们都看着自己，又贱贱的夸了一下自己，不过大家都不理他，见过脸皮厚的，可还没见过脸皮这么厚的，还夸自己帅，这也太自恋了。
　　“这里就是大哥哥说的世界吗？”艾莉丝激动的问着叶少龙，小孩子就是小孩子，大人的事还是不怎么理解。“哇！大哥哥你快看，那边躺着一个恐龙啊！可是怎么它不动呢。”
　　那个变态恐龙早就给叶少龙杀死来凑次元点了，死的不能再死了，你叫它怎么动，叶少龙也不知道怎么和艾莉丝说。
　　曜右涣车木讶：“这……的确是恐龙的样子……”
　　“好像是霸王龙的样子……”沙耶扶了下眼镜，道。
　　“我们不会是来到白垩纪时代了吧？”静香歪着头，想了想，道。
　　“这究竟是个什么样的世界啊，竟然连恐龙也有！”南理香感慨了一句。
　　“看！它的颈部有一个大洞，好像是死了！”百合子观察的倒是很仔细。
　　“谁这么缺德啊！竟然把它杀死了！这可是灭绝了大约两亿年的恐龙啊！”林美嘉一脸的气愤。恩，她可是生物老师。
　　“林美嘉，你胆子不小啊！竟然敢骂老子！这只恐龙是我杀的，你是不是想明天早上起不了床啊ˇ！”叶少龙走到林美嘉的身后，在她那挺翘的丰臀上来了一巴掌，感觉不错。
　　“啊……对…对不起……我不知道是你做的……”林美嘉顿时羞红了。
　　百合子看向孙悟空：“悟空，你们这个世界还有恐龙？”
　　“何止是恐龙，比恐龙更变态的怪物都有，所以，你们可不要乱跑，这个世界变态的家伙多的是，随便出来一个怪物，都有可能秒了你们！”叶少龙一脸严肃的对众女道。旋即又小小的惊讶了一下：“这里不就是我穿越前所在的地方吗？没想到回来的时候会是在同一个地点呢！而且这只恐龙好像才刚死去不久的样子……看来，连时间流速都不一样啊！这还真是个好消息！嘿嘿！”
　　“大哥哥，你们这个世界，真的有恐龙？那有没有长颈龙，三角龙……”艾莉丝一脸激动和期待的看着叶少龙，小孩子的好奇心就是这样，不问到底就生气。
　　叶少龙贱贱的笑着点了点头，道：“应该有吧！不过，我也没见过，所以不好说！这里不只是只有一个地球，还有很多很多的星球，而宇宙中那些变态的强者，更是数不胜数，有的甚至可以随随便便就能毁掉一个星球，而更变态的，则是可以毁灭整个太阳系，甚至于整个宇宙。”
　　“不……不是吧？！”众女都被惊的张大了嘴巴。南理香一脸不屑的看着叶少龙道：“不可能的吧？你忽悠谁呢？世界上怎么可能有这种变态的家伙？还毁灭太阳系……整个宇宙？你当我三岁小孩呢。”
　　叶少龙撇了撇嘴，道：“不信就算了，反正以后你们会知道的。”然后摆了摆手道：“好了，废话先不说了！我们现在先去找个地方好好玩一下，休息一天吧。”说着，从怀中拿出龙珠雷达，看了下，离他们最近的是西南方五里左右有龙珠的反应：“那我们现在回去城市吧。”
　　“大哥哥，你手上拿的是什么啊？一闪一闪的真好看，我也想要一个”艾莉丝来到叶少龙的身旁，看着他手中的龙珠雷达，一脸的好奇。
　　“这个啊！是龙珠雷达……”叶少龙随口回了一句。
　　“龙珠雷达？是什么？”艾莉丝一脸的好奇。
　　“龙珠雷达啊！就是可以寻找到七龙珠的雷达啊！”
　　“就是哪个圆圆的石头？”艾莉丝继续追问着。
　　“恩”说着，叶少龙将口袋中的龙珠拿了出来，此时的龙珠已经解除了石化，又恢复成了原来的样子。“走了走了，我们去城市KTV怎么样，好久没有唱过歌了。”
　　“好阿…好阿，可是我们不会要一直走出去吧？”众女也发现了这个问题，这周围都树木的，要什么时候才可以走的出去啊！
　　叶少龙点了点头：“是啊，不然你们以为呢？虽然我会飞，可是抱不下你们八个人啊！”
　　沙耶一脸SˇB的看着叶少龙：“你这家伙还真是笨啊！你不会两个两个的把我们带出去啊？”
　　“也是哦，那我先带两个飞出去哈…你们在这里等我一下，很快，”叶少龙就把艾莉丝抱着，手拉着林美嘉直接的飞出了包子山，带着她们住城市飞去。
　　………………
　　在城市中心的一家KTV里，众女都在开心的唱着自己喜欢的歌曲，而叶少龙躺在沙发上拼命的喘气，呼吸有点紧，大家不要想到那方面去了啊！只是一次性带这么多女人飞来飞去，还飞了大概一个上午，人是铁打的也受不了啊，何必叶少龙现在是一个赛亚人。
　　“有点想念佩姬・卡特了呢，完成任务就回去看看她，唉，老子现在也是身不由己啊！”叶少龙在心里想着。
　　叶少龙看到众女在那里唱着歌，自己只能眼睁睁的看着就来气，“放开那个谁谁谁，让我来。”叶少龙大叫一声。众女看着他，她们唱了那么久也感觉不怎么好意思，也给了一个麦克风叶少龙。
　　叶少龙去点了一首社会摇，没想到在这个七龙珠的世界还有以前的歌曲，不过管它呢，“艾莉丝你会不会唱社会摇？”
　　“会丫，会丫，我要和大哥哥一起唱。”艾莉丝拼命的点着头，众女在唱歌的时候，就只有艾莉丝和叶少龙在眼睁睁的看着，现在好不容易有机会可以唱歌，还不拼命的点头怎么行。
　　说来就来：在很久很久以前，
　　有一群传说中的社会青年，
　　每当月圆之夜，
　　他们都会举行一种古老而神秘的仪式。
　　众女听到开头的旁白还不错，应该是一首不错的歌曲，过来一听到叶少龙和艾莉丝开唱，众女全傻眼了，嘴巴张的大大，看着前面一大一小的在那一边大声唱一边跳。
　　奥特曼奥特曼，打怪兽打怪兽
　　买个表买个表，小蛮腰小蛮腰
　　
　　这节奏不要停，我脑袋里在开Party
　　不晃都不行，请给我一分钟，让意识空白的权利，什么烦恼什么忧愁
　　全都给我滚出去，音乐节拍太重，酒精在起作用，灯光不停转动
　　让人想要放纵，音乐节拍太重，那就举起双手，你很想要放纵，他们很想要放纵
　　WOO~
　　现在我感觉到了心很自由
　　WOO~
　　身体已经蠢蠢欲动
　　哎哟我去
　　这个音乐叫做社会摇
　　
　　这节奏不要停，我脑袋里在开Party
　　不晃都不行，请给我一分钟，让意识空白的权利，什么烦恼什么忧愁
　　全都给我滚出去，音乐节拍太重
　　酒精在起作用，灯光不停转动，让人想要放纵，音乐节拍太重
　　那就举起双手，你很想要放纵，他们很想要放纵
　　WOO~
　　现在我感觉到了心很自由
　　WOO~
　　身体已经蠢蠢欲动
　　WOO~
　　现在我感觉到了心很自由
　　WOO~
　　身体已经蠢蠢欲动
　　哎哟我去
　　这个音乐叫做社会摇
　　………………

第2章 今晚你休想上老娘的床
　　美美的休息了一个晚上，第二天，众女就拉着叶少龙朝附近的城市赶去，好好的陪众女逛了一天的街，熟悉了下这个世界的风貌之后，一行人开着飞机，被叶少龙送到了布尔玛的家，你说飞机哪来的？当然是叶少龙这货打劫来的，他的身上可是木有一分钱啊！而开飞机的自然是林美嘉妹子了。
　　布尔玛家的接客大厅中，布尔玛看着端坐在沙发上的众位妹子，心中的震惊到现在还没有平静下来，眼睛直睁睁的看着叶少龙，道：“说吧，她们是怎么回事？你不过是出去了两天而已，就带这么女人来我家？”布尔玛看着众女那一个比过一个大的胸ˇ部，她嫉妒了。
　　“这个就说来话长了……”叶少龙简单的把这段时间的经历说给了布尔玛听。对于叶少龙去别的世界旅游了一下，她到仅仅是小小的吃惊了一下，可是当听到众位妹子都是他的妹子后，就真的目瞪口呆了，虽说贵理子还不是，但也是迟早的事了。
　　“唉~果然，男人都是一个样呢。”布尔玛在一旁感叹连连，看了众女一眼，对叶少龙道：“也就是说，你要让她们暂时住在我家？”
　　叶少龙点了点：“恩，你也知道，我现在连住的地方都没有呢。”
　　“这个倒是没问题，可是，你要怎么感谢我呢？”布尔玛喝了口红酒，看着叶少龙。
　　“哎呀，别这么见外嘛，你家不就是我家？”叶少龙不由向布尔玛眨了眨眼。尼玛，原来叶少龙是打算准备对布尔玛下手了。难怪要安排妹子们来布尔玛家里住。
　　布尔玛顿时闹了个大红脸，她虽然有点花痴，但是还是个清纯的妹纸，哪受得了叶少龙这货的调戏啊。
　　“有戏！”叶少龙看见了布尔玛脸红，心下顿时一喜，不过现在可不是调戏妹子的时候，他还得尽快找到七龙珠呢。看向林美嘉众女们道：“好了，你们就暂时住在布尔玛的家吧，有什么要求尽管说，不要客气，她家可是这个世界上的首富哦。”
　　于是，就这样，林美嘉众女暂时居住在了布尔玛的家，而叶少龙则独自一人继续去寻找他的七龙珠去了…至于林美嘉她们，就让她们好好的在这里休息一段时间吧。
　　不过短短的几小时时间，叶少龙就已经找到了五颗七龙珠，加上他手中的一颗，已经寻找到了六颗龙珠，现在，他正朝着第七颗的目的地进发……
　　当叶少龙来到了这一处绿色的森林，除了树木和一条河，什么也没有了。叶少龙降落在河边一块巨大的岩石上，拿着龙珠雷达，东找找，西摸摸，就像找美女样子，终于在个河流中找到了最后的一颗龙珠。
　　“哈哈…是三星球，终于筹齐七颗七龙珠了。”叶少龙那是激动的口水都流出来了，肯定又想到什么事情方面去了，不过这也说明自己的其中一个愿望终于是要实现了。
　　............
　　布尔玛的家，空旷的院子中，叶少龙将袋子中的七龙珠倒了出来，堆在草坪上。而他的身后，则是一脸期待与好奇的曜拥扰。叶少龙之所以跑到布尔玛家里来召唤神龙，就是为了让曜拥扰长长见识。
　　丽看着身旁的布尔玛，问道：“布玛，这七龙珠真的可以召唤出神龙？”众女也都朝她看去。
　　布尔玛神秘一笑，道：“你们看下去就知道了。”
　　“出来吧！神龙！”叶少龙大叫一声，顿时风云变色，整个天空暗了下来，一条巨大的神龙从龙珠中冲天而起，蜿蜒于天空……
　　神龙：“说出你的愿望吧，无论任何愿望我都可以为你完成…但仅限一个……”
　　“真的是神龙……”众女被惊呆了。
　　“很厉害，对吧！”布尔玛对众女的表情很满意，一脸的得意。
　　平复了下激动的心情，叶少龙大声的说出了自己的愿望：“我想要一个属于自己修炼的空间，最好里面的空间越大越好，还可以住人，修炼房间的重力装置一定要弄一个，里面必须要按装上能够自由调节的重力装置，重力的大小你能弄多大就弄多大，重力装置这个东西我还没有玩过呢…”
　　神龙一头无语：“你的要求怎么那么多啊！简单一点能死吗、你等等吧，你的要求太多了，你给我点时间，马上就好。”
　　叶少龙也没有想到神龙也气骂人，一时有点意外了，大约过去了三分钟左右，神龙的眼睛突然一亮，一枚古朴的戒指从天空中掉落，叶少龙激动的一把将之接住。
　　“这个一个空间戒指，里面有一个地球大小的空间，是不是有点像修真界的空间戒指，呵呵……”
　　叶少龙看着他头顶上的那条龙；我靠，尼玛还会开玩笑的啊！我怎么感觉我以前看的七龙珠是假的。
　　“你的愿望已经实现，空间戒子我已经帮你和你的精神绑在了一起，你只需要动动念头，就可以进入其中了…那么，再见了！”神龙缓缓消失，正待七龙珠要化为七道流光朝四面方散落而去之时，叶少龙突然腾空而起，甩手扔出一道能量罩，罩住了龙珠，光团颤抖了片刻，四散而开的七龙珠也失去了余势，变成了石头掉落在地。
　　叶少龙兴奋的捡起地上已经石化的七龙珠，贱笑了起来：“还是老子有先见之明，早就自创了这招能量禁锢罩，以后就不用再去花时间找七龙珠了，而且，把七龙珠扔进这‘空间戒指’当中，以后是不是只需要等一天的时间就可以再次许愿了呢？嘿嘿…。”唉，又开始犯ˇ贱了。
　　“这真的是空间戒子吗？我只在小说中看到过呢，怎么感觉有点不真实啊，老子是不是在做梦？”叶少龙看着手上的空间戒子，捏了一下林美嘉的大腿。
　　“啊…叶少龙你干嘛捏我大腿。”林美嘉脸红的登了叶少龙一眼。
　　“没事…没事，我以为我在做梦，想看看是不是真的，没想到真的不是在做梦，哈哈……”叶少龙贱笑了起来。
　　“那你干嘛不捏你自己大腿啊，哼，今晚你休想上老娘的床。........”

第62章 目标娜美克星
　　这几天叶少龙都在修炼，还叫了孙悟空一起过来，叶少龙还没有忘记以前刚刚跟孙悟空一起修炼的时候，给孙悟空打的不要不要的。众女都在空间戒子里面玩呢，
　　“嘭！”
　　伴随着一声轻响，变幻胶囊瞬间变成了一座椭圆形的房屋，在这房子的空地，显得倒是格外的诡异。
　　深深的吸了一口气，贝吉塔吩咐布玛的父亲，如果孙悟空过来了叫他自己过来找我，这才迈步进入了重力修炼室。
　　修炼室的操作步骤，布玛的父亲布里夫博士已经告诉过叶少龙了，只要输入需要相应的数字，就可以让重力改变，为什么不回去空间戒子修炼那还不是为了孙悟空。
　　当然了，这个重力修炼室目前最高支持三百倍重力。
　　“先从二十倍重力开始吧。”
　　叶少龙并没有逞强到直接开启一百倍重力，他知道，修炼是个循序渐进的事情。
　　当二十倍重力开启之后，叶少龙也是把自己的战斗力给提升到了极致。
　　值得一提的是，布里夫博士也按照叶少龙所说的那样，在重力修炼室中加了一种可以隐藏战斗力的特殊材料，也就是说，叶少龙在这里面修炼，外人是无法感应到他的存在的。
　　二十倍重力，好像没有什么感觉……
　　叶少龙在感受到二十倍重力之后，有些失望的摇摇头，几乎他感觉不到有什么不适，不管是做什么运动，都比较得心应手。
　　继续加大。
　　三十倍重力！
　　叶少龙依旧是没有感觉到有什么不适的地方，只感觉身子稍稍有些沉重而已。
　　四十倍！
　　依旧如此！
　　五十倍！
　　六十倍！
　　……
　　一百倍！
　　直到叶少龙把重力修炼室的重力调整到一百倍的时候，终于，叶少龙被巨大的压力险些压倒在地。
　　不过，当叶少龙重新调整气息之后，大约用了十分钟左右的时间，便是很快就克服了一百倍的重力。
　　有点不太对劲！
　　叶少龙觉得这个重力修炼室好像有点问题，这都一百倍重力了，自己克服起来也太快了吧？
　　刚准备给布里夫博士打个电话询问一下情况，这时候，修炼室的房门却是被人给敲响了。
　　叶少龙顺手过去把房门打开。
　　出现在叶少龙面前的不是别人，正是孙悟空。
　　“叶少龙，你找我来干嘛？”孙悟空有些惊愕的看着这栋建筑。
　　叶少龙还没有来得及解释，就见孙悟空大踏步的走了进来。
　　“噗……”
　　下一刻，孙悟空一口鲜血喷了出来，紧接着，便是重重的倒在了地上，连动弹一下都觉得困难。
　　叶少龙大惊失色，连忙冲上去关掉了重力开关。
　　孙悟空这才一个机灵的从地面上艰难的爬了起来，不过，刚刚可能是受伤过重的缘故，他的脸上已经是没有了一点血色。
　　“这……这是什么地方？”孙悟空调整了一口气息，惊愕不定的看着这奇怪的房间。
　　太可怕了！
　　刚一进来就感觉到一股威压奔袭而来，险些就把老命给丢了。
　　“这是我修炼的地方，重力刚刚加了一百倍。”叶少龙现在可以肯定，这间重力修炼室没有什么问题了。
　　不是修炼室有问题，而是自己已经变得很强大了。
　　“修炼的地方？重力加倍？一百倍？”孙悟空甭提有多么吃惊了，有些不可置信的看着叶少龙。
　　就在刚才，自己进入重力室后，当场就被压得吐血，但是叶少龙却是没有一点事。
　　难道说，叶少龙的战斗力已经强大到了如此境界？他已经能够在这一百倍重力下行动自如？
　　“这东西从哪里弄来的？我以前怎么不见过？”孙悟空心中惊喜交加的问道。
　　叶少龙点点头，对于孙悟空，他也没有什么好隐瞒的。
　　“好啊，布玛家里既然还有这样的修炼东西，以前怎么不见布玛说过呢？”孙悟空傻傻的问。“对了，叶少龙你找我过来是有什么事吗”
　　“打算带你去一个好玩的地方，那里有好多强者，到时候又可以大干一场…不是…可以提高自己的战斗力了。”叶少龙贱贱的笑起来。
　　“我们去哪里”孙悟空有点激动了起来，孙悟空本来就是个战斗狂。
　　“我们去娜美克星，等宇宙船好了我们就出发。”
　　“那好，到时候我叫克林一起，克林这家伙最近也在修炼。”
　　叶少龙也没有想到孙悟空会叫上克林这家伙一起去，看来这是命中注定的了，叶少龙可是看过动漫的，结果是什么一想就想起来了。
　　…………
　　想要去宇宙中，自然是少不了宇宙船了。于是叶少龙花了点时间，找布尔玛的父亲，叫他帮忙改造一个了起来，反正布尔玛的父亲是这个世界的首富，这点钱不算什么。
　　在改造宇宙飞船的期间，叶少龙难得享受了下香艳而又悠闲的时光，顺带着还把布尔玛与贵理子给吃了。当然，用的不是什么正当手段了，而是强推啊有不有。
　　但是，能把一妹子强推后，还让她死心塌地的跟着你，那也是一种让人望而兴叹的壮举啊。
　　这也导致了布尔玛提前休学了，你说那么多妹子要陪叶少龙一起去宇宙‘探险’，留她一个人在家，这果断不可能啊！而且，读书对于布尔玛来说，早已经可有可无了，她的智商，早就可以完爆那些所谓的砖家了！
　　用时三个月，宇宙飞船终于是弄好了。众女看着眼前这圆形的巨大球体，一脸的惊叹。
　　“这真的是宇宙飞船吗？我们……真的可以去宇宙中旅游了？”到了此时，沙耶仍然有些不可思议。这在她们那个世界，可是一直都是人类的梦想啊而在这个世界，却已经实现了。
　　“不过，我怎么看，这东西都像一个很大的皮球呢！”静香看着宇宙飞船，眼睛很亮，不知道在想些什么。
　　“我说，你们就不要在哪里感慨了，快点过来搬东西，马上就要出发了！”贵理子抱着一大堆的零食进入了宇宙飞船中。
　　叶少龙一时感觉到了什么，眼睛看着天上，看着天上越来越近的人影一眼就知道是谁了，孙悟空和克林，叶少龙在很远就看着克林的光头了，一条头发都没有，克林后来是怎么长出头发的，想不明白。

第63章 秀恩爱死的快
　　叶少龙看着对面的两个人向着自己这边走来，孙悟空一到叶少龙的身边就拍了拍叶少龙的肩膀，“这是克林，你应该不认识吧。”
　　“嗨，我是克林，我听悟空说过你，悟空说你很厉害，有时间我们可以切磋一下哦，很高兴认识你。”克林笑眯眯的对着叶少龙打着招呼。
　　尼玛，叶少龙一脸懵逼的，你这样夸我真的好吗而且孙悟空还在旁边啊！我是很厉害，好吧，我变身成超级赛亚人就连孙悟空现在的他都不是我的对手，就你这个光头佬还想和我打一场，我怕我到时候把你打死了怎么办，孙悟空还不要了我的命啊！
　　“好说，好说”，有时间我们再一起切磋一下，我们先上宇宙飞船吧。”叶少龙装的有点不好意思回复。
　　叶少龙带着孙悟空和克林一起上了宇宙飞船，他们两个也没有什么好带上的，反正是去干架…不是，是去找人切磋的。
　　“那么，爸爸，我们可是要出发了哦。”一切准备就绪，布尔玛向自己的父母告别。而曜拥扰也在一旁向他们告着别。
　　“叶少龙，我可是把布玛交给你了哟，你可要好好保护她哦，还有大家小心一点，孙悟空你也是哦。”布尔玛的妈妈依然是一副笑眯眯的样子，一脸的成熟与稳重。
　　“放心吧，阿姨。有我和叶少龙在，谁敢这么不长眼睛过来找事。”孙悟空一脸认真的对着布尔玛的妈妈说。
　　“还有我…还有我…还有我啊…”克林看见孙悟空没有带上自己，只能自己出来找存在感了。
　　“这不用您说，我也知道，伯母你们就放心吧。”叶少龙一脸的信誓旦旦，废话，自己的女人能不好好保护吗？
　　“可惜，我已经老了，已经经不起折腾了，不然，我也想去宇宙中看看呢。”布尔玛的老爹一脸的遗憾。
　　叶少龙看着布尔玛的老爹，大约都有60-70岁了吧，而他在这个年龄还能娶了一个三十多岁的老婆，还生出布尔玛，也算是他这一生最好的结果了，刚开始看到布尔玛的老爹和他老婆就知道是老牛吃嫩草了，不过，你管人家呢，人家可以这个世界的首富，什么都不多，就钱多。告完别，众人回到宇宙飞船中，关上了门。
　　“大家都系好安全带，我要起飞了！”布尔玛坐倒驾驶座上，语气有些激动，她也是第一次去别的宇宙‘玩’呢！
　　“好了。”随着众女和孙悟空、克林兴奋的呼喝，孙悟空和克林也是第一次去别的宇宙，所以还是有点激动的，叶少龙什么没有见过，所以也没有什么好激动的，只想快点达到目的地：娜美克星，找到娜美克星的七龙珠许愿，就这么简单。
　　布尔玛启动飞船，随着一阵的轰鸣之后，宇宙飞船‘嗖’的一声冲出了地球……
　　宇宙飞船在宇宙中已经飞行了三天的时间，而叶少龙没事就抓几个妹子到空间戒子里面，玩起没羞没躁的事情来。没看到他现在正和静香妹纸嗨咻么。
　　“孙悟空，你看，前面发现一个有生命反应的星球。”布尔玛指着龙珠雷达，一脸的激动。
　　“真的啊！看来这就是叶少龙说的娜美克星了，我现在一想起有人可以打一场就全身都激动起来了。”孙悟空看着宇宙飞船的窗外。
　　“真的吗？哪呢？那呢？”众女也纷纷朝显示器上看去。那是一个和地球差不多大的蓝色星球，看起来来蛮漂亮的。
　　叶少龙在空间戒子里面解决了静香，提起裤子走出了空间戒子，也看到了快达到目的地了，叶少龙走了过去，看着显示器上的那个星球，道：“那么就去那个星球看看吧！”
　　“好的，那么，大家坐稳了。”布尔玛娇喝了一声，控制这宇宙飞船朝那颗星球降落而去……而众位妹纸纷纷坐好，系上了安全带。叶少龙则来到静香的身边，将她抱入怀中，坐回到了自己的位置。好吧，静香妹子已经被他玩的浑身发软，那还有力气坐啊！
　　光头克林脸红的像一个苹果，他可还是一个处ˇ男呢，你这样在我面前秀恩爱真的好吗，光头克林看着孙悟空像没事一样，坐着看着宇宙飞船的窗外，也不知道怎么说了，克林还是知道孙悟空的为人的，一个修炼狂。
　　光头克林只能在心里说着：秀恩爱死的快、秀恩爱死的快、秀恩爱死的快、。不过叶少龙可不知道已经给光头克林诅咒了，他还在和他的静香妹子谈情说爱呢。
　　在飞船的一阵震颤中，穿过了大气层，进入到了悟空等人第一次进入宇宙的第一个星球。
　　飞船缓缓降落……舱门打开，孙悟空第一个走了出了来，他现在激动的不得了，一下来就左看看，右看看，在看什么当然是看有没有人了，没有人他还怎么切磋去。叶少龙也跟着走了下来，发现这里的气候和地球差不多后，才叫众女出来。
　　“这里就是外星球吗？好激动啊，没想到我也可以来到外星球呢，”丽显的很是激动。
　　“不过这个星球的气候竟然和地球的差不多，倒是挺让人意外的。”沙耶习惯性的扶了下自己的眼镜。因为叶少龙很喜欢她那眼镜娘的气质，所以就剥夺了她带隐形眼镜的权利。
　　“呐呐~~外星人会长成什么样子呢？”艾莉丝很是兴奋，一脸的期待。
　　“我也想知道呢。”曜拥扰也是一脸的好奇。
　　“这有什么好猜的啊，我们去他们居住的地方看看去不就知道了。”贵理子带头朝远处走去。众女紧跟其后，叶少龙将宇宙飞船收入世界戒子当中，也跟了过去。
　　叶少他们来的是一个叫做巴拉星星球，在这个巴拉星星球上很是缺少女人的一个星球，还有他们的长相那是相当的难看，人类不，他们不是人类，他们只是一群畜生，也不能算畜生，他们可以说话，可以搞基，可以做爱做的事(交配，你们懂的)，在这个巴拉星星球上只要你和别人看中了同一个女人，那就只能用武力来决定是谁的。

第64章 熊大VS熊二
　　新龙村，乃是巴拉星星球原住民居住的一所小村，此时，这里正有两方人马在对持。恩，这个星球上的人长的很像熊，熊鼻子，熊耳朵，肌肉强健，很是壮实。
　　“熊大，你算个**，竟然敢撬我们老大的墙角，你这不是找屎（死）吗？”左边一伙人中，站在前排的一名小弟气急败坏的怒吼出声，就好像别人把自己老婆抢走了一样。只见这家伙长得要比别的熊瘦弱一些，矮一点，样子也不像别人那样憨厚，看起来很是狡猾。头顶上绑着一块白布，上面写着两个歪歪扭扭的黑色大字：军师。
　　而他旁边的那位，身材魁梧高大，足有十多米的强壮熊人就是他们的老大熊大了。这家伙长得很是威武霸气，看起来有点像老虎的样子，不过就是有点憨憨傻傻。只是那打扮，还真是让人不敢恭维。
　　只见他手中拿着一把缺了好几个口的大菜刀，下身的兽皮布条飞呀飞，露出一条漆黑而毛茸茸的大腿，身披一件有好几个孔洞的披风，上面写有四个歪歪扭扭的大字：绝食高手。不对，应该是五个大字，因为那个‘食’字被打了个‘X’，旁边写有一个‘世’字。
　　而在熊大的后边则是他的一干小弟和不少镇民。左边则是几名老熊人与一名母熊了。而事情的起因都是因她而起。虽说这头母熊长的真不咋的，可是偏偏就被熊二和熊大同时看对眼了，因为这两头熊都有一个共同的爱好，那就是‘大’，他们喜欢‘大’的姑娘。而这位名叫二花的母熊正好符合了这个要求，而且，还超标了，你没看到她胸前挂着的两个大波吗？
　　反观熊二，长的就很正常了，而且用熊人的话来说，那就是威武又霸气，在加上胯下的那头坐骑火牛，简直就是另类的‘白马王子’啊，从各种标准来看，简直是完爆熊大啊，难怪那只母熊看他的目光那么花痴了。而熊二是属于西边的旧山村的。
　　“我们废话少说，还是让二花姑娘自己来挑选吧。”熊二不屑的看了眼军师，对熊大说道，语气很是自信，因为他知道，二花是喜欢自己的，熊大那二货，有谁会喜欢啊。
　　“说，二花，你选谁？”熊大也很是干脆，转头对一旁的母熊瞪了过去。二花此时很纠结，虽说她对熊大有好感，可是她也知道，要是把这个熊大惹毛了，那后果真的就不堪设想，因为二货发起飙来通常都是很可怕的，何况还是一只战力彪悍的二货。
　　二花的爷爷见她为难的样子，沉默了一会儿，道：“既然二花无法拿定主意，那么，你们两个就拿自己的武力来决胜负吧，通常我族无法决定的事，就是靠比武来决定的，谁赢了，二花就嫁给谁。”
　　“好哇！比武！比武！”蛮大的小弟们纷纷大喝起来，他们对自己老大的武力还是很有自信的。
　　对面的熊二到是有点迟疑了，他承认，熊大虽然很二，但是，他的武力是族中第一那是毋庸置疑的，比武的话，还真有点吃力。
　　熊二的小弟见自己的老大为难了，立马叫喝着：“比试一场算什么，起码要三局两胜！这才公平嘛！”“三局两胜……三局两胜。”一群小弟立马跟风。
　　经过一番商议，比试终于定义为三局两胜。第一场，武力对决：熊大VS熊二！
　　“你个杂碎，看老子怎么撕烂你。”熊大用手中的大菜刀舞了个漂亮的刀花，对着熊二恶狠狠的道。
　　熊二直接将他无视，一脸鄙视的看着他：“你个二货，比武是不可以用武器的。”
　　“尼玛！，你敢骂老子是二货？老子最讨厌别人骂我是二货了。”熊大当场就发飙了，怒吼一声，一脚将地面踩的龟裂开来，气息猛增，狂风四起，这家伙的战斗力竟然不下三万。
　　感受到熊大那狂暴的气息，熊二的面色变了变，知道熊大很强，但是他没想到对方会强大到这种程度。
　　“哞……”
　　一声长嚎，熊大如一头蛮牛般朝熊二冲了过去，所过之处，地面都被他踩的塌陷、龟裂开来。
　　“哞……”
　　熊二也是一声嚎叫，丝毫不惧的对冲了过去，到底鹿死谁手还不知道呢。
　　嘭~~~
　　两人双手对碰……呸…说错，是两熊双手对碰强大的罡气，直接将四周的地面给卷了起来，砂石粉碎，土石翻滚。
　　“你还蛮强的嘛。”熊大咧嘴一笑，一头朝熊二直接撞了过去。
　　“嘭~~”
　　两头相撞，熊大头冒金星。而熊二更加不堪，踉踉跄跄的后退了好几步，才停住了身形。
　　“你这个家伙！”熊二顿时大怒，怒吼一声，冲了过去，要让他看看我的厉害，老熊不发威，当我是病熊吗？
　　“嘭~~轰~~碰~~”
　　两熊激烈的对轰，是拳拳到肉，四周的树木，山石都被他两的打斗给破坏的一干二净，甚至连地形都给改变了。
　　观战的‘熊群’赶紧远离此地，逃之夭夭。
　　“哈哈~~痛快！太他吗痛快了，吃我老熊一拳。”熊大越打越是兴奋，战斗力逐渐攀升。一拳轰出，直接砸出一个几十米深的大坑。
　　熊二危险的避过，一记鞭腿朝熊大的脑袋横扫而去，势要把他的脑袋一举踢爆。
　　“哞~~~~”
　　熊大兴奋的一声吼叫，也不避开，直接一头顶了过去。
　　“找死~”熊二一脸的冷意，力量飙升至顶点，狠狠的朝熊大的太阳穴处踢了过去。
　　“嘭~~~”
　　熊大将头一低，横冲而去，一头顶在了熊二那力量十足的右脚上。强大的力量余波直接将旁边的一座大山给蹦碎，以他两为中心的地面更是被震出了近百米的大坑。
　　叶少龙他们在一座山顶上可是看的一清二楚的，叶少龙为了暖和气氛，只能找光头克林来开刀了，“克林，你要不要我把你介绍给哪头母熊啊，听他们说叫二花，我感觉克林你还不错。”
　　克林吓了一跳，没想到叶少龙打的是这个主意，怎么我在宇宙飞船骂他的话，他知道了？不对啊，我明明就没有说出来了。“不了…不了…叶少龙，谢谢你的好意了，我还是喜欢人类。”
　　众女直接笑了起来，孙悟空听不懂说什么，还在那认真的看着熊大和熊二的打斗………

第65章 五个大傻ˇ逼出场
　　叶少龙看着熊大和熊二的打斗刚开始还是不怎么样的，可现在他们两个感觉要出全力了。不过现在没有时间继续看下去了，他还有更重要的事情要去做，去做什么？当然弄到七龙珠变强了…好去泡妹子啊！
　　“我们走吧，这里不是娜美克星，没啥好看的，克林如果你喜欢看，你可以留下来哦。”叶少龙取笑一下光头克林。
　　“不看了…不看了…我先上飞船了。”光头克林还真担心叶少龙会把他留在这里，所以第一个人上的飞船就是他了。
　　叶少龙都不知道以后18号是怎么看上他的，又胆小、又不帅、还没有老子帅呢。叶少龙贱贱的在心里夸了一下自己。
　　“恩？”孙悟空好像发现了什么，突然皱眉，朝天空看起。
　　“怎么了，孙悟空？”曜拥扰齐齐朝孙悟空看去。
　　“有别的人来到这个星球了，恩，有五个人，这样的气息，还蛮‘强’的！”孙悟空看着天空，淡淡的道。
　　“是别的外星人吗？”众女齐齐看向天空。
　　“那我们就先留下来陪他们玩玩吧，呵呵……”叶少龙对着孙悟空说道。
　　没过多久，天边就出现了五艘宇宙飞船，起样式，和叶少龙他们的宇宙飞船差不多，就是要小上不少。众女一阵好奇，林美嘉看着孙悟空道：“孙悟空，那个宇宙飞船和我们的好像，难道是和你以前同属一个星球的？”
　　在孙悟空找回他小时候降落在地球时的宇宙飞船后，众女都已经知道孙悟空赛亚人的身份，有此一问，也属应当。当然，这个事情叶少龙一定是知道的，不知道还不如去死了算了。
　　孙悟空微皱了下眉头，道：“应该不是，不过，我想，也许是我认识的家伙也说不定。”
　　五艘圆形的宇宙飞船冲破大气层，如陨石般朝地面砸落而下。
　　轰隆~~~
　　连续五声巨响，五艘宇宙飞船在地面上砸出了上百米宽的巨大坑洞。
　　如此高调的登场，自然是引起了无数人的注意。
　　“哇~~有陨石掉落……”
　　“陨石你妹！是宇宙飞船……”
　　“村长……”
　　“我们过去看看吧！很久没有外星人来我们星球了……”
　　“老大，我们也过去看看吗？”
　　“必须的！走，小的们，带上家伙，跟我上！要是这些家伙是坏掉，听我号令，一起冲！”一群熊人纷纷朝宇宙飞船的降落地而去。
　　“叶少龙，我们要过去看看吗？”曜涌聪蛞渡倭道。
　　“不用了，我们就在远处看看好了！”叶少龙看着远方说。
　　当熊人纷纷来到宇宙飞船的前方站好时，宇宙飞船的舱门缓缓打开，五人分别从飞船里面走了出来。
　　老村长看着五人，一脸严肃的道：“五位，欢迎你们来到巴拉星星球，这里是新龙村，我是村长熊多多，请问几位来我们的星球有何贵干？”
　　叶少龙听到村长说出自己的名字目瞪口呆了，熊多多？什么鬼？唉，看来自己的见识还是有点不足啊！宇宙这么大，什么鸡ba的事都有啊！
　　“嗯哼哼……”五人立马摆出他们那令人蛋疼的POSE，纷纷自我介绍道：“利库姆！”
　　“巴特！”
　　“吉斯！”
　　“古尔多！”
　　“基纽！”
　　“全体合体！……基纽特种部队！”
　　全体人员看傻了眼，众人顿觉一阵冷风从身边刮过……
　　众熊人纷纷交头接耳起来，“我以前觉得熊大等人有够二的，没想到还有人能跟他们做比较啊！”
　　“是啊是啊！真是大开眼界啊！”
　　“原来外星人也有二货存在啊。”
　　叶少龙一看到这五个人就知道是谁了，五个大傻ˇ逼来的，这么难看的动作还敢做出来给别人看，真是太丢人了，杀了我，我都不一定做。
　　叶少龙看着那五人令人无语的出场秀，好一阵无语：“基纽特战队，没想到还真的是他们，真是缘分啊，看来他们是去娜美克星找七龙珠了，看来我要快点脚步才行了。”
　　基纽特战队见那些熊人纷纷在说他们是傻ˇ逼，顿时怒了。巴特用探测器探测了下众熊人的战斗力，一脸的不屑：“最高的战斗力也不过才19000，还真垃圾啊！这样的你们还敢小看我们？”
　　队长基纽一脸的不爽：“那么，巴特，这些垃圾就由你来清理好了，速战速决，占领了这个星球之后，我们还得去下一个星球呢，不要忘记了我们这次的任务。”
　　“知道了，很快的事情。”巴特向前走了几步，很是嚣张的看着那群熊人：“我们是弗利沙大王手下的超级部队，基纽特战队，现在奉弗利沙大王的命令，征收你们的星球，如有反抗，格杀勿论。”
　　老村长脸色顿时一变：“征收？你们是来侵略我们星球的？”看来这个老村长也不是傻ˇ逼一个啊，一句话就说清楚了基纽特战队的目的。
　　巴特的语气很嚣张：“你们也可以这么理解，那么是臣服？还是反抗？”
　　“村长，这二货在说什么啊？”此时熊大这二货还没有理解这是个什么情况。
　　老村长看了蛮大一眼，摇了摇头，道：“他们是来侵略我们星球的，意思就是……他们要抢我们钱，抢我们粮，所不定连二花也会被他们抢去。”
　　“什么？他们要抢我的二花？老子去弄死他们！”熊大一听，事关自己的二花，顿时急了，从旁边提起一把杀猪刀就冲了过去。
　　唰唰~~几个漂亮的刀花朝巴特砍去……
　　巴特轻松的躲过熊大的几刀，然后一拳打出，相信大急忙用手臂一档，却瞬间被打飞了出去，撞倒了一座大山。
　　“哇呀呀~~~这家伙好强力呀！”熊大从碎石中爬了起来，嘴角挂着血丝，双眼通红，再次进入了暴走的状态，朝巴特冲了过去。
　　“恩？三万战斗力…怎么回事？他的战斗力怎么提升了？这家伙竟然可以随意提升战斗力？”巴特看着探测器上的数值，一脸的惊讶。
　　熊大就像一只野猪般的横冲乱撞了过去，所过之处，地面崩碎，气势的确生猛。怒喝一声，纵身一跃，一拳朝巴特砸了下去。
　　叶少龙在山顶上面看的也是心跳不己，没想到这个熊大还能提升气，看来刚刚这个熊大和熊二战斗的时候还没有用出全部实力啊……

第66章 怎么？手痒了（求收藏，求推荐票）
　　巴特脚下一点，直接朝后方飞去，停在了空中。这一手，看的熊大目瞪口呆：“你……你这家伙竟然会飞？”其他熊人都非常吃惊的看着巴特。
　　“你别说，你那么高的战斗力，连舞空术都不会？”巴特也是有点吃惊的看着熊大。
　　“我不会飞呀，你下来，和老子在地上打，”熊大很是不爽。
　　“哼，低级星球就是低级星球，连舞空术都不会，真不知道你是怎么修炼到这种程度的，既然你想在地面上打，那我就陪陪你好了。”巴特不屑的看了眼蛮大，落在了地面上。
　　见对方下来了，熊大立马冲了过去，一记直拳直取对方的面门。巴特也不闪避，立马回应一拳，与熊大的拳头生生撞在了一起。强大的力量余波直接将四周的地面崩裂。
　　轰…轰…轰……
　　两人的战斗越来越激烈，越来越快速，到得后来，甚至只能看到两人碰撞后的残影，而强大的余波直接将一座座大山给生生崩塌，碎石纷飞，战况好不激烈。
　　轰………
　　两人再次对碰了一拳，巴特看着熊大道：“一个熊人，竟然有这么强大的实力，的确挺让人意外的，怎么样，要不要来伟大的弗利沙大王的手下做事，以你的实力，一定可以得到弗利沙大王的赏识的。”
　　“哼，你想要收买我？去死吧。”熊大怒喝一声，大口一张，一道光束立马朝巴特射了出去。
　　如此近距离之下，又在巴特大意，小视对手之下，巴特仅仅只来得急微微晃动了下身体，躲过了致命的攻击，就被光束击中了左肩，其上的护甲直接被轰碎掉，露出焦黑的左肩。
　　“混蛋，既然你不识好歹，那我就杀了你。”巴特顿时大怒，气息瞬间暴涨，不在留手，拿出了真正的实力，身形一闪，一拳轰在了熊大的右脸上，熊大顿时被轰飞了出去。
　　巴特再次朝熊大轰击而去，熊大急忙用双臂挡住了他的攻击，可是却突觉腹部一疼，直接被轰向了地面，砸出了一道巨大的坑洞。
　　熊大的力量虽然强横，可是，他的速度却不行，战斗力又没有巴特高。自然不是巴特的对手。巴特浮空停在空中，对着下方大坑中的熊大就是一个气波功下去。观其上的力量，这要是被打实了，熊大不死也也有可能大残。
　　“靠，老大被干了，小的们，快去救老大啊！”军师见熊大有危险，立马对身后的众小弟高喝一声，众人齐齐发出能量弹，朝巴特发出的气功弹打去……
　　不过他们的战斗力不高，自然无法干涉到巴特的能量弹。眼看熊大就要被击中，熊二怒吼一声，张嘴一道能量光束朝巴特射去，巴特不得不闪身避开，而手中的能量弹也因此打偏了不少，落在了离熊大不足十米远的地方，轰然爆炸，在地面留下一个几百米宽的巨大坑洞。
　　熊大虽然没有被直接命中，可是同样被余波给卷了进去，受了不轻的伤。
　　“哞~~吼吼~~”此时的熊大，如一头受伤的野兽，实力不仅没有因受伤而下降，反而令他露出了一股更加狂暴，嗜血的气息，战斗力不降反增。
　　此时的熊大整双眼睛变的通红，尽是无边的疯狂与杀意。
　　“这……这是……这是我族传说中的狂化……没想到竟然让熊大给做到了。”老村长看着熊大的样子，一脸的激动。就连一向看不起熊大的二花也露出了一脸的惊容。狂化，可是他们熊人传说中的象征，每一个可以狂化的熊人战士，都是熊族中的英雄。
　　“哇~~哇~~原来老大是传说中的狂牛啊……”
　　“好厉害呀好厉害~~”
　　“老大，我们爱死你了……”
　　熊大的一干小弟立马尖叫起来了。
　　“战斗力！快上八万了！怎么可能！一定是仪器出故障了！”巴特看着探测器上的数值，被吓了一大跳，一脸不敢相信的样子。
　　“去死……”熊大怒吼一声，身体如炮弹般拔地而去，一拳轰在了巴特的腹部，巴特顿时如炮弹般倒飞了出去。
　　“巴特！”力高等人顿时惊呼出声。基纽队长身形一闪，在空中接过巴特，降落在了地面。
　　“队……队长……”巴特痛苦的捂着自己的腹部，艰难的道：“对……对不起……我……给您丢脸了。”仅是一拳，巴特就失去了战斗的能力。
　　“难怪弗利沙大王要派我来这个星球，原来这个星球还有这么强的家伙，这个家伙已经不是你们能对付得了的了，还是我来吧！”基纽放下巴特，缓缓地朝熊大走去，站在了熊大的面前：“你的战斗力不错，这么样，要不要加入我们基纽特战队？我可以让你做副队长。”
　　“少罗嗦！去死吧！”此时的熊大早已经被战斗的欲ˇ望所填满，哪还有心思废话。一拳轰过去，直接蹦碎了基纽身后的一座大山。
　　基纽躲开熊大的攻击后，摇了摇头，道：“那还真是遗憾啊。”说着，大吼一声，气息瞬间爆炸，强大的气直接在他周身席卷出了一道巨大的坑洞。
　　“这就是队长的实力啊！十一万战斗力还真不是吹的，那只蛮熊是不可能赢得了队长的。”力高等四人看到自己的队长暴发，一脸的崇拜与激动。
　　“那么！我要上了！”基纽身形一闪，瞬间出现在熊大的身后，等熊大反应过来后，直接被一脚给踹飞了出去。
　　熊大怒吼一声，从碎石中爬起，再次朝基纽攻了过去，基纽迎击而上，打的熊大毫无还手之力。两人的实力相差太大了，熊大根本不是基纽的对手。
　　叶少龙也看出熊大不是这个基佬的对手，他也不想多管闲事，不过在叶少龙旁边的孙悟空就不是这样认为了，孙悟空有好几次脚步都向前了一下，不过还是退了回来，叶少龙也看出了孙悟空现在的心情，你要一个战斗狂在这里看了这么久别人的战斗，心里能好受吗。
　　“怎么？手痒了？”叶少龙看着孙悟空说道。

第67章 我还会暖床哦
　　孙悟空有点不好意思的感觉，摸了摸自己的头，“嘿，没办法啊，看着他们在那打来打去，不自觉的就手痒了。”
　　叶少龙哪还看不出孙悟空在等他一句话，什么句？当然是叫孙悟空这货出手啊，不过现在还不是出手的时候，还会先看看再说。
　　“放心吧，一会有你出手的时候，现在先等等看。”叶少龙拍了拍孙悟空的肩膀，先让孙悟空蛋定一下。
　　“好，那一会你不要和我抢。”孙悟空高兴的把手捏成了拳。还担心叶少龙和他抢人头切磋呢。
　　“行…都留给你，这样可以了吧……”
　　“这样不行啊，老大被揍的好惨啊！我们得去帮老大。”熊大的小弟看的焦急不已，不要命的朝基纽冲了过去。
　　“你们这些垃圾休想去打扰队长的战斗。”古尔多挡在了众人的身前，使出金缚术，将他们全部困住，双手一挥，将他们全部砸进了地面，仅是一击，就把这群傻ˇ逼二货们一网打尽了。
　　熊二看着老村长，面色很是难看，眼中隐藏着一丝害怕：“村长，这些人实在是太强大了，连传说中的狂化战士也不是他们的对手，我们还是不要在顽抗了，投降吧，不然我们全族都要遭殃了。”
　　老村长看着被打的奄奄一息的熊大，叹息了一声，道：“住手，别再打了，我们投降。”他们熊人一族本来就是从善力量的一族，臣服比他们更强的种族，也不算是太丢脸的事情。
　　“哦，没想到你们这些熊人看起来傻傻的，倒是还蛮识时务的嘛。”基纽一把将手中的熊大扔向熊人一族，一脸的淡然，这样的战斗，他连热身都不算。
　　一群熊人围了过去，老村长将地上的熊大扶起，道：“熊大，算了，不用再打了，我们还是投降吧，我们……我们不是他们的对手……唉。”
　　“投降？草！我熊大从不知道投降两个字怎么写的。”熊大顿时怒吼一声，将众人震开，再次朝基纽攻了过去。他虽然很二，但同时，也很犟，说难听点就是砖牛角尖，认定的事情，绝对不会轻易更改。
　　“看来你这家伙还挺有骨气的。”基纽看着冲来的熊大，飞起一脚，直接将他轰飞了出去，在地面上，砸出一道巨大的坑洞。
　　“既然你这么想死，那么，我就成全你好了。”基纽立马一个气功波朝熊大轰了过去。
　　“老大！”熊大的小弟们顿时发出凄厉的惨叫，他们有心去救，可是，个个身受重伤，躺在土坑里起不来啊。他们虽然也很二，虽然傻，但是他们很忠心，很讲义气。
　　而熊二一伙人则不忍再看，转过了头去，他们对于基纽等人的强大，已经失去了反抗的勇气，自然不会出手再去救熊大。
　　眼看熊大就要被气波功轰的粉碎，一道身影突然出现在熊大的身前，随手一拍，将基纽发出的气波功给打飞了出去，落在几千米开外的地方，轰然爆炸，带起一道巨大的能量余波，就连地面，也是抖动不已。
　　“唉……孙悟空你这货不是叫你等等吗？怎么就这么急着要出手啊，人家又不是妹子，人家以身相许给你怎么办。”叶少龙看着下面的孙悟空就破口大骂，不过孙悟空听不到。
　　众女听到叶少龙说的这话所想：“难道叶少龙还有这个爱好不可能吧，嗯，可能是我想多了，如果是真的，那他以后就休想上我的床。”
　　叶少龙这下肯定跳进黄河都洗不清，如果给他知道众女的想法也没什么好说的了，还好不知道，如果知道也只能说：这是个误会啊…一时口误，老子是真正的直男好不好。
　　“你是谁？”基纽惊讶的看着那个随手一击就打飞自己气波功的家伙，可是，用探测器探测了下，又很是疑惑：“战斗力才八千？怎么可能打飞我的气功波？”
　　孙悟空呵呵一笑，道：“哦，我只是来过一下手瘾的，不过这家伙，能否给我个面子，饶他一命呢？”在一旁观看了半天的孙悟空终于终于忍不住出手了，本来他还想等叶少龙的今天出手再出手的，不过等了半天叶少龙都不出声，眼看熊大就要别人家杀死了，还是不出声，所以不想等了，再等下去我就难受死了。
　　“给你个面子？我们好像不认识吧？”基纽其实脑袋也不是很发达：“而且，我为什么要给你面子？”
　　“这样啊，那要怎么样才可以放过他们啊！”孙悟空微微叹息了一声。
　　“只要你打赢我，我就放过他们。”基纽自信的对着孙悟空道。
　　“好，这是你说的。”孙悟空刚说完话，身影就突然消失不见了，瞬间出现在了基纽的身前，一拳轰在他的腹部。
　　“呃~~”基纽顿时捂着腹部，跪倒在了地面，面色扭曲，一脸的痛苦与不可思议：“不…这不可能……你的战斗力明明只有八千，为什么会这么强？难道你也像我一样，可以……自由的控制战斗力？”
　　一旁的力高等人将自己的队长竟然被孙悟空一拳给KO了，顿时大惊失色：“这么可能……那家伙竟然一击就把队长给……这个世界上，除了弗利沙大王外，竟然还有这么强的人存在吗？”四人面露恐惧，已经心生退意。
　　“控制战斗力我也会哦，而且，对于你们这些小强者，我一点兴趣也没有，不过我刚刚听到你们说了一个人，叫什么来着……哦，记起来了，叫弗利沙对吧，你们回去叫弗利沙来吧，我很期待与他一战。”孙悟空看着基纽，一脸傻傻的样子，有装逼的感觉。
　　“哈哈……你这家伙也太自大了，我承认你很强，但是，你是不可能打赢弗利沙大王的，他的实力是全宇宙最强的，只有亲自见识过的人，才能了解到弗利沙大王的强大。”基纽对于孙悟空的话很是不屑，说到弗利沙却又是一脸的火热去崇拜。
　　孙悟空直接无视了基纽，转身，对熊大走去：“喂，你没事吧？”
　　熊大吃力的爬了起来，看向孙悟空的眼神那叫一个火热加崇拜啊，冲过去，一把抱住了孙悟空的大腿：“老大，请您收我当小弟吧，我会打架，会斗殴，会泡妹子，对了，我还会暖床哦，我样样都精通的。”说着，就要把鼻涕向孙悟空的裤腿上抹。
　　“啊，我的裤子。”孙悟空一脚将他踹到了一边：“你个二货，你差点就弄脏了我的裤子。”
　　叶少龙在山上看着他们的一举一动，听到熊大所说的话，想着一头公熊帮一个大男人暖床的情景，有点不敢想象啊，我去，想想都去鸡皮疙瘩了。

第68章 孙悟空被钉上
　　孙悟空正想说话的时候，身后突然传来基纽那得意的大笑：“哈哈，你这家伙也太大意了吧，无视本队长的话，可是要付出代价的！”
　　不知何时，基纽已经飞到了不远处的天空。“喝啊啊~~~”基纽疯狂的提升着自己的气，大地颤抖，云层也被震散。
　　“大转换！”基纽张开双臂，大喝出声，一道虚影从他的身体中飞了出来。
　　“恩？”孙悟空顿时一顿，发现自己的身体突然被禁锢了，动弹不得，而自己的灵魂似乎也要被扯出体外。
　　“果然，队长是要使出那一招了吗。”吉斯吃惊之余也有着无限的期待，只要夺得孙悟空的身体，那么，他们就赢了。
　　“这是……互换身体？哼，你这样也妄想夺取我的身体，真是太小看我了，看来我刚刚下手还是太留情，那就别怪我不客气了。。”孙悟空冷哼了一声，大喝一声，浑身的气息猛的暴发。霎时，大地震颤、龟裂，就连大山也在这股强大的气息下崩塌了。
　　在孙悟空突然爆发出来的强大气息下，吉斯等人的探测器直接爆碎开来，孙悟空也从大转换的术中挣脱了出来。强大的气直接将基纽的灵魂给震的粉碎。就此，如基纽这般强大的人也就此陨落了。
　　基纽的死，在于他低估了孙悟空的实力，在绝对的实力面前，他的这种小伎俩又怎么可能会成功？如果连比自己强大太多的敌人的身体也可以夺舍的话，那么，他早就把弗利沙的身体给夺舍了，或是夺舍了更加强大的存在，那他还要修炼个屁啊，早就无敌了。
　　“不好，大家快分散跑。”本来还处于震惊中的吉斯等人顿时大惊失色，纵身一跃，朝四个方向逃离而去。
　　“悟空，你别出手，让我来。”叶少龙怎么可能让他们逃跑，那可都是次元点啊，快点搞定这几个基佬好去娜美克星，不然就拿不到七龙珠了，叶少龙不可能忘了还有一个弗利沙在等着他呢。
　　“好吧，到时候那个叫弗利沙你要留给我。”
　　“ok，没问题。”
　　“你们以为可以逃的掉吗？”叶少龙冷哼一声，身行一闪，瞬间出现在力高的身旁，一拳，直接洞穿了他的胸口，获得九万的次元点。再次一闪，一脚将吉斯砸进地底深处，获得了次元点十一万，再次连闪，结果了古尔多与巴特，获得能量点二十四万和十万点。
　　看着一下子就多了几十万点的次元点，叶少龙那叫一个激动啊：“嘿嘿，果然，在宇宙中收集能量是最适合不过了，不知道干掉弗利沙又会获得多少的次元点呢？”叶少龙早就忘记了刚刚和孙悟空说的话了，自己的次元点才是最重要的。
　　“老大，你刚刚实在是太帅了，你一定要收我做小弟啊！”熊大再次扑倒在孙悟空的脚下，抱住了他的大腿。刚才孙悟空一瞬间爆发出来的气，差点没把他吓的尿裤子。
　　“这个……我不收小弟的。”
　　..........
　　遥远的宇宙，某一颗星球中，弗利沙正实行他的暴力，干掉了最后一个反抗他的战士，占领了这颗星球。
　　“哈哈~从此以后，美达星也将划归在本弗利沙大王的旗下了，哈哈…”弗利沙一脚踩在一名死去不久的美达星人的头上，得意的大笑不已。
　　此时，远处突然飞来一艘小型的宇宙飞船，从中飞快的走出一人，焦急的来到弗利沙的面前跪下道：“报告弗利沙大王……有……有消息传来，前往卡达星的基纽特战队全军覆没！”
　　“恩？什么？全军覆没？以巴拉星星球那群熊人是不可能赢得过基纽的，这到底是怎么回事？”弗利沙得知此消息后，也微微的惊讶了一下。基纽特战队可是他精心挑选的战士，在这个宇宙中，又有几人能是他们的对手呢？
　　“好像并不是熊人干掉基纽特战队的，而是来自于一个叫地球的外来者。”说着，将一段影像播放了出来，那是从基纽等人探测器中所扑捉到的画面。
　　“咦？这个人……难道是……巴达克？不可能……巴达克已经被我杀死了……那么这家伙难道是……嘿~有意思，没想到，除了贝吉塔他们，竟然还有一个赛亚人的存在，而且，这个赛亚人竟然比以往的赛亚人都强，拉姆，有探测到这个赛亚人的具体战斗力吗？”看着影响中的孙悟空，竟然一击就打败了基纽，弗利沙很是惊讶。
　　“只探测到一百万左右，探测器就不堪重负爆炸了，我想他的战斗力应该在一百万以上左右，两百万以下吧？”
　　“哦~两百万以下的战斗力？区区野猴子，也有这么高的战斗力吗？”弗利沙这下是真的惊讶了，突然，他似想起了什么，脸色不由大变：“难道这家伙就是……传说中的……超级赛亚人？不可能，那不过是个传说罢了！不行，这家伙必须除掉！”
　　弗利沙看着这一段视频就是刚刚孙悟空战斗的视频，不过最后叶少龙出手的视频没有拍到，因为叶少龙出手实在是太快了。
　　“拉姆，我们现在马上就去追他们，我精心挑选的战士可不能这么白白的死去啊！”
　　“弗利沙大王，您是要去寻找那个赛亚人吗？不过，在那刚刚的视频中那个赛亚人说要去往娜美克星，那我们现在就去娜美克星等他们吗。”
　　“娜美克星？那家伙去那个荒凉的星球做什么？拉姆，前往娜美克星需要多久的时间？”
　　“大概十五天左右。”
　　“十五天？！还真是偏远的星球啊！那么出发吧！哦，对了，将贝吉塔他们也叫过去吧，我想几名赛亚人见面的话一定会很有意思。”
　　“是！弗利沙大王！”
　　………
　　而此时孙悟空根本不知道弗利沙已经钉上他了，弗利沙现在在前往娜美克星，在那里等着他们了，还不知道一场战斗就要来临了。不过叶少龙也没什么好担心的，难道老子的超级赛亚人1阶还打不过一个弗利沙不成，到时候孙悟空打不过老子再出手干死他丫的。

第69章到达那美克星
　　巴拉星星球，孙悟空被熊人一族盛情的邀请到了他们的村子里，对于他这个拯救了他们熊人一族和整个星球的救命恩人，给予了他百分之一百的热情款待。有些母熊更是暗送秋波，看的叶少龙蛋疼不已，只差隔夜饭都没吐出来。说真的，熊人那长相，让他看着慎得慌啊。
　　不过对于熊大以及他的小弟们，孙悟空就有点无奈了，这群人二的简直是没脸没皮，又热情太过，张口老老大，闭口老老大。所谓伸手不打笑脸人。
　　最后，叶少龙叫孙悟空教了他们舞空术，总算是将他们给打发了。熊大虽然二了点，不过学习舞空术不过是用了半天的时间就学会了，也许他本来就知道了气的运用，所以才学的这么快吧。
　　隔天，熊大就和那只很‘大’的奶熊成婚了，这家伙虽然很二，一直被老村长们所看不起，可是谁叫这家伙成为了族中最强的战士呢，在与基纽一战中，可是赢得了全村中人的赞赏，就连一向看不起他的大奶熊也同意了嫁给他。
　　到了第二天，孙悟空告别了一群哭的稀里哗啦的二货们，蹬上了自己的宇宙飞船，离开了这个巴拉星星球。
　　宇宙船中，叶少龙大手一挥说道：“妹子们，我们去往下一个目标吧，娜美克星我们来了。”
　　………
　　不知不觉十五天过去了，“注意！注意！请注意！五分钟后将抵达娜美克星，请各位做好准备，请各位做好准备…”就在此时，宇宙飞船的提示音响了起来。
　　叶少龙心下一喜，惊喜的走向控制室，看着外面的那颗星球，很是激动：“这就是娜美克星吗？终于是到了啊！这里的龙珠可是能实现三个愿望呢，只要得到它，我的愿望就可以全部实现了！布尔玛，全力前进！”
　　“这就是娜美克星啊？看起来好大啊！起码是地球的倍！”沙耶一脸的惊讶。
　　曜拥扰均是做好了降落的准备，十分钟后，宇宙飞船撞倒无数大树后，终于成功的降落在了娜美克星上。
　　“成功了，抵达娜美克星了！”布尔玛激动的大叫道。
　　“这里真的是娜美克星吗？好多浓雾啊，根本看不清楚。”曜涌醋磐饷妫一脸的疑惑。
　　“真的是这里吗布尔玛，不会有错吗？”沙耶看向布尔玛，道。
　　“放心好了，这里就是娜美克星了，地图上所标示的就是这里了，不会有错的，这可是我和爸爸一起改造的耶，你们要相信我。我们出去看看吧。”布尔玛一脸肯定的道。
　　“布尔玛，把龙珠雷达拿出来看看。”叶少龙打开宇宙船的大门，看着外面，道。他能感觉得到，这里的人，气和‘神’很相似，应该就是那美克星没错了。
　　“干嘛？”布尔玛疑惑的拿出龙珠雷达，打开一看，里面显示着七个闪烁的光点，顿时吃惊的道：“怎么回事？这个星球竟然也有七龙珠反应，难道说…这个星球上也有七龙珠不成？叶少龙，难道说，这就是你来这个星球的目的？”
　　叶少龙看着龙珠雷达，一脸的笑意：“啊！这里就是我们地球上‘神’的故乡了，他所创造的七龙珠就是从这颗星球上传出去的！”
　　布尔玛一脸的惊讶：“呀！原来我们地球上的‘神’，就是外星人啊！”
　　“你们这个世界还真是不可思议呢！”百合子等女一脸的惊讶之色。
　　“大哥哥，你们快看，那边有两个奇怪的人朝这边走过来了耶！他们也是外星人对吧？”艾莉丝指着不远处走来的两名娜美克星人，一脸的好奇。
　　“哇！这两个家伙长得跟短笛好像！”布尔玛看到两人，大惊失色，直接躲到叶少龙的身后去了。
　　叶少龙呵呵一笑：“你们不用怕，这就是那美克星的长相了，其实那个短笛就是由‘神’的恶念分化而来的，娜美克星人本来是很亲切的。”
　　“你们好，地球人，欢迎你们来到娜美克星，我是叶子，这位是小六。”
　　说着，叶子和小六突然跪倒在叶少龙的身前，一脸的哀求：“求求你，救救我们娜美克星吧！救救我们的大长老吧！”
　　“恩？什么？你们这是干什么？发生什么事情了吗？”光头克林被两人的举动吓了一跳。
　　小六一脸愤恨的道：“我们的星球，就在今天早上的时候突然来了一群外星人，带头的好像是一个叫弗利沙的，他们不知道用了什么方法，知道了我们星球七龙珠的事情，为了七龙珠，他们杀害了我们的好多同胞，我听大长老说，能够解救我们娜美克星的只有从地球来的人，我想你们就是从地球来的吧！求求你们，救救我们的大长老吧！弗利沙已经筹齐了七颗龙珠，现在正朝着大长老家赶去，想逼问七龙珠的使用方法。”
　　“什么？弗利沙这家伙已经来了？而且还筹集了七颗龙珠？这尼玛的开什么玩笑！”叶少龙听后，大吃了一惊。
　　仔细的感应了一下，看向东南的方向，立马皱了下眉头：“果然，那边有好几股强大的气息，刚才只感应了这一带，竟然没发现弗利沙他们，没想到弗利沙来的比我还快，这下有点麻烦了啊！我的愿望还没有实现呢，跟弗利沙打有点吃亏啊！”
　　“叶少龙，我们去帮帮他们吧。”孙悟空对着叶少龙说道。
　　“那我们现在就过去吧，我怕晚了会出事。”叶少龙能不去吗，七龙珠还在他们的手上，不去抢回来怎么行，我还有好多愿意没有许啊，还好弗利沙他们不知道使用七龙珠的方法。
　　叶少龙看向身旁的众女，道：“这次的敌人很强大，你们先回空间戒子去吧！我和孙悟空还有克林前往大长老的家，不然七龙珠就被别人给抢了。”
　　“那你一定要小心，要是打不过的话，可不要勉强啊。”林美嘉等女一脸担忧的看着叶少龙。她们还是第一次看到叶少龙如此凝重的表情，想来这次的对手一定不简单。
　　叶少龙把林美嘉她们都送回了空间戒子去，看了看旁边的孙悟空和克林。“我们过去吧，到时候你们自己小心点。”
　　“好，打不过我就跑，你们不用管我的。”克林一脸怕怕就说。
　　不过叶少龙和孙悟空也知道克林战斗力有多强，所以也没有多说什么，就向天上飞去……

第70章 战斗一触即发
　　叶少龙他们拼命的前往大长老的家，瞬间消失在天边的尽头。而叶子两人，也紧跟其后，不过那速度就要慢很多了。
　　此时，大长老的家中。弗利沙等人缓缓降落在大长老家的门前。尼尔从屋中走出，看着弗利沙等人，面色很是凝重：“你们，有什么事情吗？”
　　弗利沙走下自己的座驾，淡淡的道：“我是弗利沙，是希望利用龙珠达成某个愿望的人！我已经把七颗龙珠摆在一起了，奇怪的是，我们的愿望还是无法达成，所以我特意来向你们请教，我要怎么做才能达成我的心愿？”
　　尼尔面无表情的道：“那你还是请回吧！我无法告诉你这种拥有邪恶之心的人！”
　　“哈哈哈……我是邪恶之人。”弗利沙一阵冷笑，戴着的探测器突然‘嘀嘀’响个不停，不由抬头看天，发现正有一道身影急速朝这边飞了过来……面色不由一变：“巴达克……不对，是地球来的那个赛亚人，来的还真是慢啊，我可是在这里等了你大半天呢！不过，这战斗力为何只有八十？他果然可以自由控制战斗力吗？”
　　叶少龙看着下方的弗利沙等人，心中莫名的兴奋了起来，在扫了一眼，发现连贝吉塔、那巴，还有孙悟空的那个便宜哥哥拉帝滋也在，其它的还有两个比较眼熟的人了，多多利亚和萨博了。
　　“你们小心点，有什么事自己看着办。”叶少龙对着孙悟空和克林说完就向着地面上飞去，孙悟空和克林也没说什么，跟上叶少龙的脚步。
　　“卡卡罗特！”拉蒂兹看着缓缓降落的孙悟空，眼神闪烁，不知道在想着什么。
　　“这个家伙就是地球上的低等战士赛亚人，干掉了基纽特战队的卡卡罗特？他的战斗力不过8000，怎么可能能干掉基纽特战队？”此时的贝吉塔看着孙悟空很是怀疑。自从他得知了七龙珠的事情之后，就已经生出了背叛弗利沙的心了。只要向神许愿让我可以成为传说中的超级赛亚人，以赛亚人的特性，区区弗利沙又有何惧？
　　“拉蒂兹，贝吉塔，没想到连你们也来了啊！真是意外啊！”孙悟空看着两人，惊讶的道。至于那巴，好吧，他被孙悟空直接无视了！
　　“哼！你这家伙，还记得我吗？我们派你去地球可不是叫你和地球人打成一片的啊！卡卡罗特，你太令我失望了！”拉蒂兹看着孙悟空的态度，一脸的不爽。
　　“抱歉，我不叫卡卡罗特，我叫孙悟空，虽然说，你是我名誉上的哥哥，不过，你可没有资格来教训我！”孙悟空看着拉蒂兹淡淡的道。拉蒂兹被孙悟空的话气的半死。孙悟空可不管他，看向弗利沙，道：“你就是弗利沙吗？我听你的手下说你是这个宇宙最强的，我对你可是很感兴趣呢！怎么样，要和我干一架吗？
　　“什么？这家伙竟然敢挑战弗利沙大王？他不要命了？真是无知的人啊！”萨博惊讶的看着孙悟空，一脸的不屑。就连贝吉塔等人也是一脸的惊愕，弗利沙可是他们暂时还无法反抗的存在啊。
　　“哦？挑战我吗？有意思！其实我对你也挺感兴趣的！不过，就是不知道你有没有资格与我一战了，贝吉塔，你过去试试他的实力吧！”弗利沙看了孙悟空一眼，对身后的贝吉塔淡淡的道。
　　叶少龙和克林看着孙悟空他们在左一句右一句的聊着，也是没什么好说的，你没有看到克林站在那里全身发抖了吗？叶少龙在打量着弗利沙，弗利沙也同时打量看着叶少龙，因为这个人类给他带来了危机感。
　　贝吉塔皱了下眉，还是上前应战道：“是，弗利沙大王！”他现在虽然已经生出背叛弗利沙的心了，不过暂时还是无法明面上显示出来的。
　　孙悟空感应了下贝吉塔的气，发现他此时的‘气’强度不过一万二左右。也是，距离原著中，他袭击地球还有好几年的时间呢，弱点，也在情理之中。
　　“叶少龙、克林，我先上了。”孙悟空说完就摆出了战斗的姿势。看着贝吉塔。
　　“那么，就让我来试试你这个在弗利沙大王口中所说的最强的赛亚人吧。”贝吉塔的语气很是不爽，也是，他可是赛亚人王子，怎么可能服气被孙悟空这个低级战士给比下去呢？
　　“弗利沙，你是想看看我的实力吗？那也没必要叫贝吉塔来啊，我对贝吉塔一点兴趣也没有，我现在只对弗利沙你有兴趣。”孙悟空淡淡的道。
　　叶少龙听到孙悟空说的话怎么老是那么多毛病呢，管他呢，这是他自己的事情，我还是先看看贝吉塔现在的实力如何吧。
　　“你说什么？你这个混蛋，可不要小看我，我可是贝吉塔，赛亚人的王子，可不是你这种低贱的低级战士可比的！”贝吉塔当下大怒，气息飙升到顶点，直接一拳朝孙悟空打了过去。
　　孙悟空单手抓住了贝吉塔愤怒的一拳，摇了摇头，道：“也许以后你会变得更强，不过现在的你，根本就不是我的对手！”说着，孙悟空一脚将贝吉塔给踹飞看出去，看来叶少龙不在的这段时间里，孙悟空变强了好多。
　　“可恶！你这个家伙！去死吧！”贝吉塔狼狈的从碎石中飞了出来，对着孙悟空连续扔出了几十道气功弹。
　　孙悟空看的都懒得躲避，直接让无数颗气功弹打在了自己的身上……
　　“哈哈…打中了，这就是小看我的下场。”贝吉塔一脸快意的大笑着。等尘烟散去，露出孙悟空那毫发无伤的身影。贝吉塔顿时一脸的不可思议：“怎么可能，竟然一点事情都没有。”
　　“贝吉塔你够了，看来你也没有变强多少啊。”孙悟空看着贝吉塔，对于贝吉塔刚刚对他的那股真实的杀意，他明确的感受到了。身为赛亚人王子的他，他的骄傲不允许被一个小小的低级赛亚人给超越，所以他无法忍受孙悟空的存在。
　　叶少龙不管他们的事情，他现在只关心七龙珠的问题，叶少龙的眼睛一直都放在弗利沙的身上，而弗利沙也注意到了叶少龙的眼神，两个人的眼睛直接碰撞在一起，战斗一触即发……

第71章 孙悟空黑化？
　　孙悟空单手抓住了贝吉塔愤怒的一拳，摇了摇头，道：“贝吉塔，别再动手了，你现在根本就不是我的对了。”
　　“不可能，我堂堂赛亚人王子，怎么可以不是你这个低级战士的对手，我不相信，你这个家伙，去死吧！”贝吉塔狼狈的从碎石中飞了出来，对着孙悟空连续扔出了几十道气功弹。
　　孙悟空看的都懒得躲避，直接让无数颗气功弹打在了自己的身上
　　“哈哈打中了！这就是小看我的下场！”贝吉塔一脸快意的大笑着。等尘烟散去，露出孙悟空那毫发无伤的身影。贝吉塔顿时一脸的不可思议：“怎么可能，竟然一点事情都没有！”
　　身为赛亚人王子的他，他的骄傲不允许被一个小小的低级赛亚人给超越，所以他无法忍受孙悟空的存在。
　　此时，孙悟空对于贝吉塔已经心存杀意了：“既然你那么想杀我，那么，我也不介意把你干掉！”现在的孙悟空可不是什么心慈手软之辈，对于自己的敌人，他会毫不犹豫的将其干掉！
　　“怎么回事？孙悟空的眼中怎么会有杀气。”叶少龙看到了孙悟空看贝吉塔的眼神和以前有点不一样了，难道孙悟空黑化了吗？
　　叶少龙也知道贝吉塔就像是一个定时炸弹，有太多的不确定因素了，孙悟空杀不杀贝吉塔都不关他的事，反正现在布尔玛也成为了自己的老婆。
　　弗利沙也感受到了孙悟空的杀意，对着身旁的萨博等人道：“萨博，你们一起上吧，贝吉塔一个人不是他的对手！”
　　“是，弗利沙大人！”萨博等人立马飞起，与贝吉塔团团将孙悟空给围住。
　　孙悟空看着拉蒂兹，面色很是难看：“怎么，难道你也要与他们一起对付我吗？”对于他这个便宜哥哥，说真的，孙悟空还是不想把他干掉的，因为孙悟空是个善良的人。
　　不过拉蒂兹对于孙悟空的话却是无动于衷：“弗利沙大王不是你能反抗的了的，卡卡罗特，回来吧！与我们一起来辅佐弗利沙大王统治这个宇宙吧！”
　　孙悟空被拉蒂兹气的面色铁青：“你这个家伙，我们的父亲可就是被弗利沙给干掉的，你竟然还想辅佐自己的杀父仇人？并且杀害自己的弟弟？你难道真的要这样做？”
　　“哼！强者为尊，一直都是我们赛亚人的生存之道！父亲不过是一个失败者而已”
　　“你…你…你一定要动手吗？我是不会手下留情的。”孙悟空被拉蒂兹给气坏了。他早就知道，赛亚人对于感情一直都看得很淡，不然也不会出现原著中孙悟空兄弟相残的事情了。
　　孙悟空本想改变点什么，可是，他发现，这根本就不可能。
　　叶少龙也发现了孙悟空嘴上这么说，不一定能下的了手。
　　“如果孙悟空下不了手，那就由我来帮你动手吧。”叶少龙心里想着，像这样的人渣，帮着杀父仇人对付自己的弟弟，尼玛，这种人渣留在世间也是个祸害，不如直接干掉好了。
　　此时，孙悟空心头很是火气，怒吼一声，强大的气瞬间从他的体内暴发而出，席卷了整个地面与大山。
　　“好…好…好强的气。”贝吉塔等人被孙悟空暴发出来的气给吓呆了“6184340……”
　　嘭
　　贝吉塔等人的探测器直接爆炸了
　　“大大长老。”尼尔面色一变，急忙跑进大长老的家，保护起大长老来。
　　“战战斗力100多万，怎…怎么可能。”贝吉塔等人难以置信的看着孙悟空，一脸的震惊。
　　突然，贝吉塔好似想到了什么，面色不由大变：“超…超…级……难道他是不可能区区的下级战士，怎么可能是传说中的超级赛亚人要变那也是我这个赛亚人王子啊，可恶。”
　　萨博一脸恐惧的看着孙悟空：“好…好强，这家伙难道就是弗利沙大王唯一害怕的超级赛亚人？”
　　孙悟空停止了气息的飙升，淡淡的看着贝吉塔等人，道：“我本来想看在同是赛亚人的份上不杀你们的，不过，你们太令人失望了。”孙悟空也看清楚了这场战斗不是你死就是我亡的结果，所以这一克孙悟空要拿出全部的力量。
　　孙悟空身形突然消失，一拳打在贝吉塔心脏部位，使他立马倒飞了出去，连连咳出了一大口的鲜血，轰然砸落一座大山，被埋葬在了碎石当中。
　　“怎…怎么可能，我可是赛亚人的王子怎么可能会死在这里我的野心。”贝吉塔一脸的不甘，痛苦的想要爬出碎石当中，可是片刻就没了声息。
　　叶少龙一脸惊讶的看着孙悟空杀死了贝吉塔，有点不敢相信，以前那个天真、善良的孙悟空就是眼前的这个人。
　　“你…你竟然把贝吉塔给杀了。”拉蒂兹与那巴也被眼前的事情惊呆了，孙悟空的强大，已经超出了他们的想象。纷纷朝弗利沙那边逃了过去：“弗利沙大王救我们。”
　　“哼！既然来了，就不要走了。”孙悟空淡淡的看了眼萨博，身行一闪，出现在了萨博的身后，一记手刀直接从萨博的后心洞穿了过来。
　　“不……不可能”萨博在一脸不可思议中，倒在了地上。
　　“什么？连…连萨博都……”那巴等人被眼前的事情惊呆了。逃跑的速度更加快了。
　　“逃得掉吗？”孙悟空淡淡一笑，伸出手指，几束光束射出，瞬间洞穿了那巴等人的心脏。
　　“卡卡罗特你竟然连我也……”拉蒂兹捂住胸前的血洞，一脸哀求的看着孙悟空：“卡卡罗特，救我我知道错了我可是你的哥哥求求你救救我我会和你一起对付弗利沙的。”
　　“早知今日，何必当初，我已经给过你机会了，是你自己不珍惜而已。”孙悟空偏过头去，不在看拉蒂兹。
　　“怎么会这样，孙悟空和原著的性格怎么会发生这么大的改变？”叶少龙看着现在的孙悟空，发现孙悟空现在杀起人来连眼睛都不眨一下，难道系统说的那个任务还没有完成…………

第72章 悟空vs弗利沙
　　“啪啪啪”
　　这时，弗利沙连连拍起手掌来，对着孙悟空抛出了橄榄枝：“不错，真是不错，没想到赛亚人之中，还有你这么强大的存在！怎么样，要不要来我的手下做事......”
　　“不可能。”还没等弗利沙说完，孙悟空道。
　　弗利沙身形一闪，瞬间出现在孙悟空的身前，一记鞭腿朝孙悟空的脑袋横扫而去孙悟空直接以单手接住了弗利沙的鞭腿，飞起一脚，直接将弗利沙给踹飞了出去
　　此时尚未变身的弗利沙战斗力不过五十多万，又怎么可能是孙悟空的对手。孙悟空看着差点被弗利沙砸的倒塌的大长老的家。
　　叶少龙这种旁边看的眉头不由皱了一下。大长老都快圆寂了，要是被他们战斗的余波给卷了进去，铁定挂掉，那样的话，七龙珠就不能使用。
　　弗利沙从碎石堆中站起身来，面色很是难看：“你这个家伙，我要杀了你。”说着，在次朝孙悟空攻了过去
　　“等一下。”叶少龙及时制止住了弗利沙道：“我想你们得换个地方来打了，你也看出来了吧？大长老已经快不行了，要是被你们的战斗给波及的话，就真的要挂掉了！大长老一死，龙珠也就会跟着消失，到时，你的愿望可就不能实现了！”
　　“那种事情，根本就不是我所关心的，不过，既然你提出来的话，那么，我们就换个战场好了。”弗利沙不屑的冷哼了一声。孙悟空立马运气，朝远处飞去弗利沙紧跟其后。
　　“克林你要不要一起过去看看？”叶少龙看着光头克林问道。
　　“好…”光头克林想了想，还是去看看吧，反正孙悟空在那，应该没什么事的。叶少龙和光头克林追踪着孙悟空他们的“气”飞了过去。
　　一处毫无人烟之地，孙悟空缓缓的降落在地面，对着不远处的一块大石上的弗利沙道：“那么，就这里好了！”
　　弗利沙看着孙悟空道：“哦，你选择这里做你的葬身之地吗！”
　　孙悟空不耐的看着弗利沙：“少废话，你赶紧变身吧，以你现在的状态，根本不是我的对手。”其实在来那美克星的时候叶少龙就和孙悟空听你说过弗利沙的厉害了，现在的弗利沙只能变身三次，每变身一次身体的强大就会增加几十倍。
　　“咦？你竟然知道我还可以变身？有趣，真是有趣！不过，我要是变身的话，你就没有丝毫的机会了！那么，就先从第一阶开始吧。”弗利沙惊讶的看了眼孙悟空一眼。然后大吼出声，浑身的气急速飙升肌肉膨胀，不过片刻，小巧的弗利沙就变得高大而健壮。
　　“你可要小心了。变身以后的我，可不会像以前那么温柔了。”
　　孙悟空看着此时的弗利沙，心中顿时兴奋起来了：“就是这样，就是这样，叶少龙你果然没有说错，弗利沙你没有令我失望，不过，这样还不够，我知道你还能在进行两次变身，快变吧，变成你的最终形态吧。我已经迫不及待的想要和你一战了。”
　　“哦？你认为现在我还不够吗？你可别太自大了啊，孙悟空。”弗利沙怒吼一声，一拳朝孙悟空轰了过去
　　“我已经说过了！现在的你，还不够！”孙悟空此时已经渐渐的兴奋起来了“哇啊啊”
　　只见他双拳紧握，硬生生承受了弗利沙的一记猛拳，然后一拳将弗利沙给退了几十步远：“喝呀！”孙悟空仰天咆哮一声，气息急速飙升，浑身的气，夹杂着闪电冲天而起，云层震散，狂风呼啸，就连整个星球也在这股强大的气息下颤抖了起来
　　“好好强大的气怎么可能区区野猴子竟然有这么强大的气不可能这不可能难道这家伙真的是传说中的超级赛亚人？”弗利沙感受到孙悟空那完全暴发出来的气，大惊失色。
　　“弗利沙，变身终极形态吧，不然，你在也没有机会了。”孙悟空看着弗利沙，语气很是兴奋。
　　“哼，什么超级赛亚人，都去死吧！我弗利沙大王才是宇宙中最强的，喝啊”弗利沙怒吼一声，气息再次飙升，身体再次变换，变成了丑陋的第二形态可是，他的气息还没有停止，依然在急速的飙升巨大的身体开始缩小变成了一具小巧玲珑的身躯
　　感受到此时弗利沙的气，孙悟空更加的兴奋了：“这就是你的终极形态吗？果然好强。”说着，孙悟空已经迫不及待的朝弗利沙攻了过去
　　“哼我会让你的自大付出代价的。”弗利沙冷哼了一声，身形一闪，直接和孙悟空对打在了一起，强大的气劲直接将这一带移为了平地。
　　“好，就该这样啊！哈哈…这才称的上是战斗啊。”孙悟空兴奋的大笑一声，再次朝弗利沙攻了过去
　　两人的身形不时在空中交错，身形难辨，只能听到天空中那强大的碰撞声
　　“去死！”
　　弗利沙一尾巴将孙悟空轰向了一地面，手中气功波疯狂的朝下面扔了出去
　　“轰轰轰”
　　大地龟裂，此处已经被改变了地形，地底的岩浆也冲出了地面
　　孙悟空抓住一块岩石，挂在空中，看着下方滚动的岩浆，轻舒了口气。运气舞空术，漂浮在了空中。此时的孙悟空很是狼狈，衣服破烂，浑身血迹斑斑，右手无力的垂下，已是身受重伤。
　　“这弗利沙好强啊！我现在不可能是他的对手，看来只能吃仙豆消耗他了。还是不行就只能叫叶少龙和克林一起出手。”孙悟空吐了一口血，单手一翻，手中出现了一颗仙豆，直接一口扔进嘴中，吞下肚中仅是片刻，孙悟空所受的伤就恢复如初，气息更是大增！
　　“战斗果然是赛亚人提升实力的最佳捷径啊，看来当初我的选择是对的。”叶少龙和克林在不远处的山顶看着孙悟空气息拼命的大增。
　　孙悟空在刚吃完仙豆，大叫一声，直接朝地面上的弗利沙飞去……
　　“恩？你你这个家伙竟然毫发无伤？”弗利沙看着从地表飞出的孙悟空，一脸的吃惊，旋即面色变的很是难看。

第73章克林死之孙悟空黑化
　　弗利沙被看着孙悟空重新站了起了，感觉到孙悟空的气息好像比刚刚强了不了，不知道是怎么一回事。
　　不过弗利沙被也不想关注这个事情，因为弗利沙被发现孙悟空现在的实力，根本不是自己的对手。
　　“孙悟空，只要你答应我刚刚的条件，我可以放你一条生路。”弗利沙看着对面的孙悟空道。
　　“你死心吧，就算我死了，也不会同意的。”孙悟空回复。
　　叶少龙早就看出了孙悟空不会是弗利沙的对手的，也不打算出手帮忙，因为他此刻还在想着刚刚的问题，孙悟空到底是不是黑化了。
　　不过，光头克林就不可能不帮忙了，因为他和孙悟空是从小玩到大的，“悟空，我来帮你。”
　　光头克林一说完就跳下了山底下，飞到孙悟空的身边。
　　“克林，你小心点，弗利沙现在的实力很强，我现在也不是他的对手。”孙悟空拳头捏紧的小声对光头克林说。
　　“嗯。”
　　弗利沙看着孙悟空和光头克林，还偷偷的看一眼在山上的叶少龙，因为孙悟空和克林不一定是自己的对手，所以根本不但心，就是想不明白叶少龙为什么不出手帮忙，因为他在叶少龙的身上感受到了危机感。
　　不过他看了一会叶少龙，发现了叶少龙根本就不打算出手，所以他才放下心来对付孙悟空和这个光头佬。
　　“孙悟空，你以为加多一个人就可以对付我了吗？你也太小看我弗利沙了。”弗利沙不屑的对着孙悟空说道。
　　光头克林把手放在了头顶，集中的集气，手上出现了一个黄色的光圈，像伐木锯一样锋利。
　　“弗利沙，看我的元气斩。”头头克林把手上的元气斩直接扔向了弗利沙。
　　弗利沙看着光头克林把手中的元气斩扔向了自己，“雕虫小技。”
　　弗利沙手中发出一个气波功就把光头克林的元气斩给打飞了出去。
　　轰！……
　　一声巨响，把不远处的一座山直接轰平了，在那里的各种生物也全从这个星球消失了。
　　就在这个时候，弗利沙个一大意给孙悟空一拳打在了肚子上，弗利沙的人影拼命的倒后飞去，砸在了一条河里。
　　孙悟空趁他病，要他命的打法冲向河水当中，孙悟空一下到水里发现弗利沙不在，就知道上当了。
　　“不好，克林有危险。”孙悟空拼命的向水上飞去，不过还是迟了，当孙悟空出了水面，发现光头克林被弗利沙掐住了脖子。
　　“你以为刚刚那个是我的本体吗那不过是我把“气”发出来的分身而已，你说我把这个光头佬杀了你会怎样？会不会像疯狗一样呢？哈哈哈……”弗利沙手掐着光头克林的脖子，对着不远处的孙悟空大声的笑着。
　　“放开克林，啊……”孙悟空大叫的着向弗利沙冲去。
　　不过还是迟一步，弗利沙把光头克林扔向了天空中。
　　“悟空，救我……”光头克林在空中大声叫道。
　　弗利沙手里发出了一个气波功，气波功直接飞向光头克林。
　　轰！！！
　　光头克林在空中被弗利沙发出的气波功炸中，身体炸的连衣服都找不到了，空中还有大大火焰在燃烧。
　　“不……”孙悟空在冲到半路停了下来，看着光头克林刚刚的上空。
　　“弗利沙，我一定要杀了你，一定，啊……”孙悟空发出了一声怒吼，眼神慢慢的发生了改变，黑色的眼睛，身上周围出现了黑色的气，围绕着孙悟空的身体。
　　叶少龙在不远处看着这一切，孙悟空不应该在对战的过程中，成为超级赛亚人第一阶吗？怎么会这样，叶少龙不解。
　　孙悟空身体一闪，出现在了弗利沙的身后，然后一脚直接将弗利沙轰飞了出去，弗利沙稳住身形，擦了下嘴角的血迹，面色很是难看：“怎么回事？他的战斗力好像比之前更加强大了，难道他刚才没有使出全力？可恶，我怎么可能会输给区区的野猴子……”
　　弗利沙一脚崩塌脚下的大山，再次朝孙悟空攻了过去，孙悟空不在防守，就像疯了一样，大吼一声，矫健的身躯一闪，朝弗利沙猛攻而去……
　　两人刚一相遇，就暴发出惊天的气浪，下方的大山直接被震的粉碎。
　　“轰……”
　　孙悟空一个空翻，头下脚上，右脚直接朝弗利沙力劈而下，腿影纷飞，拳影重重，他展开了最为凌厉的攻击。
　　每一击，都使出了全部的力量，连续的进攻，直接打地弗利沙连连后退，最终，弗利沙招无可招，直接被孙悟空一脚给扫落而下，轰然砸入一巨大的湖泊中，惊奇百丈巨浪！
　　“嘭……”
　　弗利沙瞬间从浪涛中飞身而出，指尖的光束如同子弹扫射般朝孙悟空射了出去。
　　在孙悟空闪躲之际，身形一闪，寻找到一丝空隙，直接以脚将孙悟空砸落地面，轰的一声，大地崩裂，就次沉陷一道几百米的大坑不等孙悟空起身，弗利沙就直接将一颗巨大的气功弹朝孙悟空扔了过去…。
　　“啊……”孙悟空大叫大声，一巴掌把弗利沙的气功弹打飞了出去。
　　“弗利沙，给我去死吧，啊……”孙悟空如同瞬移般出现在了弗利沙的身前。
　　“什么。”弗利沙大惊失色，刚想有所动作，就被孙悟空给抓住了右手，任他如何用力，也纹丝不动。
　　“可…可恶…你给我去死…我才不怕你…我才不怕你呢…我可是宇宙无敌的存在，我弗利沙是不会死的。”弗利沙对着孙悟空一阵拳打脚踢，可是，连让孙悟空动一下的力量都没有。
　　孙悟空不屑的看了弗利沙一眼，一记寸击，直接将他砸进了地面，接着就对着弗利沙一顿猛砸，被孙悟空的拳头打的半死才停手，弗利沙浑身骨折，鲜血淋漓，不成人样了。
　　“你…这个家伙…究竟是谁…怎…怎么会…这么强？”弗利沙对孙悟空所表现出来的实力已经产生了深深的恐惧。
　　叶少龙看着孙悟空的状况，一脸吃惊，孙悟空的状况不是让叶少龙最惊讶的，而是系统说的一句话让叶少龙惊讶的看着孙悟空：孙悟空黑化了……

第74章叶少龙vs黑暗孙悟空
　　“你…这个家伙…究竟是谁…怎…怎么会…这么强？”弗利沙对孙悟空所表现出来的实力已经产生了深深的恐惧。
　　叶少龙看着孙悟空的状况，一脸吃惊，孙悟空的状况不是让叶少龙最惊讶的，而是系统说的一句话让叶少龙惊讶的看着孙悟空：孙悟空黑化了……
　　弗利沙虚弱无比地躺在地上，恐惧的看着孙悟空，“你…你…你到底是谁？”
　　“我吗？我是孙悟空，是现在要杀死你的人。”孙悟空在弗利沙震惊的瞪大双眼中，说出了自己的名字。然后一脚将他踹向天空，一道气功波过去，直接将弗利沙轰的连渣都不剩。
　　干掉弗利沙后，孙悟空看向不处的叶少龙，露出了强烈的杀意，叶少龙在那么远的地方，也感受到了孙悟空的杀意，叶少龙看着孙悟空冰冷冷的眼神。
　　“还有你，叶少龙，你也必须死，如果不是你不出手，克林就不会被弗利沙杀死，我要杀了你。”孙悟空用手指指向了叶少龙，大声说道。
　　“出手吧，如果你有那个实力能杀死我，那我也无话可说。”叶少龙回复孙悟空，叶少龙不是不想救光头克林，就在弗利沙出现在了，光头克林的后面，叶少龙就打算出手救他了，只是没想到弗利沙的速度会这么快，。
　　孙悟空现在误会自己也没什么好说的，就算叶少龙解释，孙悟空也听不进去，因为系统告诉了叶少龙，孙悟空现在已经黑化了，孙悟空现在的心里只想着战队、杀人。
　　“系统，有没有什么办法可以让孙悟空回复过来？”叶少龙在心里问着系统，因为现在没人可以帮的到自己了，只有系统才可以帮的了。
　　“没办法，因为现在的孙悟空，不是以前的孙悟空了，他的心已经给黑暗的气息吞噬了。”脑海出现在没感情的回复。
　　“难道就没有别的办法了吗？”叶少龙不死心的继续问，只想系统回答的是：有办法，而不是：没办法。
　　“孙悟空已经彻底的黑化了，宿主现在能做的，只有杀死孙悟空，不然全宇宙都会出现巨大的灾难。”系统冰冷的回答叶少龙。
　　“难道真的要这样做吗？”叶少龙心里难受的，看着在他几十米处，不远处的孙悟空。
　　叶少龙现在的一身高级武学，差不多都是孙悟空都给他的，虽然叶少龙平时有点吊儿郎当，也有点贱，但他不是一个忘恩负义之人。
　　“叶少龙，出手吧，你再不出手，那你就没机会出手了。”孙悟空对着叶少龙大叫。
　　“来吧，为了全宇宙的生命，就算我们以前是朋友，我也不会这…让他…活着离开的，因为他不是孙悟空了……。”叶少龙在心里想着。
　　叶少龙知道目前的状态，根本不是孙悟空的对手，因为就连弗利沙都死在了孙悟空的手上，剧情中，孙悟空成为了超级赛亚人一阶，也要和弗利沙打的半死不活的，才把弗利沙干掉。
　　所以叶少龙也明白，现在的自己不是黑暗孙悟空的对手，黑暗孙悟空是叶少龙自己起的，因为孙悟空现在已经黑化了，心里只有破坏和毁灭。
　　孙悟空现在的眼睛是黑色的，全身都有黑色的气息，围绕着孙悟空身体上，叶少龙想不到还有什么名字，更合适这个名字了：黑暗孙悟空！！！
　　“啊！！！……”
　　叶少龙大吼一声，直接变身成为超级赛亚人一阶，叶少龙也不知道超级赛亚人一阶，会不会是黑暗孙悟空的对手，不过现在这种情况，也只能全力以赴了。
　　叶少龙的头发垂风而动，黄金色的头发，好不耀眼，身体周围的黄金光芒，包围着叶少龙的身体。
　　“你以为把头发变了个颜色就是我的对手了吗？”孙悟空嚣张的看着叶少龙道。
　　“那你就过来试试好了，看老子到底是不是你的对手，让你看看超级赛亚人的厉害。”叶少龙也同样，露出一脸不屑的，看着孙悟空。
　　“超级赛亚人？这个就是弗利他们所说的，传说中的战士？”孙悟空惊讶的看着叶少龙，没想到叶少龙会成为，传说中的，超级赛亚人！
　　“没错，既然你一定要杀我，那我就只能送你到地下，和弗利沙团聚好了。”
　　“真是大言不惭，就让我来试试你这个传说中的超级赛亚人究竟有多少斤两好了！”孙悟空怒哼一声，直接朝叶少龙攻了过去。
　　叶少龙也直接迎击了过去，不过片刻，两人就对招几十招，周围的大山和水河也被两人打的破烂不堪。不过没有变成超级赛亚人二阶的叶少龙，现在的确不是孙悟空的对手。叶少龙被孙悟空一拳直接砸飞了，穿了好几座大山，才停止了身形。
　　“这就是你说的超级赛亚人的实力？真是不堪一击啊！”孙悟空不屑的看着叶少龙道。
　　叶少龙拍了拍身上的灰尘，站了起来，淡淡的道：“说真的，你的确要比弗利沙强上不少，不过你想要打败老子，也不是那么容易的。”
　　“啊！！！……”
　　说着，叶少龙学着动漫里的孙悟空，大喝一声，把自身的气提到了最高，强大的气息直接让这个宇宙抖动不止，天空上的太阳忽明忽暗。
　　“那么，战斗现在才正真开始。”叶少龙身形一闪，一脚飞出，踢的孙悟空直接砸向了地面上，砸出了一个巨大的坑，大约五十多米以上，石头和n石到处飞jian……
　　孙悟空直接从地面上，飞上了天上，对着叶少龙道，“传说中的超级赛亚人也不过如此嘛，你刚刚的力度就像在给我挠痒痒一样啊！”
　　“怎么可能？竟然对他一点伤害也没有，看来超级赛亚人一阶更本不是黑暗孙悟空的对手，不过我现在还不知道怎么成为超级赛亚人第二阶啊！现在怎么办…怎么办………”叶少龙心里想着。
　　要如何变身成为超级赛亚人第二阶……

第75章 黑暗龟派气功波
　　叶少龙也没想到孙悟空黑化之后，会这么强大，叶少龙从系统空拿出了，孙悟空上次给他仙豆，吃了下颗，慢慢的，叶少龙感觉到了，自己的身体，刚刚所消耗的能量恢复得过来。
　　“仙豆还真是神奇，看来这边的事情结束了要回地球，多弄一点才可以。”叶少龙在心想着。
　　孙悟空看着叶少龙吃下了仙豆，也没有阻止他，“你以为恢复了能力就一定是我的对手了吗？以你看看我的厉害。”
　　“啊！……”
　　孙悟空大喝一声，地上的碎石头拼命的振动，碎石从地上慢慢的飞到了，孙悟空的周围，叶少感到不好，双手快递的，发出一个气波功，向着孙悟空打了过去。
　　“喝，啊!……”叶少龙所发出的气波功，一到孙悟空的周围，就给孙悟空强大的气息弹飞了出去。
　　叶少龙慢慢的看着，孙悟空身体变化，发现孙悟空身体的黑雾不见了，在快递的离开孙悟空的身体。
　　“这是怎么回事？我怎么感觉到了…比刚才的危机感还大。”叶少龙惊讶的看着孙悟空的变化说道。
　　孙悟空身体上的黑暗气息，一离开了孙悟空身体，在孙悟空左边凝聚出了，和孙悟空一模一样的身体，只不过那些黑暗的气息不见过了，不过孙悟空的眼神还是黑暗色的。
　　“叶少龙，你说我不一定能杀的了你，那两个我呢？”孙悟空看了看自己所凝聚出来的分身，对叶少龙说道。
　　“你想要杀我，就算十个你，我都要你孙悟空脱一层皮。”叶少龙吃惊的说道。
　　叶少龙现在的头上出现了，一些汗水，孙悟空不比以往的敌人，以往的敌人只不过，都是自己变强的绊脚石，而孙悟空比以往的敌人都要强一百倍、一万倍以上。
　　“我们上……”孙悟空对着自己的黑暗分身一说，两道身影就向着叶少龙飞了过过去。
　　“难得遇到一名，不，现在是两名了，像样的对手，就让老子来领教一下你们的力量吧。”说着，叶少龙的右脚力劈而下，直接将两人身后的大山轰碎。
　　孙悟空和他的分身闪身躲开，又立马朝叶少龙合攻而去，拳影纷飞，速度之快，肉眼难辨，一时之间，叶少龙也是忙的手忙脚乱。
　　叶少龙发有一人与他的实力相差不是很大，而另一个的实力好像下降了不少，和自己不相上下，不过叶少龙终究是一个人，却无法是他这两个人的对手，竟然打得叶少龙没办法还手，落了下风。
　　“果然，这人不能太N瑟啊。”叶少龙心下感慨了一句，果断的放弃了防守，生生的挨了一记孙悟空的拳头，然后一记鞭腿直接扫在孙悟空的脑袋上，孙悟空一路倒飞，撞碎无数座大山，方才稳住身形。
　　“我靠！你们两个打的很爽是吧，现在换老子了。”叶少龙吐了口带血的口水，疯狂的朝孙悟空攻击了过去，没了另一个孙悟空在旁边协助，这个孙悟空仅仅只坚持几十招，就挨了叶少龙的一记王八拳，一击得手。
　　叶少龙自然是不会放过机会了，仗着自己不怕死的想法，反正还有不少仙豆，只要不死都可以恢复过来，叶少龙完全的放弃防御，只是一味的猛攻，以伤换伤，以拳换拳，不过片刻，孙悟空已经浑身是伤了。
　　叶少龙现在也很狼狈，看起来所受的伤也不轻的样子，其实，他在第一时间受伤顶不住的时候，就把仙豆吃了下去，在刚刚分开战斗的范围，就已经自动恢复过来了。
　　叶少龙刚想要给孙悟空他的分身，发出最后一击的时候，一道强大的气功波朝叶少龙攻击了过来，叶少龙不得不闪身躲开，失去了这一击必杀的机会。
　　孙悟空的分身抓住这一瞬间的空隙，身形一闪，与孙悟空会合在了一起。孙悟空看着叶少，表示出了一副很是兴奋的样子：“不愧是传说中的超级赛亚人，竟然敌得过我们的联手，真是令我吃惊啊。”
　　“什么传说中的超级赛亚人，老子现在不过是个普通的超级赛亚人而已，我要真是传说中的超级赛亚人，动动手指就能秒杀了你们。”叶少龙不屑的摆了摆手说道。
　　“什么？听你的口气，你好像并没有成为传说中的超级赛亚人？那你现在的形态又是什么？”孙悟空对于叶少龙的话，倒是有些迷糊了。普通的超级赛亚人就有了这样的实力，那传说中的超级赛亚人会有多强大？孙悟空不敢想象下去……
　　“靠，就算你现在变强了，但你的智商还是和以前一样，所以你这样的智商是很难跟你解释清楚的，废话少说，我们还是继续战斗吧。”叶少龙说着，再次朝向孙悟空和他的分身，攻了过去。
　　三个人影再次交战在了一起，孙悟空乘着自己的分身，缠着叶少龙的空当，单手一指，一道暗黑色的光束瞬间朝叶少龙激射过去，其上所附带的穿透力，要是被击中的话，叶少龙的身体足以被生生洞穿，绝对会死的不能再死的。
　　“哼……”叶少龙冷哼一声，一脚逼退了孙悟空的分身，双手一合，一道金色的光球在手中成型，然后瞬间扩大，形成一个圆形的金色透明屏障，将叶少龙自己包裹其中，孙悟空发出的光束射在屏障上，也仅仅是荡起了一丝小小的涟漪。
　　“不错，这个能量屏障还真好用。”叶少感慨的说道。
　　“分身，就是现在。”孙悟空大喝一声，身形一闪，与自己的分身，飞到了叶少龙的头顶上方，单手伸出：“黑暗龟派气功波。”
　　两人的双手中急速凝聚出一道黑色的能量弹，两颗黑色的能量弹合二为一，急速变大，在两人的厉喝声中，朝叶少龙轰然砸落……
　　“我靠，你们还可以这样玩啊！草NTMD，看来老子不给你们点颜色瞧瞧，就不知道老子的厉害了，是吧！”叶少龙在孙悟空他们的下方，看到了孙悟空他们的能量弹，吓了一跳，直接就破口大骂了起来……

第76章战斗落幕
　　叶少龙看着孙悟空和他的分身，所发出来的，黑暗龟派气功波，既然有元气弹那么大，黑暗龟派气功波的气息把大地都在颤抖。
　　叶少龙看着黑色的能量，不可以后退，如果后退那这个星球就没了，星球没了就没了，叶少龙又不是一个狠不下心的人，但星球毁灭了自己怎么办，还不是一样要死吗？
　　孙悟空和他的分身，发出的黑暗龟派气功波，两颗能量球合二为一，急速变大，在两人的厉喝声中，朝叶少龙轰然砸落……
　　孙悟空他们现在的实力和叶少龙的实力相差不是很大，两人联手发出的黑暗龟派气功波的威力可想而知了。
　　“看老子的，龟~派~气~功~波！”叶少龙用出全力，使出了自己的龟派气功，金黄色的气功波抵挡住了孙悟空他们合力发出的能量弹……
　　“叶少龙，我承认你很强，你是这世界上最后的一个赛亚人了，不过，过了今天，这世界上就再也没有赛亚人了，因为，你在强，也休想抵挡住我们一同发出的黑暗龟派气功波，啊！！！……”
　　孙悟空两人同时大喝出声，两人同时将自己身体里面的气毫无保留的完全的暴发了出来，黑暗龟派气功波瞬间变大了好几倍，一点一点的将叶少龙的气功波给反压了回去。
　　“我草！坑爹啊！以前都是老子和别人合力干掉别的，现在怎么到了别人合力干掉我啊！这尼玛有点不科学啊！”叶少龙大惊之下，连吃奶的力气都用上来了，可是依然无法阻止黑暗龟派气功波的逼近。
　　叶少龙的身体一点点的被压了下去，死亡的气息越来越近，眼看就要将他完全的笼罩了。
　　“草，老子可是打不死的小强叶少龙，还有好多的妹纸等着我去拯救呢，怎么能死在这种地方，啊呀呀呀！！！”叶少龙怒吼出声，浑身青筋突起，金黄色的斗气中，也逐渐出现了道道电弧……
　　“喝啊！！！”伴随着叶少龙的一声大吼，他本倒竖的头发挺得更加的笔直，浑身金黄的斗气上被电弧缠绕，气息瞬间暴涨！
　　千钧一发，在死亡的威胁下，终于再次得到了突破，变身成为了超级赛亚人第二阶……
　　“十~倍~龟~派~气~功~波！！啊……”叶少龙再次发出龟派气功，原本的龟派气功瞬间暴涨至十倍不止，以摧枯拉朽般的气势将黑暗龟派气功波给反射了回去。。。
　　“啊！！不…不可能…我怎么可能会输…不可…能……”
　　孙悟空直接在叶少龙的龟派气功下，一点点被气化，直至完全消失……
　　“呼~呼~~总算是干掉了！”叶少龙大口的喘了几口粗气，感受到自己现在的强悍，心中那叫一个激动啊：“这就是超级赛亚人第二阶的实力吗？果然强大，真是太感谢孙悟空的帮忙了。”
　　干掉孙悟空后，叶少龙以最快的速度飞向大长老的家。
　　此时的娜美克星已经面临毁灭的危机的天空乌云密布，电闪雷鸣，地上更是岩浆喷涌，流动一副世界末日的景象。而此时大长老的家，早已残破不堪了，残存下来的娜美克星人都聚集在一处安全的空地上，把大长老团团的围在了中间。而大长老的身前，放着的正是之前弗利沙收集齐的七龙珠。
　　叶少龙缓缓降落在众人的身前。大长老有气无力的道：“孩子们，我们的救命恩人已经来了，大家都过去谢谢他吧。”十几位娜美克星人纷纷跪倒在叶少龙的面前，感谢不已。
　　叶少龙连连摆手道：“我说，感谢就不必了，赶快把神龙召唤出来，这个星球就要毁灭了，我们得赶快把这个星球恢复原样才行。”
　　大长老点了点头，立马对身旁的尼尔道：“尼尔，你马上去把波伦加召唤出来吧。”
　　尼尔点了下头，走到七龙珠的面前，说了一段娜美克星语，天空顿时暗了下来，巨大的波伦加出现在了天空：“说吧，说出你们的愿望吧，我可以为你们实现三个愿望。”
　　尼尔看向叶少龙，叶少龙直接道：“先让这个星球恢复原样吧。”
　　尼尔叽里咕噜的对波伦加说了一通。“把现在的娜美克星恢复原样是吧？这很简单…”波伦加的的双眼顿时一亮，残破不堪的娜美克星立马恢复成了原来的样子。
　　“那么，说出你们的第二个愿望吧！”
　　“复活和弗利沙战斗时候的一个光头佬，他叫克林。”克林的死叶少龙还是觉得自己有一些责任的，如果早一点出手，就不会发生这么多事情。
　　尼尔又叽里咕噜的对波伦加说了一通，反正叶少龙是听不懂说什么。
　　“这个愿望很简单，你愿望已实现，你复活人类已经复活成功，在地球上了，那么，说出你的第三个愿望吧。”
　　叶少龙有些激动的道：“我要永生不死，青春永驻的生命，只有这样，我才有足够的时间去会会这全宇宙的强者。”
　　“这…”尼尔迟疑的看向大长老。大长老看了叶少龙一会儿，道：“就按他说的做吧！他虽然有点私心，但是并没有一颗邪恶之心，就当是我们给他解救我们这颗星球的报答吧。”
　　其实大长老不知道叶少龙以前所干过的坏事，如果知道了还不被气死？大长老看不出叶少龙以往的事迹，那是因为系统的帮忙，隐藏了起来，所以大长老才看不出。
　　尼尔对波伦加又说了一通的娜美克星语，片刻，叶少龙就感觉到自己身体的每一个细胞都充满了生机与活力，刚才战斗时的疲累竟然也消失无踪，恢复到了巅峰的状态。
　　“这…这就是长生不老，青春永驻的感觉吗？感觉真的是太好了。”叶少龙是既激动有兴奋。
　　“你们的愿望我已经帮你们全部实现，那么，再见了！”波伦加消失了，七龙珠也朝七个方向四散而去……
　　叶少龙也要向着下个目标出发了，不过大长老不知道叶少龙下个目标是什么，如果知道了还不活生生的气死。叶少龙到底的下一个目标到底是什么……

第77章 老子的4P大战
　　叶少龙发现在七龙珠的世界，所有的任务都完成了，因为现在的七龙珠世界只有弗利沙是最强的，不过弗利沙已经被干掉了，那就没自己什么事了。
　　以后还会出现其他的强者，不过目前这些人都还没到他们出场呢，是时候开始下一个任务了。
　　“大长老，这边的事情都处理好了，那我也应该回地球去了。”叶少龙对着大长说道。
　　“叶少龙，非常感谢你救了那美克星，我们也没有什么东西给你好答谢的，不过我希望这个瞬间移动会对你有所帮助。”大长老说完，就把手到了叶少龙的头上，叶少龙感觉了，一股奇妙的清爽感觉，脑袋不知觉出现了一种武学。
　　叶少龙不点不敢相信，瞬间移动就这样学会了，还以为这次要和这个武学错过了，叶少龙可是非常清楚这个瞬间移动的厉害的，以后想干什么坏事，还不是分分钟的事情吗？叶少龙在心里贱笑了起来。
　　“多谢大长老的帮忙了，那我就先回地球了。”叶少龙两个手指放在了额头上，感受光头克林的气息，大约五秒钟。
　　“感谢到了，大长老我们有缘再见。”叶少龙一说完，就消失了在原地，。
　　……
　　有岛国的一个小街道上，一道身影直接的出现了路上，还好现在是晚上的凌晨下半夜，没什么人看到这个人影的出现，不然就直接给吓死了，凭空出现一个人，不是叶少龙这货，还会是谁。
　　叶少龙一回到地球，就直接进入了空间戒指的小世界里，和众女说了在那美克星所发生的各种事情，当布玛听到了孙悟空黑化的事迹，还有最后是叶少龙杀死了他，吃了一人惊，她没想到以前的那个善良孙悟空，后面会黑化。
　　“布玛，你在地球还有别的事要做吗”叶少龙问着布玛。
　　“怎么了？”布玛不明白叶少龙为什么会这么问。
　　“因为我打算离开这个世界了。”叶少龙有点感慨的说。
　　“因开这个世界？什么意思？”布玛看着叶少龙。
　　“因为这里是一部二次元动漫的世界，我是来自别的世界，所以我现在打算离开了。”
　　“什么！……”布玛惊讶的长大了嘴巴，在旁边的林美嘉她们早就知道了，所以没什么吃惊的。
　　“林美嘉，你给布玛说一下吧。”叶少龙让林美嘉来给布玛说清楚，懒得自己动口了。
　　林美嘉给布玛说清楚了事情的由来，越到后面就越吃惊，布玛没想到自己既然是动漫里面的人物，不过布玛不像其她人一样看不开，不要忘记了布玛以后还是个科学家，就算现在还没有成为科学家，但脑子里面的知识也不是吃素的。
　　当布玛了解了全事情，对叶少龙说：“我是回去看看，我的父母。”
　　…………（这里的一大堆闲话就不打了，不然又有书友说我凑字数了。）
　　…………
　　“准备好了吗？我们现在就去反派系统空间。”叶少龙看着在他对面的布玛、林美嘉众女说道。
　　“嗯，我们都准备好了。”林美嘉众女都有点紧张的样子。
　　“你们什么东西没见过啊，就这点小事还用得了这么紧张吗。”叶少龙贱笑着。“那我们出发吧。”
　　“系统，把我们都送回反派空间吧。”叶少龙在脑海里对着系统说道。
　　“好的，传送开启……”
　　一道光圈中，叶少龙、布玛、曜又谂从中走了出来。
　　“这里是什么地方？”布玛和林美嘉好奇的打量着四周。
　　“这里好漂亮啊。”布玛高兴的道，到处都是花草，小山坡，池塘……
　　“叶少龙。”一个曼妙的身体扑进了叶少龙的怀中，“叶少龙，怎么这样快？这才好像过了一个小时呢。”佩姬一脸的惊喜。
　　“一个小时？这么说来反派空间的时间与其它世界位面的时间是不同步的。”对于这一点，叶少龙还是很喜欢的。
　　布玛双手环、胸、冷眼看着和叶少龙抱在一起的女人，曜右彩瞧鼓鼓的看着，二女一同咳嗽了起来。
　　佩姬这才发现还有别人，朝着布玛、林美嘉、曜又谂看去，佩姬愣了一下，“叶少龙，你都带什么回来了？”
　　“你是谁啊？为什么和叶少龙抱在一起？”布玛率先问道。
　　面对外人，佩姬拿出了女强人的气势，“我叫佩姬・卡特，为什么和叶少龙抱在一起？我是他的女人，有什么问题吗？话说你们又是谁？”
　　布玛和林美嘉众女立即用杀人的眼神看着叶少龙，“叶少龙，你能解释一下这是怎么回事吗？”
　　“叶少龙，这些女人是谁？”佩姬也看着叶少龙。
　　一时间空气中弥漫着一股火药味，叶少龙拿出了一个男人的霸气，“TMD，你们几个娘们，是要反天了啊？来，相互拥抱一下，以后都是一家人了。”
　　佩姬、布玛、林美嘉众女大眼瞪着小眼，一同说道：“让我和她拥抱？”
　　“没错，都是老子的女人，不相亲相爱怎么行？”不相亲相爱的话，还怎么愉快的在、床、上玩4P大战。
　　“果然。”布玛和佩姬都是聪明人，不像林美嘉她们，布玛和佩姬的眼中都露出了一丝明了的神色。
　　“叶少龙，她是你的女人？”布玛指着佩姬。
　　“是啊，和你一样，都是我的女人，这个地方有些冷清了，所以必须给你找几个姐妹作伴啊。”靠，你为什么不找男人？
　　布玛带着一丝鄙视的道：“叶少龙，你还真是好心啊，我们是不是应该谢谢你啊。”
　　“谢就不用了，身为你们的男人做这点事情是应该的。”脸皮厚的优点在此刻显而易见。
　　佩姬对着布玛道：“看来我们之间需要好好谈一谈。”
　　“我也是这么想的。”布玛点了点头。
　　“这样才是一家人麻，你们先聊聊天，培养一下感情，我先去外边想点事情。”叶少龙对着佩姬和布玛众女说完，就飞快的离开了，这个是非之地。

第78章 实现了NˇP计划
　　感谢书友飘凌的打赏！非常感谢有你们的支才有现在的我，没有你们的支持，我也支持不下来继续写下去了，非常感谢，万分感谢！！！
　　叶少龙一离开这个是非之地，众女就大吵了起来，叶少龙在外面听到，她们说话很大声，不过现在不是进去的时候啊，先看看情况再说。
　　叶少龙听了一会，里面传出了各种笑声，叶少龙一头雾水：“刚刚不是吵起来的吗？怎么现在又……难道是我听错了？”
　　叶少龙也不去想其它的事情了，还是先看下个任务是什么吧。“系统，帮我查询下一个电影世界。”
　　“好的，系统正在查询，请稍候……”
　　叶少龙早就想把系统打一顿了，尼玛，你还以自己是移动公司的啊，学别人说话，什么鬼都有。
　　“查询成功，宿主有四个电影世界可以选择……”
　　“等等，不要告诉我是什么电影，到时候给老子自己一个惊喜。”
　　“好的，宿主离下一个任务开始还有二十四小时，二十四小时后宿主自动离开系统空间，执行下一个任务。”
　　“好的，大约的情况我都弄清楚了，老子这次的反派点要赚取多少？”叶少龙可还没有忘记在电影世界的规律，如果不够反派点，那自己可是会死的。
　　“赚取反派点二十万。”
　　叶少龙自己也想到这次的反派点会在二十万和三十万左右，因为上次在电影世界的反派点任务可是十万，这次是二十万，看来系统还是有点可靠的麻，不过系统下一句话，就把叶少龙刚刚对系统的夸奖收了回来。
　　“宿主目前在二次元的实力，太过于强大，所以到了电影世界实力会有所下降。”
　　“系统你以后能不能一次性把话说完啊！刚刚还害我白高兴一场。”叶少龙有点气愤的问着系统。
　　叶少龙刚什么不用问都知道是啥了，现在有了实力，去干点别人不知道的事情，还不是马到成功。
　　“这个……习惯了。”系统说出了，这么久以来最有人性的一句话，吓了叶少龙一跳。
　　“系统，我发现了你好像有了那么一丢丢人性。”叶少龙小心翼翼的说道。
　　叶少龙可还没有忘记在第一个电影世界那个时候，电击的感受真的不太好，就算现在自己有了长生不老的身体和实力，但有谢愿意这样啊！
　　“有吗？宿主肯定听错了。”系统和叶少龙说着，但心里想着：哎呀，差点就穿帮了，还好...还好……
　　“我感觉没有听错啊！”叶少龙有是被好奇心打败了，不怕死的大胆继续问。
　　“请宿主不要怀疑系统说的话，请宿主准备，好下个电影世界的任务。”系统一说完就不管怎么叫都不理他，叶少龙感觉没意思，还是回去找妹子玩好了。
　　叶少龙刚想回去找自己的妹子们玩，就发现了佩姬.卡特、布玛、林美嘉、曜又谂向着自己这边走了过来。
　　“你这次打算什么时候出去？”佩姬.卡特一过来就是问叶少龙这个问题，因为叶少龙才刚回来没多久，如果马上就出发的话，那佩姬.卡特也没什么好说的，只要叶少龙安全回来就行了。
　　“没有，二十四小时再出发，我会在这里陪着你们的。”叶少龙看着佩姬.卡特也是有点对不住她，刚回来没多久就出发，那就太没人性了。
　　“这次可不可以带我一起去啊！”佩姬.卡特看着叶少龙。
　　“你还是留在这里和姐妹们一起玩吧，下次再带你出去，这次的任务有点危险。”叶少龙装着一脸沉重，对着佩姬.卡特说道。
　　危险？有个屁的危险，叶少龙只是不想带自己的女人出去，如果带上了，泡妞不就很麻烦了吗？
　　“那你一定要小心点……”佩姬.卡特还没有说完，就给叶少龙这货打断了。
　　“放心吧，我会小心一点的，还剩下一点时间，不要浪费了，我们来一起玩游戏吧！！”叶少龙脸上露出了，贱贱的笑容。
　　众女一看到这货露出的笑容就知道叶少龙要干什么了，除了是那方面还有什么。………………（你们自己想象）
　　…………
　　不知不觉，一天二十四小时就这么快过去了，叶少龙也实现了他的4~6P的愿望，刚开始众女还是不愿意的，因为这样和一个人面对叶少龙的感觉不一样，一个人可以放的开麻。
　　众女刚开始不愿意，后来就给叶少龙干的愿意了，没办法，叶少龙那方面实在是太强了，佩姬・卡特也发现了这个发题，发现在自己不是叶少龙的对手了，以前一个人还可以满足的了叶少龙，现在不行了。
　　那是因为神龙和赛亚人的精血，改变了叶少龙的体质，就算一天上千个女的，也是分分钟的事情，叶少龙也为自己在这方面变强而高兴，有哪个男人不喜欢看到自己的女人在下面干的快活，不要不要的。
　　还有哪个男人不喜欢自己那方面变强的？我相信每个人都很喜欢，众女在叶少龙的征服下，也没有了那么多的想法，现在众女只想叶少龙多找几个姐妹来分担一下，因为叶少龙实在是太强了。
　　只要叶少龙心里有她们一点位置就足够了，也不管叶少龙以后还招惹多少女人。
　　“老婆们，我就要走了，我不在的时候，记着，每天想我一百次。”叶少龙贱笑着道。
　　“想你去死一百次。”布玛笑骂着。
　　“一定要平安回来，我们等着你。”佩姬・卡特的话。
　　“叶少龙，我会为你祈福的。”曜拥幕啊
　　“该做的坏事一定要做啊。”林美嘉的话。
　　交谈了一会叶少龙也打算出发了，“我出发了，拜拜。”
　　“系统，开始吧。”叶少龙对着系统说道。
　　“开始传送…倒计时十、九、八、七、六、五、四、三、二、一……”
　　一个光圈出现在了叶少龙的脚下，一阵光芒闪过，叶少龙在原地消失了踪迹。

第79章可以玩一辈子的大长腿
　　??
　　在美国的一个小岛上出现了一个神奇的光芒，一个人影慢慢的从里面走了出来，不用说，这个人当然是叶少龙这货了，叶少龙看了看这周围的环境，没想到系统会把自己送到了一个小岛上。
　　这个时候系统出来说话了，叶少龙在电影世界实力降低多少，“宿主的实力现在在电影世界过高，宿主在这个世界的实力降低六成。”
　　叶少龙也不关心这个，现在系统连接的电影世界还是低级的位面，四成的实力，自己还不是一样在这里玩转起来。
　　“系统，这是那个电影世界啊！”叶少龙有点好奇的问着系统。
　　“宿主自行体会，宿主不是说要自己猜猜看吗？这样好有点惊喜的感觉。”系统无情的打断了叶少龙的想法。
　　“哼，老子自己猜就自己猜猜。”叶少龙也不继续问系统了，在周围看了起来，发现这个小岛上没有什么野兽什么的。
　　还不等叶少龙打量完周围的环境，突然，眼角的余先就瞥见了一条麦色的大长腿朝着自己的脑袋上劈来，叶少龙一看见这大长腿就知道是一个女子，叶少龙也不还手，就直接给打到了脑袋上。
　　咚！！！
　　叶少龙装着自己反应不过来的样子，直接倒在地上装晕了过去，看着在他旁边的美腿，叶少龙在自己心里说了一句色狼该说的话：好美的大长腿啊……
　　良久，叶少龙装着头上好痛的样子，站了起来，看着边上一个五官精致妹子出现在自己的面前。
　　“你是谁？你怎么在这里？你是男人？”这个妹子看见了叶少龙醒来，就一大堆的问题，问着叶少龙。
　　虽然这个妹子有着一张非常漂亮的脸庞，但叶少龙还是装着一副非常胆小的样子，脚步向后退了两步。
　　片刻之后，方才完整的看清楚这个妹子的样貌，鹅蛋脸、梳着一个马尾辨子，五官精致，漂亮的脸蛋、完美的身材，一眼就看出了这个妹子不是华夏人，皮肤也不算太黑，嗯，如果没有猜错，应该是美国人了。
　　身上穿着类似于盔甲的一种衣服，不是那种完全遮盖身体的盔甲，好像是一种内甲，保护胸部跟腹部，肩膀部位则没有，有点好像古代束胸的那种服装，下身则是穿着一条灰色短裙。
　　裙底下……好长一双，美丽的大长腿，皮肤不是很白，是那种很健康的小麦色，看上去很健康，很好玩，简直就是大家在看直播所说的这腿可以玩一年啊！不，不，不，是可以玩一辈子的那种。
　　咳咳。……
　　“快点说，你是不是男人。”这个妹子整个上半身体都侧压了下来，俩手撑在地上，一副脸凶狠狠的说道。
　　“尼玛，这不就是壁咚吗？没想到老子也会有被妹子壁咚情况，不过这壁咚的感觉真好啊！”叶少龙在心里贱贱的想着，眼前看着这个妹子的大长腿。
　　额，拜托，你别用这么凶狠的眼神看着我啊！为什么我怎么看都好像是在向我撒娇一样。当然，这是叶少龙的心里话。
　　被一而再，再而三的追问叶少龙是不是男人，叶少龙直接怒了，“我不是男人，难道你是男人啊！180你听过没有？怎么？没见过男人？”
　　穿着盔甲，长的又很漂亮，又好像一个见过的女明星，这个妹子不仅身手矫健，刚刚的那一腿能有那个力道，还没有见过男人，难道是........
　　神奇女侠！！！
　　叶少龙有点惊讶的发现，系统既然会把自己送到了神奇女侠的电影世界，不过也不错，看这个妹子应该就是这个电影世界的女主角了。
　　“你真的是男人？……”戴安娜略显好奇的打理了一下，面前的叶少龙，虽然自己从来没有见到过男人，但是这个男人长的还挺好看的，不对，现在不是想这个的时候。
　　戴安娜猛的摇摇头，凶恶的问道，“你来天堂岛干什么，你是谁，难道你是阿瑞斯的手下！”
　　果然是天堂岛，果然是神奇女侠戴安娜！嘿嘿，还真的给自己猜对了，系统，叫你不说，老子现在不也一样知道了，叶少龙不再怀疑这是哪个电影世界了。
　　叶少龙一方面想着怎么回答戴安娜的问题，一方面心里又想着该怎么拐骗这个从来没有见过世面的女战神。
　　尼玛，我也是醉了，现在不想怎么完成任务，还想怎么拐骗女主角，对了，好像弄到女主角也是有反派点的，差点忘了，嘿嘿……
　　“轰”
　　突然一声猛烈地爆炸声从不远处传来，两人同时侧目望去，只见一个黑点在海面上漂浮着，上面还隐隐有火光的出现。
　　“难道是电影开头的那个剧情？”叶少龙想着。
　　叶少龙自然是看过神奇女侠这部电影的，虽然剧情一般般，但是有个长腿女神自然是值得一看的。
　　“你在这待着别动！”
　　大长腿美女戴安娜冲着叶少龙说了一句话后，便迅速的朝着海面奔去。
　　我靠！那个小白脸来了！
　　叶少龙自然知道飞机上正是神奇女侠的初恋，一战时期的一个飞行员兼间谍，史蒂夫。
　　虽然内心下意识厌恶这个竞争对手，但不管怎么样，还是要先考虑怎么将神奇女侠拐骗到手，完成任务要紧。
　　没过多久，就见到不远处的戴安娜用手拽着一个一动不动跟尸体差不多的男人走过来。
　　或许是已经见过男人，再加上戴安娜刚刚救得这个男人，相比于之前那个，是实在太丑了，便随意的像收拾猎物一样，直接硬生生的将其从海面拽起，一路拖拉到沙滩上。
　　“这个男人跟你是一伙的？”戴安娜将这个跟美国队长一样叫史蒂夫的男子拽上来后，松开手，指着他冲着叶少龙问道。

最近不知道咋回事了
　　现在的我每天构思剧情，揣摩遣词造句，人物描绘，情节发展。几乎是除了吃饭睡觉，其他时间都扑在了小说上！
　　每一个章节在发出来之前，我都会在心里问自己，这章节是否你尽力描绘的，是否精彩，是否问心无愧。
　　当我点头认定的时候，我才会把它发出来。
　　写书是我的梦想和工作，我也不想多么多么吹说写小说多么的辛苦不易，但是我相信一本小说写的是否用心，大家一定能读的出来！
　　跟大家汇报下截止目前书的成绩吧。
　　这本书成绩到现在也就也不知道怎么说了，感觉一般般的样子，但是即便到现在我的内心依旧是忐忑的。
　　所以我恳请大家来到起点看书，注册起点账号，点击收藏支持本书，有推荐票的不要留情，全都砸给我！推荐票我后台都可以看到，感激铭记在心！
　　我想邀请各位兄弟姐妹陪同我，一起见证，这本书到底能走多远。
　　我相信有大家的支持，这本书能够走的更远！
　　最近我也不知道是咋了，评论的人一下子就多了随之而来的评论质量也开始变得飘忽不清了，有好的，有坏的，我这人脾气也挺直的，换网上的一句话，我其实就是个喷子，但我为什么能忍住不喷回去，我相信你们应该有点逼数。
　　另外，我怎么写有我这样写的目的，你爱看呢，我就欢迎你点个收藏，你不爱看呢，就请点个叉子，然后安安静静的退出去，别让人瞧不起你，算了，越写越难受，我不想喷人，只求你们能给自己最下留点口德，我知道我写的不好，错别字还多，我也修改了，但是你可以不看啊，你可以衮蛋啊，我求你看来着？？？没有吧？没有那你为什么逼话这么多？
　　算了，不说了，最后一句话，2018我会继续坚持，爱看的小伙伴就点个收藏，不爱看的小喷子就请你赶紧衮。
　　最后对于你们这些小喷子的一句话，我吃柠檬，你忙吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第80章剧情开始
　　感谢七^打赏的10000阅点，和李洪川的打赏，恭喜七^成为了这本书第一个舵主，今天和明天尽力三更，为舵主加两更，大家还不去感谢一下人家？听说七^是个学生党，以后意思一下就行，不要这么浪费，反正是非常感谢，当然，还有其他的书友，万分感谢了！下面正文……
　　叶少龙看着戴安娜带回来的男人，这是电影剧情刚开始的样子啊!叶少龙不用猜就知道这个男人是谁了，不就是这个电影的男主角么。
　　“看起来也不怎么样啊！长的还没老子帅呢，长的有点像美国队长，唉，老子现有点怀念和队长的战斗了，不过这个潜在情敌不能留着，看来要要找个机会把他做了才行，那我就是男主角了，女主还不都是老子的。”当然，这是叶少龙在心里想的，不可以说出来给戴安娜听到，不然戴安娜会怎么想？
　　戴安娜看到叶少龙在那里发呆的看着刚刚自己带回来的男人，不回答自己的问话，有点生气的重新问了叶少龙。
　　“你到底认不认识这个男人啊，你和他是不是一伙的？”戴安娜大声对叶少龙说道。
　　叶少龙给戴安娜的声音叫回了神，不过干掉男主角的事情不急，先弄到这个长腿美女的好感才是目前应该做的事。
　　“不，不，不，我不认识他，我是讨厌外面的世界，所以自己坐船，周游四方，我是不经意间来到这里的，如果你不欢迎我，我马上离开这里，我离开还不行吗？”叶少龙嘴是是这么说的，但心里是无比的希望自己可以留下来，一方面是为了任务，还有一另一方面当然是为了这个漂亮的神奇女侠戴安娜了，对了，还有干掉这个像美国队长的男主角，老子差点就忘了。
　　面对这个曾经梦寐以求的女神，还是有那么一点点的幻想的，任务先不理它，先和戴安娜打好感情，到时候任务还不是分分钟的事？
　　戴安娜一听到叶少龙这话，也是相信了叶少龙刚刚说的，自己只是一个过路人罢了。其实如果戴安娜是正常的状态下，一定会对二人都表示怀疑的，但此时此刻选择了相信叶少龙，有可能是被叶少龙的美色所迷惑了。
　　叶少龙看到戴安娜点了点头，也没想到就这么容易的相信了，看来这个长腿女神还很单纯啊！
　　看来戴安娜是对叶少龙有一点好感了，就像人们常说的，热恋的男女都像傻子一样，当然，戴安娜只是对叶少龙有一点好感，还没有到一见钟情的地步，你以为这是古代啊!还一见钟情。
　　戴安娜从来都没见过男人，也不知道男人长什么样子的，一直都是在书上看到过而已，所以在第一次见到叶少龙这个男人后，心里还是下意识的有一种好奇、欣喜以及一种莫名其妙的情绪。
　　如果是我们，当然知道这是怎么一回事了，这是情窦初开的表示了。
　　所以戴安娜才相信了叶少龙所说的话，一面给叶少龙这货装的很像样子说动，一方面是戴安娜自己对有好感的异性的一种信任。
　　“咳咳！”
　　躺在地上的史蒂夫此时醒了过了，还咳嗽了俩声，从嘴里吐出了一些水，昏昏沉沉的醒了过来。刚睁开眼睛，就看到一对男女站在自己的面前。
　　史蒂夫惊讶的问道，“你，你们是谁！”
　　“嘟……”
　　不等戴安娜跟叶少龙回话，一声悠长的汽笛声从海面传来，三人齐齐的望去，只见一个钢铁驱逐舰跟几艘小船出现在眼前。
　　那几艘船只好像是突破了某种界限一样，从一层肉眼可见的光影中驶来。
　　天堂岛的结界！
　　叶少龙看过这部电影，自然知道天堂岛是有结界的，一种类似于鬼遮眼的结界，外面的人看不见里面，里面的人可以看见外面。在华夏，这种叫迷阵。
　　“德军！”
　　史蒂夫没有过多关注身旁的一对男女，惊恐的看着突然出现的船只，视力很好的他，已经清晰的看见船上悬挂着的德军军旗。
　　“德军？”戴安娜疑惑的歪了一下脑袋。
　　“他们是坏人！我是好人。”
　　史蒂夫扫了一眼漂亮的戴安娜，见她身上穿着类似于中世纪的盔甲，下意识的以为这里是很偏远的地区。用一种很简单明了的方式解释了一下。
　　“坏人！”戴安娜一听到坏人二字，瞬间就想到了从小妈妈跟她说的阿瑞斯。秀丽的面孔也凸显一丝凝重。
　　“戴安娜！回来，离开你身边的俩个男人！”
　　突然，一道响亮的声音从身后传来。
　　三人回头望去，只见悬崖上一个骑着高头大马的女人，身上穿着盔甲，一脸担忧的看着下方的戴安娜。
　　在这个女人的身侧，出现了一眼望不到边的人。女人！
　　全都是女人！
　　史蒂夫惊讶自己来的是什么地方，怎么这里的女人这么多，还一个个穿着盔甲，还骑马？看她们手上拿着东西，难道是长剑跟弓箭？
　　叶少龙看着这么多美女也不说话，看着她的各个部位，“哇，好园，好大，好翘啊！”叶少龙想着。
　　“你们没有枪么？”史蒂夫咽了咽口水问道。
　　“枪？有啊。”戴安娜呆萌的说道。
　　这时叶少龙走上前一把拉住戴安娜的手，不等她有所反应，依靠自己的强大实力，强行拽着她往不远处的一块巨大的石头跑去。
　　一边跑还一边说，“他说的枪是一种比弓箭还要快，比弓箭威力还要强的一种武器，一秒钟可以发射几百发子弹。”
　　叶少龙对着一边跑还一边给戴安娜解释枪的厉害。
　　“什么！”
　　戴安娜起先心里还有一丝的莫名的情绪，准备强行挣脱开被抓住的手掌，一听到叶少龙的话，心里一阵胆寒。
　　弓箭的威力自然不能小视，没想到对方的武器，居然比弓箭还要厉害，不仅厉害还能瞬发几百次。
　　戴安娜听着叶少龙所说的话直接呆了，如果这样，那我和我的族人怎么办？难道要被打不还手吗？

最近的情况
　　现在的我每天构思剧情，揣摩遣词造句，人物描绘，情节发展。几乎是除了吃饭睡觉，其他时间都扑在了小说上！
　　每一个章节在发出来之前，我都会在心里问自己，这章节是否你尽力描绘的，是否精彩，是否问心无愧。
　　当我点头认定的时候，我才会把它发出来。
　　写书是我的梦想和工作，我也不想多么多么吹说写小说多么的辛苦不易，但是我相信一本小说写的是否用心，大家一定能读的出来！
　　跟大家汇报下截止目前书的成绩吧。
　　这本书成绩到现在也不知道怎么说了，感觉一般般的样子，但是即便到现在我的内心依旧是忐忑的。
　　所以我恳请大家来到创世看书，注册个扣扣账号，点击收藏支持本书，有推荐票的不要留情，全都砸给我！推荐票我后台都可以看到，感激铭记在心！
　　我想邀请各位兄弟姐妹陪同我，一起见证，这本书到底能走多远。
　　我相信有大家的支持，这本书能够走的更远！
　　最近我也不知道是咋了，评论的人一下子就多了随之而来的评论质量也开始变得飘忽不清了，有好的，有坏的，我这人脾气也挺直的，换网上的一句话，我其实就是个喷子，但我为什么能忍住不喷回去，我相信你们应该有点逼数。
　　另外，我怎么写有我这样写的目的，你爱看呢，我就欢迎你点个收藏，你不爱看呢，就请点个叉子，然后安安静静的退出去，别让人瞧不起你，算了，越写越难受，我不想喷人，只求你们能给自己嘴下留点口德，我知道我写的不好，错别字还多，我也修改了，但是你可以不看啊，你可以衮蛋啊，我求你看来着？？？没有吧？没有那你为什么逼话这么多？
　　如果你在小说上有什么意见的，你可以留言下来，我有时间都会看的，但是为什么一定要骂人呢。
　　算了，不说了，最后一句话，2018我会继续坚持，爱看的小伙伴就点个收藏，不爱看的小喷子就请你赶紧衮。
　　最后对于你们这些小喷子的一句话，我吃柠檬，你忙吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第81章 走进女神的心里
　　感谢老王打赏的1888书币和三个588书币，恭喜老王成为这本书的第2个弟子，非常感谢!!!今晚可以吃好一点的饭菜了，今晚加个肉。
　　叶少龙看到戴安娜听到了自己刚才对她说的话，一个人直接吓呆了，叶少龙也没打算出声去叫醒她，为了能够完成拐骗女主角的任务，也是最艰难的任务。
　　叶少龙这货已经做好了献身的准备了，没错，奉献自己的一切给神奇女侠戴安娜。
　　好吧，他很乐意奉献身体。
　　什么！你说他是在YY？
　　开玩笑，这是叶少龙的策略好吧。
　　身为神奇女侠的戴安娜，不仅从小受到严苛的训练，还从小被灌输了一套神创造世人的理论。从内心深处也一直对人类都处于一种好感的状态。
　　想要让一个人改变自己的理念，还是一个固执的女人，那么就必须要从情感方面下手了。
　　没看到电视上经常放某某高智商高学历的女性，被人骗财又骗色么。
　　那些在社会上摸爬滚打的女强人都会被骗，戴安娜这种连男人都没见过，涉世尚浅的女人，自然不在话下。
　　叶少龙这货迅速的拉着戴安娜躲到了一处大石头下面，而史蒂夫也是后知后觉的跟着跑来，叶少龙厌恶的看了一眼史蒂夫。
　　这种看上去很圣母的人，其实内心往往都很阴险狡诈。从他欺骗戴安娜，让其放自己离开天堂岛就可以看出这一点，正义的人，往往伴随而来的就是普通人的死亡。
　　“砰砰”
　　几艘小船从舰队旁开来，上面大概有三四十人的样子，一个个手持古老的火药枪。就跟抗战时期，日军常用的那种枪差不多，可能还要不如，毕竟这个世界刚刚进行第一次世界大战。
　　“放箭！”
　　亚马逊女王冷漠的一挥手，瞬间几百个手持长弓的女战士，纷纷拉弓射箭，发射出的箭头是带有火焰的火箭，这一轮仰射下，小船上的德军，瞬间出现了伤亡。
　　“妈的！居然还有人用弓箭！兄弟们，加速划船，过去让这些土著，见识见识我们的厉害！”一名德军将领愤怒的看了一眼身旁的被射中的士兵。
　　“是！”
　　士兵们大声的回复，拼命的加速划船。
　　女王骑着大马，伫立在悬崖上，望着远方庞大的驱逐舰，心里一阵恐慌，已经和平数百年的天堂岛，难道要再一次陷入纷乱的战争么！
　　“姐姐，快点下命令吧，这些敌人马上要靠岸了！”
　　一旁的女王妹妹，安提俄珀一脸好战的姿态。
　　“进攻！”女王无奈的点点头，吩咐身旁的亚马逊女战士进攻。
　　话音刚落，附近十几个身手矫捷的女战士，已经迫不及待的从悬崖上一跃而下。
　　她们从身后的箭袋中取出一根比较特殊的弓箭，在跌落下悬崖的瞬间，直接射出这一只经过特殊处理的，带有长绳的弓箭，瞬间射出，叮的一声，牢牢地插进了悬崖峭壁上。
　　精彩！
　　厉害！
　　叶少龙不得不佩服这些女战士，一个个简直就跟古代的特种兵一样，飞檐走壁，身手敏捷。
　　俩方人马，迅速的战斗在一起，从来没有看到过杀戮的戴安娜在这一刻愣住了。
　　你射我一箭，我给你一枪，你来我往，瞬间双方死伤无数。
　　叶少龙看了一眼身边的戴安娜，见她面露悲色，又看了一眼沙滩上倒地的亚马逊女战士，心里暗想，或许这是一个刷好感的机会，就在决定过去大显神威的时候。
　　一颗子弹从远处射来，是的，叶少龙看见了在空中飞过来的子弹，叶少龙这货也不打算躲开，因为这颗子弹明显不是朝着自己方向射来的，而且自己面前还有一块巨大的石头挡着，也不可能穿透石头打中自己。
　　叶少龙顺着子弹的弹道望去，只见一个亚马逊女战士，身上挂着绳索，正在空中摇摆。
　　机会！这是一个明显刷好感度的机会啊！叶少龙那一个激动啊！如果当着戴安娜的面，拯救了这个女战士，恐怕好感会立刻爆棚吧。
　　但是子弹怎么挡？用自己的身体？难道要显出实力吗？玩什么玩笑，如果到时候给戴安娜她们怀疑老子是间谍什么的，那老子还怎么拐骗女主角啊！
　　叶少龙看了眼在旁边石头后面的史蒂夫，要不拿这叼、毛来做挡箭？叶少龙看了史蒂夫想了一会，但想想还是算了吧，因为还要靠这个人出天堂岛，有的是时间把他弄死，还怕他飞了不成？就算他会飞也跑不掉，难道老子我不会飞啊！
　　不是说非要史蒂夫，叶少才能离开天堂岛，自己想离开天堂岛不是一个舞空术的事，主要是因为史蒂夫是自己设计的环节中非常重要的一个角色，再加上自己对电影里面的了解，电影里面的一个主演，基本上就是属于位面之子的存在了。
　　史蒂夫虽然不是位面之子，但是跟位面之子神奇女侠息息相关，所以暂时还是不能干掉他的，否则会遭到位面的排斥。
　　叶少龙可没有忘记在丧尸位面的事情，每个世界都会有一个位面之神的，位面之神就是每个世界的创造者，叶少龙也不知这个低级位面的位面之神到底有多厉害，还是先看看情况好一点。
　　虽然很想干掉这个有力的潜在情敌，但为了自己的任务和计划，以及被位面之神发现自己，还是放弃了这个念头。
　　拼了，要先想忽悠住别人，一定要先有所牺牲，叶少龙一咬牙，脑海里找好了被击中的角度。
　　在这一刻，时间又回溯了过来，那可高速旋转的子弹，眼瞅着就要离开叶少龙的面前，叶少龙一个飞跃，瞬间从地面弹出几米的高度，身子往后一靠。
　　“砰！”
　　一颗子弹瞬间击中了叶少龙的肩膀，叶少龙也不感觉到有多少疼痛，看来死不灭的存在还挺不错的感觉，嗯，当初这个愿望向神龙许的，还是对的，没想到还可以泡妹子。
　　此时戴安娜一脸惊讶的看着突然飞跃出去的叶少龙，在看见他被子弹击中后，余光又瞥到他身后的一名女战士，心里顿时涌现出一丝感激之情。
　　叶少龙这货也装着很痛苦，但还支持的住的样子，为了取得女神的好感，叶少龙这货也是拼了。

第82章 戴安娜帮自己擦汗
　　此时戴安娜一脸惊讶的看着突然飞跃出去的叶少龙，在看见他被子弹击中后，余光又瞥到他身后的一名女战士，心里顿时涌现出一丝感激之情。
　　在空中飞舞射箭，本来就无法借力，就算是想要扭转身子，都是极为困难的，更何况连子弹都看不见，怎么躲闪？
　　不过叶少龙是谁？怎么可能连这点小东西都处理不了，如果不是为了取得女神的好感度，早就一个气波功过去了，虽然实力降低了，气波功的威力也没多大，不过就这些普通人，那还不是叶少龙一拳一个？
　　但不管怎么样，那名被叶少龙解救的女战士，自然注意到他是为了自己而受伤的。心里也是涌现起一丝的好感。在悠长的生命里，这名女战士是见过男人的，不仅见过，还杀过很多男人。
　　男人是卑鄙，无耻，谎言的象征，但此刻，这名女战士的信仰被动摇了。
　　“哈哈哈，我真是个天才啊！”叶少龙贱贱的在心里夸了一下自己，叶少龙看了一眼一脸感激的戴安娜，心里止不住贱贱的大笑起来，心里喜悦，但面上还是假装一脸痛苦的表情。
　　“杀！”
　　戴安娜此刻也被激起了怒火，身子一跃，轻松的跳上了俩米多高的大石头，借助自己占据高势，原地一跳，在空中飞速的朝着一个正在开枪的德军奔去。
　　史蒂夫也不知道处于什么目的，在戴安娜冲出去后，也是一咬牙冲了出去，至于叶少龙，自是不愿落后他人。对于开枪打自己的敌人，自然是希望亲手将他人道毁灭。
　　…………
　　一如电影中出现的桥段一样，在叶少龙再一次用身体挡住那颗射向女王妹妹安提俄珀心脏口的子弹后，女王如期而至。
　　安提俄珀虽然很厌恶男人。但对面前这个用生命拯救自己年轻帅气的小伙子，还是最起码的涌现一层感激之情。
　　人都怕死，无论是亚马逊人，还是其他人。就连神都怕陨落，更何况这些长生不死的女人呢。
　　“你们是谁！”
　　女王一脸凝重的看了一眼叶少龙，以及戴安娜身后的史蒂夫，质问道。
　　“我是一个旅行者，无意间来到此地。并不想过多的冒犯各位，如果可以我会尽快离开这里的。”叶少龙率先说道。
　　“你是东方人？”女王活了很久很久，自然见过叶少龙这种黄皮肤，黑头发明显亚裔面孔的男子。
　　“是的。”
　　叶少龙如实的回答了自己是东方人的身份。
　　刚刚在跟德军战斗的时候，叶少龙也有刻意的去检查倒在地上的那些女战士，她们并没有死，只是因为被子弹击中，导致血液流速过快，昏厥了过去。
　　为了能在这群女人面前刷一波好感，叶少龙又说，“我是个医生，我看你们的战士好像只是受了伤昏过去了，还并没有死。”
　　“你是医生！你知道怎么治疗这种伤？”女王激动的快步走上前，一把握住叶少龙的肩膀。
　　嘶！不愧是亚马逊女王，这身体的力量绝对远超常人，身体虽然被系统降低了实力，被亚马逊女王捏着肩膀也没什么感觉，那是因为她们太弱了，不过还是装着很痛的样子。
　　“那个，女王陛下，能不能先松开，我去看一看那些人。”叶少龙也不想耽误太久，免得这些女战士死了，到时候她们怪自己医术不精，要自己以身相许什么的，那该怎么办？叶少龙这货又开始在心里，贱贱的胡思乱想了。
　　“还好老子身上，还留着一点仙豆，没想到现在派上用场了。”叶少龙在心里说道，不过没人知道叶少龙想什么。
　　“去，去，去，玛丽带这位……”女王一时尴尬，好像还不知道这人的名字。
　　“我叫叶少龙！”叶少龙准备入乡随乡，用谎言之王的名字当自己的英文名，但考虑到读者，还是算了。
　　“带这位叶少龙先生过去，顺便让人赶紧去将医箱带来。”
　　作为长期训练的亚马逊一族，受伤是在所难免的事情，所以她们长期配备医疗箱，里面的药物都是很古老的配方。虽然古老，但疗效不错，至上叶少龙并没有从这些女战士身上看到有很明显的疤痕，看样子还是个不留伤疤的药物。
　　因为叶少龙的话，女王也没有在多加询问，就连躲在后面生怕暴露自己真实身份的史蒂夫，也是暗暗地松了一口气。
　　至于戴安娜？早就被叶少龙这番大义凛然的姿态所折服，在给这些中弹的女战士开刀做手术的时候，戴安娜就在一旁帮其擦汗递。
　　本来叶少龙想拿仙豆出来的，不过后来想想还是算了，如果给她们知道仙豆的神奇，又不知道会发生什么，发生什么没关系，她们也不是自己的对手，但以后怎么接近这个美丽的长腿妹子，这就是一个问题了，叶少龙这次打算玩点不一样的花样，老是抢女主角也没多少意思，还不如让女主角真正的爱上自己，这种感觉一定会很好。
　　虽然没有拿出仙豆，但看到戴安娜在一旁帮着自己擦汗，这也是一种福利不是？叶少龙没想到读了这么多年的书，现在终于可以派上用场了，什么书？当然是医学方面的书了，不然你们以为是YY方面的书啊！
　　叶少龙慢慢的发现，这些受伤的女战士有点开始虚弱了，自己一个人有点忙不过来。
　　“不行，这样太慢了！”叶少龙对着旁边的女神说道。
　　之前所想的亚马逊女战士身体比一般人强悍是肯定的，这个时期的子弹威力比未来的枪械威力要弱上很多。只要不是打中命脉，基本上都能够成功救治，但时间不能拖得太久，不然就算不会当场被枪杀，也会流血过多而死。
　　“那怎么办？”戴安娜一听这话，着急的问道。
　　的确，叶少龙只能一个个来，而此时中弹的女战士少说也有几十个，除了一些肩膀等比较轻一点伤势的女战士外，还有十几个腹部中弹，受伤严重的人。
　　“你们没有医生的么？”叶少龙问道。
　　“有。”戴安娜点点头说。
　　“那赶紧叫过来，我简单的教一下！”叶少龙对着女神说，死马当活马医了。

第83章 差一点点就看到了
　　理想跟现实总是有差距的，还是太过高估这群女战士的身体素质，她们最多跟特种兵一个级别，肌肉硬度等等也或许差不多，但这些都不是能够阻挡子弹的根本，叶少龙是按照自己的体质来去计算这些人的。
　　最终，除了一位中了十几颗子弹，伤势严重，失血过多死亡的女战士外，所有的亚马逊女战士全部被拯救了过来，有一些伤势较重的还没有脱离生命危险。
　　大部分都是失血过多导致的，但此刻并没有输血的医疗用具，虽然可以制作，但每个人的血液是不同的，分各种血型，混杂在一起可是有生命危险的，所以这些失血过多的女战士，只能祈福了。
　　“谢谢你，叶少龙。”戴安娜一脸感激的望着叶少龙。双眼里透出的一股迷妹的表情，很让叶少龙很是得意。
　　“没事，应该的。”叶少龙一脸淡然的说。
　　“戴安娜，女王陛下叫你跟叶少龙先生去大殿。”一名年轻的女战士很珍重的冲着戴安娜跟叶少龙这货说道。
　　...………
　　一处充满希腊风格的大殿上，女王站在王座面前，冷漠的看着面前跪在地上的史蒂夫问道，“你是谁，来天堂岛做什么，之前那些伤害我族战士的人是谁！”
　　此刻戴安娜跟叶少龙也是悄然而至，女王冲二人点点头也没说什么。
　　史蒂夫看了一眼站在一旁的叶少龙，心里暗想：好不公平啊，为什么大家都是男人，我要被捆绑在这，还要跪着跟你们说话，你则在旁边看戏一样的盯着自己。
　　“我是史蒂夫特雷弗上尉，一名飞行员属美国远征军，军队编号8141921，我就只能说这些。”不管怎么样人在屋檐下不得不低头，史蒂夫只好简单的介绍了一下自己的身份。
　　忽然。被用一根会发光绳索捆住的史蒂夫，察觉到这个绑住自己的绳子居然在发热，还在迅速的收缩。
　　痛！烫！
　　这是史蒂夫的心里感受，但这些都不是问题，问题在于，好像有一种声音在心灵深处提醒自己，不要说谎话，不要说谎话，随之而然的脱口而出道，“暗地里被分配到英国情报局，这绳子到底是什么！”
　　史蒂夫一脸惊骇的看着捆住自己的女战士。
　　“这是真实套索，可以逼迫你说出实话！”好心的戴安娜在一旁提醒道，“抗拒是徒劳的，只会让你更加的痛苦。无论是内心还是身体。”
　　.........
　　“什么！几千万人加入了战争？已经死了几百万人了！”戴安娜听到这个骇人的噩耗惊讶道。
　　“是的，不信的话，你可以问一问你身旁的这位先生。”史蒂夫为了加深自己所说的信誉度，特意的提醒了一下戴安娜。
　　“叶少龙，他说的是真的么？！”戴安娜一脸悲切的看着叶少龙，她希望从叶少龙的口中得到不一样的信息，果然，这个时候的戴安娜还是那个懵懂无知，坚信人类是善良正义的存在。
　　“是的。现在全世界大部分国家都在参加这一场战争，我的国家也被迫加入了这场遭难之中。”事实的确是事实，第一次世界大战已经打响了好久，不仅为第二次世界大战做好了充分的准备，也吹响了某个美利坚合众国崛起的号角。
　　“天啊！母亲，这一定是阿瑞斯在捣鬼，我们必须解决掉他，否则人间会大乱的！”戴安娜祈求女王希望能够率领亚马逊一族参加此次的战争。
　　“戴安娜。“女王看了一眼女儿戴安娜，一脸关切又充满悲痛的说，“戴安娜，人类不是你相信的那般美好。”
　　“不，您之前说了，是宙斯创造了人类，他们是善良正义的，全都是阿瑞斯在其中捣鬼，才让全世界陷入了战争的泥潭。”戴安娜坚定不移的相信自己心中所想，一口拒绝了女王所说的话。
　　叶少龙此时也看出这个任务的难度点在哪了，那就是要扭歪戴安娜心中那股正义之气。这谈何容易啊!自己的任务的干反派的，看来要下点功夫才行了。
　　但在《超人大战蝙蝠侠》那部影片中，戴安娜离开人类一百多年，在跟蝙蝠侠谈话的过程中，也透露出自己当时对人类失望透顶，便离开了人类回到了天堂岛。虽然不太清楚这个事情到底是什么，但既然戴安娜有过对人类的失望，那想必一定会有隐情以及一些剧情之外的事情发生。
　　“够了！”女王不能容忍戴安娜继续在这里胡搅蛮缠，将好不容易平静几百年的天堂岛在一次的陷入混乱之中，呵斥完后，吩咐手下将这个间谍史蒂夫关起来。
　　“叶少龙先生。”一名威武英气的女战士大刀阔斧的走过来。
　　“恩？怎么了？”叶少龙认出这名女战士，正是之前自己为其挡子弹的哪一个。不得不说亚马逊女人基本上长的都挺漂亮的，再加上穿着一身英武不凡的盔甲，就更显得英气逼人。
　　“女王吩咐我带你去疗伤。”那名女战士望着比自己还要高一个头的叶少龙，或许是想起之前那番英雄救美，面上泛起一团红晕。
　　叶少龙一听，看了一眼肩膀的俩处伤口，点点头说，“哦…哦…好的。”
　　叶少龙肩膀的俩处伤口是他刻意留下来的，不然他们知道自己被枪打了，还没有伤口，那还怎么留在这里啊！
　　……
　　“这就是疗伤的地方？一处温泉？”叶少龙看着面前热滚滚的，正在冒着气泡的温泉，下意识的冲着一旁的女战士问道。
　　“是的，这个温泉是我们天堂岛特有的疗伤温泉，大部分皮外伤只要在温泉里面泡上一泡，第二天就会很快痊愈的。”女战士颇为骄傲的说。
　　“好吧。”叶少龙也不疑有他，一把脱掉自己早已破破烂烂的上衣，正准备脱掉裤子的时候，看到一旁的女战士还在哪里一脸期待的站着，尴尬的说道，“那个你能先出去么？”
　　“啊？哦，可以的。”那名女战士一听这话，很是失望的说道，末梢，临走前嘴里还一个劲的嘀咕，“差一点点就看到了。”

第84章 被偷窥了
　　感谢一路顺风的100书币打赏、感谢你咬我的100书币打赏，非常感谢！！！
　　叶少龙听到这女战士说的话，虽然很小声，不过过叶少龙是谁？怎么可能听不到，“我去！要不要这么直接啊！”
　　叶少龙幽怨的看了一眼离开的女战士，听着女战士的脚步声越来越远，叶少龙才脱掉裤子跟内裤，一个起跳直接跃进温泉之中。
　　“哦，好舒服啊。”叶少发出一声舒坦的呻.吟声，叶少龙也不是什么纯情的小男孩，放在平常的时候，那这个女战士肯定是离不开了，不过现在还是要为任务着想。
　　不得不说这个温泉的疗效还是非常显而易见的，之前就已经结疤的枪伤，这时候在被温泉的浸泡下，已经渐渐在蜕皮了，温泉不大，但也不算小。
　　大概比家里的浴缸要大五倍左右。而且还分了大温泉连接着四个小一点的温泉。形成了一个五角星的形状，也不知道是刻意弄成这样，还是天然形成的。
　　温泉里面的水是温度不是很高，大概在40度左右，泡着正好合适又舒服，下面还有一股热气在里面涌动，带动着整个温泉的泉水，翻滚涌跃。
　　在舒舒服服的游了一个来回后，叶少龙来到一面墙壁上，整个人懒散的靠着。心里也在想着接下来的剧情。
　　接下来应该就是戴安娜去见洗澡的史蒂夫，但此刻因为自己，或许戴安娜会去牢房里找他。
　　之后因为心里面一直对阿瑞斯有一个情节的戴安娜，会带着史蒂夫越狱前往英国伦敦，之后在一系列的战争中领悟了人间至善的理念，在之后就分分钟干掉了那个有点菜鸡的阿瑞斯。
　　既然任务的反派点要二十万，那么首先要让戴安娜喜欢上自己，该如何去做，叶少龙已经有了一个较为简单的计划。
　　在此期间，最重要的事情，那就是阿瑞斯的归宿。
　　是收服他好呢，还是跟着戴安娜一起干掉他？叶少龙想了想，觉得还是紧随戴安娜的脚步，配合她一起干掉阿瑞斯，反正自己也要干掉这个反派，无论是从命运还是从各个方面。或许在干掉阿瑞斯后，会跟网游一样打BOSS，掉神器啥的？
　　至于诱惑小胡子建立第三帝国，这完全就是小意思嘛！
　　而此时，之前那名带叶少龙来此处的那名女战士，在离开温泉洞穴后，急匆匆的奔向一处角落，在角落的小洞里钻了进去。
　　“索菲娅，你怎么才来呀，你错过了一场好戏！”玛丽一脸惋惜的表情看了一眼索菲娅，话语中透露顾一丝幸灾乐祸的调调。
　　索菲娅一听这话，在从面前的墙壁上一个小洞内望去，果然人已经脱光衣服，进入温泉内了，此时只能看到露出的那一颗帅气的脑袋。
　　“奥琳娜你也看到了？”索菲娅冲着一旁的另外一个女战士问道。
　　那名叫奥琳娜的女战士先是羞涩的点点头，随即一脸满足的说，“呵呵，是的，索菲娅，我们都看到了。”
　　“偶不！”索菲娅心里崩溃，发出一声天怒人哀的抱，这个小小的洞藏着十几名亚马逊女战士，除了自己，居然全都看过了。
　　叶少龙的耳力是何其过人，在刚才就知道有人在不远处了，除了那些女战士还会有谁？不如就和她们玩玩好了。
　　“谁？谁在哪里？”叶少龙瞬间站起身子大声喝道。
　　索菲娅听到温泉那边叶少龙的呵斥，急忙捂住嘴巴，又眼巴巴的从透光的小洞内望去。
　　“是我！”
　　而此时，在温泉洞口一处看不见的拐角，戴安娜从暗影中走了出来。在走出的那一刻，戴安娜便呆住了，直愣愣的盯着叶少龙一动不动。
　　“你怎么来了？”叶少龙话刚说完，见戴安娜一脸好奇又古怪的表情，顺着她的目光看去，才发现自己居然站起来了！在温泉中站起来了！
　　看到戴安娜的表情就知道她不懂自己身下的东西了，然后叶少龙直接一屁股坐在温泉里。“你怎么过来了，我在泡澡呢。”
　　“我来找你商量一件事情。”戴安娜方才回过神来。
　　额。。。
　　叶少龙尴尬了，但出于男性自尊的缘故，他还是回答了这个有点少儿不宜的俩性话题。
　　......……
　　“我们必须要去阻止阿瑞斯，你愿意跟我们一起去么？”戴安娜瞄了一眼在水池里蹲着的叶少龙，见看不见那根东西后，也便放下心中的好奇。
　　“我们？”叶少龙抓住关键词。这个我们用的很奇妙，明显不光光只有自己跟戴安娜俩个人，看来那个史蒂夫也是参与进来了。
　　“还有史蒂夫，他是这场战争的士兵，能够很好的帮助我找到阿瑞斯。”戴安娜一本正经的看着叶少龙。
　　“好吧，跟你们一起可以，但你为什么要带上我？”叶少龙下意识的问出心里的疑惑。
　　“你的身体素质比我们亚马逊人还要强大，之前那种叫子弹的东西都穿透不了你的肌肉，你一定是练过神秘的东方魔法对么？”戴安娜想起曾经看到过得一本图书，在上面不光光记载了希腊诸神，还有东方的神明以及世界各地的神话文明。
　　当然了，大部分都是捏在的，叶少龙怎么可能不一起去，到时候给那个史蒂夫骗了戴安娜怎么办？那老子还怎么拐骗女主角啊！
　　虽然不知道为什么到哪里都有史蒂夫这个小白脸，一想到在自己和戴安娜身边做电灯泡，就想现在过去把他做掉了，看来要在中途想个办法才行。
　　“好，我跟你们一起！”叶少龙对着戴安娜说道。
　　“太好了！”戴安娜像是打了一场胜仗一样，欢呼的在地上蹦Q了俩下，末梢，又说，“你怎么还不出来？”
　　“那个，你能先扭过头去么？”叶少龙不是史蒂夫那个暴露狂，自然不太喜欢将自己的肉体展现在其他人面前。
　　虽然心中对戴安娜很有好感，但恰恰因为如此，才会显得更加的拘束。

第85章 向战场出发（求推荐票.求收藏）
　　戴安娜看了看叶少龙在水里要出来穿衣服，但自己也想看一下叶少龙的身体长什么样的，可能这就是一个女人，从小长到大都没有见到过男人的想法吧！
　　“哦？好吧。”戴安娜有点失望，她虽然不太清楚自己为什么失望。
　　见戴安娜扭过头，叶少龙也是迅速的跳到地上，捡起破烂不堪的裤子，随意的套上去，就连内裤都没有来得及穿，但不管是怎样的迅速，“气”的直觉告诉他自己，依旧是有窥视的目光看着自己。
　　没错，躲藏在暗处的索菲娅跟她的族人们，再一次的大饱眼福。眼巴巴的看着那一坨神奇的东西被隐藏在裤子中，心里一阵的失望。
　　叶少龙心里：你们这么喜欢看，等我完成了任务，我还会回来的，到时候在床上让你们看到够。
　　…………
　　叶少龙跟戴安娜俩人在找到史蒂夫后，将看守他的守卫打晕过去，三人直奔沙滩。
　　突然，戴安娜停住了脚步，猛然想起亚马逊一族有一把相传数百年之久的神剑，传说中这把神剑是战胜阿瑞斯的关键。
　　“等等，我去拿个东西！”戴安娜猛地一回头，不顾叶少龙二人的疑惑，直奔藏宝室而且。
　　快速奔跑了好一会儿，戴安娜连口气都没喘，来到一处山顶后，看到距离自己大概有十几米远的一处门洞，里面灯火辉煌，而俩座山的正中间是一万丈悬崖。
　　她咬了咬牙，一鼓作气，往后退了几步后，便快速的奔跑起来，借助跑动的加速，一个大越步，直接横跨了整个悬崖。
　　眼瞅着力竭，那一股气已经消散，戴安娜的身子逐渐坠落下去，她没有惊慌，瞅准着一个目标，用修长的手臂直接一把牢牢的抓住对岸的一个凸起来的石块。
　　慢慢的，一步一个脚印儿，攀岩上了门洞。
　　不得不说，戴安娜的臂力很强，双手充满了力量，在攀岩的过程中，她惊讶的发现自己的力气变大了好多，不仅能够随意的一击打碎青石砖。
　　以此当做支点攀爬，也在打碎石头的过程中发现自己的手背居然没有一点的损伤。
　　此时不是想这些东西的时候，为了不让女王跟守卫发现，戴安娜慢慢的走进藏宝室内，第一眼就看到了插在正中央的那把弑神剑！
　　传说中宙斯打造的神器，轻轻的握住把柄，仔细的端详了一把这柄长剑，剑身上雕刻着希腊古老的文字，上面还有一层又一层的奇特的花纹，很整齐很像某种咒语。
　　戴安娜手持弑神剑准备离开的时候，在走到一处房门口，眼角的余光突然瞥到了族中另外一个神奇，传说中火神打造的盾牌。
　　她想了想，并没有拿走这个神器，她觉得有了弑神剑足以杀死阿瑞斯。
　　将真实套索带上，又拿了一件披风，忽然想起光着膀子的陈天行，又多拿了一件。
　　…………
　　“你终于来了，我还真怕你不回来了呢！”史蒂夫等了好久，终于等到戴安娜归来，一脸的抱怨道。
　　“别废话了，我们赶紧走吧！”叶少龙打断了史蒂夫的抱怨，不顾他怨恨的目光，直接一把拽上戴安娜的手掌。
　　“等一下，叶少龙这是我给你拿的外套。”戴安娜从披风外套内拿出一件跟她所穿的一模一样的披风递给了叶少龙。
　　叶少龙愣了愣，看了一眼戴安娜又看了一眼披风，随即面露微笑道，“谢谢。”
　　虽然叶少龙现在的身体不知道强大到了多少，叶少龙也不再畏惧冬夜里的严寒，但光着膀子走路，难免有一点奇怪的感觉，这会见戴安娜拿出外套给自己，也让叶少龙的心里一暖。
　　三人骑着马来到一处隐蔽的岸边后，看了一眼面前不大的小船。
　　“你会划船吗？”戴安娜冲着一旁的叶少龙问道。
　　叶少龙很干脆的说，“不会。”
　　但在心想：我不会划船，但我会飞还有瞬间移动呢。不过叶少龙没那么傻.逼说出来。
　　“你呢？”
　　戴安娜对看向旁边的史蒂夫问道。
　　“不怎么会，但我会那么一点点。”史蒂夫说完得意的看了一眼叶少龙。这幅样子很像老师问学生问题，一个回答上来了，另外一个半懂半懵。
　　“白痴。”叶少龙嘴里小声的嘀咕了一句。
　　“戴安娜！”
　　此时，从身后的暗处走出一个骑马的女人，来人正是亚马逊一族的女王，希波吕忒。
　　“母亲，我必须要去阻止阿瑞斯，这是我们亚马逊人必须要做的事情！”戴安娜眼角泛着泪花，看了一眼母亲，她的心里很不好受，第一次离开天堂岛，第一次离开母亲跟族人。
　　“可能，可能……”希波吕忒女王的嗓子有点哽咽，发出的声音也很含糊不清，“可能你永远都回不来了！”
　　希波吕忒非常的不希望女儿戴安娜离开天堂岛，但她的妹妹说的很对，解决战神阿瑞斯，是戴安娜从出生开始就已经注定的宿命。
　　“如果没有人去阻止阿瑞斯的话，这个世界终将被摧毁，而我必须要去阻止阿瑞斯，否则这个世界，天堂岛，你和族人都会被迁入战争。所以，我必须要去母亲！”
　　戴安娜义正言辞的将自己心中所想所念说了出来。
　　希波吕忒女王看了一眼坚定的戴安娜，又看了一眼在她身后的叶少龙，她恳求道，“叶少龙先生，我知道你是一个神秘的东方人，你的身上有一种奇特的能量，这股能量我曾经在宙斯等神的身上看到过，我希望你能够保护戴安娜，让她平安，求你！”
　　奇特的能量？在宙斯身上看过？叶少龙心里疑惑，但嘴上却是继续说道，“你放心吧女王大人，戴安娜我会用生命去守护她的！”
　　“谢谢你天行先生。”
　　希波吕忒女王看了一眼女儿戴安娜，忍住眼角的泪花，转身骑着马走了，临走前说了最后一句，“戴安娜，你一定要回来！”
　　命运到底会怎样，叶少龙也说不准，虽然自己有那个实力，但自己还想在这个世界位面多玩一会呢……

第86章 不行，不能再看下去了（求推荐票.求收藏）
　　……......
　　到了半夜，船上，戴安娜在一头睡着了，史蒂夫也被叶少龙这货赶到了船的另一边。
　　叶少龙看了一眼身边呼呼大睡的戴安娜，那一副可爱动人的睡姿，让叶少龙心里痒痒的，末梢想起之前希波吕忒女王所说的那股其他的能量，心里还是有一点疑惑，便默念道，“系统，你出来，有话问你！”
　　“宿主有什么问题就直接问吧，别老是问在不在。”系统语气冰冷冷的在叶少龙脑海里说道。
　　“之前希波吕忒说我身上有一股奇特的能量，跟宙斯等人相同，到底是什么能量？”叶少龙直接问道。
　　“谎言之力，是根据受众群体强化自身的一种能量，而宙斯等人也是依靠类似的信仰之力，所以希波吕忒对众神略有了解，但了解的还不是很详细，并没有看出宿主跟宙斯等人的差别。”
　　“好吧，难怪希腊诸神被阿瑞斯一个人草爆了，阿瑞斯吸收战场的杀气怨气等成长的战神，比之单纯的信仰之力要强大无数倍！毕竟人类从古至今从未缺少过战争，更别说现在一战跟未来的二战了，这都是死伤超过数千万人次的，受众达到十亿人口。”
　　或许，阿瑞斯没电影上的那么菜鸡，叶少龙心里暗自念叨，就算没那么菜，凭我现在的实力，不也一样打的他不要不要的。
　　…………
　　十天后，终于借助史蒂夫手表上的指南针，找到了伦敦的方向。在海面漂浮的时候，偶遇一艘大型的游轮，幸运的得到了帮助。
　　伦敦港口，戴安娜一幅好奇的表情看着港口上的人们，有男有女，老老少少。
　　“他们为什么牵着手？”戴安娜疑惑的看着一对年轻男女，手拉手愉快的走在路上。
　　“他们是对象，也就是男女朋友。”叶少龙看了一眼后，随口说了出来。
　　“像我们这样？”戴安娜一把抓住叶少龙的手掌，歪着脑袋疑惑的问道？
　　“额，对。”叶少龙很无耻的答应下来。
　　一旁的史蒂夫看不下去了，“不是他说的那种关系，是类似与夫妻，你懂么？”
　　“哦？是这样么？”戴安娜看了看俩人交合的手掌，举起手臂冲着叶少龙说，“所以我牵着你的手，你就是我丈夫？”
　　噗嗤一声，叶少龙笑出声来，他被戴安娜这种一脸理所当然的表情，跟非常幼稚的话逗乐了。
　　史蒂夫也先是一乐，但转瞬就察觉貌似自己被二人秀了一嘴的狗粮。
　　“走，我们现在就去战争阻止阿瑞斯！”戴安娜一把拉住叶少龙的手掌，直愣愣的往前方走去，全然不顾战场在她的身后方向。
　　“不，不，不，战场在你的身后，不在前面，我们现在不去战场。”史蒂夫摇摇头。
　　“为什么？”戴安娜质问道。
　　史蒂夫从怀里掏出一本灰绿色笔记本说，“我必须要将这种神秘武器的计划书给我的上司看一下，让他们想办法应对这种毒气武器。”
　　“你一个人去吧，我跟戴安娜找个地方先休息一下。”叶少龙见史蒂夫要去找他的上司，计划着说道。
　　史蒂夫迟疑了一下，也没多想便点了点头，在史蒂夫快速离开后，叶少龙拉着戴安娜的手往人群里走去。
　　人来人往，车来车往，一路上，戴安娜充分的将十万个为什么发挥的凌厉精致，叶少龙也被她这一副求知的欲望给弄的精疲力尽。
　　“戴安娜在这里待着别动，我去买个衣服，马上过来，一定要在这里待着别动！”
　　叶少龙一脸严肃的冲着戴安娜说道。
　　“好的，我会在这里等你的！”戴安娜见对方很严肃，也跟着板起脸点点头。
　　“恩。”
　　叶少龙将戴安娜放在了一处咖啡馆内。
　　为什么不带着戴安娜一起，主要还是为了接下来的事情做准备了，空间戒指里面还有一大堆衣服呢，怎么可能去买衣服。
　　当叶少龙走出服装店的那一刻，叶少龙一身非常帅气干练的冬季西装，外面套着一层戴安娜给他的披风。
　　为什么叶少龙是从服装店走出来？当然是去里面换衣服了，空间戒指那么多衣服，现在的情况还是穿西装好点，本来还想穿休闲裤的，想想还是算了。
　　叶少龙刚走出服装店的时候，想着刚刚还在服装店的事情，店里的服务员看到自己是空手进去的，身上的衣服还有点破破烂烂，一从换衣间出来就全都变了。
　　当叶少龙走出服装店，那个服务员就往换衣间冲了过去，里面只有叶少龙刚才换下的衣服，啥都没有，
　　“见鬼，他明明是空手进来的啊，我也查过店里所有的衣服了，一件不少，难道他是魔术师？”服务员只能往这方面想了。
　　叶少龙刚从服装店出来就想去找戴安娜，突然面前一个年轻的金发碧眼的女孩，被三个高头大马的男人所劫持，四人往旁边的巷子里走去。
　　我去！要不要这样，难道是穿越必备的英雄救美？
　　等等……
　　叶少龙还以为狗血的遇到了英雄救美，忽然心里有了一个比之前更好的主意，转身就跟着四人往哪个巷子走去。
　　良久，等的不耐烦的戴安娜终于看到从远处走过来的叶少龙。
　　“叶少龙你终于来了，我等你好久了！”戴安娜一脸抱怨的盯着叶少龙说道，就像老婆抱怨丈夫的样子。
　　“好了好了，我给你买了个好吃的，你尝尝看。”叶少龙从背后拿出一根冰淇淋，在戴安娜面前晃悠了几下。
　　“这是什么？”戴安娜好奇的接过冰淇淋，感受到手掌上的温度，诧异道，“这是冰做的？”
　　“恩，你吃吃看，很好吃的。”叶少龙说完，又从背后拿出一根一模一样的冰淇淋，随口舔了几下给戴安娜做了个示范。
　　戴安娜见叶少龙这般模样，也好奇的伸出小巧粉红的舌头，微微的有点害怕一样的在圆形的头上面舔了一下。
　　“恩，好冰，好好吃哦！”戴安娜感受着冰淇淋那一股奇特的美味在舌尖绽放，从未有过的体验，让她瞬间激动起来。
　　嘶！叶少龙倒抽一口冷气，不行，不能再看下去了，否则会忍不住的！
　　…………（以下自己想像）

第87章 扒光你的衣服
　　感谢书友飞扬、哲艾美心、九台市州、我是谁的打赏，非常感谢，有你们的支持，才有了这本书继续写下去的理由。
　　嘶！叶少龙倒抽一口冷气，不行，不能再看下去了，否则会忍不住的！
　　戴安娜不顾叶少龙的狰狞的表情，在尝了一口冰淇淋的美味后，终究忍不住继续舔食起来，一口一口接一口。
　　美女，你在我面前这样舔，真的好吗？我会忍不住的。
　　也不知道是处于节省，还是只从叶少龙那学会了舔，便从头到尾就在那一个劲的用沾染上白色奶油的小舌头舔啊舔。
　　那一副小猫咪用舌头舔水喝的表情，让叶少龙这颗心都软了下去。
　　叶少龙！猝！
　　呵呵，开玩笑的。
　　就在叶少龙忍住不看戴安娜的时候，从小巷子俩侧走来三个陌生的男子。
　　“”呵呵，来了么。”叶少龙用眼角的余光看了眼走来的三人，嘴角泛起一丝冷笑。
　　“站住！打劫！”
　　带头一个块头很大的英国大汉，用他那粗糙的嗓子大喊道。
　　“打劫？”戴安娜对这个词很疑惑。
　　“就是要扒光你的衣服！”叶少龙在一旁故意歪解道。
　　“什么！大胆！”
　　戴安娜虽然没有见过世面，只从书本中了解过人类社会，但知道最起码的羞耻心跟女性衣服是不能随便脱下来的道理，这会见有人敢在自己面前说这些话，心里一阵大怒。
　　不等叶少龙继续说，就见戴安娜一个飞踢，直接将面前的大汉踢昏过去，随即左右开弓，瞬间就将这三个男人打昏过去。
　　“我去，这剧本不对啊！”叶少龙看着戴安娜依旧在用拳头捶打着昏迷过去的英国佬，心里一阵悲痛，这剧本跟他想的不对啊。
　　原本叶少龙的计划是这样的，：三个大汉在打劫的过程中，被叶少龙三拳俩脚收拾干净，之后叶少龙会将这个世界的黑暗面告诉戴安娜。
　　不管戴安娜信不信，先在她的心里放上一颗种子再说，等去了战场在找机会让这颗种子生根发芽，最终长成一株掺天大树。
　　......
　　见自己的计划并没有实现，叶少龙很是无奈的看了一眼戴安娜后，便带着她找了一处酒店先安顿下来。
　　其实叶少龙不知道的是，在戴安娜打晕三个劫匪的那一刻，心里也是有一点震撼的，很奇怪的感觉。
　　就好像一个长久以来只能远观而不可亵玩的女神，眼瞅着就能近距离欣赏的时候，才惊讶的发现女神早已经脱光了衣服在你面前被一帮大老黑狂干。
　　原本那一股非常热烈激动的期待，逐渐转变为一丝失望，内心深处，戴安娜始终觉得这是阿瑞斯所捣的鬼，才让世人变得如此这般憎恶。
　　其实戴安娜这种心里至善的人，又从来没有见过外面黑暗的人，是非常容易性格激化的，只要给一点点的辅助作用，就能够让其很顺利的，没有一点点防备的黑化。
　　原本至善的内心也逐渐转变为另类的至恶。
　　正所谓勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
　　恰恰如这句话所讲述的内容相反，恶无论多小，都会改变一个人对另一个人的看法。善就算做的再大，在人们看来也是理所当然的事情，更别提小善了。
　　所以戴安娜，原本对人类抱有极大希望跟想法的女人，在这一刻内心深处哪一种热爱人类的想法已经渐渐崩塌。就等着一根稻草彻底的压垮至善的理念。
　　......
　　当天下午，史蒂夫在伦敦码头晃悠了一圈，好不容易找到了住在酒店里的叶少龙跟戴安娜俩人。
　　“抱歉，我的上司们对于毒气炸弹这件事情并不关心，或许我们应该自己行动起来！”
　　“没关系啦，我对于这些高官本来就没什么好感，也不太相信他们所说的话。”叶少龙无所谓的耸耸肩。
　　至于戴安娜，则发挥女性的本能，在一旁的卫生间内一件一件的试着之前跟叶少龙逛街所买的衣服。
　　看过电影的叶少龙，大部分的剧情记得不是很清楚，只是知道在影片的后半部分，这个史蒂夫跟戴安娜会组建一个特种小队性质的团伙。
　　之后就会前往战场的前线，去阻止毒气博士发射毒气炸弹。
　　在此过程中，戴安娜也渐渐地领悟了爱的真谛，以及人类终究保持善良的心里。
　　当然了，最主要的还是戴安娜了解到了自己的身世，以及自己所诞生的初衷，也逐渐觉醒自己体内的神力。
　　要知道在DC漫画世界里，戴安娜是一个不弱于超人的存在，或许某些方面比不上超人，但戴安娜不光光靠着自身的神力，还有她那一套来自希腊诸神亲自打造并且祝福过的神器。
　　她不止有弑神剑这一把神器，还有一个也是火神打造的神力护盾，以及那一根神奇的真言套索，小手臂上的守护银镯也是宙斯盾的边角料打造而成的，不光坚不可摧，也是有一个压制戴安娜体内神力的作用。
　　额头上的星光飞冕，以及脚上穿着的羽翼神履，头上戴着的战鹰头盔，与其匹配的还有一套希腊风格的盔甲。
　　当然这是漫画中所提到的装备。
　　或许是出于电影版本超级英雄都会被削弱的概念，戴安娜的那一套神器组合的装备，并没有在电影宇宙中出现。
　　除了标准的火神之剑，也就是弑神剑外，还有一个神力护盾跟真言套索，以及额头上戴着的星光飞冕。
　　就是额头上那个非常帅气，增加戴安娜个人魅力的那个装饰品，可别真以为星光飞冕只是一个的装饰品，它可是亚马逊一族王者才能配戴的装饰品。
　　在漫画中这个星光飞冕是可以当做回旋镖来使用的装备，而且这个东西曾经还杀死过神之子Phobos，也就是战神阿瑞斯的儿子之一。
　　现实当中还看不出其具体的作用，但想来根据这些超级英雄片的尿性，除了一方面是为了增加戴安娜的美观外，一定还会有其隐藏的属性，就好比当做回旋镖。

第88章亲个嘴就能怀孕？
　　在漫画中这个星光飞冕是可以当做回旋镖来使用的装备，而且这个东西曾经还杀死过神之子Phobos，也就是战神阿瑞斯的儿子之一。
　　现实当中还看不出其具体的作用，但想来根据这些超级英雄片的尿性，除了一方面是为了增加戴安娜的美观外，一定还会有其隐藏的属性，就好比当做回旋镖。
　　相对于漫威电影世界的雷神来说，戴安娜真的是算的上一个富得流油的神二代了。
　　雷神只有一把锤子，身上的盔甲，还是里面的神力具现而来的，看雷神1的时候，大家就应该清楚。
　　漫画中也是这般记载的，漫画里美国队长举起过锤子，瞬间身上的美国大兵衣服就变成了雷神盔甲。
　　呵呵，真期待戴安娜跟雷神碰面啊！叶少龙呆呆的看着在镜子面前臭美的戴安娜，心里暗爽的想到未来雷神面对戴安娜的时候，将会是多么的无助啊。
　　不光身上的装备不够别人多，自己引以为傲的雷电之力，对对方居然一点效果都没有，要知道身为宙斯女儿戴安娜，也是具有抗雷属性的。
　　更别提力量了，戴安娜可是媲美超人的存在。
　　至于飞行，呵呵，一个靠挥舞锤子飞起来的人，好意思提飞行二字么？
　　电影中的戴安娜可是一个要力量有力量，要速度有速度，要飞行有飞行，要神器有神器的存在啊。
　　“我这身衣服好看么？”
　　戴安娜在换了十几件衣服后，从卧室走出，一身经典的女式风衣套在她的身上，头上也戴着一个这个年代特有的女士圆顶帽。
　　“不错，挺好看的，就这一件吧。”这么来回看戴安娜换了十几件衣服，叶少龙从开始的发表自己的意见，到现在的敷衍了事，也让他明白，无论是看美女换服装，还是看丑女换服装，都是会厌烦的。
　　“我也觉得不错。”戴安娜见叶少龙一如既往的夸赞自己，先是美美的笑了一下。
　　又冲着岛上没有的玻璃镜子照了一下自己。不同于以往的服装，虽然在行动上可能有所不便，但从外观上看还是非常漂亮的，戴安娜很满意。
　　“我说，你们俩有没有在听我说的话？”史蒂夫见二人一直没有搭理自己，生气的冲着二人发脾气。
　　“哦哦，我在听呢。”叶少龙敷衍了一句。
　　倒是戴安娜在换衣服的过程中，也一直侧耳在听史蒂夫说话，“我知道，你刚刚不都说了么？说要找一些帮手，去前方战场摧毁对方的什么毒气武器。”
　　“好吧，我们晚上就去找！”戴安娜在镜子面前一边看着自己身上穿的衣服，一边对史蒂夫说。
　　“难道你们就没有一点计划吗？”史蒂夫有点大声的对叶少龙和戴安娜说道。
　　“我们没有计划啊！”叶少龙和戴安娜异口同声的说。
　　“你们……懒得理你们。”史蒂夫生气的走了出去。
　　史蒂夫一离开，这客厅就剩下叶少龙和戴安娜两个人了，戴安娜没觉得客厅有什么尴尬，但叶少龙就有了，两人共处一室，不，是共处一厅，发生点什么事情都不觉得奇怪。
　　“史蒂夫他这是怎么了？”戴安娜不明白史蒂夫是怎么一回事，一言不合就出去了，又不是不帮他，只是没有计划而已，现在计划一下不也可以么。
　　“我也不知道啊！可能他出去找人帮忙了吧。”叶少龙喝了一口茶道。
　　“真是奇怪，叶少龙我们出去玩吧。”戴安娜走到叶少龙身边，坐了下来，挨得非常近。
　　“这么晚了，你还要出去啊！明天我们还有重要的事情要做呢，到时候我再陪你去玩吧。”叶少龙有点害怕的说。
　　叶少龙可没忘记今天可是陪戴安娜逛了一天的街，现在的腿都有点麻了，现在还陪你出去玩，那我还要命吗？我情愿和别人大战三百回合，以后都不想和女人逛街了，就算是铁打的人也禁不住啊，还何况是自己。
　　“好吧。”戴安娜一脸失落的嘟着嘴，看着叶少龙，就像个小孩子撒娇一样。
　　叶少龙看着戴安娜的表情想：要不要测试一下，戴安娜心里到底有没有喜欢自己呢，死就死吧，大不了给戴安娜打一巴耳光。
　　喂…喂…喂…，你还有这样的操作啊!为了测试戴安娜心里有没有自己，你也是够拼了。
　　叶少龙看着戴安娜在旁边坐着发呆，既然下定了决心，那就一定要做下去，叶少龙在心里给自己贱贱的点了个赞。
　　叶少龙从沙发上站了起来，装着一不小心，脚打滑了一下，身体直接向戴安娜的方向倒了下去。
　　“啊……”叶少龙装着大叫一声，把戴安娜叫回了神，戴安娜连反应都反应不过来，就直接被叶少龙身体压在了自己的身体上。
　　这还不算完，叶少龙的身体虽然压在了戴安娜身体上，但头部还没有停止，还在向着戴安娜的头部撞去。
　　“0.9米，0.6米，0.3米，0.1米，到了到了。”叶少龙贱贱的在心里数着，自己的嘴距离戴安娜的嘴还有几厘米。
　　当，一声小小的声音响起，叶少龙和戴安娜的嘴唇直接的对上了，戴安娜惊讶的张大眼睛，看着在她身上的叶少龙，叶少龙也装着一副惊讶的样子看着戴安娜。
　　两人四目相对，两个人动都不动一下，仿佛时间在这一刻停止了，但叶少龙已经在自己心里爽歪歪起来了，但脸上没有表显出来而已，装着一脸懵逼的样子。
　　这时候叶少龙的身体动了一下，不，应该是嘴里动了，还不只一下，舌头直接伸进了戴安娜的嘴里，在里面游走。
　　戴安娜回过了神来，也发现了自已嘴里多了一样东西，当然也知道是什么，戴安娜一手把叶少龙推开，站了起来，脸上红了一大片。
　　“你…你…你怎么能这样，怀孕了怎么办。”戴安娜低着头和叶少龙说。
　　叶少龙一脸懵逼的表情，看着戴安娜低着头在自己面前，：啥米？亲个嘴就能怀孕？

第89章 你要娶我（求推荐票.求收藏）
　　戴安娜回过了神来，也发现了自已嘴里多了一样东西，当然也知道是什么，戴安娜一手把叶少龙推开，站了起来，脸上红了一大片。
　　“你…你…你怎么能这样，怀孕了怎么办。”戴安娜低着头和叶少龙说。
　　叶少龙一脸懵逼的表情，看着戴安娜低着头在自己面前，：啥米？亲个嘴就能怀孕？
　　叶少龙看着在他面前的戴安娜，戴安娜低着头，双手在衣服上的衣角捏着，这孩子到底有多单纯啊！亲个嘴就能怀孕，怎么连这方面的了解都没有。
　　“谁告诉你说亲嘴就怀孕的？”叶少龙问着在他面前的戴安娜。
　　“我母亲和我说的，女人和男人一亲嘴就会怀孕。”戴安娜傻傻的回道。
　　好吧，看来是女王和她说的，没想到戴安娜还当真了，看来戴安娜现在也不怎么懂那方面的事。
　　“现在怎么办？我怀孕了怎么办啊！”戴安娜着急的看着叶少龙。
　　叶少龙给戴安娜现在的样子逗笑了，亲个嘴就能怀孕，那地球上就不单单是十三亿人口了，现在的男女朋友一不合适就分手，没分手前想怎么亲就怎么亲，反正这个是他女朋友，别人也管不着，分手后女的又去结识新的男朋友，这样下去，地球上不就几百亿人口了？那还不乱套了。
　　“放心吧，亲嘴是不会怀孕的，你母亲是骗你的。”叶少龙对着戴安娜解释。
　　“我母亲是不会骗我的。”戴安娜有点生气的和叶少龙说，因为在戴安娜的心里，女王对她有多好，她是知道的。
　　叶少龙也是服了，没想到还碰到这种事。：“说吧，你现在想怎么样？”
　　“你…你要…你要娶我！”戴安娜脸上红了一大片，心也跳的非常快，低着头小声说。
　　虽然戴安娜刚刚说的话很小声，但叶少龙这货是谁？叶少龙耳力到底有多好使说出来也没人信，但叶少龙就是听到了。
　　“娶你？那你喜欢我吗？”叶少龙继续装着一副傻.逼样。
　　“我…我…我喜欢你，从你出现在我眼前的那一刻就喜欢你了。”戴安娜也不怕害羞了，抬起头来看着叶少龙，等他回复自己。
　　此时，叶少龙的心里又开始犯贱起来了：我靠，这是一见钟情的节奏啊！以前怎么没发现自己这么牛~逼呢？看来自己还是很帅气逼人啊!
　　“好吧，不过要等我们的事情处理完才可以，现在你先回房间休息吧，你都玩了一天了。”叶少龙这货怎么可能放过这个机会，什么机会？女神倒贴的机会啊!
　　“好，记得你说的话，到时候反悔我会杀了你的。”戴安娜一说完就跑回了房间。
　　叶少龙在她身后看着她，叶少龙摇了摇头，也不想这些事了，还是想一下接下来的任务吧，而现在的史蒂夫在外面找他的战友叫过来帮忙，不过这关叶少龙什么事，叶少龙也不想理，到时候看着凉拌。
　　…………
　　此时，在一个实验室基地，一辆轿车从有实验室基地门口停了下来，一个军官从车上走了下来，基地门口还有几个士兵在那里迎接，向从车上下来的军官敬了一个礼。
　　军官也不鸟他们，一边走，一边和旁边的一个小队长说，：“我们还要多久才能行动？”
　　小队长跟在这个军官的身边回复到：“两天，长官。”
　　长官感觉时间太长了，有点生气，“今晚必须行动，上尉。”尼玛，原来这个小队长是一个上尉啊。
　　“长官，士兵们一直没吃的，也没休息过……”上尉还没说完就给打断了。
　　“那你觉得我去过了吗？休息过了吗？上尉，你见我找过借口吗？”
　　“没有。”
　　“你的人太不中用，自大轻敌，你让他们忘了一件事，敌军随时会进攻，从任何方向过来，所以你和我就要提醒他们，好吗？”这个长官一走到了里面停了下来。
　　突然转过头来看着这个上尉，这个长官从身上拿出了一把手枪，指着这个上尉，直接开了一枪，这个上尉就直接到天堂上报道了，把旁边路过的士兵们都吓了一跳，不过没人敢出来说话。
　　这个长官走进了一个实验室的一间房间，里面有一个女人在做着实验，两人异口同声的打了个招呼。
　　“博士”
　　“将军”
　　“进展如何？”
　　“还不行，没希望了，将军，德国大势已去，兴登堡已经向皇帝建议签署停战协议，我们已经没有时间了。”这个女博士对着，这个叫被她称之为将军的说道。
　　“一旦皇帝看到我们的新式武器，他就不会同意停战的。”这个将军不死心的叫着博士继续研究下去。
　　“但是没有我的笔记……”这个博士还没有说完，就给将军打断了。
　　“我会帮你找回来的，我相信的是你这个人，不是笔记。”将军大声说道。
　　“我知道你能成功，也会成功，你来到这个世界就是要成功的。”
　　…………
　　而这些叶少龙他们都不知道，也没想到敌人的计划提前了，还过叶少龙他们也没什么好担心的，看一步走一步再说。
　　而戴安娜今晚注定要失眠了，在床上翻来翻去，就是睡不着，还在想着今天晚上和叶少龙的对话。
　　“羞死人了，羞死人了，母亲也真是的，怎么可以骗我，你让我明天怎么面对叶少龙，啊……”戴安娜刚回到房间，就在桌子上看到了一本关于男女之事的书，可能是上个房客留下来的，忘记带上了。
　　戴安娜也回想起叶少龙和她说的，亲嘴是不会怀孕的，那是你母亲骗你的，刚开始戴安娜不相信叶少龙所说的话。
　　当戴安娜把这本书看到了一半，才知道叶少龙和她说的是真的，现在躺在床上睡不着，想着明天要怎么面对叶少龙这货呢。
　　“死就死吧，大不了我明天躲着他，睡觉。”戴安娜自我安慰说道。
　　两分钟，五分钟，8分钟，10分钟。
　　“啊，我怎么还睡不着啊！”戴安娜一时想起了一本书提到过的数绵羊大法。
　　“对了，我有看过一本书，说数绵羊可以睡着，一只羊，两只羊……”

第90章找阿瑞斯合谋
　　感谢：爱、是深深的喜欢，在书里发的普通红包，今天才看到，不好意思，在这里感谢一下，同样也感谢现在还支持这本书的各位，万分感谢，下面正文。
　　…………
　　不知不觉一天过去了，叶少龙今天打算去会一会帕特里克爵士，也就是阿瑞斯，帕特里克爵士是他在人类的名字，而真实名字叫阿瑞斯。
　　去找他做什么呢？当然是有计划了，本来叶少龙是想自己动手做掉史蒂夫的，后来想想还是让阿瑞斯干掉好了。
　　不然给戴安娜知道了，也不知道会发生什么，而且就算帕特里克爵士（阿瑞斯）干掉了史蒂夫，到时候叶少龙再把帕特里克爵士（阿瑞斯）干掉，反派点也同样有叠加的，这是他昨天晚上问系统说的。
　　现在是早上八点，叶少龙出去买了点早餐回来，在餐厅吃着早餐，叶少龙买的是两人份的，不用看就知道没史蒂夫的份了。
　　这时候戴安娜从房间走了出来，眼圈有一点黑，看来戴安娜昨天晚上没怎么睡了，数绵羊也没用。
　　“书上都是骗人的，数绵羊根本就睡不着。”戴安娜低着头走到了卫生间，洗漱了一下。
　　叶少龙也注意到了戴安娜的黑眼圈，再加上戴安娜所说的话他也听到了，叶少龙也没说话，继续吃着他刚买没多久的早餐。
　　戴安娜从卫生间出来看到了叶少龙在吃早餐，不知道要不要过去才好，因为昨天发生的事情，真的是太尴尬了。
　　戴安娜想了想还是向叶少龙走了过去，在叶少龙的对面坐了下来，看着在她面前的早餐，戴安娜也没想到叶少龙给她做好了早餐。
　　叶少龙做的早餐？妹子你想多了，是叶少龙这货在外面买回来的，叶少龙做的早餐能不能吃，还是另一回事呢，当然，叶少龙没钱买早餐，中途发生了什么也没人知道。
　　“昨天……”戴安娜说了半天也没说出一句话来。
　　“昨天怎么了？”叶少龙不解，不过刚说完就知道戴安娜想说什么了。
　　“哦，昨晚的事啊，放心吧，又不是不会娶你，还在纠结什么。”叶少龙嘴上露出了贱贱的笑容。
　　“不是……”戴安娜还没说完就给叶少龙打断了，叶少龙也不管戴安想说什么，就直接打断戴安娜说话。
　　“你吃吧，我吃饱了。”叶少龙一说完就走到了戴安娜的身边，低下头，就直接在戴安娜的嘴上来了一个深吻，吻到戴安娜喘不过气来，才离开她的嘴。
　　“你慢慢吃，晚上我们有事做。”叶少龙直接走出了餐厅，留下了脸蛋红彤彤的戴安娜在那里发呆。
　　叶少龙刚走出餐厅，嘴巴舔了舔，刚刚戴安娜留下来的味道，露出了贱贱的笑容，：“不错，还有一点点甜的味道。”不过距离太远，戴安娜听不到。
　　此时戴安娜在餐厅坐着，脸上红了一大片。“他怎么可以这样，讨厌死了。”戴安娜说出了一个女朋友对男朋友的撒娇话语。
　　叶少龙也不知道戴安娜现在的心情感受，向着外面走去，叶少龙从早上起来到现在都没见过史蒂夫，也不知知道史蒂夫干嘛去了，看的出来史蒂夫昨天晚上没回酒店，可能去找他的朋友过来帮忙了吧。
　　“出发，去会一会帕特里克爵士（阿瑞斯）。”叶少龙向着德国军区出发，叶少龙找了一个没人的地方，使用舞空术向德国军区飞了过去。
　　…………
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）现在在一个指挥室里，今天他感觉有点坐立不安，好像有什么事情要发生是的，指挥室现在就只有帕特里克爵士（阿瑞斯）一个人在这里，其他人都给他弄出去了。
　　突然，一阵大风吹了过来，帕特里克爵士（阿瑞斯）感觉到有什么人在自己的身后，转身就是一拳，打了过去。
　　“喂……喂……喂，怎么这么大火气呢，有什么事不可以坐下来好好谈谈吗？”一个年纪二十岁的少年，把帕特里克爵士（阿瑞斯）的拳头挡了下来。
　　“你是谁？你怎么会在这里？”帕特里克爵士（阿瑞斯）看着他面前的帅气少年问道。
　　这个少年是谁大家不用猜都知道了，不是叶少龙这货还会是谁，叶少龙来这里找帕特里克爵士（阿瑞斯）的目的很简单，就是干掉史蒂夫这个男主角，留着史蒂夫在这个世界总是有点难受。
　　“我是谁你不用知道，你只要知道我们的目的是一样的，这就可以了。”叶少龙对着帕特里克爵士（阿瑞斯）说。
　　“噢，你知道我是谁？”帕特里克爵士（阿瑞斯）也放下了一点点心，只要不是敌人就是，他可没忘记刚刚叶少龙可是挡住了他的拳头。
　　“你叫帕特里克爵士嘛，你说我说的对不对，阿瑞斯！”叶少龙刚说完，帕特里克爵士（阿瑞斯）心里一震，他怎么知道我的真名的，不过帕特里克爵士（阿瑞斯）没有表示出慌张的表情。
　　“说吧，你来找我有什么目的。”帕特里克爵士（阿瑞斯）看着叶少龙，等着叶少龙的回复，只要叶少龙开出的目的太过或离谱，他就会向叶少龙出手，虽然帕特里克爵士（阿瑞斯）不知道叶少龙的实力有多厉害，但他也不会坐以待毙。
　　“放心吧，阿瑞斯，我来这里找你，那是因为我们有共同的目的，你的目的是想杀人全人类，帮德国取得胜利，而我只想让你帮我杀死一个人，反正你也是杀人，带上我这个人你也不觉得有什么困难，对不对，阿瑞斯大神。”叶少龙贱笑的看着帕特里克爵士（阿瑞斯）。
　　叶少龙也不怕帕特里克爵士（阿瑞斯）不答应，如果他不同意，叶少龙也怕提前把他干掉，剩下的事，自己来做也一样，叶少龙只是不想亲力亲为而已。
　　“好，我可以答应你的要求，但我有什么好处？”帕特里克爵士（阿瑞斯）露出了阴笑。

第91章 尼玛敢挖我墙角
　　叶少龙也没想到帕特里克爵士（阿瑞斯）会和自己讨价还价，“难道你有和我讨价还价的机会吗？”
　　叶少龙身上发出强大的气息，帕特里克爵士（阿瑞斯）直接被叶少龙的气息压的喘不过气来。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）没想到叶少龙的实力会有如此强大，单单一个气息就把他压在了地上跪着，站不起来，还好刚刚没动手，不然都不知道怎么死了。
　　“住…住手，我答应你的要求。”帕特里克爵士（阿瑞斯）给叶少龙强大的气息压的有点艰难的说出话来。
　　“早上同意不就好了嘛，干嘛一定要动手动脚的呢，老子可是一个文明又有素质的人。”叶少龙收起了他的气息，贱贱的夸起自己来。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）心里想：就你这样还文明人？还素质？一言不回就出手，信你才怪呢。不过帕特里克爵士（阿瑞斯）没敢说出来。
　　“对了，大神，你想要我帮你杀谁？你总该给我个名字吧。”帕特里克爵士（阿瑞斯）看着叶少龙问，也收起了刚刚开始露出的阴笑。
　　叶少龙也没想那么多，就直接告诉了他要杀死人的名字，“他叫史蒂夫，不敢你用什么办法，杀了他就行，只要你杀了他，好处是少不了你的。”
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）听到叶少龙说出的好处，就开始胡思乱想了，：到底是什么好处？难道是和这个神秘人变的一样强大？
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）当然不知道叶少龙所说的好处是什么，如果给他知道了，一定会拼死一搏的，好处到底是什么呢？那就是送帕特里克爵士（阿瑞斯）上归西了，送他上极乐世界了，去西天取经都不为过，也有可能下地狱呢，如果是下地狱，那就证明帕特里克爵士（阿瑞斯）的运气不好了，十八层地狱哪一层合适他？那肯定是最后一层了，十八层。
　　叶少龙也从未想过自己会不会死的问题，就算现在有了长生不死和青春永驻，但以后碰到一个比自己强大的敌人怎么办，打不过那还是会死人的，长生不老和青春永驻也不是万能的。
　　如果被强大的敌人杀死，自己是去住天堂还是地狱？叶少龙也没想过会有哪么一天，自己那么贱，他们敢收吗？
　　尼玛，叶少龙这货也是贱出了世界级了。
　　“你先去安排接下来的任务吧，我还会来找你的。”叶少龙也没和帕特里克爵士（阿瑞斯）多聊，说完了自己的目的，和来会一会这个帕特里克爵士（阿瑞斯）到底有多强大。
　　现在看起来也就一般般的样子，没压力，还以为又是一个难缠的对手，低级世界就是低级世界，叶少龙刚开始还以为帕特里克爵士（阿瑞斯）的实力最起码也可以和自己过一两招。
　　唉，期望越大，失望就越大，叶少龙也没和帕特里克爵士（阿瑞斯）多聊，就施展舞空术离开了。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）一看到叶少龙离开，双手捏着拳头，看着叶少龙的方向，露出了阴狠的眼神。
　　“神秘人，你等着，现在我的实力还没有恢复，等我恢复了实力，就是你死的期限，啊……”帕特里克爵士（阿瑞斯）狠狠的说道，双手出现了大量雷电。
　　靠，你以为你是雷神啊，就算雷神托尔（忘了雷神主角名字了，好像是这个吧。）来了还不是给叶少龙虐出屎来。
　　不过叶少龙已经飞运了，根本就没听到帕特里克爵士（阿瑞斯）所说的话，就算叶少龙听到了也不打算理，小丑一个，就算恢复了实力，还不是一样给我打的不要不要的。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）到底恢复实力有多强大，现在还是一个迷。
　　…………
　　叶少龙一回到酒店就看到了史蒂夫，史蒂夫在和戴安娜聊着天，还有说有笑的。
　　“尼玛。竟然趁我不在，敢挖我墙角。”叶少龙心里想着。
　　叶少龙心里有气，但脸上没有表示出来，叶少龙往史蒂夫和戴安娜两人方向走了过去，直接在戴安娜身边坐了下了，挨得很近，戴安娜也没表现出尴尬的表情，一副正常的样子。
　　但史蒂夫就不一样了，他可是这个世界的男主角，同样也喜欢上戴安娜，他也不知道是从什么时候喜欢上戴安娜的，史蒂夫看到叶少龙和戴安娜坐的那么近，心里生出了一息杀意。
　　这个小动作怎么可能逃的过叶少龙的眼睛，还有自身的感觉，不过叶少龙没鸟他。
　　“叶少龙，你回来了啊！史蒂夫说今晚带我们去和他朋友会合。”戴安娜有点高兴的向叶少龙说，叶少龙和她坐的那么近也没有什么不好的感觉，亲都亲过了，还是嘴对嘴的。
　　“嗯，今天晚上我们在郊外的树林里会合。”史蒂夫表情表示出很正常的样子，给叶少龙解释。
　　叶少龙也没想到史蒂夫还会笑里藏刀这一招，不过叶少龙也没那么傻去拆穿他，就算说给戴安娜听也不一定相信，史蒂夫刚刚对自己生出了杀意。
　　没想到在电影里看到的史蒂夫是不一样的，在电影里的那个史蒂夫，为了结束战争而牺牲自己的生命。现在这个史蒂夫不知道是为了什么，而对自己露出了杀意。
　　叶少龙不解这是怎么回事，难道是为了爱情吗？现在戴安娜的心里只有自己一个人，心里再也放不下另外的人了。
　　叶少龙还真的没猜错，史蒂夫之所以会对叶少龙产生杀意，全是为了戴安娜，史蒂夫看到叶少龙和戴安娜亲密的样子就来气，史蒂夫刚刚脑袋里想出了一个可怕计划，那就是把叶少龙杀死，抢走戴安娜。
　　如果叶少龙知道史蒂夫现在的想法，肯定会大声的贱笑起来，当初连黑化的孙悟空都杀不了自己，你一个人类傻~逼也想来干嘛我，真的是异想天开。
　　不过后面的情节会发生什么，现在也不知道，如果想知道请关注晚上的下一章……

第92章 谁叫你亲那里的
　　感谢书友：没门和念卿天涯的打赏，同样也谢谢各位的推荐票和支持，今天本书也上了QQ阅读科幻新书强推的推荐位，谢谢大家的推荐票了。
　　史蒂夫看着在他面前的两个人，叶少龙和戴安娜有说有笑，还表显出很是亲密的样子，史蒂夫的手在拼命的捏住拳头，手上的青根都爆了出来。
　　史蒂夫这点小动作当然没能逃过叶少龙的眼睛，但戴安娜就不知道了，还在叶少龙说这说那的。
　　“我先回去休息了，我昨天一个晚上没睡，到了早上才联系到我的朋友，我先去睡一觉，我们晚上就过去和他们会合，谈谈接下来的计划。”史蒂夫也不是真的困了，他只是觉得在这里是多余的。
　　“啊，史蒂夫你困了是吧，我们昨天晚上帮你订好了房间了，在104房间，你先去休息一下吧。”戴安娜听不出史蒂夫话的意思，只能傻傻的叫史蒂夫回房去休息了。
　　但叶少龙怎么可能听不出，心想：你这傻~逼早就应该离开了，在这里做电灯泡，看见就想打你一会。
　　叶少龙只是在心里想着而已，怎么可能说出来，叶少龙也没和史蒂夫多说什么，看着他走进自己的房间去休息了。
　　史蒂夫刚走进房间，把门关上，就露出了可怕的表情，“叶少龙，我是不会让你得到戴安娜的，就算我得不到戴安娜，你也休想得到。”
　　现在叶少龙在史蒂夫的心里就像他的杀父仇人一样，就算毁了戴安娜这个活生生的人，也不要叶少龙得到，史蒂夫现在的心里变态程度，比叶少龙的贱还要高一点点样子。
　　叶少龙当然不知道史蒂夫接下来的计划，如果知道了，叶少龙一定打算现在就把史蒂夫干掉，你动我可以，但就是不能动我的妹子。
　　史蒂夫回到了房间，客厅就剩下叶少龙和戴安娜两个人了，叶少龙也打算对戴安娜做一点坏事的节奏，戴安娜有点感觉到了叶少龙接下来的动作，因为她在叶少龙的眼神中看到了坏笑。
　　“我也回去休息了。”戴安娜小声的对叶少龙说，刚刚史蒂夫在这里，所以戴安娜很放的开，说话也没有这么小声，但现在只有她和叶少龙两个人了，一想到今天早上叶少龙和她亲吻的场景，脸上就红红的。
　　可是叶少龙哪里有那么容易放她离开，戴安娜一站起来，刚想回房间，还没走出两步，就被叶少龙拉住了她的手，把戴安娜向后一拉，戴安娜就直接坐在了叶少龙的怀里。
　　“你……你要做什么？”戴安娜有点害羞的同时，也有点害怕，因为戴安娜自己也不太懂这方面的事情，不过有叶少龙这货在，戴安娜的担心是多余的，叶少龙是谁？传说中的老司机了，你们是不是呢？
　　“你说我要做什么咯。”叶少龙贱笑的看着戴安娜，叶少龙手放在了戴安娜的脸上摸了摸。
　　戴安娜现在的心跳频率起码达到了一百八以上，害怕的同时也有点期待，戴安娜闭上了眼睛，把头抬了起来，等着叶少龙对她使坏。
　　过了一会，戴安娜感觉到叶少龙没有什么动作，就睁开了眼睛，看到叶少龙在坏笑的看着她，她当然知道是被叶少龙骗了。
　　“你怎么了？你刚刚的表情和表像，就好像……好像……”叶少龙还没有说完就被戴安娜打断了。
　　戴安娜恼羞成怒的用着小拳，打着叶少龙的胸口，“让你骗我，让你骗我。”
　　叶少龙也不阻止戴安娜，因为戴安娜的力道就像挠痒痒一样，当然不是戴安娜弱，而是戴安娜以为叶少龙是个普通人，会受不住她的力量，所以她才用出了最小的力度。
　　叶少龙也知道戴安娜的想法，也没有说出来，还装出被她打的很痛的样子，“别打了，是我错了还不行吗”
　　“哼，本来就是你的错，不理你了。”戴安娜装出一副很生气的样子，看叶少龙接下来会怎么讨好自己。
　　可是戴安娜没有想到，叶少龙是那种很容易给骗的人吗？不过叶少龙不是做出被她骗的样子。
　　叶少龙看了一下戴安娜今天穿的衣服，灰色的长裙，里面没有穿她从天堂岛带出来的铠甲。
　　叶少龙把手放到了戴安娜的大凶上，戴安娜吓了一跳，把叶少龙的手打开，同时也忘了刚才的事。
　　“你手摸哪呢。”戴安娜刚从天堂岛出来的时候，根本不知道什么是男女之事的，不过在今天早上吃完早餐，看到史蒂夫也不在，就回房间去看那本男女之事的书了，现在也不是当初什么都不懂的戴安娜了。
　　“手不小心的，呵呵。”叶少龙也不知道怎么一回事，一看到戴安娜露出一副害羞的表情，就想去逗逗她。
　　“放开我，我要回房间休息了。”戴安娜发现她的腰给叶少龙抱住了，起不了身，所以只能叫叶少龙这货放开她了。
　　“放开你可以，但你要答应我一个要求。”我去，叶少龙一说出这话，就知道没什么好事发生的了，肯定想到了什么坏事去了，叶少龙这货露出的贱贱的笑容。
　　“什么要求？你说出来我听听。”戴安娜也不是那么笨的人，怎么可能马上同意。
　　“你想要我放开你也可以，亲我一口就行。”叶少龙对着戴安娜说出了要求，但戴安娜怎么可能知道这个要求里面有多少个坑呢。
　　“就这么简单？”戴安娜有点不相信的看着叶少龙，戴安娜也不是那么胆小的人，嘴就亲过了，亲一口也不怎么样啊！这是戴安娜现在的想法。
　　“对，就这么简单，来吧，我准备好了。”叶少龙摆出一副女孩子，受到到性~骚~扰的表现。
　　喂…喂…喂，大哥，人家才是受害者啊，你怎么能装出一个男人被女人骚扰的表情呢？
　　戴安娜也没多想，就直接一口亲在了叶少龙的左脸上，快速的离开，“这样可以了吧。”
　　“不可以，谁叫你亲那里的，重新来！”
　　…………

第93章 亲这里（求推荐票.求收藏）
　　感谢书友：心疼、程啸天、雾都弦歌、柯学鍪康拇蛏停还有要感谢各位书友的推荐票，万分感谢，下面正文……
　　戴安娜看到叶少龙不放开自己，也没办法，只能重新亲过了，刚刚亲左边，现在一定是右边了吧，我就不信了。
　　戴安娜把头低下去，嘴唇慢慢的向叶少龙的右脸过去，当然，叶少龙也不阻止戴安娜，他现在已经在心里贱笑起来了，真的以为是那么简单吗？那你就错了。
　　戴安排亲上了叶少龙右脸，就速度离开了，但她发现叶少龙根本没有放开她的动作，“怎么？是不是，又重新来过啊！”戴安娜现在有点小生气了。
　　叶少龙也听出了戴安娜的语气，有点生气了，但就是不放开她，“我也没让你亲这边啊！”
　　“那亲哪边？”
　　“我刚刚都还没有说完，就给你打继了，我是想说亲这里。”叶少龙用手指了指自己的嘴。
　　戴安娜有点不敢下嘴了，虽然有点期待，但一个女人的羞涩还是有的，一时又想起了，她和叶少龙第一次亲嘴的画面，当初自己还说亲嘴怀孕了怎么办，现在回想起来就觉得非常尴尬。
　　叶少龙看到戴安娜在发呆了起来，也不知道想什么事情去了，想的这么入神，趁戴安娜一不留神，叶少龙直接亲上了戴安娜。
　　亲哪？肯定是嘴上了，戴安娜也给叶少龙偷袭回神了，不一小心就给叶少龙偷袭成功了，慢慢慢，戴安娜感觉到自己的嘴里，有什么进来了。
　　不用想，戴安娜就知道这是叶少龙的舌头了，在自己的口中游走，叶少龙吻了一会就放开了戴安娜，可戴安娜哪有时间说话，一看到叶少龙放开自己，就拼命的冲回房间了，还好今晚有事做，不然戴安娜又要失眠了。
　　叶少龙看着戴安娜冲回房间的背影，摇了摇头，“还真是害羞啊！”
　　叶少龙想到了史蒂夫找来的朋友，应该就是那几个人了，叫什么萨米尔，查理，还有一个酋长，叶少龙在想要不要过去干掉他们几个，因为什么时候都有可能发生不可思议的事情，而已史蒂夫可是这个世界的男主，会不会主角光环太强了，后面杀不死。
　　“唉，谁叫我是干反派的呢，还是提前送你们几个上西天好了。”叶少龙想了想，还是去干掉他们好了，反正现在又没事做，就当打发时间好了，就是不知道史蒂夫晚上过去会合，看到他们的尸体会怎么样。
　　…………
　　在郊外的一个树林里，现在正坐着三个人，三个人在那有说有笑的喝着酒，他们就是史蒂夫这次找来帮忙的朋友了。
　　分别是萨米尔，查理，酋长，叶少龙也是问了系统才找到他们的，不然还真难找，他们也不知道，他们现在给叶少龙打上了死人标签。
　　叶少龙在他们后面站着，萨米尔，查理，酋长他们也不知道有一个人神不知鬼不觉的站在他们的后面，叶少龙也不想浪费时间来等他们发现。
　　“喂，你们在这里喝酒，好大的雅趣啊！”叶少龙在他们后面一开口说话，萨米尔，查理，酋长就快速的转过身来看着叶少龙。
　　“你是谁？你是什么时候在这里的？”其中一个叫酋长的问着叶少龙，手上拿着枪，指向叶少龙。
　　萨米尔，查理，酋长他们不相信叶少龙是什么普通人，因为他们当兵这么久了，危险的感觉很容易感受的到，他们在叶少龙感受到了危险的气息。
　　如果叶少龙是好人或普通人，那叶少龙怎么会在他们后面这么久了都不出声，到现在才开口，刚刚他想杀掉我们一定是很容易的。
　　“你们就是史蒂夫找来的帮手？”叶少龙冷冷的看着他们几个。
　　“你……你……你是叶少龙？”萨米尔，查理，酋长三个人惊讶的看着叶少龙，没想到史蒂夫和他们说的那个人就是面前的这个。
　　史蒂夫在找他们的时候就和他们说过了，这次任务结束之后要杀了叶少龙，因为叶少龙现在还不知道是不是德国派来的人，现在还不知道叶少龙是不是好人。
　　史蒂夫昨天晚上就和萨米尔，查理，酋长三个人说只要叶少龙露出什么动作，就要第一时间干掉他。史蒂夫刚开始还是不想杀了叶少龙的，在早中午叶少龙和戴安娜在他面前亲密的样子，更加想杀死叶少龙了。
　　不过史蒂夫的算盘打错了，史蒂夫还没来得及告诉他们，下定决心杀掉叶少龙，叶少龙就提前找上萨米尔，查理，酋长三个了。
　　“你们怎么知道我是叶少龙？看你们的样子很是惊讶啊！是不是……”叶少龙说到后面就不说了，给萨米尔，查理，酋长三个人来猜。
　　“没……没有，你来找我们有什么事吗？不是说今天晚上才过来会合吗？”萨米尔说话有点颤抖的说。
　　叶少龙一时间就想到了史蒂夫今天中午对自己露出了杀意，还有酋长现在还拿着枪，对着自己，就知道怎么回事了，看来他们是想干掉自己啊！那自己对他们也还用太客气了。
　　“找你们也没什么事，只是想借你们三个人的命一用而已，不知道你们肯不肯借？”叶少龙露出了贱贱的笑容，看着萨米尔，查理，酋长三人。
　　“什么！……”萨米尔，查理，酋长再次惊讶了起来，难道他知道我们要杀他？
　　萨米尔，查理，酋长三人快速拿着枪，指向叶少龙，可以叶少龙怎么可能会给这东西打到，不过还是小心一点好，虽然杀不死自己，但打到了也会有痛感啊！
　　“看来我猜的不错了，你们是想杀我啊！”叶少龙阴笑的看着他们。
　　“萨米尔，查理，开枪。”酋长刚一开口，自己就对着叶少龙开了一枪，萨米尔，查理纷纷的也跟着开枪。
　　叶少龙看到向他飞来的子弹，“太慢了，看来就算自己的实力给系统降低了，在这种低级世界还是很强大啊。”

第94章 来啊，互相伤害啊！
　　叶少龙一时间就想到了史蒂夫今天中午对自己露出了杀意，还有酋长现在还拿着枪，对着自己，就知道怎么回事了，看来他们是想干掉自己啊！那自己对他们也还用太客气了。
　　“找你们也没什么事，只是想借你们三个人的命一用而已，不知道你们肯不肯借？”叶少龙露出了贱贱的笑容，看着萨米尔，查理，酋长三人。
　　“什么！……”萨米尔，查理，酋长再次惊讶了起来，难道他知道我们要杀他？
　　萨米尔，查理，酋长三人快速拿着枪，指向叶少龙，可是叶少龙怎么可能会给这东西打到，不过还是小心一点好，虽然杀不死自己，但打到了也会有痛感啊！
　　“看来我猜的不错了，你们是想杀我啊！”叶少龙阴笑的看着他们。
　　“萨米尔，查理，开枪。”酋长刚一开口，自己就对着叶少龙开了一枪，萨米尔，查理纷纷的也跟着开枪。
　　叶少龙看到向他飞来的子弹，“太慢了，看来就算自己的实力给系统降低了，在这种低级世界还是很强大啊。”
　　叶少龙看着酋长开枪射出来的子弹，这种子弹的威力怎么可能打的中叶少龙，叶少龙身体向右边走出一步，子弹直接射到叶少龙身后的一颗木上。
　　萨米尔，查理，酋长三人看到叶少龙躲开了子弹，有点不敢相信，不是叶少龙躲开子弹不合理，而是叶少龙的动作太快了，他们刚刚只看到了一道残影。
　　“开枪啊！你们两个在干嘛。”酋长对着旁边萨米尔和查理两人大声叫道。
　　萨米尔和查理一回过神来，萨米尔，查理，酋长三人一起向叶少龙拼命的开枪，可是连叶少龙的衣角都碰不到一下。
　　叶少龙身体都不动，也就一只手在空中快速的飞动，一道道残影让人看的眼花，当萨米尔，查理，酋长他们打完了子弹，枪口冒出一大片白色的烟雾。
　　“打完了吗？那现在是不是到老子了。”叶少龙把手掌打开，十几颗子弹壳从手机掉落到地上。
　　萨米尔：“怎……怎……怎么可能！”
　　查理：“这……这还是人吗”
　　酋长：“不……不可能的，人的手怎么可能挡的住子弹，你到底是什么怪物！”
　　萨米尔，查理，酋长三人惊讶的看着，叶少龙从手上的子弹丢在地上，他们绝对不可能相信叶少龙是人类，他们打过不少的战争，从没见过有人可以挡住子弹的，而已还是用身体来挡。
　　如果叶少龙拿出在美国队长世界抢来的盾牌，来挡住他们的子弹，他们也不会表现出这么惊讶的表情，可是现在还有用盾牌的必要吗？叶少龙现在的身体强度都不知道，强到哪个成度了，如果去往一些高级世界就不可能这样做了。
　　“我突然想到了一个好玩的事，你们要不要试？只要你们肯做，那我就放他一条生路。”叶少龙一时之间想到了一个好玩的事情，看萨米尔，查理，酋长三人会不去做。
　　萨米尔，查理，酋长三人你看看我，我看看你，目前也只能按照叶少龙的话去做了，虽然不知道叶少龙会叫他们做什么，而且他们也知道不可能有把握从叶少龙的眼前跑掉。
　　“你要我们做什么？”酋长看着叶少龙说。
　　“我要你们做的事情很简单，不会是太困难的事情，你们三个人互相对打，打赢的那个人，我就让他离开。”叶少龙笑笑的看着他们三人。
　　当他们一听到叶少龙说出的话，但酋长都不相信他的两个队友会动手，因为他们都是自己出生入死的兄弟，可是酋长注定要失望了，人在死的面前还会有什么做不出的呢？
　　“来啊！动手啊！互相伤害啊！再不动手，你们一个都休想活着离开这里。”叶少龙就像疯了一样，对他们大声的喊道。
　　酋长刚想叫萨米尔，查理两人不要照叶少龙说的做，就算是死，也要死在一起的时候，萨米尔动手了，一拳打在查理的肚子上。
　　酋长是他们的头，会有这样的想法是正常的，但萨米尔，查理两个，只是个小人物，他们还没娶老婆什的一大堆事，在死亡面前怎么可能有酋长这样的想法。
　　萨米尔，查理两个就在酋长的面前打了起来，你打我一拳，我打你两拳，酋长跑过去想阻止他们两个，可是刚到他们的身边，就给萨米尔一拳打飞了出去。
　　“你们不要打了……！！！”酋长在地上跪着向萨米尔，查理两人大叫。
　　可是他们现在怎么可能理会酋长，他们两个现在的想法就是打倒对方，早就打红了眼。
　　叶少龙站在那里看着萨米尔，查理两人，打来打去，“唉，人就是这样，在生命面前哪还有情面可说。”
　　叶少龙也不怕浪费时间，就站那里等萨米尔，查理，酋长他们分出胜负，十分钟左右，萨米尔，查理，两人终于分出了胜负。
　　萨米尔打赢了，查理的身体安安静静的躺在地上，没了气息，查理是第一个上去和神明报到的。
　　叶少龙看他们打来打去也挺辛苦的，而且萨米尔刚刚和查理对打的时候，也很拼命，现在萨米尔拼命的呼吸，气喘吁吁的，下一场他和酋长的对绝肯定没有多大的希望了。
　　“看你们打的这么辛苦，我还是送你们一程吧。”叶少龙在旁边说道。
　　“什么……你刚刚不是说……”萨米尔不相信的看着叶少龙，没想到叶少龙会反悔。
　　“老子又不是好人，老子说的话，你怎么能相信呢。”叶少龙贱笑了起来，也没和萨米尔，酋长两人多说，一人一拳把他们打上了天，起码有二，三十米高。
　　叶少龙也不管他们，转身就离开了树林，人从几十米高掉下来还会有不死的吗？开玩笑，不死才怪，何况还是普通人。
　　“走，回去找我的妹子亲热去，快点做完任务去一些高级的世界，在这些低级的世界连一个强大的对手都没有……”

第95章 叶少龙被发现（求推荐票.求收藏）
　　叶少龙处理好萨米尔，查理，酋长三个人就向酒店回去了，而此时此刻史蒂夫当然不知道，他找来的帮手给叶少龙偷偷的做了。
　　叶少龙刚到酒店门口，就看到史蒂夫和戴安娜走出酒，当然，史蒂夫和戴安娜也看见了叶少龙，因为他们两个在找他，打算去一个地方。
　　“你们这是去哪里？”叶少龙看到戴安娜穿回了盔甲，外面套了一件黑色大衣，如果不仔细看，是看不出戴安娜里面穿着盔甲。
　　“我们现在去无人区，也就是战争的地方。”史蒂夫说了出来。
　　“哦，那我们过去看看吧。”
　　…………
　　戴安娜刚到无人区就开始有什了情绪波动，看着在地上坐的小孩，倒塌的房间，没吃的，没住的，戴安娜什么时候见过这种世面，当然叫史蒂夫和叶少龙帮他们了。
　　不过史蒂夫没同意，他说这里的无人区北部有敌军把手，他们没那么多弹药攻过去。
　　“叶少龙你呢？愿不愿望帮我？”戴安娜期待的看着叶少龙，她只希望叶少龙能说出一个回她心意的答复。
　　叶少龙也看的出来，戴安娜很在意自己的回复，可是叶少龙是那种傻~逼的人吗？
　　叶少龙什么话也不说，就对着戴安娜点了点头，千言万语只有一个动作就足够了。
　　戴安娜把穿在身上的黑色大衣脱了下来，露出穿在身上的盔甲，向着前面战区走去，敌人一看到有人要进攻了。
　　“开枪！前方有敌人进攻！”一个团长刚说完话，全体都拼命的开枪，他们离戴安娜的距离太远，不一定会打中她。
　　但期中有几颗子弹向着戴安娜的胸口上射来，戴安娜一抬手就把射来的子弹挡住了，在手边上出现了一点小火花。
　　直接所发生的剧情和原版差不多，只不过萨米尔，查理，酋长三个人不在了，这次来到无人区也只有叶少龙，戴安娜，史蒂夫三个人，原本是萨米尔，查理，酋长带戴安娜和史蒂夫过来了，不过给叶少龙干掉他们后，就和原来发生了，一点点的小改变。
　　…………
　　也不知道戴安娜是从谁的口中，知道了鲁登道夫将军这个人，可能是从敌军的人打听到的吧，戴安娜想去杀了他，不过给史蒂夫阻止了。
　　叶少龙在想，鲁登道夫将军这个人他是知道的，不过后面的剧情不是还有一个舞会吗？看来是自己的到来，改变了原来很大的剧情了。
　　叶少龙也是知道鲁登道夫将军这个人的，他身有一个很叼的博士，帮他研究出了一种可以让人暂时提升实力的化学药品。
　　叶少龙也不阻止戴安娜接下来去找鲁登道夫将军，叶少龙是知道史蒂夫阻止不了戴安娜的，戴安娜肯定会自己偷偷过去的。
　　当天晚上，史蒂夫就到森林里面和查理他们会合，戴安娜和叶少龙也不跟过去，就史蒂夫一个人前去，可是等史蒂夫到的时候，根本没看到他那三个基友老伙计，史蒂夫有点感到奇怪，不是说好了在这里会合的吗？
　　史蒂夫怎么可能知道叶少龙早就背着他出来干掉查理他们三个了呢，（我怎么感觉这句话有点像捉奸的样子？）
　　史蒂夫在以为查理他们迟到了，就在愿地等他们，不过史蒂夫在原地等了半个小时都还没有等到，史蒂夫有点担心了起来。
　　史蒂夫之所以会担心查理他们，不单单是出生入死的队友，还有一个只有他们几个才知道的原因，那就是查理他们救过他的命。
　　史蒂夫在一次战争当中，和德国敌军的一次战争，史蒂夫那个小队伍为了拼死抵抗德国敌军的进攻，他那个小队伍的队员全部都牺牲了，只剩下史蒂夫一个人活了下来。
　　在史蒂夫被德国敌军包围的时候，以为自己就这样死了，查理他们从德国敌军背后偷袭了过来，救了史蒂夫一命，不过这件事情也只有他们几个知道，后来才成为了好基友。
　　史蒂夫看到查理他们这么久了还没到，心想一定是出事了，史蒂夫刚准备回去和戴安娜他们说，刚走两步，眼睛在不远处扫了一下，停了下来。
　　“那地上的是什么？”史蒂夫看到不远处好像有什么东西在地上，怀着好奇心向那边走了过去，史蒂夫不过去还好，一过去史蒂夫受到的打击肯定会很大。
　　当史蒂夫走到了那里，看清楚了地上什么东西后，整个人都呆在了那里，过了一会才慢慢的跪在地上，看他们还有没有气息。
　　愿望总是美好的，可现实是如此的残酷，史蒂夫在地上跪了好久站起来，口中一直在说着同一句话，“怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样……”
　　史蒂夫把他的好基友查理三个安置好，向着刚刚查理他们身死的地方走去。
　　“我不相信查理他们会无缘无故的死在这里，这里肯定有什么信息。”史蒂夫就像发了疯是的，在查理他们刚刚死亡的地方找起了线索。
　　果然皇天不负有心人，史蒂夫在查理刚刚尸体旁边发现了三个大字：叶少龙
　　没错，这是查理在最后一口气写下来的字，叶少龙怎么也没想到会这样，人是死了没错，不过还给他留下了杀人凶手的名字。
　　没想到查理这小强般的生命力还真牛，杀死了一个自己的兄弟，身体还在拼命的喘息，竟然在最后一口气写下了叶少龙的大名。
　　史蒂夫当然识字了，一边看一边叫，“叶少龙，叶少龙，叶少龙，我要你死！……”
　　而此时此刻，叶少龙正在酒店和戴安娜妹子亲热呢，哪里知道史蒂夫发现了，他杀死了查理三个好基友呢，就算知道又怎样，难道史蒂夫还能翻了天不成？
　　他史蒂夫有那个实力吗？叶少龙想杀他史蒂夫还不是分分钟的事，叶少龙只是想在这个世界多玩两天才不杀他而已。
　　叶少龙早就拜托了帕特里克爵士（阿瑞斯）去干掉他了，都不用自己动手……

第96章 老子就这样被阴了？
　　而此时此刻，叶少龙正在酒店和戴安娜妹子亲热呢，哪里知道史蒂夫发现了，他杀死了查理三个好基友呢，就算知道又怎样，难道史蒂夫还能翻了天不成？
　　他史蒂夫有那个实力吗？叶少龙想杀他史蒂夫还不是分分钟的事，叶少龙只是想在这个世界多玩两天才不杀他而已。
　　叶少龙早就拜托了帕特里克爵士（阿瑞斯）去干掉他了，都不用自己动手……
　　现在是晚上的十一点左右，在一个黑暗的森林里，有一个年轻人坐在一个木头上，没错，这个人就是史蒂夫，他在想着怎么样杀死叶少龙。
　　查理他们的死对他有很大的打击，同时也被仇恨蒙蔽了眼睛，他现在唯一的想法就是杀了叶少龙，史蒂夫坐在这里有几个小时了，在想着要怎么样才可以杀死叶少龙。
　　史蒂夫他也不知道叶少龙的身手有多厉害，但他对查理他们的身手还是很好的，毕竟查理他们一直都在和死亡交锋，身手差不到哪去。
　　但是，叶少龙一个人就把他们三个一起干掉了，所以叶少龙的身手一定很好，史蒂夫也有想过是叶少龙派人过来做的，但一想，派来的人怎么可能有那么傻~逼的告诉查理他们是叶少龙指示的，让查理留下线索。
　　一想到这里，史蒂夫肯定了有百分之九九是叶少龙自己做的，如果是这样的话，史蒂夫肯定自己不是叶少龙的对手，只能靠头脑来取叶少龙的命了。
　　“我就不信你可以逃出我的手上。”史蒂夫在这里想了很久，终于想出了一个计划。
　　而史蒂夫不知道在这个计划的后面，让他提前了死亡时间，。
　　叶少龙这货也不关心这些小事，你以为叶少龙是这么容易就给你史蒂夫杀死的吗
　　叶少龙**完戴安娜到十一点就休息了，本来戴安娜是想等史蒂夫回来聊聊鲁登道夫将军和帕特里克爵士（阿瑞斯）事情的，计划着后面如果破坏帕特里克爵士（阿瑞斯）他们的计划。
　　可是戴安娜等到了十一点都没看见史蒂夫回来，以为他今晚不回来了，所以就去休息了。
　　这其中的事情只有叶少龙知道，“不知道史蒂夫发现他的好基友都死了，他会怎么样呢？”叶少龙露出了他的招牌贱笑。
　　叶少龙也不知道史蒂夫已经知道是他杀死了查理他们，所以很安心的就去休息了，叶少龙也有想过会被史蒂夫发现，但就算给他发现了又能咋的，还咬我不成。
　　而叶少龙和戴安刚休息了不久，史蒂夫就从森林里回来了，史蒂夫刚回来就看向了叶少龙的房间，刚刚平息下的杀气，又在表现了出来，史蒂夫从身后掏出了一把小刀，这刀是他从军就一直带在身边的。
　　有十个年头了，史蒂夫看着自己手上的小刀，这是一把十厘米左右长的小刀，史蒂夫想着在森林里的计划，下定决心就向着叶少龙的房间走了走去。
　　而叶少龙现在，正在床上睡的死死的，还不知道史蒂夫准备动手来杀自己了。
　　史蒂夫走到叶少龙的门前，敲了敲门，看叶少龙睡着了没有，如果没有睡着就是他动手的机会，果然，门里面有了回应。
　　“谁啊！这大晚上的，还要不要老子睡觉了。”叶少龙的声音从里面传了出来。
　　“是我，史蒂夫，我有点事想和你谈谈。”史蒂夫有点紧张的向房间里面的叶少龙说道，不是史蒂夫胆小，而是史蒂夫怕自己不能一击得手的杀死叶少龙。
　　史蒂夫大声的向叶少龙报自己的身份，史蒂夫也不担心戴安娜会听到，或看到自己杀死叶少龙的一面，因为戴安娜是住在下一层楼，而已酒店的隔音效果也很好。
　　史蒂夫为什么会知道隔音效果很好，那是因为他以前也住过这家酒店，有一次他左右两边的房间同时走进了一个女人，打扮的很风骚，一看就知道是做那个行业的。
　　史蒂夫一回到房间静静的听着两边房间传来的声音，大叫声，喘气声等等，可是听了十几分钟都没有听到，还以为那两男的不行。
　　怀着好奇心去敲了敲左边的门，因为他不敢去右边，右边住着一个比他还强壮的身体，有点不敢去，只能去左边了。
　　一会门开了，一个男的就穿着一条内裤出现了在他面前，气喘吁吁的，下面的JJ还在内裤硬着，还有不少水份，一看就知道他在干到一半就给史蒂夫打断了。
　　那男的直接就对史蒂夫大声骂：“你干嘛呢，没什么事别敲门，衮！”
　　那男的一说完就关点了门，回去继续大干起来，史蒂夫才明白为什么听不到了，原来是这家酒店做的隔音效果很好，也问了一下这家酒店的老板，老板也和他说清楚了。
　　“哦，是史蒂夫啊！你等我一下，我现在就给你开门。”叶少龙也不知道史蒂夫为什么这么晚了还来找他谈事情，难道史蒂夫有那个爱好？喜欢这一口？叶少龙一想到这些，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　叶少龙不敢想下去了，下了床就去给史蒂夫开门去了。
　　而史蒂夫同时也把他手上的刀，放到了背后，史蒂夫打算叶少龙一开门就快递的给他一刀，史蒂夫不相信叶少龙这么快就反应过来。
　　叶少龙也没有透视眼，也看不到史蒂夫背后手上的刀，叶少龙打开灯，就走过去给史蒂夫开门了。
　　叶少龙刚开门也没注意到史蒂夫的眼神，就直接让史蒂夫进房间里说，当叶少龙刚转过身去，史蒂夫知道机会来了。
　　史蒂夫快速的从身后拿出刀，一刀捅在了叶少龙的背后。
　　“你以为我真的是来找你谈事情的吗？我是过来杀你的。”史蒂夫怪笑了起来。
　　叶少龙也终于知道史蒂夫为什么，这么晚还过来找自己了。
　　“原来是打算杀我啊！那老子就陪你演一出戏好了，没想到老子一直以来都是阴别人，没想到老子现在被别人阴了，被人阴的感觉很不爽啊！等我陪你演完这一出戏，就送你下去和你的基友们团聚好了。”叶少龙心想。

第97章 不作死就不会死
　　史蒂夫没有发现，在他刚把刀抽出来的时候，叶少龙的后背伤口在以一个变态速度愈合，就连一滴血都没有流出来。
　　史蒂夫还在发出怪笑，也不怕外面别人听到，“你难道以为，我不知道是你杀死了查理他们吗？”
　　叶少龙听到史蒂夫这么说，看来他发现是自己做掉他的好基友了，只是叶少龙有点怀疑，他是怎么知道的。
　　“你是怎么发现的？”叶少龙装出一副无比疼痛的样子，这货又要开始拿出，他的拿手演技了。
　　“如果不是查理留下的线索，查理在最后的一口气写下了你的名字，我还真的不知道是你杀死了他们。”史蒂夫看着在他对面的叶少龙。
　　叶少龙在史蒂夫站着，一边问他是怎么发现的，史蒂夫这傻……逼也一边回答自己，想杀自己就动手啊！怎么就那么多废话呢。
　　“如果你现在杀了我，被戴安娜发现我死了，你也逃脱不了。”叶少龙装着一副我可是有人保护我的，看你能拿我怎么样。
　　可是史蒂夫下一句话，就把叶少龙的怒火全力爆发了！
　　“你以为我会没想到戴安娜吗？到时候戴安娜一问，我就说你半夜到我的房间来杀我，可是被我发现了，我才还手把你杀死的。”史蒂夫还没说完，又来了下一句话，更让叶少龙现在就想杀了他。
　　“哦，对了，我忘记了这是你的房间，嗯！等你死了以后我会把你的尸体弄到我的房间里的，这样戴安娜就不会再有什么怀疑了，哈哈哈……”史蒂夫大笑了起了。
　　叶少龙没想到在电影里的史蒂夫还会有这么深的城府，看来，从我来到这个世界开始，一切都发生了很大的改变。
　　“叶少龙，我看你现在，还怎么逃的出我的手上。”史蒂夫说道。
　　史蒂夫一说完，就向着叶少龙走去，看来史蒂夫也不想和叶少龙多说什么，只要给查理他们报了仇就行。
　　史蒂夫手上拿着刀，一步一步的向叶少龙靠近，史蒂夫到了叶少龙的面前，他看到了叶少龙也不跑，或者反抗，以为叶少龙是死心了，所以才站在他面前不动的。
　　叶少龙要跑？开玩笑，就一个史蒂夫，还要他有跑的必要吗？更何况史蒂夫还只是一个普通人，就算十个，二十个史蒂夫过来，都还是一样几秒钟就搞定的事情。
　　就在史蒂夫一刀捅向叶少龙的时候，刀到一半，叶少龙动了！叶少龙一只以肉眼看不见的速度，捉住了史蒂夫的手。
　　叶少龙一用力，“咔嚓”一声，史蒂夫的手就这样被叶少龙扭断了，史蒂夫手上的刀，直接掉到了地上。
　　“啊！我的手……”史蒂夫大喊，用另外一只手，捉住被叶少龙扭断的手上，想把手从叶少龙的手里抽出来。
　　可是无论他如何用力，就是抽不出，史蒂夫自己也没想到叶少龙还会这么厉害，他不是给我捅了一刀吗？
　　“如果你不来找我，你还会多活两天时间的，可是你要做死，那我也没办法了。”叶少龙贱笑的看着史蒂夫，和刚才的虚弱样子，根本就不是一样。
　　“你……你……怎么……没事，你不是被我……”史蒂夫惊恐的看着叶少龙。
　　叶少龙打断了史蒂夫想说的话，他不就是想说：你不是给我捅了一刀吗？
　　“你看看我的伤口。”叶少龙对着史蒂夫说道。
　　史蒂夫不解，但还是看了过去，不看还好，一看吓了半死，叶少龙的伤口不见了，在刚刚的伤口只留下了一点点红色，这当然不是血了，只是皮肤回复过后，有点红而已。
　　“怎……怎么可能！我明明感觉捅了你一刀的，怎么会连一滴血都没有？”史蒂夫惊讶的看着叶少龙，仿佛叶少龙就是一头猛兽，随时都可以吃掉他。
　　“你以为我就真的那么容易被你干掉吗？你也太高估你自己了。”叶少龙放开了史蒂夫的手，一脚踢在了史蒂夫的JJ上。
　　“啊……啊……！”史蒂夫单手捂住JJ上，发出一声声惨叫。
　　“看老子不折磨折磨你，你就不知道老子的厉害了，竟然敢阴老子，我要让你知道什么是生不如死。”叶少龙说完就走向了史蒂夫，史蒂夫现在在地跪着捂住他的命根子，哪还有动的力气。
　　叶少龙可是知道，他刚刚那一脚的力度，就算命根子没事，以后也休想行房事了。
　　叶少龙一走到史蒂夫的面前，就以残影一般的速度打断史蒂夫的手和脚，史蒂夫重心不稳，只能躺在了地上。
　　“啊……啊……叶少龙，你……你有种就杀了我，不然我是不会放过你的。”
　　“死到临头你还嘴硬，杀了你当然要杀了，但我不想弄脏我的房间，我有一千，一万种可以让你生不如死的办法。”叶少龙贱笑了起来，看着躺在地上的史蒂夫。
　　叶少龙哪有什么一千……一万种那些让人死的办法啊！那只是他说出来吓史蒂夫而已，叶少龙要让史蒂夫在恐惧当中死去，所以史蒂夫没那么快就死掉的。
　　“我本来还不打算这么快做掉你的，谁让你不开眼，不做死就不会死，知道么。”叶少龙说完就用手掐住了史蒂夫的脖子。
　　慢慢的向上提起，史蒂夫在拼命的想呼吸新鲜空气，史蒂夫连一点反抗的动作都做不了，因为叶少龙把他的手脚都弄断了。
　　史蒂夫慢慢的睁大了眼睛，身体上的一些本能动作也没有了，叶少看史蒂夫死了，就把他丢在了地上。
　　“没想到史蒂夫到头来还是死在老子的手上，当初去拜托帕特里克爵士（阿瑞斯）会不会有点打草惊蛇了？”叶少龙坐在床上想着。
　　“系统，我在这个世界的任务还有多久？”叶少龙已经来到这个位面差不多就快有一个月了，应该没有多久时间了吧!
　　“宿主在这个世界的时间还有三天，三天后自动反回系统空间，请宿主尽快凑够反派点吧！”

第98章 结束的前奏
　　“系统，我在这个世界的任务还有多久？”叶少龙已经来到这个位面差不多就快有一个月了，应该没有多久时间了吧!
　　“宿主在这个世界的时间还有三天，三天后自动反回系统空间，请宿主尽快凑够反派点吧！”
　　叶少龙杀死了史蒂夫，就在想着接下来的任务，“在这个世界的时间不多了，看来要尽快完成任务才行。”
　　“还是先处理掉史蒂夫的尸体吧。”叶少龙看着躺在地下的尸体，随手打开了次元之门，付了一万次元点，就提着史蒂夫的尸体，直接丢了进去。
　　叶少龙把史蒂夫丢去了哪里？当然丢去了丧尸位面了，史蒂夫虽然死了，但他才刚刚死掉而已，身上的血可还是热的，丧尸位肯定非常喜欢，这是叶少龙的想法。
　　“处理完毕，睡觉……”叶少龙直接躺在了床上，没几分钟就睡着了，真是一头猪啊！
　　…………
　　一大早上叶少龙就听到了有人敲他的门，把他直接吵醒了。
　　“谁啊！知不知道吵醒别人睡觉，是一种很不礼貌的事吗？”叶少龙向着门外就大声叫道。
　　“是我，快点开门。”门处传来了一道熟悉无比的声音，不是戴安娜的声音，还能是谁。
　　“哦，等我一下，我先刷个牙。”叶少龙快速的起床，穿好衣服，刷个牙，才花了三分钟都不到。
　　当叶少龙打开门，就看到了一个美丽动人的戴安娜，戴安娜今天身上外面穿了一件黑色大，里面鼓鼓的，应该是穿上了盔甲。
　　“这么早过来找我有事吗”叶少龙不明白戴安娜一大早上的就过来找自己，平时戴安娜都是很晚才起床的，没只到今天这么早。
　　“难道是想我了，所以才睡不着，过来和自己睡？”叶少龙不知不觉就想到了那方面去了，叶少龙看着在他面前的戴安娜，嘴角上还露出了贱贱的笑容。
　　戴安娜发现叶少龙从一打开门，就没说话了，一双眼睛还不知道在看什么。
　　戴安娜有点好奇，就顺着叶少龙眼睛看向的地方，戴安娜发现了叶少龙的眼睛一直看着自己身上，难道我身上有什么吗？
　　慢慢的戴安娜脸上就红了起来，原来叶少龙看的地方，就是她的大凶之上。
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　“要不要摸摸看？”
　　“好……”
　　戴安娜一边问，叶少龙一边回答，叶少龙也回过了神来，叶少龙感觉戴安娜有点小生气了，马上岔开话题。
　　“你这么早过来找我有什么事吗？平时也不见你起这么早啊，难道这今的太阳从西边出来了？”叶少龙看了看外面的太阳。
　　“说正事，别闹，我今天收到消息说阿瑞斯今晚会出现在德国年区总部都所以我过来想和你聊聊看，今晚要不要一起过去杀了他。”戴安娜看到叶少龙说回了正事，她也没有纠结叶少龙刚刚的眼神。
　　叶少龙看到了成功岔开话题，所以也没有说什么，“你说的这个信息准确吗？”
　　叶少龙当然知道这个信息准确的，因为他上次去找帕特里克爵士，就是去德国军部找的他，只是为了不让戴安娜有什么怀疑，还是要装一下。
　　“百分百的准确，我都打听过了，你今晚要不要和我一起去？”戴安娜有点期待的看着叶少龙，因为她想叶少龙可以和他一起去。
　　就算叶少龙没有她那么强大，但她可以保护叶少龙，戴安娜是这么想的没错。
　　可是戴安娜不知道，叶少龙可没有她表面看的那么简单，虽然叶少龙被系统封印了实力，下降了六、七成，但就凭现在的戴安娜也不可能是叶少龙的对手。
　　“那今晚几点出发。”叶少龙对戴安娜问道。
　　“我们晚上十一点过去，到时候，我绝对不能让阿瑞斯逃了。”戴安娜自信满满的说。
　　叶少龙看着戴安娜自信满满的样子，也不出声说给她听帕特里克爵士到底有多强大。
　　现在的戴安娜肯定不可能是帕特里克爵士的对手的，这个叶少龙是知道的，如果到时候戴安娜觉醒了自己全部能力，吊打帕特里克爵士还不是最简单的事情。
　　但是叶少龙就怕戴安娜觉醒不了，因为在电影里面，是史蒂夫在她面前死掉，戴安娜才觉醒了她全部能力的。
　　“难道要老子也在戴安娜面前表演牺牲？虽然男主角死掉了，但不一定自己装死。戴安娜就觉醒啊！电影中史蒂夫可是真的死啊！”叶少龙在心里想着。
　　“还有其它事吗？”叶少龙一边问一边想：大不了到时候自己亲自出手。
　　叶少龙在前天就想好了计划的，只要帕特里克爵士在最虚弱的时候，自己就上前干掉他，那样戴安娜也不会怀疑什么了。
　　“没了，怎么了？”戴安娜不解的看着叶少龙。
　　“你就为了这件事才一大早的过来找我？”
　　“是啊！有什么问题吗？”戴安娜呆呆的回复叶少龙。
　　“那你不是下午再说啊，一大早上的，我可还没有睡够啊！我困死了。”叶少龙装出一副很困的样子。
　　“对…对不起，我不知道会打扰到你，我还以为你起来了。”
　　叶少龙这货现在装的很困的样子，只是想从戴安娜拿点便宜而已，“我不管，我要你赔偿我。”
　　“你要我赔偿什么？我身上什么也没有啊！”戴安娜看了看自己的身上和大衣口袋，里面空空的。
　　“什么都没有？那就亲我一口好了。”叶少龙看着戴安娜怎么回答他。
　　“好吧。”
　　叶少龙也没想到戴安娜这么简单的就答应了，感觉里面有什么阴谋一样，可是叶少龙看了半天，也没有什么异样，看来是他自己想多了。
　　还没有等叶少龙后应过来，戴安娜就直接亲上他的嘴唇了，还把舌头伸进了他的嘴里。
　　叶少龙用手抱住了戴安娜的腰，就在房间门口亲吻了起来，叶少龙和戴安娜来了个法式深吻…………

第99章老子不是基佬
　　叶少龙和戴安娜亲热了一会，亲的戴安娜快喘不过气来才放开她，叶少龙看着戴安娜脸上的羞涩，没想到还那么害羞，都亲过好几次，还是这样。
　　等戴安娜回过气来，问了一个叶少龙早就想好的答复。
　　“对了，今天怎么没看见史蒂夫呢？”戴安娜问道。
　　叶少龙早就想到戴安娜会问史蒂夫的问题了，只是没想到会这么快，还以为戴安娜晚上发现史蒂夫不在，到时候才问。
　　“哦，史蒂夫昨天晚上回来找过我，说他有事要回军队了，叫我们不用找他。”叶少龙睁着眼睛说瞎话道。
　　“这样啊！那今天晚上的行动也就只有我们两个了。”戴安娜看着叶少龙。
　　“没错，到时候你自己小心点。”
　　“你也是……”
　　叶少龙和戴安娜聊了一会，就各回各的房间了。
　　本来叶少龙还想吃了戴安娜的，可是想到晚上还是一场大战要干，所以还是等大战过后才吃掉她好了。
　　叶少龙想着时间没有多少了，看来还是要玩一次大爆炸才好，到时候爆炸炸死个千八百人，带上帕特里克爵士和鲁登道夫将军两个人头，叶少龙想应该也够反派点了。
　　“系统，我现在能知道下个世界是哪里吗？”叶少龙躺在床上，有点好奇的问着系统。
　　大哥，你这个世界的任务都还没有完成，你就想着下一个世界了啊！
　　“系统暂时无法知道，请宿主完成任务再来咨询。”
　　好吧，不知道就不知道咯，叶少龙也不是那种，为了讨好别人，脸上往上帖的人。
　　…………
　　不知不觉就到了晚上，而戴安娜身上不穿一件黑色大衣了，身上只有一套盔甲，还是和天堂岛出来的时候一模一样。
　　叶少龙站在戴安娜的旁边，看着戴安娜的大长腿，怎么看都不厌，等结束了战斗，一定要摸一摸才行。
　　“你还看，现在都什么时候了。”戴安娜向着叶少龙的打了一拳，戴安娜怎么可能没有注意到叶少龙的眼神，看的眼睛都掉下来了。
　　“哦，哦，那我们走吧。”叶少龙虽然嘴上是这么说的，但眼睛还是不时的看向戴安娜。
　　戴安娜也注意到了叶少龙死心不改，老是看着她，但也没说什么，他喜欢看就看吧，戴安娜自己心里也是有点小开心的。
　　走着走着，不知不觉中就到了德国军区总部，叶少龙看着里面有很多人都在搬东西，那些应该都是弹药，手榴弹之类的。
　　叶少龙感受一下帕特里克爵士和鲁登道夫将军的气息在哪，帕特里克爵士不在这里，感觉不到他的气息。
　　不过鲁登道夫将军在指挥室，应该等戴安娜杀了鲁登道夫将军，帕特里克爵士就会出现了。
　　“上面那个指挥有一个人，他叫做鲁登道夫将军，他也是这次的策划人。”叶少龙向着不远处的指挥室指去，和旁边的戴安娜说道。
　　“他也有份？”戴安娜当然不知道这些了，所以只能听叶少龙说了。
　　“嗯，只要我们捉住他，帕特里克爵士就会出现。”叶少龙很是认真的说。
　　“好，你先躲起来，我去把他捉来。”戴安娜一说完就向着前面冲了过去，也不怕被人发现。
　　叶少龙有点无语，你捉个人还这么光明正大，他也是服了戴安娜了。
　　戴安娜一时半会没这么快就回来的，叶少龙怎么可能会一直躲在这里呢，叶少龙看着不远处的一个士兵，应该是在站岗的。
　　叶少龙向着他走去，也学着戴安娜那样，光明正大的，也不怕被那个士兵知道，
　　叶少龙刚到士兵面前的三米距离才被他发现，看来他可能是困了想睡觉。
　　“站住！不要再往前走了，前面是军事重地，再向前走我就开枪了！”那士兵手上拿着一把步枪，指着叶少龙。
　　“兄弟，我只问一下，你们的鲁登道夫将军在吗？我有重要的情报要告诉他，麻烦你帮我通报一下。”叶少龙一边说一边向着这个士兵走近。
　　叶少龙刚走到这个士兵的身边，手快速的从这个士兵口袋弄了一包烟出来，叶少龙刚走近就看见他口袋有烟了。
　　那包烟还露出了半个头，想扒还是再简单不过的事了，叶少龙一扒出来，就给他拿出了一根，放到了这个士兵的口上。
　　“来，来，来，先抽口烟，一会再帮我去通报一下。”叶少龙发现没有打火机，惨了，如果他放手到口袋拿打火机，发现烟不见了怎么办？
　　叶少龙再次伸手，以光速的手速从他口袋扒出打火机，“来，我给你打火。”
　　叶少龙也没想到自己还有扒手的天赋，看来以后要发扬光大才行，多多扒才可以，别人扒的全都是金银珠宝，还不是为了钱。
　　可自己不一样啊，别人是为了钱，我可不是，人家扒钱包，我扒美女，嗯，最好可以扒到内内。这是叶少龙现在内心的想法。
　　“哎哟，兄弟不错哦，你和我都是抽同一个牌子的烟，看来我们还是很有缘分啊！兄弟要不要考虑一下我们交往呢？”这个士兵一边说话一边用手摸着叶少龙的胸部。
　　叶少龙感觉的到自己的菊花紧了一下，叶少龙也没想到这位兄弟是好这一口的，一般的男人抽烟不都是纯爷们吗？我面前这个是怎么回事啊！
　　叶少龙拿起手中的烟看了看，尼玛，原来是一包女士香烟。
　　靠，叶少龙也没想到碰到的士兵原来是一个基佬，叶少龙向后退了两步离他远点。
　　“兄弟，干嘛要害羞呢，大家都是一路人，你看这大半夜的，这里也没人，要不我们在这里来一战？”这个士兵向着叶少龙走近。
　　“我cao，老子不是基佬，打死你这个死变态基佬，靠……”叶少龙的火气在拼命的上升，等这个士兵一靠近，马上就把他放倒了。
　　对着这个士兵就一顿猛打，给人怀疑自己是基佬怎么能忍，三叔能忍，老子可忍不了…………

第99章老子不是基佬
　　叶少龙和戴安娜亲热了一会，亲的戴安娜快喘不过气来才放开她，叶少龙看着戴安娜脸上的羞涩，没想到还那么害羞，都亲过好几次，还是这样。
　　等戴安娜回过气来，问了一个叶少龙早就想好的答复。
　　“对了，今天怎么没看见史蒂夫呢？”戴安娜问道。
　　叶少龙早就想到戴安娜会问史蒂夫的问题了，只是没想到会这么快，还以为戴安娜晚上发现史蒂夫不在，到时候才问。
　　“哦，史蒂夫昨天晚上回来找过我，说他有事要回军队了，叫我们不用找他。”叶少龙睁着眼睛说瞎话道。
　　“这样啊！那今天晚上的行动也就只有我们两个了。”戴安娜看着叶少龙。
　　“没错，到时候你自己小心点。”
　　“你也是……”
　　叶少龙和戴安娜聊了一会，就各回各的房间了。
　　本来叶少龙还想吃了戴安娜的，可是想到晚上还是一场大战要干，所以还是等大战过后才吃掉她好了。
　　叶少龙想着时间没有多少了，看来还是要玩一次大爆炸才好，到时候爆炸炸死个千八百人，带上帕特里克爵士和鲁登道夫将军两个人头，叶少龙想应该也够反派点了。
　　“系统，我现在能知道下个世界是哪里吗？”叶少龙躺在床上，有点好奇的问着系统。
　　大哥，你这个世界的任务都还没有完成，你就想着下一个世界了啊！
　　“系统暂时无法知道，请宿主完成任务再来咨询。”
　　好吧，不知道就不知道咯，叶少龙也不是那种，为了讨好别人，脸上往上帖的人。
　　…………
　　不知不觉就到了晚上，而戴安娜身上不穿一件黑色大衣了，身上只有一套盔甲，还是和天堂岛出来的时候一模一样。
　　叶少龙站在戴安娜的旁边，看着戴安娜的大长腿，怎么看都不厌，等结束了战斗，一定要摸一摸才行。
　　“你还看，现在都什么时候了。”戴安娜向着叶少龙的打了一拳，戴安娜怎么可能没有注意到叶少龙的眼神，看的眼睛都掉下来了。
　　“哦，哦，那我们走吧。”叶少龙虽然嘴上是这么说的，但眼睛还是不时的看向戴安娜。
　　戴安娜也注意到了叶少龙死心不改，老是看着她，但也没说什么，他喜欢看就看吧，戴安娜自己心里也是有点小开心的。
　　走着走着，不知不觉中就到了德国军区总部，叶少龙看着里面有很多人都在搬东西，那些应该都是弹药，手榴弹之类的。
　　叶少龙感受一下帕特里克爵士和鲁登道夫将军的气息在哪，帕特里克爵士不在这里，感觉不到他的气息。
　　不过鲁登道夫将军在指挥室，应该等戴安娜杀了鲁登道夫将军，帕特里克爵士就会出现了。
　　“上面那个指挥有一个人，他叫做鲁登道夫将军，他也是这次的策划人。”叶少龙向着不远处的指挥室指去，和旁边的戴安娜说道。
　　“他也有份？”戴安娜当然不知道这些了，所以只能听叶少龙说了。
　　“嗯，只要我们捉住他，帕特里克爵士就会出现。”叶少龙很是认真的说。
　　“好，你先躲起来，我去把他捉来。”戴安娜一说完就向着前面冲了过去，也不怕被人发现。
　　叶少龙有点无语，你捉个人还这么光明正大，他也是服了戴安娜了。
　　戴安娜一时半会没这么快就回来的，叶少龙怎么可能会一直躲在这里呢，叶少龙看着不远处的一个士兵，应该是在站岗的。
　　叶少龙向着他走去，也学着戴安娜那样，光明正大的，也不怕被那个士兵知道，
　　叶少龙刚到士兵面前的三米距离才被他发现，看来他可能是困了想睡觉。
　　“站住！不要再往前走了，前面是军事重地，再向前走我就开枪了！”那士兵手上拿着一把步枪，指着叶少龙。
　　“兄弟，我只问一下，你们的鲁登道夫将军在吗？我有重要的情报要告诉他，麻烦你帮我通报一下。”叶少龙一边说一边向着这个士兵走近。
　　叶少龙刚走到这个士兵的身边，手快速的从这个士兵口袋弄了一包烟出来，叶少龙刚走近就看见他口袋有烟了。
　　那包烟还露出了半个头，想扒还是再简单不过的事了，叶少龙一扒出来，就给他拿出了一根，放到了这个士兵的口上。
　　“来，来，来，先抽口烟，一会再帮我去通报一下。”叶少龙发现没有打火机，惨了，如果他放手到口袋拿打火机，发现烟不见了怎么办？
　　叶少龙再次伸手，以光速的手速从他口袋扒出打火机，“来，我给你打火。”
　　叶少龙也没想到自己还有扒手的天赋，看来以后要发扬光大才行，多多扒才可以，别人扒的全都是金银珠宝，还不是为了钱。
　　可自己不一样啊，别人是为了钱，我可不是，人家扒钱包，我扒美女，嗯，最好可以扒到内内。这是叶少龙现在内心的想法。
　　“哎哟，兄弟不错哦，你和我都是抽同一个牌子的烟，看来我们还是很有缘分啊！兄弟要不要考虑一下我们交往呢？”这个士兵一边说话一边用手摸着叶少龙的胸部。
　　叶少龙感觉的到自己的菊花紧了一下，叶少龙也没想到这位兄弟是好这一口的，一般的男人抽烟不都是纯爷们吗？我面前这个是怎么回事啊！
　　叶少龙拿起手中的烟看了看，尼玛，原来是一包女士香烟。
　　靠，叶少龙也没想到碰到的士兵原来是一个基佬，叶少龙向后退了两步离他远点。
　　“兄弟，干嘛要害羞呢，大家都是一路人，你看这大半夜的，这里也没人，要不我们在这里来一战？”这个士兵向着叶少龙走近。
　　“我cao，老子不是基佬，打死你这个死变态基佬，靠……”叶少龙的火气在拼命的上升，等这个士兵一靠近，马上就把他放倒了。
　　对着这个士兵就一顿猛打，给人怀疑自己是基佬怎么能忍，三叔能忍，老子可忍不了…………

第100章 咿呀，你好嚣张啊（求收藏）
　　“兄弟，干嘛要害羞呢，大家都是一路人，你看这大半夜的，这里也没人，要不我们在这里来一战？”这个士兵向着叶少龙走近。
　　“我cao，老子不是基佬，打死你这个死变态，死基佬，靠……”叶少龙的火气在拼命的上升，等这个士兵一靠近，马上就把他放倒了。
　　对着这个士兵就一顿猛打，给人怀疑自己是基佬怎么能忍，三叔能忍，老子可忍不了…………
　　叶少龙放倒这个士兵就一顿猛，打的这个士兵哭嗲喊娘的，直接把他打晕了过去才停手。
　　“死基佬，看老子不打屎你，叫你想搞我，呸，老子可是真正的直男，还有大把的妹子等老子呢。”叶少龙吐了一口口水在这个士兵身上。
　　可是人没什么反应，连动都不动一下。
　　“不会被老子打死了吧。”叶少龙蹲下来看看这个士兵还有没有气息，把手放到他鼻子上。
　　“唉，真是不经打，就这挂掉了。”叶少龙刚刚可不知道他下手到底有多重，只知道拼命的打，只为了出气。
　　叶少龙现在的身体强度，怎么可能是一个普通人所承受得了的，而且叶少龙还是拼命的打，不留手的干，能不死么。
　　叶少龙也不管他，死就死了，又不是没杀过人，多他一个不多，少他一个不少，也没什么大不了的。
　　叶少龙把这个死基佬的外套就脱了下来，穿在自己的身上，叶少龙可是打算去军库玩大爆炸的。
　　叶少龙穿着这个士兵死基佬的外套，就向着军区里面走去，路过的士兵也不管叶少龙，只忙着手上的事物。
　　因为叶少龙穿的和他们是一样的军服，所以也没怎么关注他，如果太关注一眼就可以看的出叶少龙是假的了，因为叶少龙是一个华夏人，他们是德国人，一眼就可以分别出来。
　　可他们不理叶少龙向里面走去，就应该有什么重要任务做了，所以才会这么的掉于轻心。
　　叶少龙一走进弹药库，眼前出现了一大堆的枪支弹药，火箭弹，手雷弹，小导弹等等，一大堆，看的眼睛都花了。
　　“我去，这么多弹药啊！如果老子把这里点一把火，那会怎么样呢？老子想一定会很精彩的。”叶少龙坏坏的贱笑起了。
　　叶少龙向着里面走去，找了个没人的地方，左看看，右看看，确定没人之后，才从身上拿出，那个死基佬士兵身上扒过来的香烟和打火机。
　　抽出几根香烟，用打火机点燃，放在了几个手雷弹和小导弹的上面箱子，只要香烟烧到一半它就会从上面掉下来，到时候“砰”的一声，看这个军区里面的人还不死啊！
　　这个军区起码也有几千上万人吧，叶少龙做好了一切，就走出了弹药库，反回老地方等戴安娜去了。
　　而外面的士兵们还在拼命的忙碌，搬这搬那的，也不知道过一会，会发生一件让他们最恐惧的事情，然后去找佛祖喝茶，不对，西方是没有佛祖的，只有神父什么的，到时候就去找神父喝茶吧！
　　叶少龙刚回到老地方等戴安娜回来，没过多久，戴安娜就回来了，手里还捉着一个人，叶少龙如果没看错的话，那他就是鲁登道夫将军了。
　　“给，我把鲁登道夫将军捉回来了。”戴安娜把鲁登道夫将军丢在了地上，也不管他生不生火。
　　“你们是谁？为什么要捉我？”鲁登道夫将军也不怕叶少龙和戴安娜会杀他，如果想杀他的话，刚刚戴安娜和他对决的时候就杀他了。
　　可是鲁登道夫将军的算盘打错了，不是戴安娜想杀他，而是叶少龙想杀他。
　　“你打算怎么处置他？”戴安娜看着叶少龙，指着鲁登道夫将军，等叶少龙回复。
　　“你们两个快放了我，不然到时候我以你们生不如死。”叶少龙还没说话就给鲁登道夫将军打断了。
　　“咿呀，你好嚣张啊！看来不给你点颜色看看，你还不知道，你现在是什么处境啊！”叶少龙走向鲁登道夫将军面前，拿起鲁登道夫将军的右手就扭了一下。
　　“咔嚓”一声，鲁登道夫将军的右手就这样给叶少龙扭断了。
　　“啊……啊！”鲁登道夫将军在地上惨叫着。
　　“看你还怎么在老子面前嚣张。”叶少龙不屑的看了鲁登道夫将军一眼。
　　这时候叶少龙转头看向戴安娜，发现戴安娜的右手上有一条小小的伤痕。
　　“是这个老东西弄的？”叶少龙看着戴安娜问道。
　　戴安娜也不说话，只是点了点头，叶少龙的脸上马上就露出了阴沉。
　　“敢动老子的妹子，本来还想和你玩玩的，现在老子都没心情和你玩下去了，还是送你上天堂吧。”叶少龙身上露出了杀意，向鲁登道夫将军走去。
　　“你……你……你想干嘛……”鲁登道夫将军还没说完，就给叶少龙捉住了他脖子，提了上来。
　　鲁登道夫将军的脚慢慢的离开了地面，鲁登道夫将军拼命的挣扎，用左手打着叶少龙的手。
　　可是没什么鸟用，叶少龙的力量是他鲁登道夫将军可以抗衡的吗？就鲁登道夫将军那点力气，打在叶少龙的身上，就像帮叶少龙挠痒痒一样。
　　鲁登道夫将军大力的挣扎了一会，慢慢力气就小了下来，虚弱的拍着叶少龙的手，下了几分钟，鲁登道夫将军就没用了动作。
　　鲁登道夫将军就这样被叶少龙扭着脖子断气了！叶少龙看着鲁登道夫将军断气了，就把鲁登道夫将军丢了出去，鲁登道夫将军的尸体飞出了不远处的几米外。
　　叶少龙拍了拍手，转身过来看着戴安娜，“我这样你不怕我吗？”
　　“不怕，我知道你这样做都是为了我。”戴安娜深情的看着叶少龙。
　　叶少龙也不说话，向着戴安娜走去就是一个深吻，吻的天翻地覆，过了一会才放开戴安娜的嘴唇。
　　“我请你看一场烟花。”
　　“什么烟花？”
　　“等一会你就知道了，别说话。”叶少龙抱着戴安娜的腰，搂在怀里，看向军区里面。

第101章 还没完没了了
　　叶少龙和戴安娜站在军区的不远处，没过多久，里面就发出了巨大的响声。
　　轰……轰……
　　火焰纷飞，大火烧的到处都是，除了各种各样的巨响，还有人的惨叫声。
　　轰……
　　爆炸声不断的在继续，根本停不下来，把军区里面的飞机和房子都炸的不成样了。
　　巨响停了，惨叫声也没有了，那就证明里面的人都死光光了，不对，还有一个人活了下来，那就是帕特里克爵士（阿瑞斯）。
　　一个人影慢慢的走出大火，这个人的身上，还有火焰在他衣服燃烧，可是没有伤他分毫，这个人影还能是谁，他就是帕特里克爵士（阿瑞斯），就是这个世界目前的最强者了。
　　为什么是目前的最强者？那是因为现在戴安娜还不是他的对手，叶少龙可是知道剧情的人，现在只要戴安娜和帕特里克爵士（阿瑞斯）对决中觉醒沉睡的力量。
　　那帕特里克爵士（阿瑞斯）就不是目前的最强者了，而是戴安娜。
　　“他就是阿瑞斯，他在地球上还有另外一个名字，叫帕特里克爵士。”叶少龙对着怀里的戴安娜说道。
　　戴安娜还在为刚刚的大爆炸而震惊，不知道那爆炸是怎么一回事，不过现在大敌当前，还是先解决目前的敌人，到时候再问叶少龙是怎么一回事。
　　“他就是帕特里克爵士（阿瑞斯）？那我一定要阻止他再次挑拨人类发生战争。”戴安娜从叶少龙的怀里走向了帕特里克爵士（阿瑞斯）。
　　叶少龙也不叫住戴安娜，因为他怕这个世界的创造者，也就是位面之神会出现。
　　如果戴安娜到时候，真的打不过，那自己再出手也不迟，大不了和这个世界的位面之神当面干一场。
　　戴安娜向着帕特里克爵士（阿瑞斯）走去，在十米外停了下来，而帕特里克爵士（阿瑞斯）也注意到了戴安娜。
　　“帕特里克爵士（阿瑞斯）。”戴安娜右手拿着剑指向帕特里克爵士（阿瑞斯），左手拿着盾牌保护自己。
　　“你说的对，戴安娜，他们不值得我们的帮助，他们只配被毁灭！”帕特里克爵士（阿瑞斯）用冰冷的眼神看着戴安娜。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）也注意到了叶少龙在不远处，他现在的注意都留在了叶少龙身上，他可是在叶少龙手上吃过亏的。
　　叶少龙只是对他笑了笑，也不说话，双手抱在胸前，帕特里克爵士（阿瑞斯）看见叶少龙这样，还以为叶少龙不会打扰他和戴安娜的战斗了。
　　所以他一颗心也放下了很多，但帕特里克爵士（阿瑞斯）还是留了一点点分心，注意叶少龙的一举一动。
　　叶少龙当然猜到帕特里克爵士（阿瑞斯）在担心什么，也不说出来，就静静的看着他和戴安娜的对决。
　　“你就是……阿瑞斯。”戴安娜刚开始听叶少龙说他就是阿瑞斯，她是相信的，但为了确定一下，还是叫出了这个名字。
　　“是的，但是，我并非所认为的那个阿瑞斯。”帕特里克爵士（阿瑞斯）看到戴安娜还是一副对敌的样子，继续说道，他想劝戴安娜帮助他。
　　“我不是你的敌人，戴安娜，只有我能够真正理解你，也只有我真正了解人类就像你现在一样，人类一直都是这样，永远都是这样，软弱，残忍，自私，能干出最可怕的事情。”
　　戴安娜一边听帕特里克爵士（阿瑞斯）说，一边慢慢的向他靠近。
　　“我一直以来的愿望就是，让众神看到我父亲的创造物是多么邪恶，但他们拒绝承认。”
　　叶少龙在不远处听着帕特里克爵士（阿瑞斯）一直在那BB个没完，到底还开不开打了。
　　戴安娜也给帕特里克爵士（阿瑞斯）说的火了，她从天堂岛一直来到这里，看到了每个人都有喜怒悲伤，各种各样的事情，她觉得这样才是一个人类该有的样子。
　　“我是来自天堂岛的戴安娜，我一定会阻止你的。”戴安娜一说完，双脚在地上发力，冲向了帕特里克爵士（阿瑞斯）。
　　戴安娜刚到帕特里克爵士（阿瑞斯）身边，就一剑封喉过去，可是帕特里克爵士（阿瑞斯）反应很快，用手挡住戴安娜的剑。
　　戴安娜的剑碰到帕特里克爵士（阿瑞斯）的手，就开始飞快的破碎，戴安娜一直认为的杀神武器，就这样被毁了。
　　“杀神武器毁了……”
　　“我亲爱的孩子，这并不是杀神武器，你才是！”帕特里克爵士（阿瑞斯）看着面前的戴安娜。
　　“只有神才能杀死另一个神，宙斯把他和亚马逊女王生的孩子留下，作为武器对付我。”
　　叶少龙在不远已经开始有点火气爆发了，都过去了二十多分钟了，帕特里克爵士（阿瑞斯）还在那BB个不完。
　　一会BB这BB那的，听的叶少龙头都大了，叶少龙不是这个世界的人，根本就听不懂帕特里克爵士（阿瑞斯）在说什么。
　　叶少龙虽然看过这部电影，也知道剧情，但帕特里克爵士（阿瑞斯）说的这些他根本就不知道，他们以的事情自己怎么会知道，看电影的时候也没有放出来。
　　叶少龙刚刚还想给帕特里克爵士（阿瑞斯）个机会的，让他陪戴安娜练练手。
　　可是戴安娜拿剑盾牌冲过去，叶少龙以为要开打了，不过当戴安娜手上的剑毁了，帕特里克爵士（阿瑞斯）这叼毛又开始BB了。
　　叶少龙实在是忍无可忍了，叶少龙可没那么多时间在这里听他帕特里克爵士（阿瑞斯）在这里BB个没完，就像个女人三八的样子。
　　“阿瑞斯，尼玛B的！还没完没了了……”叶少龙大叫一声就向帕特里克爵士（阿瑞斯）飞了过去，一拳打在帕特里克爵士（阿瑞斯）的肚子上。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）还不知道什么情况，身体就拼命的向后飞了出去，起码有上千米，这可是叶少龙现在的全力一击。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）从半空中掉下来，砸在了地上，地面上出现了一个坑，地面周围还出现了大量裂痕…………

第102章终于结束了吗？
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）还不知道什么情况，身体就拼命的向后飞了出去，起码有上千米，这可是叶少龙现在的全力一击。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）从半空中掉下来，砸在了地上，地上出现了一个大坑，周围还出现了大量的裂痕…………
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）从地上站了起来，还好他留了大部分注意力在叶少龙的身上。
　　不然，现在他就不一定还可以站起来了，而是躺在地上。
　　“戴安娜你走开一点，让我来会会他。妈的，还BB个没完没了了，是吧。”叶少龙对着戴安娜挥了挥手。
　　戴安娜很迷惑，叶少龙怎么会有这样的力量，不过她没说什么，还是听叶少龙说的，走到了一旁。
　　“我知道你很强大，但你以为这样的实力就想杀死我，那你也太天真了。”帕特里克爵士（阿瑞斯）站在几百米外对着叶少龙说道。
　　“啊……”
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）大叫一声，大火不远处的废铁，快速的向他飞去，在帕特里克爵士（阿瑞斯）身上变成了一副盔甲。
　　当帕特里克爵士（阿瑞斯）完成着装，叶少龙看着帕特里克爵士（阿瑞斯）头上的那个头盔，有点像牛魔王的角。
　　不过叶少龙不关心这些，他现在只想把帕特里克爵士（阿瑞斯）打一顿，出出气，刚刚在旁边听他一直在BB，说完又不开打，搞的他都没兴趣看了。
　　场面充满了火药物，谁都不开口说话，叶少龙看着帕特里克爵士（阿瑞斯）站在原地，也不冲过来干他。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）不过来，那就只能叶少龙冲过去了，叶少龙可不管什么，先干一场才说。
　　叶少龙双脚发力，直接施展舞空术向帕特里克爵士（阿瑞斯）飞去，叶少龙脚刚离开地面就出现了一个大坑，戴安娜在旁边看着惊讶不已。
　　叶少龙一到帕特里克爵士（阿瑞斯）面前，右手出拳向帕特里克爵士（阿瑞斯）的脸上打去，叶少龙看着他这个头盔非常的不顺眼。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）看到叶少龙出拳非常的快，也不敢大意，抬起右手挡住叶少龙的拳头。
　　轰……
　　两个人刚一对碰，就发出了一声巨响，叶少龙看到帕特里克爵士（阿瑞斯）挡下了自己的拳头，脚上发力，抬脚向帕特里克爵士（阿瑞斯）肚子踢去。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）刚刚才挡下叶少龙的拳头，没想到这么快就发出了攻击。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）刚刚为叶挡下叶少龙的拳头，他手上都开始嘛了，没想到叶少龙的力气这么来。
　　现在又来一脚，反应不过就给叶少龙踢中了，身体向着天上飞去，帕特里克爵士（阿瑞斯）感觉到肚子的渫矗差点让他晕了过去。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）在空中稳定身子，双手一挥，地面上的废铁飞到他身边停了下来，慢慢的变成刀。
　　叶少龙也知道这是帕特里克爵士（阿瑞斯）的能力，施展舞空术向帕特里克爵士（阿瑞斯）飞去。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）大手一动，他身边的武器全部飞向了叶少龙，叶少龙也不管，以最快的速度冲向帕特里克爵士（阿瑞斯）。
　　叶少龙一边飞，一边躲着向他飞来的武器，帕特里克爵士（阿瑞斯）看到伤不了叶少龙分毫，双手在空中快速的舞动。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）身边的武器也越来越多，他知道不是叶少龙的对手，只能以数量来取胜，叶少龙看到这一幕，就知道他打算以伤换伤了。
　　叶少龙飞到地面，也不打算冲过去了，双手合一放在腰后，摆出了一个姿势，发出他目前最强的招数。
　　叶少龙一做这个动作，就让他想起了孙悟空，和孙悟空在一起修炼的日子，各种点点滴滴。
　　叶少龙心想：下次回到龙珠世界，一定要让神龙复活孙悟空。不过这是以后的事情了。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）也不知道叶少龙摆的什么姿势，但他感觉到了危险，不管三七二十一，双手一动，身边的全部武器，向叶少龙飞去。
　　叶少龙看到帕特里克爵士（阿瑞斯）动手了，嘴里喊出：“龟……派……气……功……”
　　叶少龙的双手上出现了一个能量球，光芒闪耀，叶少龙喊出最后一个字。
　　“波……！”
　　叶少龙双手向帕特里克爵士（阿瑞斯）方向一推，一个强大的能量从叶少龙手上发了出去。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）的武器一碰到叶少龙发出的龟派气功波，就直接被叶少龙的龟派气功波摧毁了，挡都挡不住。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）看到这一幕，刚想躲开，可是帕特里克爵士（阿瑞斯）的速度，实在是太慢了，躲不开就只能挡下来了。
　　“啊……”
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）大喊，他身上的盔甲快速脱离自己的身体，在他面前形成了一个巨大的盾牌。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）以为叶少龙是这么好挡住的吗？虽然叶少龙的力量下降了很多，但也不可能是他帕特里克爵士（阿瑞斯）可以挡下来的。
　　叶少龙的龟派气功波刚撞上帕特里克爵士（阿瑞斯）发出的盾牌，就出现了裂痕。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）的盾牌连十秒都顶不住，就直接破碎了，叶少龙的龟派气功波毫不留情的打在他身上。
　　“啊……不……”帕特里克爵士（阿瑞斯）惨叫一声。
　　帕特里克爵士（阿瑞斯）的身体直接消失在空中，连一片衣服的角都没有留下。
　　叶少龙双手收回，站在原地不动，看着天上，：“终于结束了吗？”
　　戴安娜看到叶少龙站在那里发呆，有点不明白他怎么了，走到叶少龙身边问：“你怎么了？刚刚那是……”
　　戴安娜说到一半就不说了，她知道叶少龙明白她话中的意思。
　　“我要离开这个世界了！”
　　“离开？什么意思？”戴安娜不解。

第103章回归
　　叶少龙没有回答戴安娜的疑问，他感觉到天上有一双眼睛在看着他，从他和帕特里克爵士（阿瑞斯）对决的时候就一直感觉有一双眼睛看着他了。
　　只是不知道为什么，那个人不出来阻止他杀帕特里克爵士（阿瑞斯），如果他出手阻止的话，自己刚刚发出的龟派气功波绝对不可以杀死帕特里克爵士（阿瑞斯）的。
　　叶少龙想的没错，从他刚开始和帕特里克爵士（阿瑞斯）决斗，天上就有一个人看着他了，只是天上那个人不打算出手阻止叶少龙。
　　为什么天上那个人不出手呢？那是因为他在叶少龙的身上，感受到了危险，认为叶少龙刚刚发出的龟派气功波不是他全部的实力。
　　他想的没错，叶少龙刚刚发出龟派气功波还真的，不是全部实力，叶少龙也留了后手。
　　叶少龙刚刚发出龟派气功波只是他的三成实力，因为他知道帕特里克爵士（阿瑞斯）不可能是他的对手。
　　在天上的那个人是谁？他就是这个世界的位面之神，这个世界的所有一切，都是他创造出来的。
　　他本来打算出手阻止叶少龙的，但刚想出手，叶少龙就发出了龟派气功波，他从叶少龙这招感到了危机感。
　　他自己都不一定，可以挡的住叶少龙这招，如果叶少龙还保留了实力，那他下去就是找死的节奏了。
　　叶少龙也猜到了他是这个世界的位面之神，就是不知道为什么不出手。
　　叶少龙看天上看了很久，发现这个位面之神走了，才转过身来看向戴安娜。
　　“我其实不是这个世界的人。我是从另外一个世界过来的。”叶少龙回复戴安娜刚刚的问话。
　　“什么？你不是这个世界的人？难道还有其它的世界吗？”戴安娜非常惊讶。
　　“嗯，每个世界没有你想的那么简单的，说了你也不懂，还是不多说什么了，我现在要离开了，你打算和我一起走吗？”叶少龙看着戴安娜。
　　戴安娜不说话，沉默了一会，“我想跟你去看看另外的世界。”
　　叶少龙一听戴安娜同意跟自己走，可高兴坏了，心想：后宫又有了一个妹子，真是爽歪歪。不过没说出来。
　　“那你要不要回天堂岛和你母亲告个咖？”
　　“不了，我不想了母亲担心。”戴安娜想了想，还是下定决心不回天堂岛了。
　　“既然你下定决心了，那我们就走吧。”叶少龙拉住戴安娜的手说。
　　“系统，送我和戴安娜回系统空间吧。”叶少龙在脑海对系统说。
　　“请问宿主确定支付两万反派点带走戴安娜吗？”
　　“确定支付”
　　“扣除成功。”
　　“离开神奇女侠电影世界还有五秒钟，五、四、三、二、一、……”最后一个数字在叶少龙的脑海中响起。
　　慢慢的一个白色光圈将戴安娜包住了身体，戴安娜和叶少龙的身体在地上慢慢的消失了身影，就感觉好像戴安娜和叶少龙从来没有在这个世界出现过。
　　系统空间中，一道光圈闪过，两个人拉着手的人出现了，自然是戴安娜和叶少龙了。
　　叶少龙一回来，就看到有一个人影飞了过来，抱着他的大腿，叶少龙不用看都知道是谁了。
　　“大哥哥，你回来了吖！”艾莉丝看着叶少龙大眼睛一闪一闪的，终于有人陪她玩了。
　　“哎呀，原来是艾莉丝呀!你妈妈她们呢？”叶少龙只看到艾莉丝一个人过来，有点奇怪。
　　“妈妈她们在做饭呢，大哥哥你能不能陪我玩呀！”艾莉丝期待的看着叶少龙。
　　“你先带着这个漂亮姐姐回去，大哥哥一会再陪你玩，好不好？”叶少龙蹲下来在艾莉丝的脸上亲了一口。
　　“好，大哥哥我们拉钩。”
　　“好，好，好，我们拉钩。”叶少龙和艾莉丝拉完钩，就让艾莉丝带着戴安娜回房子里去了。
　　叶少龙现在可不敢进去，不然又少不了一顿骂的，还是过一会再进去的好。
　　其实叶少龙想过了，布玛她们也知道叶少龙是个花心的人，所以也不怎么管他，只要叶少龙有她们的位置就可以了。
　　艾莉丝带着戴安娜走了，叶少龙走向不远处的草地，坐了下去。
　　“系统，统计一下任务吧。”叶少龙问着系统。
　　“拐骗女主50000反派点，干掉男主40000，干掉帕特里克爵士（阿瑞斯）60000，干嘛鲁登道夫将军30000，炸毁德国军区40000…………”叶少龙在听着系统的报数，反派点也够了，那就没什么好担心的了。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励一本下个世界的剑法。”
　　叶少龙第一次听到系统发奖励，系统出品，必须精品啊！有点兴奋的问，“什么剑法？快给我……”
　　系统也不多说，一道信息直接传入了叶少龙的脑海里，叶少龙感觉到自己脑海里多了一点东西，闭上眼睛感受这剑法。
　　十多分钟过去了，叶少龙才睁开眼睛，有点小失落的说，“唉，我还以为是修仙士们的剑法呢，原来是低级位面的剑法，这套剑法在低级位面也算不错的剑法了，不过在低级位横着走也不错，将就一下吧！”
　　“系统，你刚刚说下个世界的剑法，难道是……”叶少龙有点兴奋了，因为那里面的妹子，颜值都是特别高的，还是同一个国家的。
　　“宿主猜的不错，下个世界：笑傲江湖，任务反派点三十五万。”
　　叶少龙一听这个任务反派点就一脸黑暗了，看来要多杀几个人才有可能完成任务了，因为任务的反派点变得越来越多了。
　　叶少龙也不和系统多废话，：“什么时候去住下个世界。”叶少龙的想法很简单，上次是二十四小时，这次应该多一点时间休息了吧，不求多，四十八小时就行。
　　可是，叶少龙的想法很美好，现实太残酷了。
　　“宿主开始下个世界还有十个小时……”
　　系统还没说完，叶少龙就在地上开骂起来了：“我*****还让不让我睡觉了……”
　　叶少龙心里开始后悔在神奇女侠世界没吃掉戴安娜了，不过没有，现在还好快晚上了，还有十个小时，足够了………

第104章 老子小JJ还在
　　叶少龙不想不一知，一想吓一跳，他可是知道笑傲江湖还有另一本剑法的，还好系统给的剑法是独孤九剑。
　　如果给的是辟邪剑法，那老子的妹子怎么办？
　　辟邪剑法是不完整的，只是葵花宝典的其中一部分而已。
　　叶少龙以前在网上，有看过一条说辟邪剑法和葵花宝典的：欲练神功，挥刀自宫；炼丹服药，内外齐通。
　　今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用。
　　天地可逆转，人亦有男女互化之道，此中之道，切切不可轻传。修炼此功，当先养心，令心不起杂念，超然于物外方可，若心存杂念，不但无功，反而有性命之忧。
　　【先诀】欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。由下窜上，燥乱不定。
　　即便热止，身伤不止。自宫以后，真气自生。汇入丹田，无有制碍。气生之法，思色是苦。
　　厌苦舍离，以达性静。性静以后，手若拈花。气绕任脉诸穴，方汇丹田。气成之后，人若新生，妙及无比。再配性淡之食草。
　　如木耳、草菇、冬瓜、薯类等，练药而食。此功一成，出手如雷。招式何用？随手一招，敌不及防，即是杀招。
　　【上部练气】葵花第一重天地阳气生时，在于子午二时，当是此时，应定心圆气，舍却心中杂念，存想天女捧香而至。
　　气自丹田而生，经右肾旋而下右足，由足后反上右胁下，至右手，过肩井循颈入耳至脑后下，左耳复过肩井下左手反左胁下腰由左肾下左足，循足上行复还丹田。
　　其间凡身体有颤动之处，则右以左手按之，左以右手按之，其间存想天女按之。
　　但觉两耳如鼓，华池液满，分三次咽下，前后共反复三十六次，功行百日，可颜如婴童！（若心存杂念，则心动而气乱，非但无功，反而会失精失色，面目干涸。）
　　葵花第二重男子练气，女子练血，气血双修，事半功倍，气盛血亦盛，然终需主练一种，气为导引，血为介质，气血通则人流通不老。
　　正如流水不腐，户枢不蠹，当先令气圆固，存想天女以两手向腰上至颈摩之，气入泥丸，搬运不停，华池之液咽四十九之数，气固而成真。此境界行之久久，可令气化为真。（若心动，则气散，恐今生难再进一步。）
　　葵花第三重男子阳为主，女子阴为主，男女若能禀天地之正气，可移天换地也，其间之法，保肾得铅养心得汞，铅汞升降相遇于金鼎中而成丹，二气无本则铅汞不生，二气本源固密则日进千里。（此境界，定心养神是妙用也。）
　　葵花第四重以心为室，扫除尘垢，反朴归真，澄明寂然，可以妙洞三界，无所不能，其法将真气升之，两手相叠，左手压右手，右手摩顶，三千功后自化神。
　　【下部练剑】所谓剑法，无招为上，然须有招。招若如雷，以简为胜，繁则无速。而和出手，为有路数，静身而站。
　　上下左右，斜左右上，斜左右下。是为八路，而为一面，面转一周。九分概全，故七十二路。而敌之杀手，只在一招。
　　激拨后刺，化守为功。敌有千招，我只七十二拨。由此便及十方。方位之换，靠速不靠招。以最短之距，出最简之招。
　　简而说之，即为上拨下拨。左拨右拨，斜上左右拨，斜下左右拨。
　　然后，随敌之换位，角度转换。再如此拨。一周转九次，便已走了四面八方。
　　然以速取胜，谈何容易，凌厉之气，极难练成。天下之间，我未曾见。惟靠自己悟之。就算如此，七十二拨，亦算剑法。不过化破绽于周身而已。
　　无招即是招，招式启可忽视。【炼丹服药】人应常保平常之心，不应妄动杂念，后面附一静心活血练气之方。服药之方：防风，艾，菖蒲，菊花各等量，捣为末以藕汁相和，丸为黄豆大，每日服3次。
　　人参、党参、黄芪、茯苓、山药等补气药以及当归、大枣、阿胶等，一天一副，早晚各一次。（整部宝典，自宫之后，首需练气，后炼丹服药。丹药可使女性性征更加凸显的效果。若不自宫，针法也可练成，可达到方便生活的目的。）
　　【基本针法】一、光君：用无名指与大拇指轻轻捏住针线，小指与食指伸出呈现兰花指式样，食指作为剑诀，要指出出针的方向，手腕朝上。出针时，手腕往自己的方向内划圆弧，小指与食指略微放松，当划圆一周回到到原来位置时（这时手腕朝下）。
　　突然发力，无名指与拇指陡然松开，靠中指与手腕的力量将针线抛出，过程需体现女性的轻盈（注：此法极其费力，起初力气小时，针线会有明显翻滚，后来力量增大，翻滚的轨迹就看不出来了。）
　　二、六合：中指与拇指轻轻夹住针线，法力过程与法1）相同，只是出针时手势略有不同，出针时，五指张开，具有男子豪迈之气。（注：此法容易误伤自己，需要注意保护食指与臂弯不可扭伤。）
　　三、随风：敌人陡然靠近，不及作势，可向前伸出胳膊随手用拇指与中指拾起针线，顺势突然前伸，中指发力，靠手臂力量掷出。（注：此法需要熟练法后方可习练，需要一气呵成。）
　　四、依云：敌人已经来到身前，仓促间，用中指、无名指与小指掠过台面，将钝器飞掠而出。（注：钝器可不限，但是仍然要体量小巧。）
　　五、空蝉：兰花指，用力弹出。此招需要法一做基础，方可显示其威力，否则出指无力以上五指，练成后，威力虽然不大，但也可使生活更加便捷。
　　“好险，好险，还好系统有点人性，不然老子以后就是一个太监了，让老子看着美女不能上，还不如要老子去死算了。”叶少龙拍了拍胸口。
　　叶少龙还是有点担心，系统的话不一定能全信，叶少龙拉开裤子看了看，“还好，老子小JJ还在，老子没有变太监，吓死宝宝了。”
　　“先回去吃饭，晚上还有一件人生大事要做。”叶少龙从草地站起来，向着房间走去。
　　什么人生大事？你们懂的，俗话说，洞房一刻值千金！！！

第105章 嗯，啊……
　　“先回去吃饭，晚上还有一件人生大事要做。”叶少龙从草地站起来，向着房间走去。
　　什么人生大事？你们懂的，俗话说，洞房一刻值千金！！！
　　叶少龙刚走进房子，艾莉丝就冲了过来，拉着叶少龙到一旁。
　　“大哥哥，姐姐们好像有什么事瞒着你，听她们说晚上不让你进她们的房间。”艾莉丝小声的对叶少龙打报告。
　　叶少龙一听，笑了起来对艾莉丝说，：“还是艾莉丝好啊，不错，以后你就是大哥哥的卧底了。”
　　叶少龙从地上抱起了艾莉丝，在她的小脸上亲了一口，惹得艾莉丝笑声不断。
　　林美嘉她们听到了艾莉丝的笑声，就知道叶少龙进来了，她们也从厨房走了出来，手上还端着菜。
　　“过来吃饭了，色鬼，你这次怎么这么好心，只带了一个妹妹回来啊！这不是你的风格啊！”布玛在旁边说道。
　　“这个…………”叶少龙摸了摸头，不是老子不想啊，而是没有那么多漂亮妹子啊！下个世界一定给你们带多几个回来。
　　不过，这话叶少龙可不敢说出来，不然就全体众怒了，叶少龙把艾莉丝放下，让她去洗手，然后开饭。
　　吃饭的时候，叶少龙又少不了一顿鄙视，个个都说今晚不让到她们房间去，叶少龙也不怕她们晚上不开门，难道他的实力连一扇门都打不开吗？
　　叶少龙也问了她们自己离开了多久，布玛她们说才十天，叶少龙有点感到奇怪了，他明明在神奇女侠世界呆了一个月的，系统空间才过去十天而已。
　　叶少龙想不明白，也不想明白，因为懒得动脑筋。
　　晚上，林美嘉，布玛，佩姬.卡特，讶子她们都各回各的房间了，只有叶少龙一个人坐在客厅里。
　　布玛她们其实早就商量好了，她们晚上都把房门反锁上了，刚开始的时候她们也不想反锁的。
　　当知道戴安娜和叶少龙还没有干那事，虽然有点惊讶，叶少龙会忍的住不上这个大长腿美女，难道太阳从西边出来了？
　　不是叶少龙不想上啊，而是根本没时间啊！
　　还好布玛她们都懂叶少龙，今晚不让叶少龙去她们房间，就是为了成全叶少龙的美事。
　　她们也跟着叶少龙不少时间了，叶少龙那点想法，她们会不知道吗？晚上肯定会和戴安娜做那事的。
　　布玛一躺下床，“看来今晚是睡不好觉了。”
　　…………
　　半夜，一个人影慢慢的进入了一个房间，不用猜就知道这货是谁了，除了叶少龙，这里还有谁干这事。
　　不一会，房间里面就传出了儿童不宜的声音，戴安娜刚开始还以为是谁进了她的房间，当她看清楚来人是叶少龙，也就没说什么了。
　　戴安娜的叫声也不算大，但这里就只有叶少龙她们几个人，又安静的要死，就算一点点声音她们都听的到。
　　“啊……不要……嗯……哦……我……不……要了……”
　　叶少龙直接提马上阵，和戴安娜不战在了一起。
　　旁边的房间，艾莉丝被叶少龙和戴安娜的声音吵醒了，“妈妈，我想要去和大哥哥玩，还有大姐姐。”
　　艾莉丝妈妈哪敢让艾莉丝过去找叶少龙啊！劝说：“大姐姐犯错了，大哥哥在打大姐姐呢，不能过去，不然大哥哥生气了连你也一起打了。”
　　“可以我听大姐姐的叫声，好像很高兴啊！要不我过去帮大哥哥打大姐姐吧！”艾莉丝一说完就准备下床去找叶少龙了。
　　艾莉丝妈妈一见，连忙阻止艾莉丝去找叶少龙，刚好戴安娜的叫声也停了下来，这样她就有借口了。
　　“艾莉丝你听，大姐姐不叫了，可能大哥哥打累，去睡觉了，我们明天再去找大哥哥玩吧，先睡觉，乖……”
　　叶少龙和戴安娜大战了三百个回合，弄的戴安娜拼命求饶，叶少龙也知道戴安娜是第一次，所以也没用尽全力，不然明天戴安娜连床都下不了了。
　　叶少龙看着戴安娜睡着了，也不叫醒她，本来还想和她说一声，今晚自己就要离开了，去住下一个世界。
　　让她明天早上和布玛，佩姬.卡特，林美嘉，曜铀们说一声的。
　　叶少龙在戴安娜的额头上亲了一下，下床穿好衣服，叶少龙看着自己身上的衣服。
　　“这次是去古代，这身衣服看来要换一下了。”叶少龙向着不远处的书桌走去，拿起笔和纸。
　　写出告别信：亲爱的老婆们，吃饭的时候，你们说我带回的妹妹少了，老公看来要拼命的添加人口才行，所以老子连夜出发给你们带妹妹回来，不用担心你们老公的安全，很快回来，等我的好消息，还有就是不用每天想我哦，一天想一百次就好！！！
　　叶少龙拿起自己写的留言信看了看，“不错，不错，看来老子以前读的书没有白读，字写的真心不错。”
　　叶少龙看着自己刚刚写的信，就开始贱贱的夸奖自己起来了，还好床上的戴安娜没有醒过来，还然又少不了一顿白眼。
　　叶少龙拿着留言信走到床边，放在了床头上，又在戴安娜的脸上亲一口，才离开房间。
　　“系统，你这次奖励一本剑法给老子，但是老子连一把剑都没有啊！”叶少龙也发现了这个问题，有剑法没武器怎么能行。
　　虽然去到了笑傲江湖可以搞一把剑，但江湖上的剑能和系统给的一样吗？系统给的必须是精品啊！
　　可是系统怎么可能，不知道叶少龙打的算盘，不就是想叫他给好东西吗？
　　不过他也想过叶少龙会向他提出这个要求，不过也没什么，不就是一把剑吗？反正叶少龙现在的贱样也贱出了世界。
　　“系统也考试到了这个问题，所以宿主的要求，系统可以答应。”
　　系统刚说完，空中就出现了一把长剑，叶少龙拿在手上，把剑拔了出来，剑长有七寸，剑锋白白闪光，剑锋锋利无比，叶少龙一看，就知道是一把好剑……

第106章 一条狗
　　叶少龙拿着剑慢慢的舞动起来，独孤九剑招式尽出。
　　总诀：「归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。
　　风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……
　　「总决式」：有种种变化，用以体演总诀，共有三百六十种变化。
　　「破剑式」：破解普天下各门各派的剑法。
　　「破刀式」：破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。
　　「破枪式」：包括破解长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。
　　「破鞭式」：破解钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎等等短兵刃。
　　「破索式」：破解长索、短鞭、三节棍、子枪、铁链、渔网、飞锤、流星等等软兵刃。
　　「破掌式」：破解拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙掌诸般拳脚功夫。
　　「破箭式」：破解诸般暗器，须得先学「听风辨器」之术，无有固有。击开敌人发射来的种种暗器，可借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。
　　「破气式」：破解身具内功的对手而用，神而明之，存乎一心。
　　叶少龙手中剑舞动的越来越快，叶少龙明白剑决中的道理。
　　独孤九剑为什么只攻不守，那是对方根本没有还手的机会，只能防守，天下武功，唯快不破。
　　就算是垃~圾的剑法，只是你出剑的速度够快，在别人眼中就是一本牛~逼的剑法。
　　叶少龙停下动作，拿起旁边的剑鞘，把剑放了回去，叶少龙也知道，这种剑法在低级位面是一本上乘剑法，但在修仙界的高级位面中，那就是一套垃~圾的剑法。
　　叶少龙把剑拿在手上，一时之间有种莫名的激动，小时候总想当大侠，这一次去笑傲江湖的世界，终于可以实现，小时候的大侠梦了。
　　“系统，传送开始吧？”叶少龙对着系统说。
　　“传送开始倒计时……”
　　“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……”
　　叶少龙身上出现了一道光芒，身体慢慢的消失在系统空间。
　　…………
　　江湖是什么？江湖是一个不可思议的世界，人在江湖，身不由己。
　　近百年来，日月神教，声势极盛，现任教主任我行更是高深莫测。
　　正派之中，嵩山，泰山，衡山，华山，和恒山为对抗日月神教，而结成的五岳剑派连盟，是正道中的流砥柱，百年间与日月神教，缠斗不休，互有死伤，积怨极深。
　　而叶少龙这一个临时出现的人物，江湖中又会发生什么大事件呢……
　　在一座山崖上一道白光闪现，当白光消失之后，有一个人站在那里，身穿现代服装，左手还拿着一把长剑，不用看都知道这个人是叶少龙这货了。
　　叶少龙为什么不把剑放到空间戒指里面，那是因为他想当一个大侠该有的样子。
　　“也不知道剧情到了哪里。”叶少龙一说完就开始打量起周围的环境，叶少龙发现这山崖顶上还不只他一个人，前面还一个中年人，他手上还拿着一把剑。
　　叶少龙站在原地打量起他的服装，打量了一会，还是猜不出这个人是谁，不过叶少龙知道他是一个男人。
　　山崖边中年感觉到了有谁在看他，一转过身来，就看到了一个衣装奇怪的人在他不远处。
　　“这个人是谁，怎么在江湖上从未见过此人，他的服装怎么这么奇怪？”中年人同样打量起叶少龙来。
　　当这个中年人一转过身来，直接看在他的脸上，“我靠，这不是嵩山的左掌门吗？”
　　左掌门在想：这个人是什么时候出现在这里的？怎么连我都没有发现，如果他刚刚动手偷袭我，那我……
　　左掌门不敢想下去了，他刚刚在想前不久和任我行的对决，可能是想的太入神，所以才没有发现有人出现在他身后吧。
　　叶少龙也没想到，才刚刚到这个世界就碰到了左冷禅这个小人，真是倒霉死了。
　　“在下是五岳剑派的盟主，嵩山派的掌门，请问你是？”左冷禅抱拳向着叶少龙说道。
　　“本尊叫叶少龙，今日下凡只是来散散心。”叶少龙听到左冷禅问向自己，哪有不回复的道理，不过叶少龙想到了一个好玩的事情。
　　“本尊？口出狂言！”左冷禅看到叶少龙在自己面前敢自称本尊这个名称，就拔出了剑，向叶少龙攻去。
　　叶少龙也没想到左冷禅会动手，不过叶少龙也没叫住他，有人送上门来给你打，你会拒绝吗？
　　左冷禅的剑刚到叶少龙的面前，叶少龙右手伸出两根手指，就把左冷禅的长剑夹住了。
　　左冷禅看见自己的长剑被叶少龙用两根手指夹住，一惊，左冷禅可是知道自己的武功有多高了，没想到眼前这个少年，这么轻松就挡下了自己的攻击。
　　左冷禅想把剑抽回来，可是无论怎样才抽不动，左冷禅刚想出脚踢向叶少龙，可是叶少龙的速度不知道比他快了多少。
　　左冷禅还没抬起脚，就给叶少龙一脚踢飞了出去，左冷禅的长剑还在叶少龙的手上夹着。
　　左冷禅从地上爬了起来，右手在了肚子上，他感觉被叶少龙踢了一脚就像撞在了大山上，感到无比的渫础
　　“本尊劝你不要再动手了，不然本尊下起手来，就算天帝都害怕。”叶少龙看着不远处的左冷禅说道。
　　“你到底是什么人？”左冷禅头上冒汗的看着叶少龙，他从来不知道江湖上还有这么厉害的一个人。
　　“本尊吗？你可以叫本尊老祖宗，本尊刚到凡界，对很多事都不懂，本尊现在身边需要一条狗，本尊看你很不差，你就来做本尊的狗吧，如果能让本尊满意，本尊可以让你长生不老，不知你意下如何？”叶少龙对着左冷禅说道。
　　叶少龙刚才想的事情很简单，就是收左冷禅当自己的狗，会咬别人的狗……

第107章你是一条好狗
　　左冷禅听到叶少龙的前半句话，让他做叶少龙的狗，他刚想说出士可杀不可辱这句话的时候，没那到叶少龙后话可以给他长生不老，马上就把刚想说出的话，逼回了肚子里。
　　左冷禅心想：这个人真的能让我长生不老？先看看再说。
　　叶少龙当然不知道左冷禅的想法，叶少龙对左冷禅这个人物还是有所了解的，心狠手辣，就算是自己的师兄弟，都能下的去手，反正就是一个小人。
　　“你真的能让我长生不老？”左冷禅对着叶少龙说。
　　左冷禅知道自己不是叶少龙的对手，也只能走一步看一步了。
　　“当然，前提是你能让本尊满意，我堂堂一个神仙，难道还会骗你一价凡人吗？”叶少龙把手放在背后，做出一副高深莫测的样子。
　　左冷禅一听，神仙？这个世界有神仙吗？
　　“我不信，你说你是神仙，那你要怎么证明你才是神仙？”左冷禅看着叶少龙说道。
　　叶少龙也知道左冷禅不可能就这么简单的相信自己说的话，如果左冷禅就这么简单的相信了，那他就不是左冷禅了。
　　左冷禅看到叶少龙不说话，以为自己说对了，所以才不回复他。
　　叶少龙从背后的左手放回前面，右手还是放在背后，左手拿着剑就直接丢进了空间戒指，手中的剑就这样在左冷禅的眼中消失不见了。
　　“怎么样？这你总该相信了吧！这只是一个小法术而已，只要你做了本尊的狗，本尊也可以教你。”叶少龙装的一手好逼。
　　左冷禅看着叶少龙的佩剑就这样凭空消失不见了，一时之间惊讶的睁大眼睛，没想到世上还真的有神仙存在。
　　叶少龙怕他还不相信，手上直接就发出了一个气波功，射在不远处的一块巨石上。
　　左冷禅不解，不知道叶少龙在干什么，当一声巨响就把他炸回了神。
　　“轰……”
　　巨石被叶少龙发出的气波功直接炸成粉碎，空气中烟尘滚滚。
　　“这……这……这怎么可能……”左冷禅吃惊的看着叶少龙，刚刚发出气波功炸的地方。
　　当叶少龙刚发出气波功的时候，自己感觉到实力比神奇女侠世界的时候高了很多，难道……
　　叶少龙的疑问系统当然知道，“宿主目前的实力是七成，三成实力已经被系统封印了，所以宿主现在的实力会比神奇女侠世界的时候高一点点。”
　　当系统出来告诉了自己的疑问，“难怪老子感觉不一样了。”叶少龙心想。
　　“怎么样？你考虑清楚了吗？如果不行，那本尊还是去找别人好了。”叶少龙一说完就转身离开。
　　“等等……”左冷禅看到叶少龙打算离开，马上开口快速的叫住叶少龙，他可不想错过这次机会，如果真的能长生不老，那这全天下还不都是自己的？
　　“怎么，你考虑好了？”叶少龙转过身来看着左冷禅。
　　“考虑好了，我同意做你的狗。”左冷禅说出做叶少龙的狗，没有半个延迟，叶少龙看到左冷禅为了长生不老也是够拼了。
　　叶少龙为了收左冷禅做自己的狗，也是有原因的，以后想做什么坏事就叫他去做好了，自己可不想那边走走，这边走走的。
　　都懒得自己动手，到最后自己再把左冷禅干掉，那还不是大功告成。
　　“好，你以后就叫本尊主人吧。”叶少龙现在心里有点激动，没想到这么容易就收了一条狗，虽然这条狗急了会咬自己，但也不怕，就他那点实力，难道还能翻天不成。
　　“是，主人。”左冷禅对着叶少龙叫了一声主人，只要叶少龙能让他长生不老，让他做什么都可以。
　　“嗯，不错，你是一条好狗，你可不要辜负本尊对你的期望。”叶少龙明面是这么说，心里就不这么说了：死狗，后面还有你好看的呢。
　　“多谢主人对我的期望。”左冷禅回道。
　　叶少龙听到左冷禅叫自己主人，那感觉直TMD太爽了，现在也不怎么为难他了，毕竟现在还有很多事要问他。
　　自己才刚到这个古代世界，也不知道剧情发到了哪去，叶少龙刚到这个世界，就看到左冷禅在这山崖上发呆，也不知道他在想着什么坏事计划，一时有点好奇。
　　“本尊刚刚看到你在这想事情，想的这么出神，不知道你在想什么呢？”叶少龙问向左冷禅。
　　左冷禅看着叶少龙问自己在想什么，现在他也做了叶少龙的狗了，也没什么不好对自己主人说的。
　　“主人，我刚刚在回想前不久和任我行对决的疑惑。”左冷禅回答了叶少龙的问话。
　　叶少龙一听，前不久？任我行？对决？难道……
　　叶少龙想了一会，终于想明白了，没想到剧情才刚刚开始，那不就是说好多女主都还没有长大了，那还泡个毛线妹子啊。
　　还要等十几年她们长大了才可以动手，这样不就是要自己在这个世界呆十几二十年？这样还怎么活，目前能看不能吃。
　　叶少龙也只能怪系统不靠谱太坑爹了，把自己送到了剧情刚开始不久，也不把自己送到十八年后，看来有得等了。
　　叶少龙接下来也只能等了，十几年而已，老子又不是等不了，先了解一下这江湖上的事情，再计划下来的事。
　　“走吧，本尊今天下凡还没有找到地方住呢……”叶少龙盯着左冷禅。
　　左冷禅哪敢说不同意，他也不是一个傻~逼，怎么会听不出叶少龙的意思。
　　“要不，主人你先去小的那里住，小的那里虽然不怎么样，但房间还是有的。”左冷禅说话的同时，也悄悄看着叶少龙的脸色。
　　叶少龙哪不知道他是在讨好自己，不过就算这样，叶少龙以后也不可能打算放过他。
　　“嗯，不错，你是一条好狗，竟然懂本尊的意思，好，接下来几年就看你的表现了，如果表现好，那本尊就送你一本顶级剑法。”叶少龙装逼的点了点头，
　　“谢谢主人！”左冷禅听到叶少龙叫他狗也不生气，叶少龙有顶级剑法给他，还不马上回话。
　　不过左冷禅不知道，叶少龙给他的剑法是……

第108章 离开嵩山派
　　感谢书友：在下己成仙的打赏，非常感谢！！！下面正文……
　　一眨眼十三年过去了，叶少龙来到这个世界不知不觉，就过去了十三年了，叶少龙每天都在左冷禅的嵩山派修炼剑法。
　　叶少龙对剑法又有了一个新的认识，虽然自己不修炼内心功法这些东西，但剑法也一步没有落下。
　　不是叶少龙不想修炼武功的内心功法，因为看不上这低级位面的功法，叶少龙打算以后去了高级位面，找一本牛~逼哄哄的。
　　而已独孤九剑的使用要不要功法都没事，因为这套剑法的使用，根本就不需要内力才可以修炼。
　　这十几年来当叶少龙一开始修炼剑法就根本停不下了，越炼越觉有种不一本的感悟，这个感悟叶少龙也不知道是什么。
　　不过叶少龙不急，因为迟早有一天会明白的，剑乃武器之首，以后就算以剑证道也没什么不可的。
　　这一天，叶少龙在嵩山派的后山刚炼完剑，就走回了房间，开始准备一下行李，因为叶少龙打算今天就离开嵩山派，开始自己下一步计划。
　　左冷禅也知道叶少龙打算离开嵩山派了，所以早早就过来叶少龙这里，打算送叶少龙离开。
　　左冷禅心里一直有个疑问，叶少龙来了嵩山派十几年了，从来就没有教过他什么武功，还有当初最吸引他的长生不老。
　　左冷禅现在开始有点怀疑叶少龙当然是骗他的，不过他没敢说出来，说出他又少不了一顿打的，为什么说又？当然是叶少龙这十几年来把他打的都怕了呗。
　　叶少龙心情不爽的时候过去把他打一顿，看看不顺眼的时候也打一顿，反正只要有什么不爽的，左冷禅都要遭殃一次。
　　“主人，你真的打算要离开？”左冷禅低声下气的叶着叶少龙。
　　叶少龙哪里听不出左冷禅话中的意思，不就是叫他不要忘记当初给他的好处吗，叶少龙也不是不想给他好处，不过这么多年他都没有离开过嵩山派，哪里给他找传说中的辟邪剑法。
　　就是不知道到时候给他，敢不敢修炼了，所以现在还是先把他打发了再说。
　　“嗯，本尊最近打听到了一个信息，传说中的辟邪剑法，不知道你有没有听过。”叶少龙一边向着门外走一边和左冷禅说。
　　这本传说中的辟邪剑法左冷禅当然知道，就是不明天叶少龙为什么说起这个辟邪剑法。
　　“小的听过，不知主人此话怎讲？”虽然左冷禅猜的七七八八了，不过他没说出来，因为他一说出来，不知道叶少龙会不会打他一顿，以前的这种事可没少发生在他身上。
　　“你听说过就好，本尊这次离开嵩山派，就是打算去找这本辟邪剑法给你。”叶少龙说。
　　到时候看你修炼辟邪剑法变成太监会怎么样，还有岳不群这个伪君子，有这么漂亮的师妹老婆不好好珍惜，为了修炼辟邪剑法把自己的小JJ切了。
　　到时候就让本人来帮你们爱惜好了，还有那个林平之傻~逼，有那么喜欢他的妹子不要，也去跟着岳不群这个小人一起修炼辟邪剑法。
　　“主人，真的吗？”左冷禅有点相信叶少龙说的话了，因为叶少龙在嵩山派这么多年，都是对他不理不睬的，没想好处来的这么突然。
　　可是他不知道叶少龙给他找的剑法是要切小JJ才可以修炼的，不知道当他看到辟邪剑法的开头一句话会怎样，欲练此功，必须自宫。
　　“哼，难道本尊还会骗你不成。”叶少龙大声说道。
　　“小的不敢……”左冷禅看到叶少龙马上就要发火了，吓的他全身打了个抖，连忙求饶。
　　“就这样吧，本尊现在就离开嵩山派，找到了辟邪剑法再给你送来。”叶少龙一和左冷禅说完之后，就起身离开了嵩山派。
　　叶少龙算出了这个时候令狐冲还有女主角们都长大成年了，也是时候下手了，不然就对不起这个反派的头号了。
　　…………
　　在一个树林里的路上，正有一个人在无精打采的走着，过路的人都不知道他在想什么事情，不过没人敢出来说话。
　　现在的江湖是越来越乱了，不管什么时候，什么地方都有可能会死人的，少说话，多做事，这就是村民能活下去的理由。
　　这个无精打采的人能是谁，不就是叶少龙这个贱人吗！身上穿着一件古代黑色的衣服，左手拿着一把长剑，在无精打采的赶路。
　　叶少龙觉得要做一个反派，就要从衣服上开始，再到个人的杀人如麻，坏事能做的就做，不能做也没什么。
　　路人看到叶少龙的装扮没有一个人敢靠近的，因为现在在江湖上穿黑色衣服的十有八九都是日月神教的人。
　　叶少龙当然看出他们的想法，不过也没说什么，还是低着头想事情。
　　“去哪里呢？是去华山派呢，还是去黑木崖呢，还是……啊！老子想的头都大了，不想了，哪里近就去哪里。”叶少龙抓住自己的头大叫。
　　赶路的人看到叶少龙这样，全部都吓的跑起来了，一边跑还不忘记一边叫。
　　“魔头疯了，大家快跑啊！”其中的一叫，这些人就拼命的往城里面跑。
　　叶少龙看见也是无语了，“老子有这么可怕吗？”
　　不过旁边没人了，所以叶少龙说的话也没有人听到，叶少龙看了看周围，自己到哪里去了。
　　当看清楚的去向，叶少龙的嘴上露出了贱贱的笑容，每当叶少龙这货露出这样的笑容，就知道没什么好事发生了。
　　…………
　　而此时此刻的华山派山下，正有一对青年少女在逛街，
　　“师兄，你快点跟上，这次我不会再让你去喝酒的。”这个少女对着旁边的少年说。
　　“师妹，就一次，好不好，你知道师兄好不容易才能下山一次的，现在难道师傅不在身边，我们就去喝一点点酒，好不好……”这个少年有点害怕他小师妹会告诉他师傅，也只能求她了。

第109 放开那个女孩，让我来
　　这师兄妹在这华山城下乱逛起来，不论这少年如何说，这个少女就是不给他离开自己半步。
　　“师妹，要不这样，你先去帮师傅买东西，我就不过去了，你看这样可以吗？”少年笑着对他师妹说。
　　师妹也知道他师兄不可能和自己去买东西的，师兄为了下山，所以才会和她一起。
　　“好吧，好吧，不过你要快点，不然我回去的时候不等你了，我买完东西就在山下等你。”师妹也是服了他师兄了，所以还是让他离开吧！
　　“好，谢谢师妹了。”少年说完就向着不远处的酒楼走去。
　　“记住，我只等你一炷香的时间。”少女向着他师兄大声叫道。
　　不过她师兄没有回复她，也不知道师兄能不能听到自己刚刚的喊话，不过也没有妨碍到她接下来的事情，向去药店方向走去。
　　她和师兄下山只是为她爹买点补药，因为前几天不知道怎么回事，看到她爹老是咳嗽，有点不忍心，所以才偷偷和她师兄下山买药的。
　　而刚刚这师兄师妹的对话，一切的落到了叶少龙的耳中。
　　叶少龙刚进到这城里就看到了他们，没想到这么快就遇上了，看来有坏事情要做了。
　　“这美女身材脸蛋都不错啊！嗯，有资格成为老子的老婆。”叶少龙站在不远处打量着，这个美女。
　　这个美女身穿蓝色长裙，一头长发，脸蛋有点白，很漂亮的脸蛋，白白嫩嫩的手上，拿着一把长剑，一看就知道是家人的掌上明珠，从小没做过什么辛苦的事。
　　而那离开的少年和这少女穿着同样的衣服颜色，手中也拿着一把剑，叶少龙只看一眼就知道他是谁了。
　　他就是令狐冲，这个世界的男主角，而刚刚令狐冲叫这个少女师妹，这个少女不是岳灵珊还能是谁。
　　叶少龙现在也不打算上前去和这个岳灵珊妹子认识，因为现在还不是时候，往后还有一大把时间呢。
　　…………
　　岳灵珊一买完东西，就向着山上回去了，在城外不远处的山角下等着令狐冲，可是等了半天都不见人影。
　　“师兄真是的，怎么还不回来啊！现在太阳都快下山了，到时候被爹发现了怎么办。”岳灵珊心急的走来走去，手上还拿着刚不久买到的药物。
　　可是这时候令狐冲没等到，却等来了五个山土匪，这五个山土匪在城里就盯着岳灵珊了，不过城里人多，不方面下手。
　　现在岳灵珊出了城外，身边一个人都没人，而且这不是一个偏僻的地方。
　　从岳灵珊一离开城，这五个土匪就一直跟在她身后，只是岳灵珊她没感觉到而已。
　　“我们上。”头目左右看看，发现真的没有人之后，就对着其余四个土匪说道。
　　五个土匪而着岳灵珊走去，而岳灵珊现在还不知道什么情况，一直在走来走去，等着自己的师兄快点回来。
　　当这五个土匪走到了她不远处，她才发现自己被这五个人盯上了，不过岳灵珊也不是什么胆小之人，五个土匪而已，岳灵珊还是相信自己的武功的。
　　“老大，你看这个女的长的不差啊！要不我们……”其中一个土匪对着当家的说。
　　“笨蛋，我们只是求财，不要惹那么多事，而且看她的衣装就知道她不是一般的小姐。”当家的喝道。
　　“可是能看不能上，这样我们还是不是土匪了……”
　　“住口，我们是土匪没错，但我们和别的土匪不一样，他们有的会先女干后杀，杀了之后再去叫她家人拿钱，但我们不是，我们虽然是土匪，但我们也要做一个有节~操的土匪。”当家的大声对四人说。
　　岳灵珊看着他们都谈悄悄话，也不能说是悄悄话了，说的那么大声，想听不到都难。
　　“你们跟着我想干什么？”岳灵珊出声问道。
　　“我们当然是来捉你回来，让你爹娘拿银子来赎你回去了，你劝你还是乖乖的听话，跟我们走才好，不然不要怪我们辣手摧花了。”当家的对着岳灵珊调笑说。
　　“你们知不知道我爹是谁？我爹可是堂堂华山派的掌门，岳不群！”岳灵珊话语一出，五个土匪都露出了害怕表情。
　　可是，害怕归害怕，但这个买卖值得他们一拼，只要岳不群的女儿在自己的手里，那还怕什么。
　　岳灵珊总归是初出茅庐年轻少女，还不知道现在江湖阴险，就她刚刚的一句话，就让这五个土匪生出了下手的必要。
　　只要把这个少女捉住，到时候来个生米煮成熟饭，就算岳不群来了，也应该不敢怎么样，头目想到。
　　“我们动手，上！”当土匪头目一叫，其余的四人，全拿着大刀，向岳灵珊冲去。
　　岳灵珊看这样的情况，也只能大战一场了，岳灵珊拔出手中的剑，她可不相信自己不会是这五个人的对手。
　　不一会六个人就打在了一起，刚开始岳灵珊还有优势，可是慢慢的她发觉，她一直引以为傲的剑法，竟然不是这五个人的对手。
　　岳灵珊和令狐冲所创的剑法，终归是小孩子玩样，在和敌人对打怎么可能取得上风，而且还是五个常年干这行买卖的人。
　　岳灵珊一不小心，就给其中的一个土匪点中了穴道，一时之间无法动弹。
　　岳灵珊心急了起来：师兄怎么还不回来啊！
　　而这一切发生，只是一会的时间，也同样落入了叶少龙的眼里。
　　当叶少龙刚来的时候，就看到了这种情况，这可不就是电影和小说的英雄救美吗？还有这么好事落到自己的头上。
　　叶少龙本还打算看下去的，也不打算出手，他的计划很简单，就是进华山派玩玩，没想到半路上还有就种好事在自己眼前。
　　当五个土匪打算抬起岳灵珊的时候，叶少龙直接跳了出来。
　　“放开那个女孩，让我来！”叶少龙大叫一声。
　　把五个土匪都吓了一跳，没想到这里竟然还有同行，他们看到叶少龙只有一个人，也有了点底气，他可不相信同行的有多么高武功。

第110章你做我媳妇吧
　　叶少龙本还打算看下去的，也不打算出手，他的计划很简单，就是进华山派玩玩，没想到半路上还有就种好事在自己眼前。
　　当五个土匪打算抬起岳灵珊的时候，叶少龙直接跳了出来。
　　“放开那个女孩，让我来！”叶少龙大叫一声。
　　把五个土匪都吓了一跳，没想到这里竟然还有同行，他们看到叶少龙只有一个人，也有了点底气，他可不相信同行的有多么高武功。
　　土匪们也没想到中途会有人出现，听到叶少龙说的话还以为是同行的，不过看到叶少龙只有一个人而已，所以也没放在心上。
　　“兄弟，这个妞是我们先看上的，你识趣的话，就快点gun开，不然别怪我们对你不可气。”当家的直接对叶少龙说道。
　　叶少龙自己也没想到，他们会认为自己也是做这行的。
　　“这个妞老子就是看中了，今天你们休想带走。”自己看中的妹子，哪有让给别人的道理。
　　“小子，你竟然这么不识趣，那我就送你上路。”当家的一说完，就向叶少龙冲去。
　　手中的刀直接向叶少龙的胸部砍去，叶少龙也没出剑，就和他玩起了躲猫猫。
　　土匪当家的，看见叶少龙老是躲来躲去，连一刀都没有砍中，有点怒火起来了。
　　“你们在看什么，还不一起上。”土匪当家的向他身后四人叫道。
　　五人直接向叶少龙发起了猛烈的攻击，叶少龙也看出来了，他们的刀法一般，但是配合的默契很好。
　　叶少龙也不想多浪费时间在这里和他们玩，叶少龙把手放在剑柄上，一股强大的气势从叶少龙身上发了出来。
　　“今年你们要找死，那老子就送你们上西天好了，这是老子来到这个世界杀的第一次人，你们应该感到荣幸。”
　　土匪们你看看我，我看看你，不明白叶少龙说的话是什么意思。
　　叶少龙一瞬间把剑拔出来，一股让人难以呼吸的气势直接向他们扑去，土匪们看到了叶少龙动真格，也不敢怠慢。
　　五个人同时拿着大刀包围了叶少龙，同一时间向叶少龙砍去，三百五十六度死角的攻击，他们不相信能躲的过去。
　　叶少龙也看见了他们的意图，右手剑一动，独孤剑法破刀式使出，一道白光直接在他们面前闪过，他们还不知道刚刚发生了什么事，就站在原地一动不动的站着。
　　他们的膀子上出现了一道剑痕，如果不是认真看，没人会发现他们的伤口在慢慢的张大，里面有什么东西要蹦出来一样。
　　叶少龙收回了剑，走出了他们的包围，向着不远处已经发呆的岳灵珊走去，而在叶少龙刚走出三步，身后的五个人同时的倒下去了。
　　叶少龙也不回头看他们一眼，他们只是小喽而已，关注那么多干嘛。
　　叶少龙走到岳灵珊的面前，帮她解开了穴道，这点东西叶少龙还是懂的，不然来了这个世界十几年都活到狗身上去了。
　　叶少龙帮岳灵珊一解开穴道，岳灵珊就向后退了两步，一脸警惕的看着叶少龙。
　　她刚刚可是听到叶少龙和土匪们说的话，叶少龙说看上自己了，本来岳灵珊还想等自己的大师哥回来，一起合手对付刚刚那五个土匪的。
　　凭她自己和大师哥的武功，制服这五个土匪还是很简单的，只是她没想到，中途杀出个程咬金，武功比那刚刚五个土匪还要厉害。
　　岳灵珊可是看到叶少龙动手的，制服五个土匪只是一瞬间而已，她连叶少龙出手的动作都没有看到，叶少龙就收回手中的长剑了。
　　现在就算大师哥来了一起动手，也不可以是叶少龙的对手，才刚刚到狼手捉住，现在又到了另一个狼手中。
　　“你……你想干什么？”岳灵珊有点害怕的说，眼睛看着叶少龙，慢慢的打量起叶少龙来。
　　叶少龙一身黑色的外衣，头发在这个世界留起了长头发，也没有处理。
　　“你说老子想干什么呢？”叶少龙坏笑的看着岳灵珊。
　　“我怎么知道你要做什么，你最好快点离开，不然我叫人了。”岳灵珊壮起胆来对着叶少龙大叫。
　　“你叫吧，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的，你还是乖乖的从了老子好一点，不然老子动起手来，连自己都害怕。”
　　叶少龙本来不想这么说的，但是想到自己还是第一次做坏人呢，所以还是学着电视里坏人说的话是什么感觉，没想到还不错。
　　“你……你……”岳灵珊被叶少龙的话吓到了，没想到叶少龙人模狗样，也会这出这样的事。
　　“放你离开也不是不可以，除非你答应我一件事。”叶少龙嘴上露出贱贱的笑容。
　　叶少龙想像的到，一个妹子就进入自己的后宫了。
　　喂，喂，喂，大哥，人家还没有同意呢，你怎么这么快就想到那么遥远了，好吧，你一般都是不按套路出牌的。
　　“什么事？”岳灵珊看到叶少龙的贱笑，有一种不好的事情要发生，不过现在她也没有选择的权利，也只能问清楚是什么事了。
　　如果是那方面的事，她可不会同意的，岳灵珊一想到那方面，脸蛋上就开始有点红了。
　　“放心吧！也不是叫你去做坏事，所以你不用担心什么。”叶少龙笑着对岳灵珊说。
　　“你先说是什么事，不然我就算死，也不会同意的。”岳灵珊看到叶少龙在这件事情上说这么多，感觉一定没什么好事。
　　“妹子，你做我老婆吧，不对，姑娘，你做我媳妇吧，你同意我就放你离开。”叶少龙说到一半感觉不对，这里是古代，应该叫媳妇才对，一时之间把现代话说出了口。
　　岳灵珊吃惊的看着叶少龙，本来就知道不会是什么好事，现在听到叶少龙说出来还是有点吃惊。
　　“你……你……你这个登徒子，你休想！”岳灵珊指着叶少龙大叫。
　　叶少龙早就知道岳灵珊会是这个反应，所以也不觉得什么，心想：你不同意就行了吗？一会有你好看的，嘿嘿嘿……

第111章 东方不败
　　岳灵珊看着叶少龙的坏笑，感觉接下来可能有不好的事情，要发生的样子。
　　“老子就是一个十足的登徒子，怎么了，你到底答不答应啊！”叶少龙有点开始不耐烦的叫道。
　　岳灵珊被叶少龙的不耐烦叫着，有点担心了起来，心想：怎么办，怎么办……
　　叶少龙看岳灵珊不说话，还以为她在考虑还是怎么样，叶少龙也不可继续在这里和她浪费时间，一会令狐冲回来会合了怎么办。
　　虽然叶少龙不怕令狐冲天，但这个电灯泡情敌在旁边看着，总是有一种奇怪的感觉啊！叶少龙也没有那么大方让别的人看着自己和妹子亲热。
　　叶少龙一时之间想到了一个好办法，叶少龙也明白妹子不是这么好泡的，感情这方面也不是一会就可以让别人喜欢上你，这个还是要时间的。
　　“想了这么久，你想清楚了没？”叶少龙对着岳灵珊说着。
　　岳灵珊看现在这个情况，也只能假装同意叶少龙的条件了，到时候叶少龙放她离开，以后也不一定还记得我呢，可是，事情真的有你想的那么简单吗？
　　“好，我同意你的条件，你现在可以放我离开了吧！”岳灵珊说出自己不愿望说的话，自己都感觉脸上好烫。
　　叶少龙哪不知道岳灵珊的想法，岳灵珊那点小计算怎么可能瞒的过叶少龙的眼睛，不过也没有拆穿她。
　　“你同意就行，不过现在不能放你离开，如果你是骗老子的呢？”叶少龙眼睛直盯盯的看着岳灵珊。
　　小样，你那点小计算老子怎么会想不到，放你离开是小事情，不过现在还是要收点利息才行。
　　岳灵珊暗叫不好，“难道他知道了自己的打算？不可能啊！自己也没有说出来啊。”
　　不过岳灵珊不知道，她自己虽然没有说出来，但她的答应早就写在了脸上，这样还脸别人猜么。
　　叶少龙也不给岳灵珊反应的机会，一步走的向她走去，岳灵珊在想着接下来要怎么办才好，所以没有发现叶少龙已经走近到她面前了。
　　叶少龙可不会给岳灵珊有说话的机会，当岳灵珊一抬头，刚想说话的时候，就发现了叶少龙不知道什么时候已经走到自己的面前，吓了她一跳。
　　“啊……”
　　岳灵珊刚叫一声就说不出话来了，眼睛瞪着大大的，就这样看着叶少龙，不是岳灵珊不想说话，而是她的嘴被叶少龙这货堵上了。
　　叶少龙趁着岳灵珊还没有回过神来，叶少龙的咸猪手已经放到了岳灵珊左凶上，还用力的捏了捏，手嘴并用，大口的亲着，手上也不能停住。
　　当叶少龙捏上了岳灵珊的大凶，岳灵珊就回过了神来，没想到自己的清白就这样没了，以后还怎么有脸出去见人啊！
　　她还以为叶少龙会做下一步，可是等了老半天都不见叶少龙有动作，她已经想好了和叶少龙同归于尽，只要叶少龙在脱衣服的时候，她就拔剑杀了他，然后再自杀。
　　叶少龙看到岳灵珊流眼泪了，还以为是自己做的太过，毕竟这里是古代，节操是很重要的，嗯，没错，应该就是这样。
　　叶少龙意犹未尽的在岳灵珊嘴上亲了一口，口感不错，有点玫瑰花的味道。
　　“老子走了，不要忘了我们的约定哦。”叶少龙从岳灵珊身上离开，向着城里的方向走去。
　　“啊！混蛋，你给我等着！”岳灵珊在原地对着叶少龙大叫，不过她没有追上去，自己的等一次接吻就这样没了。
　　而叶少龙可不敢岳灵珊怎么叫，就是不回头向着城里走去了，叶少龙可没有忘记这华山地区可还有一位美女啊！
　　…………
　　再次出现时，叶少龙已来到了华山派山下的城里。
　　四周人声嘈杂，光影迷离，红绸垂帐，幽香袅袅，竟是处身在一家青楼的大厅里面。目光所及，全是花红柳绿莺歌燕舞的青楼女子，耳里所听，全是调qing嘻戏的嫖客乱语。
　　“尼玛，真是晦气，怎么跑这地方来了！”
　　叶少龙一向只喜欢清纯妹子，可看不上青楼里的姑娘。
　　暗暗骂一声，赶忙举步离开。
　　不料刚走出两步，早有两个衣着暴露的女子迎了上来挡住去路：“公子，怎么就要走啦！是不是奴家们服侍得不周到。走走走，你若不愿在厅中喝酒，咱们陪着你到闺房里松松筋骨！”
　　“滚开，就你们这货色也想赚老子的钱，别来捣乱！”
　　叶少龙直接推开，半点也没有兴趣，快步走离大厅。
　　“啊！东方姑娘，是东方姑娘！她终于肯露面了！”
　　就在这时，厅内突然响起一阵阵沸腾的吼声，瞬间又把叶少龙的身子拉住了。赶忙转头回望，只见二楼的楼梯上一位绝色丽人款款走来。
　　其人婀娜多姿，华美绝伦，容颜绝世，惊yan不可方物。
　　看一眼，就能把人的魂勾住。
　　叶少龙阅美无数，却也禁不住深深震撼，目光锁定对方，查看对方的大凶之物，还有那个大长腿。
　　叶少龙也没想到东方不败会在青楼出现，本来叶少龙还打算去日月神教根据点找她的，没想到在这里遇上了，也不用太浪费自己的时间去找的。
　　叶少龙就向着里面走去，心想：老子还是第一次进青楼呢。
　　不料就在叶少龙毅然转身的时候，东方不败的目光落在了他的身上。
　　而后微微一扬手，脸上露出一抹难查的神色，轻轻笑道：
　　“各位，难得今天大家这样捧场，我决定，将从众位中选一人作为今夜的入幕之宾。大家谁有兴趣，都上前来吧！只要被小女子相中，一定陪着共度良宵。”
　　一语落地，大厅里瞬间爆棚：
　　“这是真的吗？东方姑娘可别骗人？咱们来了似水年华这么多次，日盼夜盼终于盼到今天，真不敢相信这是真的。”有人无法置信。
　　“哈哈哈，东方姑娘终于发话了，老子等的就是今天，一定要成为她的入幕之宾，谁敢跟我抢，老子拿钱砸死他！”有人立即掏出银票大吼大叫。
　　“选我，选我，我琴棋书画无所不能，更精通床底之道！”
　　“东方姑娘选我，为了姑娘我倾家荡产在所不惜！”
　　……

第112章 辣手摧花，勾引
　　感谢书友：简单林打赏的两个588书币和一个999书币，成为这本书的第三个弟子，非常感谢！下面正文……
　　各种各样的声音经久不息，叶少龙听着很不爽，很不是滋味，不过最终还是没有回头，虽然没有进过青楼，但电视上不是有的看吗？
　　青楼这种地方，这些女的还能有多好看，都不知道给多少个男人上过了，叶少龙想了想，还是不进去了，继续向前走。
　　就在叶少龙将要走出大厅的时候，一个声音叫住了他。
　　“那位公子，为何匆匆离去？在座者人人对我倾慕，难道我却入不了公子的法眼吗？若愿留下，小女愿请你入帐，咱们共度良宵！”说话的正是东方不败，原来自从叶少龙转身的那一刹那，她已盯上对方。
　　现身于江湖之时，她是天下第一高手，归隐于青楼之中，她是天下第一花魁。
　　东方不败一向眼高于顶，潜隐在青楼之中不过为了游戏红尘。
　　却不曾想，竟有人在她的美貌面前转身离去，这样的人，她又怎能不产生兴趣。
　　叶少龙听见叫声，忍不住心头一颤，“我靠！莫非被她发现了什么！”
　　叶少龙虽然想收了这个妖精，但她终归是反派魔头，也不知道，到底要不要辣手摧花，想着，叶少龙转身回头。
　　东方不败秋波款款，继续向他问道：“不知公子高姓大名，可愿陪小女共度良宵？”
　　这时，大厅里的人早就哭爹喊娘满心不甘的大骂起来。
　　“我草他奶奶的，这小子到底是谁？怎么突然就被看中，凭什么，他凭什么，一个乳臭未干的小子，看着就是一副穷酸样，凭什么！”
　　“不可能，为什么会是这样！我看那小子明明都离开了。东方姑娘怎么会叫他回来，还相中了他！”
　　“苍天啊，大地啊！为什么这么不公平！为什么不是我！”
　　“我去他大爷的，我明明比他长的帅，为什么不选我！”
　　“就是，就是，他们全部都没有我帅啊！他们全部都是辣鸡。”
　　“小子，你怎么说话呢，你信不信，我把你打的你妈都认不出来啊！敢说我是辣鸡。”
　　…………
　　随着东方不败再次问话，刹那之间，所有人的目光都恶毒的投向了叶少龙，不服，嫉妒，羡慕，恨之入骨，各种各样复杂的眼神险些都能把叶少龙杀死，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　“一群垃~圾，看ni妈bi啊！还不快滚开！”叶少龙表现出一副冰冷冷的样子，手掌发出一股气流，顿时把围在面前堵路的人震开。
　　竟然要做坏人，那就要心狠手辣，这点叶少龙还是记得的，现在反正被东方不败点到名了，那一会就看一步走一步吧。
　　再也懒得多瞧那些人一眼，回望东方不败，淡淡报出自己的姓名：“东方姑娘好，在下叶少龙，但愿你不要后悔选我！”
　　东方不败并未听出叶少龙话中的意思，轻轻笑道：“叶公子多虑了，公子年轻俊朗，魄力非凡，小女爱慕之至，又怎会后悔。快随小女来吧，春宵苦短，别浪费了大好时光！”
　　说着，轻轻走来勾住叶少龙的臂弯，笑吟吟的引着上楼，离开大厅，进入闺房。
　　二人走后，片刻之间，大厅里立即响起了无数惨嚎声。
　　许多人哭得昏天黑地，许多人暴跳如雷。
　　更有人早已暗暗下定决心大骂：“他奶奶的，这小子真是可耻，居然把咱们的机会抢走了，他叫徐浩是吧，大家都记好了。明天一早咱们在这里等他，一定要把他碎尸万段。”
　　而叶少龙哪还能听见他们说的话，因为他已经和东方不败进了房间。
　　似水年华，青楼厢房之中。
　　燃着高高的红烛，粉帐流苏，幽香袅袅。
　　美人佳肴，温酒香茗，还有潺潺如流水的灵动琴音。
　　所有的一切，似乎都能把人迷醉。
　　但是叶少龙可一点都不敢大意，自从和东方不败进入厢房后，一直保持着警惕。
　　美人虽美，奈何武功太高，堂堂魔教教主，乃是当之不愧的天下第一高手，曾经杀人无数，身上随时藏着杀人于无形的绣花针。
　　这样的情况，让他一时不敢贸然动作，同时，美人温情款款，正在为他弹琴助酒，叶少龙也一时下不了手。
　　为此，东方不败更加奇怪叶少龙的举动。
　　一曲抚罢，纤指静静停在琴弦上，微笑道：“叶公子，小女的琴技如何？”
　　“挺好，从来没听过这么动听的琴音！姑娘人美琴音更美，果然不愧为天下第一花魁，当之不愧可称为美人中的东方不败！”
　　叶少龙可没有听过什么美琴啥的，也不知道是不是好听，但还是说好话好点。
　　东方不败轻轻笑，秋波款款，缓缓起身，退去身上外衣，露出白玉一样的香肩，慢慢走近，又问：“叶公子，小女的身姿相貌如何？”
　　叶少龙看到东方不败这样，眼睛都看直了，你这不是在勾引人犯罪么，虽然老子是想上你，但你也不用这么直接吧！
　　“瑶瑶淑女，君子好逑，美燕不可方物，只要是男人，我相信没有人不动心！”
　　可虽然这样说，叶少龙还是克制着自己，并未作出任何出格的举动，慢慢饮酒，慢慢品鉴身前的美女，只是心里的躁动越来越强烈。
　　“来，既是有缘相会，如此良辰美酒，不若小女陪叶公子交杯饮酒！”东方不败走至叶少龙的身后，拿起一杯酒，紧贴他的后背，继续温情的诉说。
　　似乎对于始终不能打动叶少龙，她心里十分不悦，若按常理，一个男人在她的面前定会变成饥狼饿虎。
　　叶少龙的反应太让她失望了，同时也激起了东方不败的征服之心，而东方不败还不知道，叶少龙现在心里到底是什么感受呢。
　　“尼玛，你这是在赤裸裸的勾引啊！还这样子下去，一会你不要怪我变成禽兽啊！”叶少龙心想。
　　东方不败始终认为，这天下没有任何人能够经得起自己的诱获，除非诱获还不够。
　　东方不败心里开始慢慢的，对叶少龙有点好奇了起来，而她不知道这个好奇心，以后就成为了她最大的障碍…………

第113章 一夜风流
　　叶少龙的反应太让她失望了，同时也激起了东方不败的征服之心，而东方不败还不知道，叶少龙现在心里到底是什么感受呢。
　　“尼玛，你这是在赤裸裸的勾引啊！还这样子下去，一会你不要怪我变成禽兽啊！”叶少龙心想。
　　东方不败始终认为，这天下没有任何人能够经得起自己的诱获，除非诱获还不够。
　　东方不败心里开始慢慢的，对叶少龙有点好奇了起来，而她不知道这个好奇心，以后就成为了她最大的障碍…………
　　叶少龙看着东方不败这个样子，就知道接下来没有什么好事情要发生。
　　“行，既得姑娘垂青，咱们交饮一杯又如何，恭敬不如从命！”叶少龙端起酒杯，与之交杯共饮。
　　刹时，两人手臂弯弯相交，双唇相隔不过尺许。
　　一同饮尽香醇美酒。
　　酒香人更美，如此近的距离，叶少龙都能嗅道对方的发香、体香、温香，但依旧控制住了自己。饮尽美酒后，轻轻的把酒杯放下，坐怀不乱。
　　东方不败更觉气愤，秀眉轻挑，荡然一笑。
　　突地身子一软，直接坐在叶少龙的膝上，投入徐浩的怀中，纤手勾住叶少龙的脖子，盈盈轻笑，十分不甘的继续诱获。
　　“公子，酒香醉人，小女似乎醉了，请你抱抱我，就让我在公子的怀里做一个美梦可好？”
　　刹那之间，叶少龙的腹下一动，某个东西顶在东方不败臀下，尼玛，美女，你的节~操呢？你这是有勾引我犯罪啊！
　　东方不败终于笑了，暗暗自得。
　　“我勒个擦，你妹的非要逼老子不成，好，老子就成全你的幻想！”
　　便在这时，叶少龙终于动了，伸掌向上，游向对方的翘囤峰峦。
　　轻轻碰一下，东方不败就全身微颤，瞬间从暗暗自得的娇笑中惊醒。身子猛地漂移，片刻脱出叶少龙的怀抱。
　　“徐公子，你怎么了，这是要做什么，为何？”
　　“做什么？卧槽，东方不败，你装，你继续装，别以为我不知道你想引诱我，那好，我成全你的幻想就是！”
　　叶少龙怒吼一声，鬼魅般闪动，瞬息欺近。
　　右手成爪，飞快拿向对方的皓腕。
　　东方不败却也没料到叶少龙突然使出这样狂猛的擒拿手法，眉头一凛，向左避开，咯咯笑道：“公子为何这么心急，难道咱们不能安安分分的说说话，喝喝酒吗？”
　　我靠，叶少龙哪会什么擒拿手法，这只是叶少龙经常用的捉~奶龙~爪手而已。
　　“喝你妹？孤男寡女共处一室，还喝个屁的酒！”
　　叶少龙直接咆哮起来，他可不是任人玩弄的，东方不败的一次次引诱，终于激起他的愤怒，此时此刻他已下定决定，若不能拿下东方不败，岂非禽~兽不如。
　　如此美人，便是要杀，何不在杀她之前风留一回。
　　“我知道了，原来公子想要我了！哈哈，果然天下的臭男人都不是好东西。来吧，你若碰得到我，便陪你一夜又如何！只怕公子武力低微，今夜就要死在小女的帐中！……”
　　既到这时，再没有回环的余地。
　　东方不败大笑声中，突然变了一个人般，拈指虚扣，轻轻一弹，刹时银光雪亮，三支绣花针直射而来。
　　“这就是传说中，先天高手的实力？那就让老子看看到底有多厉害。”
　　叶少龙大笑一声，鬼魅般窜动，瞬间避开，掌爪连环，也不打算使出独孤九剑，就这样扑了上去。
　　刹那之间，两人在窄小厢房内展开追击游斗。
　　没斗过几回，东方不败已感觉出叶少龙的绝强武功，早吓得面色大变，手上继续飞针抵挡，一面娇声质问：“你……你到底是什么人？使的什么武功，怎么我从所未见？”
　　“什么人？男人而已，男人对付女人，还能用什么武功？”叶少龙答非所问，心血沸腾，却早把东方不败看做囊中之物。
　　眼见一时难以拿下对方，毫不怀疑，立刻拔出手中的剑。
　　“咔嚓”一声，叶少龙挥动手中的长剑，旋剑所过，剑芒闪闪，面前的桌椅~床~榻瞬间坍塌碎裂。
　　“不好，这小子怎么还会这么快的剑法！这种剑法在江湖上也从未见过！”东方不败顿时大惊，再也不敢调笑。
　　“呼”的撞向窗口，便想飞逃出去。
　　“哪里走，你还想走的了吗？”
　　叶少龙使出独孤九剑中的总决式，瞬间在东方不败的身前结出一股白光闪闪的剑芒。
　　剑芒威猛无比，挡者必死，沾着必亡。东方不败哪敢继续窜向窗口，手扣一把飞针射出，杀敌之必救。
　　“让开，小小飞针还伤不了！”
　　叶少龙抬掌一震，飞针尽数落地。猛地欺上，又是一剑斩出，直取东方不败的脑门。
　　“你当真要杀我不成！……”
　　东方不败惊骇大叫，看那剑光既快又猛，根本躲避不开，一时大汗淋淋！
　　“杀你倒还不急，先拿你要紧！”
　　就在手中的剑便要斩中东方不败的时候，叶少龙幕地停剑。
　　反手一抓，终于扣住了对方咽喉！
　　“拍拍拍啪！……”
　　一旦拿住，叶少龙绝不停手，飞掌拍出，瞬间制住了东方不败的身上大穴。随后收剑回身，笑盈盈的扑了上去。
　　两人打斗一场，厢房内桌倒chuang倾，几无完好的躺卧之处。
　　不过如此时候，哪还需什么软chuang卧榻。
　　就着楼板风留潇洒，不是更有一番风味。
　　顷刻之间，叶少龙飞爪连环，立即挑开了裹住东方不败妙曼身姿的红绸纱裙，完美的酮体顿时呈现在面前。
　　东方不败羞怒交甚，却是苦于穴道被制，根本动弹不得。不过片刻，已无可奈何的完全臣服于叶少龙的魔爪之下。
　　而接下来的，就是叶少龙和东方不败的风流之事了。
　　一夜风流，享尽人间极乐。
　　如此成熟丰腴的美人，一旦真的拿下之后，叶少龙立即后悔了。再也下不了杀手，于是第二天一大早，不动声色的悄然离开。

第114章 魔气初现
　　一夜风liu，享尽人间极乐。
　　如此成熟丰腴的美人，一旦真的拿下之后，叶少龙立即后悔了。再也下不了杀手，于是第二天一大早，不动声色的悄然离开。
　　“还有两天的时间，便让她多活两天吧！”
　　叶少龙这样想着，走在山间的小道上，不时回味昨夜的精彩。依旧历历在目让人无法自拔，第一次拿下这样成熟丰腴的美人，那滋味真是毕生难忘。
　　“真的要杀她吗？”
　　叶少龙的眼睛一亮，立即下定决心，“好，既是如此，那老子就去多杀几个人好了，如此美人，实在不忍心杀啊！”
　　“那么现在要去哪里赚够这么多反派点呢？”叶少龙想着。
　　“系统你说说看，老子现在要如何快速的赚够反派点？”叶少龙想了想还是问问系统好了，
　　叶少龙本来也没有指望系统会告诉自己什么的，可是没想到系统竟然说出了任务的快速方法。
　　“宿主，根据你的要求，若想在最短的时间内，赚够反派点，必须诛杀主角阵营内的先天高手。笑傲世界中除了东方不败外，共有四名先天高手。”系统冰冷冷的说道。
　　“快说，到底是哪四人，距离越近好！”叶少龙期待的问。
　　“第一人，华山风清扬，此人隐居华山思过崖下，的传人，据此四百里路程。”
　　“四百里，千里马都能日行千里，凭老子的舞空术，不用半天就可以赶到了，行，先算一个，再说别的。”
　　“第二人，武当掌门冲虚道长，世居武当山，以独步天下，据此一千里路程。第三人，少林掌门方证，世居少室山，勘破我相、人相，修成，精通和，据此一千四百里。”
　　“算了，要杀这两个老家伙，必须先要对付武当的和少林的，太费力，就怕时间来不及。”
　　“宿主说得不错，单挑武当少林确实挺费时间！”
　　“那就只剩下被囚禁在西湖湖底的任我行了，任我行被囚禁多年，大成，也算先天高手，据此两千六百里。”
　　“卧槽，除了华山最近，其他地方都远！那还有什么好说的，就杀风清扬。上了华山，老子顺便把令狐冲也宰了，把令狐冲的小师妹也带走，不是三全其美吗？正好尽早完成笑傲世界的任务，多带几个妹子回去。”
　　叶少龙马上有了决定，展开舞空术直华山飞去。
　　…………
　　华山绝顶，思过崖下。
　　深谷幽幽，云雾缭绕，谷内有一湖。
　　湖边崖壁上有着一个洞窟，深不见底。
　　清晨，阳光洒落，清爽幽静，洞窟内一位白发老者缓缓走了出来。
　　到湖边济水洗漱之后，他很快盘坐开始练功。
　　清晨修功练剑，这便是风清扬隐居数十年间每日必做的早课。
　　江湖纷扰，爱恨情仇影响人的修行。
　　若想达到剑道巅feng，达到独孤九剑创功者独孤求败败尽天下的修为，就必须远离江湖回归自然，心静则神功必成。
　　风清扬始终记得，学成独孤九剑之日，师傅和他说过一个人，只说那人一旦出现，请他远远离开，否则必然殒命。
　　而他，自学成独孤九剑之日就有一个目标，若能遇见师傅所说的那人，他定要一剑横空，战胜师傅也害怕的那人。
　　可是这么多年过去，他从未听说过江湖中有任何关于那人的消息。或许那人早已死去，并没有传人在世吧。
　　风清扬常常这样想，然而就在昨天静坐练功之时，他感觉到了一丝危机，他知道，也许那人或者那人的传人已经出现了。
　　而他迫不及待的想要与那人一战。
　　不管是生是死，只有一战，才能证明他的独孤九剑是否天下无敌。
　　等待这一天，他已等了许久。
　　忽然，风清扬耳中动，听见远处传来了脚步声。
　　微微张眼看去，远方的峭壁上一道人影鬼魅般窜动，飞快的下崖而来。片刻后，那道人影已来到了他的面前，少年，左手拿着一把长剑，满脸贱笑，似乎对任何人都不屑一顾。
　　本来叶少龙是想打算直接用舞空术飞上来的，不过想想还是算了，说不定一会可以装一下B。
　　风清扬赫然起身，目中精光射出，盯住少年，一字一字问道：“阁下是何人？为何上我华山派？”
　　“老子听说华山有一个叫风清扬的人，武功高强，所以老子过来找他切磋切磋。”叶少龙贱笑的看着风清扬。
　　叶少龙这货又开始装~逼了，明明是来杀人家的，现在竟然说是切磋。
　　“老夫就是，阁下竟然要和老夫切磋，那老夫就陪你练练好了。”风清扬看着叶少龙，也不怪他为何要找他比试。
　　如果给风清扬知道叶少龙来的目的，我想他就不会这么客气了。
　　“你的剑呢？老子的剑可是不长眼睛的。”叶少龙看到风清扬没有武器，有点奇怪，难道他真的和电视上不用武器和东方不败对打吗？
　　风清扬微微扬眉：“以无剑破有剑，以无招胜有招，剑已在我的心中，无须亮出来，动手吧！老夫等候多年，早已做好准备！”
　　“行吧，既敢大言不惭，想必你的剑确实无须亮出来！”
　　叶少龙冷冷一笑，既然你要装~逼，那老子就送你上西天装好了，猛地一刺，长剑拨出，瞬间刺向前方。
　　刹时黑光暴涨，魔气炎炎，如黑云盖顶，笼罩而下。
　　“嗤！……”
　　风清扬并指成剑，真气汇聚透出指尖，轻轻抖手数下，十多道剑气立即飞出，迎向黑色剑芒。
　　与此同时，他半点不敢大意，急忙飞跃跳开，躲避黑气剑芒。
　　萤火一样的剑气岂能阻挡黑云一样的剑芒。
　　“咔嚓”声中，数十道剑气全被粉碎。
　　黑气剑芒尚还未停，刺落于地，大地颤抖，顿时现出深深的裂痕。
　　而叶少龙此时没有发现，这此黑色剑芒，正在进入他的身体……

第115章魔剑，入魔
　　黑气剑芒尚还不停，刺落于地，大地颤抖，顿时现出深深的裂痕。
　　一招之交，风清扬已见识到叶少龙的恐怖实力。
　　也发现叶少龙使的剑法是独孤九剑，也不知道他面前的人是如果学来的，不过现在不是开口说话的时候，他发叶少叶少龙招招要命。
　　幸亏他潜修多年，内功高深，仓皇的避了开去，否则只这一刀就能叫他当场暴亡。
　　顿时吓得不敢正面对招，急忙掠往叶少龙的身后偷袭。
　　“嗤嗤嗤”双手连弹，二十多道剑气飞射而出。
　　“尼玛！你风清扬好歹也是活了多年的老怪物，竟也会干这些背后偷袭的勾当吗？”
　　叶少龙怒吼一声，回剑猛刺，横扫过地面。
　　粉碎剑气的同时，轰隆一声巨响，十多丈外的山体峭壁瞬间坍塌，现出一道深深的裂痕。
　　再次见识了叶少龙的可怕威力，风清扬更加不敢硬斗。
　　飞走如电，绕着叶少龙转动不停，一次次的祭出剑气偷袭。
　　他认为，叶少龙武功再高，剑法再绝，始终太过年轻，功力必定及不上自己。风清扬便是打算用这样的方法熬斗，定要斗得叶少龙筋疲力尽，最后再一剑杀之。
　　什么“无剑胜有剑，无招胜有招”的剑道真意，此时此刻在他心里再也无法顾及，在强大的剑法面前，完全没用。
　　风清扬只能这般猥琐的偷袭。
　　“好，算你这臭老头识相，居然知道避开锋芒！不过你再怎么跳来跳去也只是一直跳蚤，十招之内老子若不能砍了你，还当什么大反派！”
　　“呼呼呼！……”
　　风声大动，叶少龙出刀更快。
　　长剑黑气更烈，魔气暴涨，他的整个人开始被魔气包裹，越来越强。似乎随时都可能被魔剑之魔控制而成魔。
　　叶少龙怎么想也想不到，系统给他牛逼哄哄的长剑，竟然是一把魔剑，魔剑的可怕在于成魔，剑法施展到至强之境就会成魔。
　　一旦成魔，神鬼可夺，要杀风清扬不过轻而易举。
　　三招、四招、五招、六招！
　　七招、八招、九招！……
　　到第九招时，黑气已然暴涨到笼罩整个山谷的地步。
　　叶少龙一剑刺出，终于追上风清扬闪避的身影，就要把对方分成两半之时。
　　突然，脑颅内传来一阵剧痛，跟着系统提示音立即响起：“系统提示，三尸脑神丹剧毒发作，宿主生命垂危，请尽快解毒。”
　　我靠，什么？三尸脑神丹，老子什么时候中了这种毒！”
　　叶少龙心底一声大吼，可是控制不住头痛欲裂的感觉。刺出去的一剑硬生生停在半空，风清扬身影一飘，瞬间遁走。
　　“尼玛，解毒，系统，快想办法给老子解毒！”
　　叶少龙声声大吼，瞬息之间，已痛得抱头摔倒。
　　与此同时，风清扬剑气寒光，双手连发，抓住机会狂猛的向他飞射而来，哈哈大笑：“小子，你终究是斗不过老夫的！还不去死！”
　　风清扬和叶少龙刚一出手，就知道叶少龙不是这么简单来找自己切磋的。
　　此时此刻，叶少龙头痛欲裂，只顾得上抱头惨叫，却又怎么去抵挡。
　　难道他竟要这么悲催的死在笑傲世界，死在风清扬的手里？
　　非也！不可能，这怎么可能。
　　魔剑一旦施展，魔气纵横，魔已经应运而生。
　　普通的人，又怎能杀得死魔。
　　“轰”的一声大震，瞬息之间，叶少龙的身上魔气暴涨，一个暗黑骷髅头虚影立即出现在他的脸上。
　　生死关头，危机之中，魔毅然占据了他的身体。
　　成魔，魔剑之魔。
　　魔气纵横，凡过之处，无生机可存。
　　魔催赶了三尸脑神丹的毒性，魔催赶了头痛，催赶了一切。
　　幕地，魔握住长剑。
　　一刀挥出，斩向风清扬！
　　“不可能，不可能，他明明立刻要死，怎么还可能反败为胜？”
　　风清扬大吼一声，施展全身功力，爆出最疯狂一击。
　　“破剑式，破，给我破！……”
　　二人同时使出同样的招式，就看谁的剑快了。
　　“噗！……”
　　长长的闷响，鲜血抛洒，风清扬分为两半。
　　瞬间死在当场。
　　“尼玛，真是好险，刚才差点出事。三尸脑神丹，老子什么时候中了三尸脑神丹的毒？难道，难道是拿下东方不败时她下在酒水里的！”
　　叶少龙瞬间反应过来，顿时把东方不败在心里骂了千百遍。
　　“你妹的，死东方不败，臭东方不败，居然这样害我，看老子以后怎么收拾你，以后天天脱光了用鞭子抽，一夜七十次，弄死你丫的！”
　　骂过一阵，总算平静了几分，又怀念起对方的妙曼身姿来，自顾笑道：“哈哈，也不过是三尸脑神丹嘛？没事，胭脂就能解毒，简单简单，待会赶紧去找胭脂解毒就是！”
　　想着，便准备离开深谷返回，却猛然发现，他竟然无法使用自己的身体。没错，就是无法使用自己的身体。
　　“什么情况？这是怎么回事？”
　　叶少龙刚刚问出来，就听到了系统的提示音：“系统提示，宿主已经入魔，实力暴涨三倍，与此同时，魔意控制身体，宿主本体入魔癫狂，不能控制己身。”
　　“卧槽，草泥马，草泥马十八代祖宗！系统，给老子滚出来，这是什么情况，我怎么不能控制自己的身体了？”
　　系统的声音很快冒出：“宿主，正如系统所说，你已入魔，魔意控制身体，短时间内你再也不能使用自己的身体？”
　　叶少龙：“入魔？老子怎么会入魔？老子怎么会不知道！”
　　“宿主难道还没有发现？你看看你手中的剑就明白了。”
　　叶少龙听系统说完，就看向手中的长剑，只见剑身被黑色气息包着，这些气息还在自己的身体上游走。
　　“这是怎么回事！”叶少龙惊讶的问。
　　“这是一把魔剑，每当宿主使用杀人就会这样。”
　　“那怎么不早说，若知道魔剑还有这样的副作用，老子不用就是！……”
　　叶少龙回想：难怪最近自己的性格会这么不稳定，原来都是这魔剑弄的鬼，难怪自己老是想杀人……

第116章 东方不败的变化
　　这时，叶少龙只感觉自己的整个意识形态都飞了起来，盘旋在自己身体的头顶之上，形成了一个虚影的模样，看得见自己身体的一切，却根本进入不了身体，控制不了身体的任何行动。
　　而他的身体被剑魔意念控制着，双目血红，捡起魔剑，很快纵身一跃，攀上峭壁，瞬息之间消失在视线里。
　　“我靠！别……别走啊！……”叶少龙心里大吼，赶紧追着自己的身体飞去。
　　好在他的虚影意识飞起来奇快无比，风雨无阻，一会儿终于追上了身体。
　　“不行，老子要回去身体里面。若不回去，谁知道这剑魔会控制老子的身体去干些什么坏事！”
　　想到这里，叶少龙一次次的往自己的身体冲进去。
　　可根本不起作用，冲了无数次都被狠狠的弹出来。只感觉那具身体里已被一股不属于自己的力量控制、充满，根本进不去。
　　“系统，你妹的，快帮老子解决啊！这什么乱七八糟的东西要控制老子的身体多久？有没有办法解决啊！”
　　系统静静不答，过了好一会，才在他的意识里报出回音：“根据系统刚才查看的结果，剑魔意念之所以会控制宿主的身体，全因为宿主中了三尸脑神丹之毒发作将要身死，剑魔意念才会出来帮宿主压制毒性，只要毒性解除，剑魔意念才会自动消散，宿主就可以回归本体。”
　　“系统你是不是坑老子？给老子这样一把魔剑，还不说给老子听！”叶少龙怀疑这一切都是系统故意的。
　　“宿主当时没问要什么佩剑，所以不能怪系统给宿主的是一把魔剑。”
　　叶少龙现在感觉自己的头上有一千头草泥马走过，没想到系统还有这样的操作。
　　剑魔意念出现，让自己的实力暴涨，还能压制毒性，听着明明是金手指一样的技能，叶少龙却一点也高兴不起来。
　　现在也不知道自己的身体什么时候才可以解毒，要解这“三尸脑神丹”的毒就必须用胭脂。
　　“我勒个擦！东方不败你个衰货，好好的搞什么做解药不好，非得搞胭脂做解药，这不是害人吗？”
　　“我了个去，这是要玩死人的节奏啊！”叶少龙快要崩溃了，如果现在能够吐血，他绝对会吐血三升。
　　这回身体被剑魔意念控制，完全不听自己使唤，根本没办法去杀死罪魁祸首东方不败。
　　“新任务开启，这是一个反派横行的世界，岳不群、左冷禅、任我行，人人妄想统领八方成为江湖霸主。初来乍到，宿主在笑傲世界中没有任何根基，势必无法和其余的反派势力抗衡，请在三个月内组建自己的势力，任务成功奖励1万反派点，任务失败当场抹杀！”
　　听着系统提出的任务，叶少龙再次暴发粗口：“我勒个擦，这还不消停了，老子的身子都不听使唤，还做个屁的任务！”
　　连续骂了十多分钟，最终还是解决不了问题。
　　“罢了，罢了，还是想办法快些解毒的好！”叶少龙也没想到系统这次会给自己安排任务，感觉有点奇怪，不过也没说什么，反正自己也想这么做。
　　叶少龙满头满脑的无奈，不料才这么一会，自己的身体已不知被剑魔念意控制着跑去哪里？影子都看不见，顿时吓得呱呱大叫，赶紧飞起虚影意识到处去寻。
　　…………
　　青楼，似水年华的厢房内。
　　叶少龙离去之后，直到又过了两个多小时。
　　东方不败的穴道才自行解开。
　　这般软软的躺在冰冷的地板上足足被对方蹂躏了一整夜，东方不败居然没有半点愤怒，反而有着十分舒畅的感觉。
　　曾几何时，她站在江湖的巅风十多年，早忘记了什么是快乐。
　　没想到，昨天一夜，她真真切切的体会到了作为女人的快乐。
　　“日出东方，唯我不败，千秋万代，一统江湖！”
　　“这些又算什么，原来我始终都是一个女人，不是不想，而是从来没感受过男人的温暖！”
　　“比起一个能够深爱我的男人，千秋霸业又算什么？”
　　东方不败缓缓从楼板上站起，穿衣、整理秀发，心中呢nan一样的想着，渐渐的，脸上露出微笑，全无矫揉造作的微笑。
　　但是很快，她的笑容又僵在了脸上。
　　“不好，都怪我太工于心计，昨天竟早早在他的酒杯里下了三尸脑神丹，这回可怎么办？若他毒发身亡，我东方不败不是要遗憾终生。”
　　“不，绝不允许这样的事情发生。我东方不败的男人，怎么能轻易就死！叶少龙，你不许死，一定要给我活着。天上地下，你永远都不许离开我。你若死了，我会叫天下人为你陪葬！”
　　“刷”的一声，东方不败赫然站起，目光一凝，放出冷电光芒，冲着外面冷声吩咐：“来人！……”
　　两个字的一道命令才刚刚发出，一瞬间里。
　　两名黑衣少女立即撞门出现，跪在她的面前：“教主有何吩咐？”
　　“还记得昨天的那个人吗――叶少龙？给我立即去查，不管他在哪里，查到之后第一时间通知我！”
　　“是，教主！教主是要杀了他吗？我听见昨天夜里他好像欺负教主来着。如果是，奴婢砍下他的脑袋提来见教主！”
　　“混账，要你多嘴！谁说我要杀他！”
　　东方不败轻轻挥手，那名属下立刻死在面前。
　　另一人颤~抖着跪下，赶忙小声求饶：“教主息怒，奴婢，奴婢不敢杀他，一定，一定擒来和你相见！”
　　“啪！……”
　　东方不败一个耳光抽去，打得那人满口是血。
　　“混账，我说要你擒他了吗？给我滚出去，查到人回来向我禀明就是，任何人也不许碰他，谁敢碰他一下，砍掉双手！”
　　那属下颤~抖着点头，再不敢多留，着地滚将出去。
　　东方不败红纱披肩，妖娆浅露，这才就地拾起一片破碎的铜镜开始梳妆打扮。看着镜中的自己，肌肤更添细腻，双颊浅浅嫣红，舒心的笑容很快浮出面颊。
　　这么多年以来，她还是第一次笑得这么真实。

第117章 绝世好贱
　　华山绝顶，峰峦叠嶂云霞齐天。
　　又是一个大好晴天，正适合登高爬山、练剑习武。
　　一处风景怡人的山道上，两道身影一前一后追逐嬉戏着。
　　男的英俊挺拔，女的娇美灵动。
　　皆手舞长剑在山水之间嬉戏游斗，不时传出一阵阵爽朗的笑声。
　　正是华山派的首徒令狐冲和他的小师妹岳灵珊。
　　“大师哥，你慢点，不要再跑啦！快等等我！我都快累得喘不过气来了。你是个大男人，怎么能欺负我！”岳灵珊跑在后面，边追边喊，银铃般的笑声一阵阵穿透山石树林，远远传荡。
　　令狐冲转身，站在一块大石上招手大笑：“哈哈，谁叫你平时不爱练功，快瞧瞧你跑得这么慢，这是体力不行啊，必须得多练练。”
　　“哼！明明就不是我跑得慢，是你跑得太快了。大师哥你真坏，再不等我，我回去了，累得要死！……”
　　岳灵珊嘟嘟嘴，忽然转身，便要下山。
　　令狐冲急了，赶忙跳下大石叫道：“好好好，我等你，这回不跑了，你快追上来，咱们就在这里练练冲灵剑法！”
　　“嗯！还是大师哥好！”
　　岳灵珊轻轻一笑，腾身飞纵，赶忙追了上去。
　　便在这时，忽然面前一道人影飞落，一名双目血红的英俊少年顿时停在了她的面前。
　　“呀啊！是谁？快让开！……”
　　岳灵珊毕竟是练家子，手中长剑一动，朝那少年刺出。
　　不过长剑才刚刚刺出，“当”的声响，那少年长剑一荡，瞬间把她的剑弹飞了。
　　“好快的剑法！你等着，叫我大师兄来收拾你！”
　　岳灵珊心头一凛，吓得后退，赶忙向远处呼喊：“大师哥，快来帮我，这里有人，他打飞了我的剑！”
　　其实这会儿间，令狐冲已早就看见突然拦在小师妹面前的人。
　　“来啦！……”
　　他高呼一声，长剑出手，亦是直刺少年的后背，一边骂道：“小子，叫你欺负我小师妹，瞧我不收拾你！”
　　同样“当”的声响，少年刺出一剑，荡飞了令狐冲的长剑。
　　“啊！这人剑法好强，到底是什么人？”令狐冲吓得不小。
　　却这时，岳灵珊早没了先前的岔怒，正好奇看着少年呢。也没注意听令狐冲的问话，轻轻的招手叫道：“大师哥，这人好像不对，你快来看，他的一双眼红红的好奇怪，而且，而且好像是傻子咦！”
　　“不会吧！哪有傻子武功这么好的！”令狐冲转身过来，马上看见了少年火红的双眼和呆木的神情。
　　“你看你看，我说的没错吧！”岳灵珊瞪大眼睛，顿时胆子大起来，抬手在少年眼前连连摇晃，脆生生的问道：“喂，你是谁？为什么来我华山，叫什么名字？”
　　少年不答，突看见这么美丽动人的女孩子，轻轻笑了起来：“美女，好美！……”
　　“他说话了，他说我美哟！大师哥你听见了吗？他说好美！”
　　岳灵珊大乐，顿时来了兴趣，扯着令狐冲的衣袖连连摇晃。
　　“知道啦！这不是明摆着的事吗？小师妹当然是最美的！”
　　“这还不错！”岳灵珊微微扬头，一脸欢喜，“大师哥，我看他虽然傻，倒是挺好玩的，不如咱们帮他瞧瞧，看看他是不是得了什么病？说不定能治好他呢？”
　　“行，一切听小师妹的！”
　　令狐冲凑近，伸手，很快搭在了少年的脉门上，探了探脉象，摇头道：“好奇怪，他的经脉里一股强横的气息绵延不绝，不像生病啊？到底是什么情况？”
　　不过这时候岳灵珊又发现了一个好玩的东西，根本没听他说话，凑近了瞧着少年手中的魔剑，啧啧称赞：“哇塞！大师哥你快看，这柄剑好漂亮，一定是有名的宝剑！”
　　“哪里？我瞧瞧！……”
　　令狐冲转眼看去，瞬间震在当场：“我的天，好贱，绝世好贱啊！”
　　这时候，少年却全然不理会两人的问答和好奇，继续盯着岳灵珊傻傻的笑：“美女，我喜欢美女！”
　　“咯咯，这人真好玩！”
　　岳灵珊很快下了决定，拍着令狐冲的肩膀道：“大师哥，劳烦你啦！不若咱们把他带回家吧！给我爹娘瞧瞧，说不定能治好他呢！用这么名贵的宝剑，剑法又好，肯定是有名有姓的大人物。咱们若救了他，他一定会感激咱们的，说不定还会教咱们武功呢！”
　　“这个不好吧！这人来路不明，若是魔教的人怎么办！”
　　“大师哥，你到底听不听我的话！”岳灵珊立即拉下了脸。
　　“行吧行吧！既然小师妹喜欢，咱就带他回去吧！”
　　说着，令狐冲小心的来拉少年，催促道：“喂，你听见了吗，我加小师妹要救你，快跟我们走。”
　　少年只是不理会，继续瞧着岳灵珊笑声连连：“美女，我喜欢你!”
　　岳灵珊满脸绯hong，赶紧转去一边，伸脚猛踢令狐冲：“大师哥，别磨磨唧唧的了，他不走的话你背他吧！”
　　“什么，让我背他？他自己有脚怎么不会走！”
　　“你背不背？”岳灵珊秀眉微挑。
　　“行行行，我背就是！”
　　令狐冲苦笑一声，只得上前背人，负起少年下山。
　　便在这时，远处空中虚影一闪，叶少龙终于来到，看见竟有人要动自己的身体，“嗖”的一下就飞了过来，嚷嚷大叫：“草泥马，背老子干嘛，住手，快住手！”
　　不过他喊破了喉咙都不起作用，想要去制止两人，亦根本不能奏效，他现在只是一道意识虚影，就像灵魂出窍一样。
　　根本不能御动外物，而且，别人也看不见他的存在。
　　无奈之下，叶少龙只得紧紧跟着两人一起下山。
　　叶少龙也认出了这两个人是谁，所以也没什么好担心的，叶少龙看到岳灵珊没有认出自己也放心了，还好当初用了一点小小的易容术，不过迟早还是会被发现的。
　　…………
　　半个时辰后，华山派正殿之中。
　　突然而来的叶少龙本体引起了巨大的轰动，不仅华山弟子人人跑来围观这个奇怪的少年，就连岳不群夫妇也兴趣浓厚……

第118章 先歼后杀，再歼再杀
　　无奈之下，叶少龙只得紧紧跟着两人一起下山。
　　叶少龙也认出了这两个人是谁，所以也没什么好担心的，叶少龙看到岳灵珊没有认出自己也放心了，还好当初用了一点小小的易容术，不过迟早还是会被发现的。
　　…………
　　半个时辰后，华山派正殿之中。
　　突然而来的叶少龙本体引起了巨大的轰动，不仅华山弟子人人跑来围观这个奇怪的少年，就连岳不群夫妇也兴趣浓厚……
　　仔细查看少年的身体后，岳不群夫妇也是连连摇头，无救援之法。
　　岳灵珊可不乐意了，嚷嚷叫道：“爹，娘，你们快想办法救救他吧，你看他长得这么英俊，却傻傻的多可怜。”
　　“可怜！你知道什么？”岳不群冷冷责道：“我虽不能把他救醒，却也知道这孩子定是走火入魔失了心智，他的武功高得可怕，一旦救醒，谁知道是吉是凶，依我看来，他这样傻傻的不是更好！”
　　“也是喔！说不定一旦把他救醒，他就不会这么乖乖听话了。我觉得这样也挺好，你看他多听我的话。我去哪里他就跟去哪里，好像六师哥的小猴子一样。”岳灵珊眨巴着眼睛，看着叶少龙本体十分喜爱。
　　叶少龙的意识虚影就飘在众人头顶，听见这样的说法，早气得大骂：“岳灵珊你个小丫头片子，说什么老子跟猴子一样，你等着，待我回归本体之后，非把你托光了先歼后杀，再歼再杀！……”
　　当然没有任何人能听见他说话，岳不群责骂女儿道：“珊儿，乱说什么呢？他是人，怎么会像猴子，我看还是把他送下山去吧！咱们别惹这些事情的好！”
　　“说得好！还是君子剑岳不群说话像样！”叶少龙马上点赞。
　　宁中则看着女儿喜欢，亦觉得这孩子傻傻的可怜，悄悄凑近岳不群耳边提醒：“师兄，我看这孩子来历不凡，不若就把他收留下来吧！你看见他手里拿着的那柄剑了吗？似乎是百多年前消失于江湖中的魔剑，咱们或许能从上面得到壮大华山门庭的方法！”
　　其实岳不群也早就注意到那柄魔剑，轻捋胡须，很快点头答应下来，轻咳一声道：“行，难得你娘说情，就把他留下来吧！珊儿，人是你带回来的，以后你要好好照顾他！”
　　“谢谢爹，谢谢娘！……”岳灵珊欢喜跳跃，拍掌娇笑。
　　赶忙吩咐道：“大师哥，快过来，交给你啦！以后你负责照顾他吃饭睡觉！”
　　“为什么是我！我才不干！”令狐冲满脸不悦，又向后面吩咐道：“陆猴儿，你负责照顾他吃饭睡觉！……”
　　“是，大师哥！……”陆猴儿无奈，只得答应下来。
　　这时候，叶少龙的虚影早恨得牙痒痒，若非他现在不能控制身体有所动作，绝对要一剑砍死令狐冲。
　　那边陆猴儿正要拉扯着叶少龙的身体离开，忽然，岳不群眉色一动，吩咐道：“等等，他手里一直拿着剑，难免危险！冲儿，你去把他的剑拿过来，由为师帮忙保存！”
　　令狐冲举步上前，赶忙去拿魔剑。
　　叶少龙的身体却握得及紧，根本拿不下来。
　　令狐冲面皮发紫，瞧瞧各位师兄弟和师傅师娘，无奈的解释：“别急，有点紧，我扳开他的手指就行！……”
　　再次上前欲要拿走魔剑，可惜不管他怎么用力扳，魔剑都是纹丝未动，就连握住魔剑的手指都扳不开一分一豪。令狐冲使出了吃奶的力气，突然一下滑倒。
　　“啪”的一声，重重摔倒在地！
　　叶少龙的意识虚影第一个笑了：“尼玛，死令狐冲，敢拿老子的佩剑，摔死你！”
　　令狐冲摔倒，本指望小师妹来扶他一把。
　　谁料岳灵珊嘟着嘴责道：“让开，大师哥你什么时候变得这么没用，我来拿！……”
　　令狐冲满脸黑线，只得自个儿拍拍屁鼓上的灰爬起。
　　岳灵珊走近叶少龙的身体，冲着盈盈一笑，娇~声道：“小哥哥，把你的剑给我好吗？让爹爹帮你保管！”
　　而岳灵珊不知道叶少龙前不久非礼她的人，不然就不叫叶少龙大哥哥了。
　　言罢，伸手去拿，轻轻就拿走，交到了岳不群的手里。
　　刹时，一众师兄们全都称赞起来：“小师妹厉害！……”
　　岳灵珊乐得笑开了怀，咯咯笑道：“那是，谁像大师哥那样没用！”
　　令狐冲再次满脸黑线，恨不得把叶少龙的身体暴打一顿，可一旦看到对方闪着红光的眼睛，他就吓得颤dou，啥都不敢乱来。
　　随后，岳不群拿走魔剑自去研究，吩咐众人保密这件事情，就吩咐徒弟都散了。
　　于是，叶少龙的身体就这样在华山住了下来。
　　虽然已是入魔之躯，倒是一直十分平静，没做什么出格的举动。
　　到了吃饭时，还有岳灵珊亲自喂饭，把他照顾得服服帖帖。
　　吃饭这事情倒是好，有美人喂饭。
　　可上厕所洗澡就麻烦了，上厕所叶少龙的身体能自己解决，内急了会自己去搞定。
　　但是洗澡呢，根本就不会自己洗澡。
　　于是当天晚上，岳灵珊就把这个光荣的任务交给了令狐冲，一本正经的吩咐道：“大师哥，以后这位小哥哥每天要陪着我玩，我最怕他身上又脏又臭，以后每天睡觉之前，你都得负责给他洗澡，知道了吗？”
　　“为什么又是我，我不干！”令狐冲再次满脸黑线，转身就要把任务安排给陆猴儿。
　　岳灵珊立即叉腰啐道：“不行，六师哥毛手毛脚的，洗不干净，你来！……”
　　尼玛，令狐冲想打人啊！最后还是只得答应下来。
　　冷冰冰的拉着叶少龙的身体去洗澡！
　　这回，一直飘荡在两人头顶的叶少龙虚影不乐意了：“他奶奶的，这是要把老子托光光啊！怎么能被令狐冲那货看见！”
　　“有了，系统你帮老子隐藏丁丁蛋蛋再说！”
　　“好的。”系统也是服了这货，这种事情都想的出来。
　　系统刚说完，不一会，叶少龙身体上的丁丁蛋蛋消失不见，什么都没了。
　　而这么做的结果，就是导致令狐冲帮他脱衣服洗澡的时候，一声惊叫，瞬间跳出了房间。

第119章 这是福利啊
　　“好的。”系统也是服了这货，这种事情都想的出来。
　　系统刚说完，不一会，叶少龙身体上的丁丁蛋蛋消失不见，什么都没了。
　　而这么做的结果，就是导致令狐冲帮他脱衣服洗澡的时候，一声惊叫，瞬间跳出了房间。
　　“小师妹，小师妹，他是女的，我不洗了，你自己去洗！”
　　“什么？这位小哥哥是女的，那是小姐姐！”
　　岳灵珊亦是好奇大惊，马上揪住令狐冲质问：“快说，大师哥你有没有乱摸人家？有没有乱看？”
　　令狐冲双颊绯虹，那个汗啊，瞬间就滚了下来：“没有，绝对没有，我令狐冲对天发誓，只爱小师妹一人，绝不会乱看别的女人！”
　　“哼！算你识相！……”
　　岳灵珊俏皮一笑，马上冲进房间，郑重宣布：“好，既然是位小姐姐，以后我帮她洗澡啦！还有，以后她也不能和你们这些臭男人睡在一起，晚上和我一起睡！……”
　　“我靠，这也行！”叶少龙的意识虚影瞬间乐了，赶忙跟随岳灵珊飞入房间。
　　只见岳灵珊进了屋子，马上关闭门窗，开始好奇的探视，很快爆出了一阵阵的疑惑声：“咦！这位小姐姐怎么还长着腿毛呢？怎么没有匈呢！”
　　说着，她晃了晃自己的小匈脯，满脸骄傲！
　　“行吧！既然你是小姐姐，我就带你到我的屋里洗澡吧！咱们可以一起洗，再把我的漂亮衣服拿几套给你穿！以后你可得乖乖听话喔！”
　　“苍天啊，大地啊，老子到底是走运了还是倒霉了，居然要受这样的折磨！”叶少龙的意识虚影嚎啕大叫，可根本不起作用。
　　片刻之后，岳灵珊已拉着叶少龙的身体回到了自己屋中。
　　在大木桶里注满热水，很快把叶少龙的身子托光扶了进去，随后自己也脱得光秃秃的跳进了热水中。
　　叶少龙的意识虚影在头顶看着这一切，眼睛瞬间亮了。
　　“尼玛！原来老子这是有福利了啊！哈哈哈，”叶少龙这货大笑了起来。
　　半夜，看着岳灵珊给自己的身子洗澡，又看着她把自己的身子拉去陪睡，叶少龙的意识虚影大饱眼福。
　　可惜如此香燕的画面，他却是只能远观而不能亵玩。
　　最后，当岳灵珊搂着他的身子进入梦乡后，意识虚影也有些累了，则轻轻落在床~头入睡。
　　如此艳福每天持续，时间一长撩剥得叶少龙的意识虚影近乎抓狂。
　　看得见却摸不着，那种感觉当真折磨死人。
　　到第六天的时候，总算迎来了一次转机。
　　这一日早起，岳灵珊洗漱之后给自己打扮完，忽然突发其想，把呆呆木木的叶少龙身体也拉来打扮。
　　先是一股脑的涂脂抹粉，最后直接欲把胭脂抹在叶少龙唇上，打算帮他涂个口红。
　　一瞬间里，漂浮在头顶的叶少龙意识虚影乐了，嚷嚷大叫：“尼玛，是胭脂啊！终于到头了，终于可以解毒了，终于可以回归本体了。”
　　试想一下，如果岳灵珊把胭脂涂在他身子的唇上，那么偶尔舌tou一舔，那不就吃进肚子里去了吗？不就解毒了吗？一旦解毒，立马就可以回归本体好不好。
　　却就在岳灵珊刚刚要给他涂抹胭脂的时候，岳不群的声音在外面响起：“珊儿，起床~了吗？”
　　“嗯，爹，我早就起来了呢，正在准备给这位姐姐化妆呢！”
　　岳灵珊答应一声，停下手里的动作，赶紧去给岳不群开门。
　　叶少龙心里那个火啊，瞬间就彪了出来：“尼玛，早不来晚不来，为什么偏偏现在来，岳不群你个衰货，害死人啊！”
　　他的意识虚影正在咬牙切齿的怒骂着时，岳不群进门了，看看梳妆台前满脸留着粉底的徐浩，满脸懵逼，皱眉道：“珊儿，你胡闹什么，怎么把他打扮得这么丑？”
　　丑，丑你妹啊，一点不丑，再涂上胭脂更帅好不好？
　　岳灵珊眨巴着眼睛，亦嘟嘴道：“没有啊！爹真是不懂得欣赏，我觉得挺好看的！”
　　岳不群汗颜，一本正经的道：“胡闹，他虽然是女儿身，长得却像个男人，哪能涂这些浓妆艳抹。以后不许再乱来，出去吧，爹有些事情想不明白，想来问问他，看看能不能问出什么？”
　　“喔，爹要问他什么，是关于那把剑的吗？”岳灵珊好奇。
　　岳不群道：“快出去，什么时候这么不听话了！”
　　“喔！那你不许欺负他哟！”岳灵珊交代一声，出屋关门。
　　叶少龙的意识虚影留在屋内继续关注着岳不群，则早就飘荡着骑在岳不群的脖子上大骂，“衰货，混账，岳不群你个杂种，不是人，要问老子什么，老子弄死你！”
　　当然怎么骂都没用，岳不群看不见他的虚影也听不见他说话。
　　轻轻走至叶少龙虚影的面前，咳了两声，问道：“这位姑娘，咳，岳不群问一个问题，这个，这个你的那把剑到底有什么秘密？为何岳某参研多日，根本不能发现其中的秘密。岳某看来，那不过就是一把看起来很普通的剑而已，虽然威猛，却没什么别的用处啊！”
　　“没有，没有你妹！你岳不群都能弄清楚魔剑的秘密，那还不飞天了！”叶少龙的意识虚影继续骂人，笃定自己的身体绝对不会回答。
　　果然，他的身体依旧呆呆木木，不做任何回答。
　　岳不群急了，突然双手抬起，搭在叶少龙身体的肩上，真气透入，焦急的继续问：“说话啊，你怎么不说话，快告诉我魔剑的秘密！”
　　这时，或许是受到真气的刺激，叶少龙的身体忽然动了。身上迸发出一股绝强的气劲，“轰”的声响，直接把岳不群震飞了出去，摔倒在地。
　　与此同时，伸手动，“嗖”的上前抽出了岳不群的佩剑，剑光跳动，“刷刷刷”刺向岳不群，用的正是独孤九剑……
　　岳不群仓促中连连退避，根本不敌。
　　吓得赶忙呼叫女儿：“珊儿，不好，不好，他发疯了，快来救爹！”

第120章 让他们通通变太监
　　岳不群仓促中连连退避，根本不敌。
　　吓得赶忙呼叫女儿：“珊儿，不好，不好，他发疯了，快来救爹！”
　　呼喊声中，毫不迟疑，立马飞窗跳出。
　　叶少龙的身体一向呆呆木木十分乖巧，可一旦魔性被激，怎会罢休，直接追了出去。
　　好在这时，岳灵珊“嗖”的窜来，挡在了面前，皱着眉，凶巴巴的呵斥：“住手，谁叫你拿剑刺我爹的？以后还要不要我帮你洗澡，喂你吃饭啦！”
　　还真管用，叶少龙的身体放下剑，火红的双目瞧着岳灵珊，顿时消去了魔性，呵呵笑道：“美女，我喜欢美女，我不杀人！”
　　我靠，这货这样了还想着妹子，服了。
　　然而因为刚才的出手，已瞬间震撼住岳不群，他轻捋胡须，早就陷入了沉思当中，暗暗奇怪：“怎么回事，此人的剑法怎么会这么快？”
　　顿时，他的思绪飘飞，回到了多年前的一个夜晚。
　　昏暗的油灯，一位老人，一位少年。
　　老人正是岳不群的师傅，而少年正是年轻时候的岳不群。
　　老人手里捧着一个木盒，木盒是空的，盒盖上写着四字。老人年将入幕，打算把掌门之位传给岳不群，便向他交代道：
　　“不群，这部乃是我华山镇派神功，亦是源自于此。可惜我华山门人无能，还未能完全领悟，神功秘籍就被魔教夺走，只留下一些残余招式。以后，你继认掌门，一定要好好研究这些残余招式，争取从中领悟到神功的精髓，光大我华山山门。”
　　交代完毕后，老人就把所留的残余招式传给了岳不群，并交代他只能自行参研，不可把这些招式泄露给任何人。并要他倾尽毕生之力，定要寻回被魔教夺走的神功秘籍。
　　往事悠悠，许多年过去，岳不群每日研究当年师傅所传下的残余招式，却从来没有领悟到任何神功精髓。他还一直以为，这样的残余招式师傅只传了自己一人，这天下必定只有他一人知晓。
　　却根本没想到，今天，他竟在看到叶少龙使出的剑法如此厉害，还以为就是葵花宝典。
　　“莫非，此人知道我师门的神功招式，而且比我领悟得更深？还是说他学过，已然把这套神功修炼至大成？”
　　岳不群这样想着，心头颤动，先是怀疑，最后完全相信了，暗暗点头道：“不错，说不定我师门遗失的他也见过、学过，否则怎么可能施展出师傅只传授过我一人的残余招式！”
　　想到这里，岳不群顿时来了兴趣，向女儿交代道：“珊儿，这孩子好像很听你的话，你快问问他，刚才他使的是什么武功，为何这般威猛，连为父也险些被他杀伤。”
　　“对喔！好奇怪喔！这位小姐姐真的武功很高！前几天我和师兄们比武，他看着我要落败便上来帮忙，随便一出手，立即就把师兄们打退。”岳灵珊骄傲的说着，点点头答应父亲：
　　“好吧！我问问他看看，其实我也好想让他教我些武功。”
　　“恩，问吧！为父对他的武功也十分好奇！”
　　岳不群欣喜不甚，急忙凑前聆听。
　　岳灵珊赶忙拉着叶少龙的身体到一旁坐下，又说又比的询问：“小姐姐，你记不记得珊儿对你最好的啦！你到底都会些什么武功？能和我说说吗？”
　　此时此刻，叶少龙漂浮在头顶的意识虚影早乐开了怀，哈哈大笑：“我去，这个好，老子以前怎么没想到，还好上完东方不败的时候，从东方不败身上看到了葵花宝典，看了过扁，没想到现在还有这样的用处，早就该把拿出来害人，岳不群这衰货害我回不了本体，就该教他。顺便连令狐冲也教他练，让他们通通变太监！”
　　看来叶少龙当初上了东方不败是个不错的选择，岳不群也不知道叶少龙刚刚使用的剑法根本就不是葵花宝典，只是他看到叶少龙的剑法太快，所以才以为叶少龙学过葵花宝典。
　　没想到他的身体还挺配合，听见岳灵珊询问，傻傻笑道：“好美，我喜欢你，你要学武功吗？我教你？”
　　“喔咦！小姐姐真好！”岳灵珊大乐，没想到一次成功，拍手叫道：“快说快说，你都能教我些什么武功！……”
　　叶少龙的身体痴痴看着美人，呆呆的开启背书模式：“葵花宝典，龟派气功，舞空术……”
　　“等等，你妹啊，葵花宝典能说，别的怎么能乱说！”
　　叶少龙的意识虚影大感头疼，好在这个时候岳不群救了他。
　　只见岳不群一听二字就双眼放电，在旁边问道：“对，，快说说这门武功！……”
　　叶少龙的身体顿时住口了，转头看看岳不群，又看看岳灵珊，再也不说话。
　　叶少龙的意识虚影都着急起来了，嚷嚷大骂：“你妹啊！快说啊，叫你说个这么墨迹干嘛，背给他们听！”
　　他的嚷嚷大叫不起作用，最后还是岳灵珊开口：“小姐姐别怕，这是我爹，从小对我最好啦！你快把说给我们一起听！”
　　叶少龙的身体这才眨眨眼，继续背书：“葵花宝典，欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。自宫以后，真气自生。汇入丹田，无有制碍，……”
　　“等等，什么挥刀自宫，什么功起热身！什么是自宫？小姐姐你乱说什么！”听见一连窜的奇怪导语，岳灵珊瞬间咋舌，气呼呼大叫。
　　还好岳不群赶紧提醒：“珊儿，别胡闹，你女孩子家懂什么，让他继续说下去！……”
　　岳灵珊嘟嘟嘴，忽然没了兴趣：“不好玩，小姐姐肯定是乱说的。爹，我不听了，你自己陪着他吧！我去看看娘把早膳弄好了没？一会端过来给你们吃！……”

这个……
　　这个情节本人感觉写的不很很好，后面看看能不能补救一下，如果不行，那就开始下一个情节，斗破苍穹或秦时明月

第121章 大功告成一半
　　“嗯！快去，你放心吧，爹会好好照顾着他！”岳不群全没兴趣的摆手，任由女儿离开，继续听着叶少龙的身体背书。
　　叶少龙的身体继续道：“气生之法，思色是苦。厌苦舍离，以达性静。性静以后，手若拈花。气绕任脉诸穴，方汇丹田。气成之后，人若新生，妙及无比。此功一成，出手如雷。招式何用？随手一招，敌不及防，即是杀招。修炼之法……”
　　听到关键处，岳不群早记不住了，赶忙快步奔进屋里，即刻拿来纸笔记下，不过多久，叶少龙的身体背书背完，他已记满了几大张宣纸。
　　瞧着岳不群捧着宝贝一样的几页宣纸，叶少龙的意识虚影早乐得前仰后翻，哈哈大笑：“我靠，终于成功了，不容易啊！先教会了岳不群，下次就去教令狐冲了。”
　　这时，岳灵珊端着早膳进来了，远远叫道：“爹，小姐姐说完了吗？你们都饿了吧！快来瞧瞧，娘做了许多好吃的呢？”
　　岳不群急忙收走宣纸藏好，“行，珊儿，我看这位姑娘也累了，你快来喂他吃些吧！爹回去了，自去厨房里用膳！”
　　“啊！爹你就要走啊！我还多端了一份过来呢！”
　　岳不群却早已走了出去：“不用了，你喂他多吃些吧！”
　　…………
　　随后的日子，岳不群开始研究起来，几近费寝忘食，可惜研究来研究去，他都修炼不得其法。
　　最后，他只得拿起一柄小刀，悄悄的跑去后山准备自宫。
　　“从那姑娘的身形来看，明明是男人的相貌，却是女人的身子。若我没有料错，只怕他也是自宫才练成，看来这神功非得自宫才能练成，我便试试又如何？只要能练成神功光大华山门庭，我岳不群就算不做男人又如何？”
　　这样想着，岳不群扯下衣袖咬在嘴里，挥刀自宫。
　　岳不群挥刀自宫的同时，华山上的生活依如往常一样进行着。
　　叶少龙的意识虚影每天想尽各种办法要坑害令狐冲，可惜影响不到自己的身体，无法得逞。而后又想尽办法要给自己解毒，可惜也影响不到自己的身体，根本办不到。
　　自从那次被岳不群教训过之后，岳灵珊再也不给他化妆，也就没有了被涂抹胭脂在唇上的可能。
　　于是，叶少龙解毒回归本体的希望只剩下一个。
　　那就是幻想哪天时来运转，咬岳灵珊的香唇几口，把她涂在唇上的胭脂都吞进肚子里，就能解毒破除入魔状态回归本体。
　　可惜这样的机会直接没有啊，他的身体虽然每天都和岳灵珊同吃同睡，一起洗澡一起玩耍。可他吗的岳灵珊就是不亲他，他的身体也是呆呆木木的不知道抱着岳灵珊亲两口。
　　“尼玛，这是要玩死人的节奏啊！老子的任务还没做呢。”
　　叶少龙的意识虚影每天都要这样怒骂无数遍，但是依旧不起作用。
　　生活只能在一天天的苦苦期盼中度过。
　　与此同时，刘正风金盆洗手大会即将到来。
　　华山派早早就收到邀请帖，岳不群沉迷于修炼葵花宝典，于是足不出户，只吩咐妻子宁中则带着徒弟们下山。
　　终于能离开华山出去玩耍，岳灵珊乐开了怀。
　　出门之日，早早就把叶少龙打扮得漂漂亮亮的带着上路。
　　相处这么长时间以来，一直同吃同睡，两人的关系早就非同寻常。呆呆的叶少龙成了岳灵珊最好的玩伴和最强大的护卫，自然是走到哪里带到哪里。
　　连令狐冲都嫉妒得要死，可惜没办法。对方是女人，总不能跟一个女人生气是吧！
　　出了华山之后，众人一路前往衡阳。
　　途经福州时，突见福州城中来了许多青城派的弟子。
　　青城派远在四川蜀中，却突然出现在江南福州，而且还来了这么多人。宁中则感觉事情不妙，猜想恐怕有大事发生，便吩咐老成持重的弟子劳德诺和令狐冲暂时留在福州城暗暗关注青城派弟子的动向，他则带着别的弟子继续上路。
　　这样好玩的事情岳灵珊当然不放过，半路悄悄的带着叶少龙溜走，硬是跑回福州去寻劳德诺和令狐冲。
　　劳德诺和令狐冲本来易容后藏在城外一家小酒铺里借以打探消息，不想令狐冲好酒，不爱喝小酒铺的劣酒，便丢下劳德诺自顾去福州城中寻好酒解瘾。
　　于是岳灵珊带着叶少龙偷偷折回来时，到了城外的小酒铺一看，只有扮成老头在酒铺中卖酒的劳德诺，根本不见令狐冲。
　　为此，岳灵珊立即火冒三丈，拉着叶少龙往小酒铺前一站，气呼呼的质问劳德诺：“二师哥，大师哥呢，娘不是叫他和你一起的吗？他跑去哪里了？我还说回来找他玩呢？他居然给我跑了！”
　　劳德诺无奈笑笑：“我可管不了大师哥，你不知道，他最近心情不好呢！你天天陪着这个假小子，他估计生着闷气，早就不知跑哪里喝酒去了？”
　　“哼，小心眼，大坏蛋，我和小姐姐亲近一些怎么了，他难道还会吃醋不成！”岳灵珊叉腰大骂，“我要去找他！……”
　　“别，你还是别去了，或许他待会就回来，别错过了，就在这里等他吧！我这里也需要人手，你不如帮着给客人们添酒加茶。不然光是我扮成个老头子在这里卖酒，没有人帮手，容易露馅。”
　　正说着话，突闻马蹄声响，远处几匹奔马飞驰而来，靠近酒铺。
　　劳德诺急忙禁声，虚指道：“不说了，有客人来，我先去迎客，你自个寻地方坐一会。”
　　说着，赶忙迎出酒铺招呼客人。
　　来了五人，一位年轻公子白白净净，高头大马，引着几名镖师模样的人下马，手里都提着兔子山鸡等猎物，似乎刚刚打猎回来。
　　下马走进酒铺后，众人把兔子山鸡放下，吩咐劳德诺赶紧给他们拿去烹制，并点了一些酒水蔬菜，便开始坐在一张桌前说话聊天。

第122章让我亲你一口
　　来了五人，一位年轻公子白白净净，高头大马，引着几名镖师模样的人下马，手里都提着兔子山鸡等猎物，似乎刚刚打猎回来。
　　下马走进酒铺后，众人把兔子山鸡放下，吩咐劳德诺赶紧给他们拿去烹制，并点了一些酒水蔬菜，便开始坐在一张桌前说话聊天。
　　却这时，又闻马蹄声响，又两位麻衣人骑马而来，进入酒铺里休息，吆呼着叫吃的。
　　劳德诺这回可忙不过来了，赶忙吩咐岳灵珊上前添酒加茶，凑耳小声道：“小师妹，快去帮忙，那两个麻衣人似乎是青城派的人，别叫他们看出破绽！”
　　岳灵珊也知道不能坏了大事，当下把叶少龙拉去一张桌前坐着，匆匆寻一件旧衣服套上，赶忙提着茶水先去给人加茶。
　　到了这时，一直漂浮在几人头顶的叶少龙意识虚影早明白了是怎么回事，他微微凝目一看，就看出最早来的那桌客人正是林平之等人。
　　不用说，后来的那桌客人就是青城派的余人彦和他师弟。
　　按照剧情，那不用说，余人彦那厮定要调戏岳灵珊。
　　“我勒个擦，老子的人明明就在现场，怎么能让这样的事情发生，快，快，快让老子回归本体啊！老子要砍了那几个狗日的？谁敢调戏老子的女人，老子要把他们碎尸万段。”
　　吼罢几声，他狂猛的往自己的身体里冲进去。
　　不过根本不能奏效，立即被弹了出来。
　　这时，岳灵珊已经提着茶壶走到了余人彦两人的桌前，开始倒茶。
　　茶水哗啦啦响，余人彦却觉得鼻尖似乎飘来淡淡的香气，微微举目，已看见了岳灵珊白皙的皓腕。再往上，看见对方美丽的容颜。
　　他猛地吞一口口水，顿时起了色心，呵呵笑道：“哟呵！小姑娘长得挺靓嘛！来来来，给哥亲一个！”
　　刚刚才说完，正准备伸手拉岳灵珊抱入怀里。
　　忽然只觉后背发寒，似有一股冷冽的目光盯住自己。
　　“TMD的，谁，谁在背后盯着老子！”
　　余人彦猛地回头，背后一张桌前林平之五人正在聊得欢快，没有人望着他。
　　“莫非是我多疑了？怎么会有这么恐怖的感觉！”
　　余人彦心里打个突，缓缓转回头。再去看时，岳灵珊恶狠狠的瞅他几眼已退开了。
　　“别走，没听见吗，过来陪陪大爷！”
　　他赫地起身，拦住了岳灵珊的去路：“小姑娘白白嫩嫩的这么动人，在这里端茶倒水不是可惜了吗？过来给大爷亲一个，以后跟着大爷，保证让你欢喜快乐！”
　　不料他才刚刚伸出手，“呼”的风响，侧边一阵风般过来一道人影，“嘭”的声响，一掌把他打翻在地。
　　“谁，谁，谁打老子，龟儿子的，不想活了吗！”
　　余人彦都没有看清是谁出手，摇头四顾，立即大骂起来。
　　这时，岳灵珊的身边早就多了一个人，正是被她打扮成一身女装的叶少龙本体，傻傻笑看着她：“美女，好美，不给他亲，给我亲亲！”
　　“我勒个擦，终于开窍了，没错，对，快亲，快亲上几口，老子要回归本体啊！”叶少龙的意识虚影顿时激动起来，他实在没想到，自己的本体居然会出手救援，会说出这几个字。
　　他兴奋啊，激动啊！不得不感谢余人彦啊！
　　若不是那小子试图调戏岳灵珊，怎么能激起自己的本体做出这样的反应呢！
　　不过，叶少龙的意识虚影刚刚激动起来，顿时又冷了下去。
　　只见岳灵珊脸一红，轻轻推了开去：“乖，小姐姐别闹，快去那边好好呆着！”
　　这时，余人彦算是弄清楚是谁打他的了，直接就跳起拔出剑来，邪指叶少龙的本体，厉声大吼：“格老子的，刚才是不是你这小子打我！”
　　与此同时，他的师弟也跳过来指证：“师兄，我看见了，刚才就是这个男不男女不女的小子打你，格老子的，咱们一起废了他！”
　　说罢，两人一起拔剑，二话不说直向叶少龙本体刺出。
　　“住手，光天化日之下竟敢欺负良家女子，难道没有王法了吗？”
　　一旁突然响起爆鸣般的呼声，林平之满脸英气的站了出来，打算英雄救美。
　　不过，根本都不需要他出手。
　　突然“咔咔咔”的几声爆鸣，方才还好好举剑站着的余人彦瞬间软化死在了地上。
　　原来刚才被打一掌，他早已中了叶少龙的全力一掌，他只是一个小小的武者，怎么可能承受得了叶少龙全力发出的掌力。
　　“师兄，师兄，你这是怎么了？……”
　　余人彦的师弟差点吓晕，双腿发抖，看到自己的师兄，死在自己的面前，哪里还敢再斗，“哐啷啷”把剑一丢，顿时不要命的飞逃。
　　林平之瞬间惊呆了，不知所谓。
　　唯有岳灵珊知道是叶少龙的作为，明白对方武功绝高，见怪不怪，乐呵呵赞道：“小姐姐真厉害，来，让我亲你一口，谢谢你刚才帮我解围！”
　　“尼玛，苍天啊，大地啊！老子终于等到今天了，不容易啊！”
　　叶少龙的意识虚影感动得都快哭了，飘在一侧死死盯着岳灵珊的薄唇，盯着那唇上的鲜红胭脂。
　　“快，快点，妈的，快亲上去把胭脂啃下来！”
　　不过，最后又让他失望了。
　　岳灵珊蜻蜓点水一般只在他脸颊上亲了一口，留下红红的胭脂唇印后，立即移开了薄唇！
　　“你妹啊！这样有个屁用！”
　　叶少龙的意识虚影彻底虚脱，狠狠坠落在地。
　　岳灵珊早已乐呵呵的拉着他的本体回到一张桌前继续坐下：“乖，小姐姐坐这里，一会我再过来和你玩！……”
　　岳灵珊转身，继续去给林平之一桌添茶倒水。
　　却这时，突然发生这样诡异的凶杀案。
　　林平之几人早已坐立不住，一名镖师道：“公子，这两名酒家女子不简单，咱们别惹上事端，快走吧！”
　　林平之心尖儿抖了抖，想想就害怕，赶忙跳出酒铺上马，顿时和众镖师一起离开。
　　“喂喂，怎么突然跑啦！都不用给茶钱吗？”岳灵珊提着茶壶叉腰啐骂，但根本不起作用，几人马蹄急急，瞬间去远

第123章终于亲上了
　　ps：感谢书友呵呵打赏的100书币，还有在下以成仙打赏的100书币，还有谢谢各位大大的推荐票！！！
　　岳灵珊转身，继续去给林平之一桌添茶倒水。
　　却这时，突然发生这样诡异的凶杀案。
　　林平之几人早已坐立不住，一名镖师道：“公子，这两名酒家女子不简单，咱们别惹上事端，快走吧！”
　　林平之心尖儿抖了抖，想想就害怕，赶忙跳出酒铺上马，顿时和众镖师一起离开。
　　“喂喂，怎么突然跑啦！都不用给茶钱吗？”岳灵珊提着茶壶叉腰啐骂，但根本不起作用，几人马蹄急急，瞬间去远。
　　这时，在酒铺内院里烹制野味的劳德诺才听见响动跑出来，手里还提着一只刚刚拔去了半边毛的山鸡，“怎么了，出什么事了？”
　　出外一看刚才的客人早已走空，疑惑的向岳灵珊询问：“小师妹，刚才出什么事情，怎么人全都走了？”
　　岳灵珊扬眉笑道：“哼！都怪刚才那个色鬼，居然想调戏我，被小姐姐一掌打死了！……”说罢，一指地上一个死人说：“喏，你瞧，小姐姐武功真厉害，那家伙直接被打得骨头和肉都没了。”
　　劳德诺眨眨眼，满脸的不可置信，忽然叫道：“不好，福州城里到处是青城派的人，咱们杀了他们的人，一会儿定然来找麻烦！小师妹，咱们快走！……”
　　他飞快的除掉易容化妆的装备，赶忙招呼着岳灵珊要离开。
　　岳灵珊仰头道：“怕什么，有小姐姐在呢！他会保护我！我要在这里等大师哥，他不来，我就不走！”
　　…………
　　远方，福州城内。
　　一家客栈里，青城派掌门余沧海焦急的走来走去。
　　“人英，快带人去城外看看，人彦不是一早传信说中午就到福州城吗？这都什么时候了，怎么还不见人来！”
　　“是，师傅！”侯人英恭恭敬敬的答应，开门出去。
　　就在这时，一名弟子失魂落魄般的“蹬蹬蹬”踏着楼梯冲上来，看见候人英立即扑地跪倒：“候师兄，不好啦，不好啦！余师兄被人杀了！……”
　　“什么？被谁杀了！快，快跟我去禀明师傅！……”
　　两人慌慌张张一起转回客房，赶紧向余沧海禀明事情经过。
　　余人彦乃是余沧海的亲生儿子，听闻儿子被杀，余沧海顿时震怒，抬掌一按，面前的一张桌子登时粉碎。
　　“格老子的，到底是谁这么大的胆子，居然敢杀了我儿？”
　　“弟子，弟子也不知？他们，他们就在城外的酒铺里，还请师傅给余师兄报仇！”
　　“仇当然要抱，不过也不能耽误了福威镖局的事情？”
　　余沧海咬牙切齿，缓缓站起，冷声吩咐道：“人英，你素素召集其他弟子汇合，不用再等，你们现在就去血洗福威镖局。我自己一人去城外为人彦报仇！”
　　“格老子的，居然连我余沧海的儿子也敢杀，我要亲手把他们碎尸万段！”
　　说完，袍袖一动，余沧海顿时闪出客房。
　　先前跑来报信的弟子赶忙尾随跟上，“师父，弟子随你去，我给你指证仇人！”
　　…………
　　城外的小酒铺中，一切如旧。
　　劳德诺已经离开，不管他怎么劝说，岳灵珊都不愿意走，他只能独自离开。
　　而这时候，岳灵珊正坐在一张桌前摆弄着面前的碗碟，无聊的等待着，一边碎碎叨叨的和叶少龙说话：“喂，小姐姐，你说大师哥什么时候回来啊！我这段时间天天陪着你玩，是不是把他冷落了！”
　　叶少龙的身子动也不动的坐在对面的椅上，傻傻笑着，并不回答，瞧着岳灵珊似乎越发喜欢。
　　“算了，想必你也不知道，就陪我再等一会儿吧，如果大师哥还不来，咱们再去城里找他！”岳灵珊自顾自的说着。
　　突然，叶少龙的身子眨眨眼，忽然凑到岳灵珊的面前，呆呆的说道：“美女，好美，我还要亲亲！……”
　　顿时，一直漂浮在侧边的叶少龙意识虚影又沸腾起来，嚷嚷大叫：“尼玛，总算开窍了，尝到被美人亲亲的滋味了吧！对，就是这样，亲她，把她嘴上胭脂啃下来！”
　　却不料他的怂恿没起到决定性的作用，岳灵珊笑了笑，再次蜻蜓点水一样的只在脸颊上亲了一口，很快有放开。
　　叶少龙本体的脸上又留下一个唇印，红红的胭脂。
　　“尼玛，混账，白痴，你是要急死人啊！再不啃下她唇上的胭脂给老子解毒回归本体，一会仇人要杀来了，你这傻子对付得了吗？”
　　也不知是不是意识虚影的这句话起到了作用，就在这时，叶少龙本体突然凑上前，望着岳灵珊的脸蛋儿亲了上去，傻傻的笑道：“美女，好美，我也要亲亲！”
　　“尼玛，终于亲上了啊！对，亲嘴亲嘴，亲脸有个屁用！”
　　岳灵珊突然被亲，却是一时呆在了当场。瞬息之间，心跳加快，脸儿绯hong，全身疲软，不由自主轻轻的伸手抱紧叶少龙。
　　如此一来，叶少龙本体的反应更激烈了，顺着脸颊向下，继续亲，继续亲，终于亲到了唇上。
　　胭脂的味道，甜甜的，很快化进舌尖，化进嘴里。
　　“尼玛！总算成功了，太他吗不容易了！”
　　叶少龙的意识虚影如释重负，刚刚叹完一声，立即收到了系统提示音：“系统提示，宿主已服食解药，三尸脑神丹的毒正在稀释，将要完全化解，预计剩余时间，三十秒！”
　　“尼玛，果然还是系统牛逼，只这么一点就能解毒，老子终于快解脱了！”叶少龙的意识虚影对天大吼，把魔剑放回空间戒指里，不然弄不好又入魔了怎么办。
　　便在这时，远方，两道人影出现，
　　余沧海和那名带路的弟子终于来到。
　　…………
　　30秒后：“系统提示，宿主已解除入魔状态！”
　　“系统提示，意识虚影和本体融合成功，宿主已恢复正常！”
　　然而就在这时，远方传来了外人的声音……

第124章嗯~不要
　　然而就在这时，远方传来了外人的声音。
　　“师傅，就是那两人，就是他们杀了余师兄，你快给余师兄报仇！”
　　余沧海看着酒铺内抱在一起正在无所顾忌拥吻的两人，恨到了极点，猛地飞起，双掌推出，摧心掌的力道直接提到了十成。
　　“你们这对狗男女，现在还有心思在此苟且吗？竟敢杀我儿子，去死吧！”
　　“轰”的声响，强烈的掌风扫向酒铺。
　　却在这时，猛地只见拥抱在一起的两人中伸出一只手掌。
　　叶少龙的一记猛烈掌风拍了出来。
　　“他ma的，亲个嘴也不得安宁吗？”
　　一语骤息，只听“嘭”的一声响，刚才飞到半空中出掌的余沧海瞬间在半空中爆裂，骨肉消融，血水飞溅，顿时身死。
　　“这，这怎么可能！”跟来的那名弟子双脚一软，瞬间跪倒。
　　很快冲着小酒铺的方向磕起头来：“饶，饶命，大侠饶命！”
　　“饶，饶你个鸟，老子可不是什么大侠，老子是大反派！”
　　叶少龙又出一掌，又是一声爆鸣，那弟子顿时身消骨融，死在当场。
　　连杀两人，应该收获了不少反派点，，不过现在也看不了，依旧紧紧搂着岳灵珊正亲得起劲。
　　而岳灵珊呢，正如痴如醉的沉迷在他的热吻中。
　　微微闭眼，静静享受，似乎已忘却了所有身外之事。
　　“尼玛，一吻定情啊！不，应该是两吻定情。”叶少龙看见岳灵珊这样，哪还不知道什么情况。
　　叶少龙却是突地推开岳灵珊的身子，“等等，让老子呼吸一口，快喘不过气来了。”
　　不料刚刚推开，又被岳灵珊薄唇盖住。
　　一个娇柔的声音满是不悦的在他耳边响起：“嗯~~！不要，我还要继续亲亲，小姐姐的嘴好甜！”
　　两人再次亲上，犹如水乳交融，泥水混合，几乎分不开来，岳灵珊感觉和面前这个小姐姐亲吻，有一种很熟悉的感觉，不过也没想起来。
　　美女，能不熟悉吗？你上次就是给这货强吻的啊！不知道到时候你知道了，你会不会拿刀砍死这货。
　　“等等，我说灵珊妹子，还有大事情要办，咱不要这么急好不好，以后有的是时间！”过了一会，叶少龙第二次把岳灵珊推开，赶忙抓紧时间大口大口的喘气呼吸。
　　这回，岳灵珊总算反应过来，忽地满脸~绯~马惊叫起来：“你，你刚才叫我什么？”
　　“叫你什么？叫你灵珊妹子啊！不喜欢听吗？……”
　　“不是，你怎么能和我说话了！”岳灵珊激动得无以复加。
　　“这不是很正常吗？老子也是人，怎么不能和你说话！”
　　“啊，我知道了，原来小姐姐的病好啦！”岳灵珊顿时欢喜跳跃起来：“喔咦！小姐姐可以跟我聊天说话啦，小姐姐可以跟我聊天说话啦！”
　　“得、得、得，别跳，过来抱抱，咱们该走了。瞧瞧我这一身衣衫，被你打扮得男不男女不女的，咱得快些去重新换一套！”
　　叶少龙把她拉来怀里，搂着离开小酒铺，又说道：“记住了，老子的名字叫叶少龙，什么大姐姐小姐姐的，难听死了。”
　　很快，叶少龙搂着美人离开，进城而去。
　　…………
　　此时此刻，令狐冲还在酒楼中喝酒。
　　他喝得高了，放荡不羁的提着一个酒罐依靠在酒楼二楼的窗栏上，看着街道上来来往往的人群，嘻嘻哈哈的大骂大叫。
　　“小师妹，叫你不陪我玩。哈哈，我令狐冲自有玩乐的地方。好酒，好酒，千杯不醉，真是舒畅！……”
　　一句话没说完，他突然打个饱嗝，哗啦啦一阵大吐，刚才吃进肚子里的东西全都顺着窗口洒了出去。
　　窗外街面上走着的人顿时遭殃，许多恶毒的眼光望上来，一阵大骂。其中有四命手持长剑的青年更是在目光中射出了怒火。
　　“呛啷”声中，拔出了剑。
　　“侯师兄，我看清楚了，那是华山派的大徒弟令狐冲！”一人恶狠狠的提醒。
　　侯人英大怒：“格老子的，原来又是这家伙，你们还记得以前在洛阳那次吗？他是怎么欺负咱们的，说什么‘屁~古向后平沙落雁式’，咱们一起上，趁他酒醉，今天就把他剁了！”
　　一人道：“不好吧！师傅交代了任务在身，咱们还要去屠灭福威镖局呢？”说话的正是青城四秀中的另一人洪人雄。
　　“怕什么，咱们青城四秀都在，杀他酒醉的令狐冲不过眨眼功夫，让别的师弟先去，咱们杀了令狐冲再去汇合！”侯人英冷冷提议。
　　“行！一切都听大师兄的！”另外三人立即附和。
　　侯人英阴声冷笑，顿时吩咐其余弟子先去福威镖局杀人，招了招手，四人长剑一震，刹时向着令狐冲所在的酒楼飞去。
　　令狐冲虽然酒醉，却看得清楚人。
　　瞧见四人飞来，远远就大笑起来：“哈哈，哈哈，原来是你们青城四兽，真巧，真巧，你们也想来喝酒吗？不过嘛，你们这些禽受可配不上喝酒，喝我令狐冲的口水还差不多！”
　　说着往口中灌一口酒，“噗”的奋力喷出。
　　顿时半空中如下了一阵酒雨，洒向四人。
　　“刷刷刷刷”，青城四秀剑光飞舞，顿时把扑来的酒液荡开。
　　剑光密不透风，倒有几分威力。
　　“咦！还有两下子哟！……”
　　令狐冲摇摇头，晃了晃醉醺醺的脑袋，“呛”的拔出腰间长剑，伸手轻按窗栏，飞将出去，“好好好，你们要打是吧，便让我令狐冲送你们归西！……”
　　“不对不对，不是归西，西方极乐乃是人才能去的世界，你们青城四兽嘛，应该送你们归东！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　令狐冲笑声朗朗，人一旦跃出窗栏，顿时剑光流转，和四人在半空中拼斗起来。
　　拼斗几招，身形才落往街道上。
　　青城四秀亦跟着落往街道上，团团把他围住！
　　人人气得咬牙：“令狐冲，休要猖狂，今日今时，这里就是你的葬身之地！”
　　“大家组阵，松风剑法十三式，老二，你攻他下盘，老三，你功他左面，老四，你功他右面，我刺他背心！”
　　…………

第125章令狐冲死
　　ps：感谢在下已成仙的打赏，还有感谢各位的推荐票！！！
　　侯人英吩咐一声，四人身影交错，剑光混杂，刷刷刷疾刺而出。
　　五人剑来剑往，瞬间斗在一起。
　　街道上的行人纷纷避让，哄乱声声，半条街顿时乱成一团。
　　而就在这时，远方两道人影出现，岳灵珊和叶少龙刚好从一家成衣铺里出来。岳灵珊第一眼瞧见打斗的人，很快认出了令狐冲，急忙抬手高呼：“啊！是大师哥，大师哥被人欺负了！”
　　“你……你……你快去帮帮大师哥！……”
　　叶少龙目中冷光一颤，轻轻一闪，欺向打斗场中，暗暗冷笑：“帮他，别忘了老子在这个世界可是做反派的，不杀他才怪！”
　　心念至此，抓~奶~龙~爪手祭出，同时挥出五道爪痕，杀向五人。
　　“老子来了，你们这些跳梁小丑哪还有存活的希望！”
　　叶少龙五爪祭出，分攻五人，几乎不分先后。
　　外围里围攻令狐冲的青城四秀首当其冲，直接被洞穿脑颅当场暴亡，只闻四声惨叫响起，四人连挣扎都来不及挣扎，尸体就远远抛飞。
　　接着，叶少龙再往前欺近，爪痕尖锐，插向令狐冲的脑门。
　　这时，令狐冲早被突如其来的狠辣魔爪吓得呆住了。
　　看见是叶少龙，惊呼大叫：“你干什么？”
　　“干什么，杀你而已，令狐冲，以为老子是来救你的吗！”
　　“铮铮！……”
　　危机关头，令狐冲长剑剧震，传出声声嗡鸣。他猛地长剑一展，瞬间爆发出无与伦比的杀伤力反击叶少龙。
　　他还想挣扎，本能的求生浴望让他想要挣扎。
　　紧接着，突见他的身体四周光芒一闪，“轰”的声响，一股绝强的诡异力量从他的身上爆发出来。
　　叶少龙立即收到了系统提示音：“系统提示，对战笑傲主角令狐冲，由于实力悬殊太大，笑傲世界自行修正，激发主角光环力量，令狐冲实力暴涨五倍！”
　　“我靠，以前怎么没有这种操作？现在给老子来个主角光环！”
　　叶少龙看去，眼前光晕闪闪，竟有一股诡异的力量紧紧包裹令狐冲。
　　他的利爪刺出，居然隐隐被那股力量阻隔。
　　与此同时，令狐冲一剑破风，“嗖”的直向他的凶膛刺来。
　　这一幕，叶少龙看得有些呆了。
　　“尼玛，这是什么情况？越级也不是这样越的吧！令狐冲才二流实力，老子足足高了他三级啊！”
　　“大师哥，住手，你干嘛要杀叶少龙！……”
　　看见这一幕，远方的岳灵珊惊恐的大叫起来！
　　“行，刚刚好，现在杀你刚刚好！任你突然爆发又怎么样，任你光环加身又怎么样，老子就不信碾压不了你！”
　　“剑来！杀，杀，杀，你小子必死无疑！”
　　叶少龙在心底声声厉吼，手中光芒一闪，魔剑出现在掌中。
　　一剑寒光，飞快刺出！
　　“呛啷！……铮铮！……”
　　嗡鸣声响，刹那之间，令狐冲手中的长剑寸寸碎裂。
　　叶少龙的身影从他面前闪过，“噗”的声响，直接斩下他的脑袋。
　　“系统提示，击杀笑傲世界主角令狐冲成功！因主角令狐冲惨死，笑傲世界自行修正，新的主角已孕育而生，新主角为任盈盈！”
　　“尼玛，我勒个擦，任盈盈？怎么这货突然变成主角了？”
　　然而试想一下，其实算来算去，也只有任盈盈才是隐藏在幕后的最大主角。她的光环之强大，甚至连令狐冲都无法比及。
　　身为任我行之女，身份高贵，爹娘都被害了还能保命不死，并成为魔教圣姑，属下有着无数的死士。一遇令狐冲，对方马上加入她的阵营为之卖命。被困少林寺却能不死，立即有许多人奔去相救。
　　最后中了三尸脑神丹无药可解，亦能误打误撞胭脂解毒。
　　纵观整个笑傲世界，权势、爱情、江湖、美男，实际上只有她是最大的得利者。可令狐冲呢，反而充满悲剧，师傅死，师娘死，小师妹死，被逐出师门，沦入魔道，多少美人错过，最终只能被任盈盈束缚在身伴，原本应该恢弘无比的人生，沦为一场场悲剧。
　　终于杀死令狐冲，完成了笑傲世界的目标任务。
　　本来到此时，叶少龙就已经选择带几个妹子离开，返回系统空间就可以了。
　　不过，当他听见系统提示，新的主角孕育而生成为任盈盈的时候，叶少龙立即下了决定：“任盈盈是吗？行，老子再陪着你玩玩，好像算个美人吧！看老子怎么把你拿下，老子既然来了，笑傲世界就唯有我能称雄，咱就做一次江湖霸主玩玩，统一正邪两道！”
　　惊见令狐冲惨死，远处的岳灵珊立即洒泪狂奔而来。
　　很快扑在他的身前嚎啕大哭，一边哭，一边摇晃令狐冲的尸体：“大师哥，你怎么了，快醒醒！为什么，你为什么要杀叶少龙，你明明知道打不过他的，你快醒醒，珊儿不能没有你！你永远是珊儿的大哥哥，珊儿不想你死！”
　　叶少龙站在一侧，淡淡看着痛哭流涕的岳灵珊，一言不发。
　　作为一个反派，可以征服女人，但是绝不会跪舔女人。不管岳灵珊为此会对他有什么想法，叶少龙都无所谓。
　　如果岳灵珊会恨他一辈子，那这样的女人还要来干什么。
　　静默了一会儿后，叶少龙弯腰扶起岳灵珊，温言安慰：“灵珊妹子，别哭了吧！人死不能复生，咱们先把令狐冲的尸体拿去安葬！”
　　“不要，你不许碰我，你为什么要杀了大师哥？”
　　“行，这是你的选择是吧！那么就此别过，告辞！……”
　　叶少龙抬了抬手，展身动，轻飘飘转身，跃上街边屋顶，消失不见。
　　一会儿后，叶少龙贱贱一笑，前往福威镖局飞去。
　　既然决定继续留在笑傲世界，他是时候去建立自己的势力了，福威镖局无疑是比较好的选择，稍加调教，定能成为听话的小弟。
　　组建势力本身也是任务之内的大事，可容不得他耽搁。
　　…………

第126章 任盈盈要主动送上门？
　　洛阳，城外。
　　一片翠绿的竹林，林间微风吹拂，摇晃得竹林哗哗作响。
　　竹林深处几间茅舍，舍前一位老人正在编织竹具。
　　舍中有琴音演奏，清脆锐耳，抚琴的正是装扮成老妪的任盈盈。
　　隐于此间竹林茅舍多年，她一直在酝酿着援救父亲的大计。
　　忽然，琴音一跳，任盈盈猛觉全身微微一震，似有一股无形的力量窜入她的身体，瞬息之间，她感觉整个人身清气爽，好像突然变得充满精力。
　　“这是什么情况？好奇怪，不过这样的感觉真好！”
　　任盈盈微微一笑，很快恢复常态，继续抚琴。
　　然而就只是这么一会儿间，她的琴技突然变了，更加纯熟，琴音更加灵动。
　　“顿悟，难道是常常抚琴，我突然顿悟提升吗！”
　　任盈盈抚琴加快，纤指跳跃灵活，立即演奏出一阵阵杀伐之音。
　　舍外正在编织竹具的绿竹翁感觉到变化，停下活计，走至门前垂首，小声的问：“圣姑，你怎么了，属下好像听见你的琴音不对，充满杀伐之气！”
　　任盈盈轻声道：“没事，我不过是想起父亲久被囚禁，心里烦闷而已。”
　　“圣姑放心吧！向左使已在设计援救老教主的计划，相信不久便会成功，你们父女定能很快相见。”
　　绿竹翁安慰一声，继续回到院里编织竹具。
　　突在这时，马蹄声在林中响起，一骑蓝影瞬息之间来到舍外。
　　马上的人是位女子，蓝裙装束，头上缠着蓝布银饰帽子，手拿一根银蛇软鞭，身姿妖娆，肌肤雪白。
　　蓝裙雪肌相得益彰，绝美的容颜，闪闪的星眸。
　　一位美丽的苗族女子，鼻挺翘而灵动，正是五毒教教主蓝凤凰。
　　蓝凤凰到了舍前，立即飘身下马，快步走至舍外跪下，向里禀道：“圣姑，最近我查到了东方不败的消息，她一直不在黑木崖，长期隐匿于一家名叫似水年华的青楼中。而且属下听说，前段时间有位名叫叶少龙的青年公子做了她的入幕之宾，东方不败似已动情，如今正派人到处寻找那徐浩的行踪。”
　　“喔！你是说东方不败居然为了一个男人动情。被情所困的女人，只怕东方不败再也不是那个杀伐冷冽的东方教主。天赐良机，蓝凤凰，你立即安排下去，速速找人联络向左使，咱们加紧营救我爹！”
　　“是，圣姑，属下这就去办！”蓝凤凰转身，飞上马背。
　　“等等，你去探一探那徐浩的底。能让东方不败动情，这样的人，若能把他拉拢过来，定可彻底击垮东方不败的心！”
　　“圣姑的意思是，你要亲自出马去会一会那人？”蓝凤凰问。
　　任盈盈道：“也许吧！你先去瞧瞧，凭着你五毒教内那些苗家女子的灵动身姿和风情伎俩，我想，或许不需要我亲自出马吧！”
　　“是，属下知道了，圣姑保重！蓝凤凰去了！”
　　马蹄声快速飘远，任盈盈忽然起身，除去脸上的易容面具，微微甩头，一头乌丝如瀑布般洒下，垂落肩头。
　　粉颈修长，容颜细腻，肌肤胜雪，眼眉含星，身段玲珑。
　　却很奇怪的，在她的眼眸之中，似乎比以前多了几分娇艳和杀气。
　　就好像多年前的东方不败，反叛任我行抢夺教主之位的时候，也是有着类似的眼神。
　　任盈盈轻轻移动步子，绕过琴架，走至靠墙的一架书柜前。
　　很快打开书柜拿出了两本书。
　　把书册摆放在面前，看着书本的扉页，她一时陷入了沉思中。
　　“葵花宝典、吸星大法，幼时爹爹害怕对我不利，一直不让我练这两门武功。可我看来，东方不败不也练了葵花宝典吗？她却没事，依旧能与情郎欢好！”
　　“至于吸星大法，爹爹虽然曾说有些弊端！但若想快速提升功力，不练又怎么行？若我的武功不够，又怎能救出爹爹！”
　　任盈盈轻轻眨了眨眼眸，想起了从小在东方不败的血腥统治下小心翼翼生存，苦心经营自己势力的艰辛。
　　两滴泪花很快顺着洁白的脸颊滑落，任盈盈微微闭眼。
　　再次睁开，一瞬间里，眼中充满了决绝。
　　她缓缓打开书页，已决定立时就修炼这两门武功。
　　…………
　　福威镖局。
　　原本飘扬在大门外的高高旌旗早已倒下。
　　落在地上，旌旗上染满了鲜血。
　　旌旗的附近全是躺倒的尸体，都是福威镖局的镖师。一剑穿喉，死于青城派的松风剑法之下。
　　镖局的院子亦到处躺满镖师的尸体，一片血腥。
　　只有镖局的正堂内还有人存活。
　　一群青城派弟子或站或坐，轻松惬意的提剑看着堂上被捆绑在柱子上的一对夫妇。
　　“林震南，你到底说不说，你林家的辟邪剑谱到底在哪里？再不交出来，休怪咱们不客气啦！”
　　“哈哈哈，你这夫人虽然年过三十，徐娘半老，风yun尤存，再不说，咱们可不客气，众位师兄弟们都想玩玩呢！”
　　林震南早已被打得半死，有气无力，咬着牙，闭目不言。
　　他的心里却有着一丝丝的喜悦，暗暗尼喃：“平之，你一定要逃得越远越好，再也别想着为咱们报仇，咱们不是青城派的对手。你一定要逃去躲起来，传下我林家的香火。”
　　那边的林夫人听见青城派弟子调戏的言语，看看半死的丈夫，则是立即破口大骂：“混账，你们这些畜生！敢动老娘一下，我爹和我大哥二哥绝不会饶过你们！”
　　“你爹，洛阳的金刀王家吗？笑话，三流帮派都算不上的势力，也敢和我青城派作对！哈哈，哈哈！……”
　　好几名青城弟子大笑起来。
　　突有一人道：“各位师兄，算了，索性一时半会也问不出来，先让大家玩玩这女的，老是老了点，不过胜在技术熟练，总比没有的好！”
　　“格老子的，你这龟儿子，林家的那些丫鬟都被你玩死了还不够啊！行行行，你去吧！给咱们开开眼！……”
　　先前说话那人哈哈大笑，即刻向着林夫人扑上去。
　　就在这时，林夫人闭目咬舌，一声惨叫，死在了血泊中。
　　“卧槽尼玛，自杀，自杀也不放过你！”那人一声狂笑，继续扑上去。
　　众人看着他连连拍手，哈哈大赞：“龟儿子，你他吗真是我青城派的人才啊，咱们四位师兄青城四秀都及不上你！……”
　　…………

第127章东方不败出
　　众人看着他连连拍手，哈哈大赞：“龟儿子，你他吗真是我青城派的人才啊，咱们四位师兄青城四秀都及不上你！……”
　　这时，林家大院远处的小巷里。
　　林平之正在快步飞逃，一边逃一边哭，眼泪止不住的流。
　　“爹，娘，你们等着孩儿，孩儿一定去找人来救你们！我记得今天在城外遇见一位大侠，他的武功很高，一定能杀光青城派那帮畜生！”林平之心里阵阵低吼，支持着他跑得更快，一直向城外冲去。
　　却在这时，一道身影飘飘落在他的面前。
　　挡住他的去路。
　　林平之抬头，看见了肩扛一柄华丽宝剑，带着贱贱笑脸的叶少龙。
　　“大，大侠，求你救救我，救救我爹娘！”
　　林平之扑通一声跪下，抱住了叶少龙的脚。
　　“尼玛！脏不脏啊！老新买的衣裳，你这满手是血，快放开！”
　　林平之赶紧放开，跪在地上磕头，咚咚直响。
　　“大侠，求你救救我爹娘！只要大侠能救我爹娘，日后林平之做牛做马，一辈子侍奉你！……”
　　“什么屁的大侠，老子不是大侠，救人不会，杀人倒是会！滚起来吧！你这名小弟老子收了，你福威镖局老子也收了，以后好好跟着老子混，把你林平之打造成堪比你祖父林远图一般的人物！”
　　“谢，谢谢！……”
　　林平之不知该说什么，感动得一塌糊涂。
　　叶少龙懒得多说，提起他后领向前纵跃，踏屋而行，飞向福威镖局。
　　随后，杀入福威镖局小菜一碟。叶少龙只管杀人收割反派点，不过半个时辰左右，已把盘踞在林家的青城派弟子斩尽。
　　可惜终究是来晚了片刻，林震南眼见妻子死后还被歼尸，悲愤大怒，撞柱而亡。
　　于是林家在福州满门尽亡，只剩下林平之一人。
　　不过福威镖局镖行天下，许多地方都有分舵。只需林平之能够学成绝世神功，自然能把镖局继续发展下去。
　　收下林平之当小弟，就意味着福威镖局归入自己的势力范围，叶少龙不藏私，决定开始打造林平之。立即去林家向阳巷取来辟邪剑谱交给林平之，令他开始修行。
　　至此，任务总算完成，叶少龙立即收到系统提示：
　　“系统提示，宿主已完成组建势力任务！”
　　“系统提示，新任务开启，令狐冲身死，江湖变幻，风雨飘摇，新的格局已经产生。刘正风金盆洗手大会召开在即，因为令狐冲身死，陷入失传危机。”
　　“此曲谱乃千古绝唱，江湖名谱，万万不可失传，作为绝世大反派，理当收尽天下奇珍异宝，请伺机夺取，任务失败当场抹杀！”
　　“我靠，系统你这是把老子当牛使啊！”
　　不过系统没回叶少龙。
　　既已开启新任务，叶少龙便不停留，任由林平之自行发展壮大，即刻动身前往衡阳城。
　　按照剧情，便在刘正风和曲洋手里，若想夺得此物，有两种办法，第一，直接杀人抢夺，第二，等到金盆洗手大会之日救下刘正风曲洋，由对方亲自赠送。
　　两种方法都行得通，但是不管用哪种方法，都得在金盆洗手大会之前赶赴衡阳。
　　于是，叶少龙无心继续在福州逗留，买马置鞍上路，望衡阳城而去。
　　…………
　　两天后，叶少龙在福州城挽救福威镖局，屠杀青城派弟子的事情已传至江湖中。
　　随后第一时间里，叶少龙在福州现身的消息就传到了东方不败的耳中。
　　似水年华，青楼的厢房中。
　　东方不败听闻属下汇报消息之后，一直无精打采的精神状况瞬间改观，赫地站起，急忙吩咐属下准备车马：“很好，既已探知叶少龙何在，立刻准备车马，我要亲自去寻！”
　　“是，教主！……”
　　属下不敢违拗，跪地答应，但并未立即起身去办，颤抖着道：“教主，那已是两天前的消息，就怕叶少龙早已离开福州，教主去了也找寻不到，不若再等等，待属下们查明他的去向再去找寻！”
　　“嗯！不错，倒是我鲁莽了！”
　　东方不败复又坐回椅上，心尖儿一跳，突然清醒了几分。
　　“对，对，我这是怎么了，为何一听叶少龙的消息就会失去理智！”
　　若非属下提醒，她根本没发现自己竟会这么着急。此时静静一想，才发现这段时间的苦苦等候之中，她竟似变了一个人一般。
　　以前的那些心机计谋、那些洞察秋毫的睿智，此时都没有了，变成了一个有些痴痴傻傻的女人。
　　“我有多久没处理过教务了！……”沉静一会儿后，东方不败突然问道。
　　那属下依旧在跪在地上，一五一十道：“启禀教主，一个多月了！一直都是杨莲亭副教主在处理教务！”
　　“嗯！……最近教中可有什么大事发生？任盈盈是否如以前般安分守己？”
　　“启禀教主，教中倒没什么大事。圣姑也如往常一般安分守己！不过，江湖中倒是有些大事发生！”难得见教主关心教务，那属下急忙恭恭敬敬的诉说！
　　“喔，江湖中出了什么大事！”东方不败好奇询问。
　　“启禀教主，据说衡山派的刘正风几日后要在衡阳城举行金盆洗手大会，邀请了许多武林同道参加。而多年前辞出教中的曲阳曲右使亦突然在衡阳城出现，可能，可能和刘正风的金盆洗手大会有关！”
　　“曲阳，那不是以前任我行的心腹吗！他辞出教中多年，莫非这时要出来掀起什么风浪？”涉及到曲阳，东方不败立即关心起来。
　　“属下也不知，曾向副教主禀告过，他认为五岳剑派的一些跳梁小丑而已，闹不起什么风波，故而没有安排任何人前去。”
　　“杨莲亭懂什么？”东方不败忽然骂了一声，吩咐道：“罢了，我出去看看，最近也是闷得慌，再不出去走走，只怕我真要出事情！”
　　“是，属下即刻给教主安排车马！”

上架感言
　　不知不觉这本书就写了两个多月了，而今天也上架了，上架对于我们来说就等于要付钱看了。
　　其实我本来不想这么快上架的，因为有好多人都想看多一点免费的章节，因为我昨天和家人吵了一架。
　　我想大家一定会非常有疑问为什么和家人吵架就上架了，其实我也是不知道的。
　　昨天我妈打电话给我说，叫我回老家跟着我老爸做工，我就怀疑起来了，因为平时我妈很少和我说这个事的。
　　我也问是不是出了什么事，我妈一直不说，不过到最后还是给我说了，当我听到我妈说的，我人当场就傻了。
　　说家里欠了别人四五十万，因为我根本就不知道这件事情，我想应该是我妈想我回老家，才找的借口，我也不太相信。
　　后面我也打电话给我老妹，我老妹也是这么说的，我当时都不知道怎么办才好。
　　因为我这段时间没工作，也就没收入，也没钱转账给家人，唉……
　　不多说这件事了，说起来难受，我昨天下午就去找了玄武老大说上架的事情，玄武老大也同意帮我上架了，也就是星期五1月26日的今天。
　　非常感谢玄武老大的帮忙……
　　上架就等于我有收入了，我想大家可以来qq阅读或创世看正版，支持一下我们这些作者的辛苦，每个作者都要在电脑前打字，一打就几个小时，几个小时还就2000+-3800+左右的字。
　　1000+字也就4分钱，一章2000+也才8分钱，一毛钱都不到，这就是我的收入了，一瓶水的钱可以看很久了，这些我就不多说了。
　　越写越难受，感谢看我书，和我一跟走过来的兄弟姐妹们，没有你们的支持，我想我很早就把这本书太监了。
　　昨天我也想过太监这个事的，不过后来想想，还是有人在支持这本书的，所以才继续写下去。
　　上架就会有人去看盗版的，我也不想多说什么，因为你们也是喜欢看这本书的，我也只能尽力叫你们回来看正版，这只是对我的一个支持而已。
　　废话就不多说了，支持正版，就在qq阅读（创世）……

第128章这白嫩嫩的小腿儿
　　ps：感谢下辈子，量子漩涡，^0^，这三位的打赏，还有感谢各位的推荐票！
　　那属下显然十分高兴，对比之前一个多月里东方不败的情况，她显然更喜欢现在的东方不败。
　　“不必了，你们继续打探叶少龙的行踪吧！若然得知，第一时间传信给我，我先往衡阳城一趟，叫那边的教中弟子给我备好行宫。”
　　“是，教主，一切尊你的安排！”
　　只到这时，那属下才放放心心的退出厢房。
　　…………
　　入夜时分，洛阳。
　　竹林茅舍之中，任盈盈已在第一时间得到了东方不败欲前往衡阳的消息。报信的正是被她的属下蓝凤凰用蛊毒控制住的一位东方不败身边的贴身侍女。
　　得此消息，任盈盈第一时间就做出了决定。
　　向前来报信的蓝凤凰吩咐道：“凤凰儿，你即刻帮我准备，我也要去衡阳一趟，但愿这次能亲手拿下东方不败！”
　　这话可把蓝凤凰吓了一跳，颤声道：“圣姑，你这是要做什么？千万不可鲁莽，东方不败乃天下第一高手，除非老教主出来，否则谁是她的对手？你万万不可乱来！”
　　“未必，若能先以毒药制住她，或许我便能把他擒下。只要拿下东方不败，凭我这么多年的经营，教中早布满我的心腹，定可一举夺回日月神教，风风光光的把我爹放出来。她关了我爹这么多年，若能拿下她，我也要把他关去西湖湖底，让他尝尝被囚禁的滋味！”
　　说话之时，任盈盈星眸闪闪的眸中似有锐光划过，叫人惊恐。
　　蓝凤凰看向她的眼神中顿时生出了几分畏惧，小心的回道：“是，圣姑所言甚是！那属下即刻去安排，先命我五毒教弟子混入衡阳城中布置毒阵！”
　　任盈盈点点头：“不错，快去办吧！这样的机会不容错过！”
　　蓝凤凰并未急着离开，还有一事要禀，顿了顿问道：“圣姑，属下亦已打探到叶少龙的行踪，他正在前往衡阳城的途中，要不要立即把人拿下！”
　　“是吗？那可真是天赐良机！若能此时拿下东方不败的情郎，这次更好对付东方不败！去吧，速速去办，我也该准备准备前往衡阳了！”
　　任盈盈乐呵呵交代完，心情大好，便走至琴架前开始抚琴。
　　琴音轻快跳脱，充满亢奋之意。
　　蓝凤凰出屋，走至舍外牵马离开，心中隐隐颤颤，满不是滋味。
　　不过到底是因为什么，她一时半会也说不上来。
　　此时将要入夜，天色已接近灰暗，一重重夜幕浓浓的盖下，如压在她心头的黑云，催之不散。
　　不过蓝凤凰向来洒脱，没乱想多久，轻轻一笑，摇头抛去了心中疑惑，随即上马，驰出茅舍的院子。
　　走时马蹄突踢到一只未编完的竹篓，把那竹篓踢飞了起来。
　　蓝凤凰记得这是绿竹翁常常编织的竹篓，本来一向都存放在屋里，却不知现在怎么会出现在这里。好奇，便把长鞭一抖，卷起那竹篓拿在手中看。
　　不看还好，看去，只见未编织完的竹篓上点点留着几滴鲜血。
　　她猛觉心头一惊，吓得赶紧把竹篓丢了出去。
　　心中突然想起一件事来，“不好，这是怎么回事。今天来时一直未见绿竹翁，他一向时时守在圣姑舍外的。怎么今天没在，这里鲜有人知，很少人来，莫非，莫非是圣姑杀了他？……”
　　蓝凤凰不敢继续想下去，赶紧轻夹马腹挥打马鞭，快速去远。
　　其实她猜的没错，正是任盈盈杀了绿竹翁。
　　凡修炼吸星大法者，神功初成时，必须立即吸人内力，否则定会走火入魔。这处竹林远在城外，少有人来，无别人可供给任盈盈吸其内力，于是，绿竹翁就成了她第一次试功的牺牲品。
　　既为魔教圣姑，从小卧薪尝胆，隐忍活命于魔教当中。
　　若没有一些心机和决断，她任盈盈还能活到今天吗？还能在东方不败的重重监视下培植出自己的势力吗？
　　…………
　　几天后，通往衡阳城的一条山路上。
　　叶少龙驰马奔过，马蹄下灰尘滚滚。
　　却在这时，前方出现了几缕袅袅的炊烟！并传来了女子银铃般的笑声。
　　“前不沾村后不挨店，这种地方也有人？”
　　叶少龙满脸好奇，快马奔去，再走几步，突然眼前一亮。树影依稀处，路旁树木枝叶空隙间，不远处低凹的地方一条小溪潺潺流过。
　　小溪上几位苗女卷着裤腿在溪里汲水嘻戏，笑声甜甜，一阵阵的如清水流淌，穿梭在青山白云间。
　　“尼玛，这身材，这白嫩嫩的小腿儿！”
　　叶少龙乐了，快步奔驰过去，直接到了溪边，笑呵呵问道：“喂喂，几位美女们，在这里玩啊！这样玩多无聊，不如老子下来陪你们玩玩！”
　　叶少龙调笑着，不等那几人看见他到来，忽地把马鞭往溪水里丢去，赶紧惊慌大叫：“不好，有蛇，有蛇！……”
　　“啊~~~，呀！……”
　　顿时声声惊叫，几位苗女“哄”的一乱，全都光着脚丫子跳回岸边叶少龙独独唯有一女根本不怕，伸脚挑去，顿时把叶少龙丢进水里的马鞭挑了出来，送还叶少龙，脆生生骂道：
　　“哪来的坏小子！别吓咱们，哪里有蛇，明明是一条马鞭！”
　　其余的苗女见状，这才继续跳进溪里。
　　却是全都有些愠怒的抄水向叶少龙洒来，声声骂道：“不要脸，你这么个臭男人欺负我们干嘛！”
　　“这不是找个借口和美女们聊聊天吗！一点都不好玩！今天又不是泼水节，没必要拿水泼我吧！”
　　叶少龙呵呵的笑着，到岸边坐下，也除下鞋子卷起裤腿把双脚放在溪水里冲洗。这么热的天，骑马跑了这么许久，脚上全是汗，放在水中倒是真的凉爽。
　　“泼水节，你这人胡说蛮话？你知道什么泼水节，可从来没听说过你们江南人也过泼水节的！”先前识破叶少龙马鞭吓人的苗女从人从中分开走上来，皱着挺秀的鼻子盯着叶少龙满脸不屑的说。

第129章小尼姑仪琳（求订阅）
　　“泼水节，你这人胡说蛮话？你知道什么泼水节，可从来没听说过你们江南人也过泼水节的！”先前识破叶少龙马鞭吓人的苗女从人从中分开走上来，皱着挺秀的鼻子盯着叶少龙满脸不屑的说。
　　叶少龙目光一凝，看着面前这名女子，“系统，能不能看到对方的信息？”
　　“可以。”系统刚说完，叶少龙就看到面前出现了一个屏幕，应该就是这个女子的个人资料了。
　　姓名：蓝彩铃，身份：五毒教副教主。
　　功法：五毒秘法，武技：五毒神掌，燕抄水身法。
　　武器：软鞭、毒蛇，丹药：五毒散，醉风散，黑未灰，情心蛊。
　　综合实力：二流高手。
　　“啧啧，原来是五毒教的人！这些人不是任盈盈的属下吗？怎么突然出现在这里，莫非是任盈盈安排他们来捉老子？”
　　叶少龙心里想着，并不表现出来，哈哈笑道：“不说什么泼水节了，还未请教几位美女的高姓大名呢，在下叶少龙，荒山野岭也有缘相见，幸会幸会！”
　　“扑哧！……”好几个苗女都掩口轻笑起来。
　　唯蓝彩铃笑时没有掩口，露出浅浅的bei齿，“你这人可真大胆，难道不怕我们是坏人吗？敢这样大胆的问我们的名字？”
　　叶少龙双脚在溪水里划动，感受着冰冰凉凉的舒爽，耸耸肩道：“不会啊，几位都长得这么漂亮，身材又好，就算是坏人也值了。况且是坏人也不怕，老子一个大男人，怕你们几个姑娘干嘛！”
　　蓝彩铃咯咯笑道，那你听好了：“我叫阿彩，她叫阿玉，她叫阿燕！……”
　　一口气接连说了好几个名字，叶少龙也记不住那么多的，只盯着蓝彩铃道：“不错、不错，名字都挺好听！”
　　“话说你们是在这里等人呢，还是路过这里，一会要去哪里啊？不知咱们是不是同路？我好像没看见你们骑着马来，若是同路，要不一会儿我把马儿分给你们一起骑？……”
　　“咯咯咯！……”
　　几女又是一阵娇笑，忽然一起从溪里走出，全都向叶少龙走了过来。
　　蓝彩铃走在前面，笑脸中突然眸光一闪。
　　“蓬”的伸手从袖里抖出一片灰雾洒向叶少龙的面门！
　　叶少龙只觉两眼一黑，瞬间头晕目眩，叶少龙怎么可能就这么简单上当，只是装而已。
　　虽然还装晕继续躺着，其实叶少龙根本就没事，从蓝彩铃动手的时候，叶少龙早就停止呼吸了。
　　这么多苗条漂亮的美人，他倒想看看对方到底要把他擒去哪里？
　　“呵呵，这人真傻，没想到这么容易就拿下！凤凰姑姑还嘱咐我们多小心呢，她真是多虑了！”
　　蓝彩铃咯咯娇笑说着，急忙招呼众人上前抓拿徐浩。
　　很快，叶少龙便感觉几双冰凉滑ni的手提手提脚的把他提了起来，开始移动离开。
　　本来他还以为会这样就被几女拎走丢进马车什么的，却在这时，耳中闻得一声尖锐的口哨声响，似有一人跳到了附近。
　　叶少龙微微睁眼看了看，视线里已经多了一人。
　　一名粗犷的汉子，人高马大，臂膀结实，腰挂一柄泼风刀，肩扛一位小尼姑，色咪咪的站在几位苗女的面前。
　　“哈哈，我田伯光今天真是运气好，没想到前面捡了一个漂亮尼姑，这里又遇见这么多美人儿，可真是艳福不浅啊！”
　　“尼玛，田伯光这货怎么来了，而且还把仪琳小尼姑也带来。难道说杀了令狐冲之后，老子的运气也变好了吗？都不需要我去找，美女就会送上门！哈哈哈哈，爽！”
　　叶少龙心头贱笑，微微睁着眼，继续持观望态度，他倒想看看这些苗女们怎么解决田伯光。
　　这时，瞧见田伯光色咪咪的眼神，众苗女早飙出了怒火。
　　蓝彩铃吩咐一声，众人把叶少龙放在地上，全都抽出软鞭把田伯光围了起来，脆生生骂道：“田伯光，原来是你这个大嬴贼，咱们可告诉你，别乱来，不然让你尝尝我五毒教的手段！”
　　说着，根本不等田伯光有所反应，人人挥袖一扫，一蓬蓬灰雾袭向田伯光。
　　“哈哈哈哈，就凭你们可不是我的对手！还是乖乖听话的好，一会你田大爷会好好疼爱你们呢！”田伯光哈哈大笑，脚尖轻轻点地，急忙向后跃，“呛”的声响，已把破风刀拔了出来。
　　眼见毒粉未能伤到对方，众女都急了，往怀中一摸，又是一堆蜘蛛蜈蚣毒蛇之类的玩意儿丢出去。与此同时，长鞭卷风，分攻田伯光的头肩手脚等位置。
　　“小尼姑，你先在一旁等着，一会儿田大爷再来疼爱你！”
　　田伯光果然轻功甚好，轻轻一闪全都避开攻击，肩上扛着个人终究是不方便，落往一旁放下仪琳，这才跳来对战。
　　仪琳早被他制住穴道，无法动弹无法说话，只一双眼咕噜噜转动着，又急又怕，盈满一眶泪水。
　　这时，田伯光跳来抓拿几位苗女，终于动上了手。
　　但见他刀风霍霍，虽然没什么太精妙的招式，却是其快无比。
　　斗过几招，他自己一点没伤到，早把蓝彩铃等几女割得裙衫破烂，露胳膊露腿，人人恼怒非常。
　　“不好，咱们斗不过这厮，大家分开走！”
　　蓝彩铃呼一声，当先跃出站圈，向斜刺里跨出，便想抓起地上的叶少龙抱着逃离。
　　却还是没能逃脱，田伯光号称万里独行，轻功甚高。
　　“呼呼呼”前后左右快步飘出，用刀柄轻点，刹时把所有苗女放倒在地，全都点了穴道。
　　“哈哈哈，真爽，一、二、三、四、五、六、七，加上小尼姑，一共是八位美人，我田伯光今天可有福了。”
　　放倒几人，田伯光笑开了怀，转眼望见旁边的小树林，色意上涌，再也等不及了。
　　把倒在地上的众女一个个抱起，全都带往小树林里放下，顺着一排的摆在面前。
　　苗女们穴道被制，虽然不能动，还能骂人，顿时一起叽里呱啦骂个不停：“田伯光，大坏蛋，大嬴贼，快放了我们，若敢乱来，我五毒教不会放过你的！”
　　“叫吧！叫吧！一会田大爷玩起来你们也继续，那样才爽呢！”
　　……

第130章一次八位美人（求订阅）
　　苗女们穴道被制，虽然不能动，还能骂人，顿时一起叽里呱啦骂个不停：“田伯光，大坏蛋，大嬴贼，快放了我们，若敢乱来，我五毒教不会放过你的！”
　　“叫吧！叫吧！一会田大爷玩起来你们也继续，那样才爽呢！”
　　……
　　田伯光笑得合不拢嘴，打量着众人苗条的身材，娇嫩的脸蛋，口水哗啦啦直流。早就忍耐不住的给几位美人儿宽衣解带，先脱鞋子，再扯腰带。
　　脱去对方鞋子，一双双白嫩嫩的小脚丫露出来。
　　一阵阵惊叫从小树林里传出，叫人一听就臆想非非。
　　便在这时，便在田伯光帮众女脱好鞋子，扯掉腰带正要解开衣衫时，突然背后风声一动。
　　“刷”一声，一柄利剑穿透他的背心，叶少龙出现了。
　　“哈哈哈哈，爽，老田你都帮老子准备好了啊！下面交给我啦，你去安息吧！”
　　田伯光口角溢血，眼神痴痴，挤出一个字：“你！……”
　　之后叶少龙抽出长剑，一脚踢飞，坏坏笑着出现在了众女的面前，啧啧赞道：“挺好，挺好，摆得这么整齐，田伯光都帮咱准备好了啊！”
　　坏笑声中，叶少龙立马扑了上去。
　　几位苗女齐齐大惊，哪想得到叶少龙居然没有被迷倒。
　　蓝彩铃好似看到了救星，较声苦求：“叶……叶公子，快，快救救咱们！……”
　　“不急，不急，鞋都脱了，腰带都解了，美人们刚才吓坏了吧！不如我先陪着美人们放松放松！……”
　　“你，大淫~贼，大坏蛋！……”众女一阵阵惊呼尖叫。
　　叶少龙哪管许多，顺着一路把众女的衣服扯掉。最后从左到右，从右到左，全都体贴的“照顾”起来。
　　“不要……啊……不可以……嗯……”
　　…………
　　最后，直到每个人都拿下，叶少龙才乐呵呵收场。
　　“尼玛，一次八位美人，各有千秋，风味不同，真是爽歪歪啊！”
　　这时，他在一旁穿衣，旁边一片片的已是美人们悲戚戚的哭声。
　　穿好衣服，叶少龙赶忙给各位美人解穴，吩咐道：“起来啦，起来啦，穿衣服走人啦，以后好好跟着老子吧，天天让你们快活似神仙。”
　　叶少龙看着众女在地上哭，也不打算去说什么，都强女干人家，还想说什么，只能等她们回过神来再说吧。
　　叶少龙在想接下来的任务该怎么做，好像自己做的也差不多了，就差一个势力发展起来。
　　不知道现在林平之怎么样了，有没有练辟邪剑谱，唉，这个世界又要多一个太监了。
　　“你们现在打算怎么样？要不要跟着老子去玩？”叶少龙看着坐在地上的众女不哭了，不过一对对眼神看着叶少龙，就好像要把叶少龙吃掉一样。
　　“你们这样看着我干嘛，我可是会害羞的。”叶少龙装着一副害羞的样子，把头低下，看着地面。
　　蓝彩铃本来就是奉任盈盈的任务过来接近叶少龙的，本来打算弄晕叶少龙抬回去，没想到现在会发生这种事。
　　蓝彩铃根本就不知道应该怎么办才好，难道杀了他？不过蓝彩铃抬起头看着叶少龙的时候，蓝彩铃也不知道自己心跳，为什么跳这么快。
　　叶少龙看到蓝彩铃脸红红的不说话，就看向其它几位苗女，发现都和蓝彩铃的表情差不多，不过就仪琳小尼姑不一样。
　　仪琳到现在都还在哭，哭的叶少龙都感到蛋疼了，哭了这么久，其它几位都不哭了，就仪琳一个人在哭。
　　叶少龙走到仪琳的身边，用手拍了拍仪琳的肩膀，“别哭了，有什么好哭的，我不就是忍不住上了你吗？”
　　仪琳一听到叶少龙这样说，哭声又大了几分，叶少龙也不知道该怎么说了，也只能吓一下她。
　　“你还哭哭看，你信不信我再上你一次。”叶少龙表示出一副凶狠狠的样子。
　　仪琳被叶少龙这副样子吓到了，也不哭了，就可怜的看着叶少龙，“我是出家人，你怎么可以对我这样……”
　　仪琳还没有说完就给叶少龙打断了，“你只是恒山派的一个弟子而已，又不是什么出家人。”
　　“可是……”
　　“想那么多干嘛，以后你就跟着我，你现在是老子的女人了，你还想干什么去。”
　　仪琳被叶少龙的霸气表现迷住了，就这样眼睁睁的看着叶少龙，也没想到叶少龙能用这种方法去征服她。
　　叶少龙可管不了那么多，他还有很多事要去做呢。
　　“穿好衣服跟我走。”叶少龙对仪琳说了一句，就走向了蓝彩铃和其它几位苗女身边。
　　叶少龙这就这样看着蓝彩铃她们，也不说话，蓝彩铃被叶少龙盯着，看的浑身不自在。
　　“叶……叶公子……你……你这样看着我干嘛。”蓝彩铃不解的看着叶少龙。
　　叶少龙也不回复她，就这样一直盯着蓝彩铃，过了好一会才开口说，“你们是来捉我的吧！”
　　蓝彩铃一听，心神一跳，没想到叶少龙早就发现自己的目的了，而现在出现这种情况，也不知道该怎么办才好。
　　“是……”蓝彩铃小声回了一下，就不多说什么了。
　　叶少龙看到蓝彩铃这个样子，感觉就像一个小媳妇啊！哪里有反派的样子，不过也没说什么。
　　“你回去告诉任盈盈吧，让她过来找我，我在前面的城里客店等她。”
　　“好，我知道了。”
　　“你还不快点穿上衣服，难道你还想再来一次？”
　　“啊……”蓝彩铃被叶少龙吓了一下，快速的穿上衣服离开了。
　　叶少龙回头看着仪琳，发现她早就穿好衣服了，只是走起路来不是很好，叶少龙当然知道这是怎么回事。
　　自己做的事情还不知道怎么回事，那就可以去死了。
　　叶少龙向着仪琳走了过去，“你走起路来不是很好，我背你吧！”
　　“这……这……”
　　叶少龙也不理这么多，就这样蹲下来，仪琳看见叶少龙这样也只能趴上去了。
　　叶少龙从仪琳趴在自己的后背上，就感觉到了一对凶器在压着后背，感觉真TMD爽啊！看来没有上错她啊……

第131章孤男寡女（求订阅）
　　叶少龙背着仪琳妹子向前面不远处的城里走去，马都不要了，本来叶少龙想骑马玩玩的，不过看到现在这种情况还是不骑马了。
　　反正也不远，而且背后还背着，这么一个美美的妹子，叶少龙回想一下，不久前的情景，真他奶奶的大爽了，个个长的都不错，身材也很好。
　　但很可惜苗女她们好像都不是第一次了，不然就收入自己的后宫了，她们应该都是为了做任务才这样的吧。
　　不过还好，仪琳还是很单纯的，叶少龙也知道仪琳的身世，不过现在没有说出来，没想到东方不败和仪琳两姐妹都被自己给上了。
　　感觉自己有点牛~逼啊！仪琳现在可不知道叶少龙在想什么，脸上红了一大片，仪琳在叶少龙的背上想离开一点。
　　因为仪琳的凶器帖在叶少龙的背很紧，都变形了，每当仪琳向后退一点，叶少龙动作就大一点。
　　叶少龙当然知道仪琳为什么这样做，所以才没有就这样放过她，叶少龙的手在仪琳屁股上捏了捏，把仪琳吓的大叫一声。
　　“啊！……”
　　叶少龙看到仪琳这样，哪还不知道是自己的动作做的怪，“怎么了？”
　　“没……没事，你能不能把我放下来啊！我自己可以走的。”仪琳小声的说。
　　仪琳也没有怀疑叶少龙什么，可能只是不小心的捏了一下自己屁股而已，但她发现叶少龙走路很慢，不知道为什么。
　　叶少龙当然是故意走这么慢的拉，谁还不清楚这货现在的想法，不就是想背久一点，多享受一下背后的大凶器。
　　“没事，快到了，不远。”叶少龙一说完就向着前面慢吞吞的走去。
　　仪琳看到叶少龙这样也不多说什么了，在想接下来该怎么办才好，如果给自己的师傅知道了，那该怎么办啊！
　　叶少龙看到仪琳这样，当然知道她在担心什么，不就是一个老尼姑吗？到时候把她杀了不就可以了。
　　…………
　　而此时此刻，蓝彩铃很快回到了任盈盈的住处，禀报叶少龙说的话，不过有一件事没说，那就是叶少龙把她们七个人都强女干了。
　　因为蓝彩铃众女如果说出这件事，不知道会是什么结果，蓝彩铃感觉到了任盈盈身上所发出的强大气息，任盈盈盈和以住变的很不一不样。
　　蓝彩铃刚走进这房间，就发现不远处躺着几具尸体，不知道面前的任盈盈修炼了什么武功。
　　“圣女，叶少龙的武功很高，就连我们七个姐妹都不是他的对手，叶少龙还让我带了一句话给圣女。”
　　蓝彩铃脸不变色，心不跳的说，而其它人大气都不敢多出，就静静的低着头，等面前的任盈盈开口。
　　“连你们几个人都不是他的对手？”任盈盈有点吃惊，她自己都没有想到叶少龙会这么强大。
　　“是的，他的武功很强。”蓝彩铃说完这不开口了。
　　任盈盈从凳子站了起来，走向她面前的蓝彩铃说道，“他让你带回什么话？”
　　任盈盈就这样盯着，在她面前站着的蓝彩铃，蓝彩铃不敢抬头，因为她感觉到了，周围的空气温度下降了很多，只要她说错什么话，蓝彩铃她怀疑自己面前的任盈盈，会毫不留情的杀了自己。
　　“他说在城里的客店等你，有什么事让圣姑你去当面和他说。”蓝彩玲小心翼翼的说道。
　　任盈盈站在原地想了想，“好，既然这样，那我就自己过去找他，看看这个叶少龙到底有什么三头六臂。”
　　“圣姑，要不要我陪你一起去？”蓝彩玲看着任盈盈说。
　　“不用了，我自己去就可以了，你们都退下吧。”任盈盈对着蓝彩玲她们挥了挥手。
　　“是，圣姑。”蓝彩玲看到任盈盈都这样说了，自己也不在这里停留，带着众女离去，离开这个危险之地。
　　当蓝彩玲她们都离开了这里，任盈盈就看着前方说，“叶少龙吗？我对你越来越感到好奇了。”
　　而任盈盈不知道，这次去找叶少龙到底会发生什么，这个可能就是任盈盈接下来的命运吧！
　　…………
　　而在不同的地方，东方不败也向着叶少龙方向前去，东方不败不知道碰到任盈盈会怎么样，而现在任盈盈的实力和东方不败差不了多。
　　不过有叶少龙在场，她们想动手都是不可能的事情，叶少龙的实力都不知道高过她们多少倍。
　　东方不败赶着去找叶少龙，没想到半路看到了一个人，是东方不败的忠实手下，一般情况下，这个手下是不会出现的。
　　因为这个人是她安排监视任盈盈的一举一动，没想到这个时候会追过来找自己，因该任盈盈有什么动作了。
　　“怎么回事？”东方不败直奔主题。
　　“禀报教主，圣姑今晚已经离开住处了。”这个手下连忙说着。
　　“离开住处了？那她去了哪里？”东方不败有点吃惊，因为她知道任盈盈一般都不可能离开绿竹翁的。
　　“教主，圣姑好像去找一个叫叶少龙的少年，其它的，属啥就不知道了。”
　　“什么……”东方不败惊讶的叫了一声，不过很快就回过神来，对着面前这个手下说道你，“你退下吧，如果圣姑有什么动作，你第一时间回禀本教主。”
　　“是。”听到东方不败这么说，几个功夫就离开了。
　　东方不败现在在想，“任盈盈怎么知道叶少龙的？她要找叶少龙做什么……”
　　东方不败想不明白任盈盈干嘛要找叶少龙，想不清楚就只能去找叶少龙问清楚了。
　　…………
　　而叶少龙现在早就和仪琳开她房间了，不是单间，因为店里没有其余的房间了，这是最后一个房间了。
　　仪琳紧张的坐在床~上，看着不远处的叶少龙有喝酒，心想：“怎么办……怎么办，难道晚上要和他一起睡吗？虽然我和他已经那个了，但……”
　　仪琳现在紧张的全身发抖，不知道接下来该怎么办才好，这孤男寡女的……

第132章我想你了（求订阅）
　　ps：感谢修罗打赏的999书友，还有感谢大家的推荐票和月票！
　　东方不败现在在想，“任盈盈怎么知道叶少龙的？她要找叶少龙做什么……”
　　东方不败想不明白任盈盈干嘛要找叶少龙，想不清楚就只能去找叶少龙问清楚了。
　　而叶少龙现在早就和仪琳开她房间了，不是单间，因为店里没有其余的房间了，这是最后一个房间了。
　　仪琳紧张的坐在床~上，看着不远处的叶少龙有喝酒，心想：“怎么办……怎么办，难道晚上要和他一起睡吗？虽然我和他已经那个了，但……”
　　仪琳现在紧张的全身发抖，不知道接下来该怎么办才好，这孤男寡女的……
　　叶少龙坐在不远处喝着小酒，想着下面的计划，当然，仪琳的小动作也逃不过叶少龙的眼睛。
　　仪琳手捏的很紧，眼睛不时的看叶少龙一眼，想着接下来会发生什么，叶少龙看天色也不早了，还是早点休息吧。
　　“仪琳，早点睡吧，明天还有事做。”叶少龙向着仪琳走去。
　　仪琳看着叶少龙一步一步的向她走来，紧张的全身都要发抖了，完全不知所措。
　　叶少龙看到仪琳这样，就感觉好笑，都那个过了，还这么紧张干嘛呢，叶少龙走到仪琳面前就把身上的衣服脱下，只留下了个大裤衩。
　　仪琳看到叶少龙这样，还以为要和她做那个，紧张的开口说道，“你……你……你脱衣服干嘛。”
　　“睡觉啊！刚刚不是说了吗？你怎么还不脱。”叶少龙走到仪琳旁边，就在床边坐了下来。
　　“睡觉干嘛要脱衣服啊！你快穿上。”仪琳低着头，小声的说道，完全不敢抬起头了看叶少龙一眼。
　　“这样子睡觉舒服啊！你也快脱吧，早点休息。”
　　“这……这……”
　　叶少龙看到仪琳这样，哪还不知道她在想什么，叶少龙从空间戒指拿出一颗仙豆，看着在手上的仙豆。
　　“吃了它，这个对你有帮助的。”叶少龙把仙豆放到仪琳的手上，心想：仙豆不多了，仙豆虽然对我没什么用的但对别人有用啊！看来要到高级一点的位面多弄点丹药才行啊!
　　仪琳看着自己手上的仙豆发呆，不明白叶少龙为何要给这个东西她吃，不过想了想，还是把仙豆放进了口中。
　　仪琳她相信，叶少龙是不会伤害她的，当仪琳一吃下仙豆，她就感觉到了一身轻松，很神奇的样子。
　　叶少龙看她吃下去了，也没多说什么，“早点休息，你把衣服脱了吧，穿着衣服睡怪难受的。”
　　“这……能不能不脱啊！”仪琳刚刚放松的样子，现在又变回了紧张。
　　“脱了，又不是没看过，你现在是老子的女人了，难道还有什么不对吗？”叶少龙大声说道。
　　仪琳紧张的把手放到衣服上，她发现叶少龙说的对，那个都做了，也没什么，只是心里还是有那么一点点的紧张感。
　　叶少龙当然发现了这个问题，看到仪琳不脱，那就只能自己动手了。
　　叶少龙不管三七二十一，几秒钟的功夫，就把仪琳身上的衣服，脱的一干二净。
　　仪琳脸上红红的，头都不敢抬起来，叶少龙把她放躺在床上，让她睡到里面，自己就睡在外面，紧紧的抱着仪琳睡了起来。
　　不一会叶少龙就睡着了，也没对仪琳干什么坏事，他发现仪琳这个妹子说话很少，可能现在还不习惯吧！
　　仪琳发现叶少龙的手在她凶上，没了动作，感觉有点奇怪的把头，从被子里抬了起来，脸上红了一大片，都是叶少龙的动作弄的。
　　仪琳看到叶少龙的脸发起了呆来，心里感觉到在叶少龙的怀里非常的舒服，仪琳还以为叶少龙今晚要和她做那个，没想到就这样抱着她睡着了。
　　仪琳本来就很困了，还是她**的一天，不一会仪琳就在叶少龙的怀里，睡着了。
　　当仪琳刚睡着，叶少龙刚刚闭着的眼睛，现在睁开了，不是他不想上啊！而是他今晚有任务啊！
　　看着仪琳美女在自己的怀里睡着了，嘴角还露出了笑容，像个猫咪一样，叶少龙没吵醒她，点了仪琳的睡穴，就下床穿衣服走了出去。
　　…………
　　半夜，一个人影站在城外的不远处，就静静的站着，好像在等人的样子。
　　这个人还能是谁，谁有那个空大半夜的不睡觉，站在这里发呆，还好现在是半夜，所以路上一个人都没有。
　　这货不是叶少龙还能是谁呢，叶少龙早就发现了东方不败的气，所以就出来等人了。
　　叶少龙也是刚出来不久的，自己也不知道东方不败找自己干嘛，难道上次把她上了，这次过来杀自己的？
　　叶少龙想不明白，反正一会当面和东方不败说不就可以了，哪要那么麻烦。
　　不一会，叶少龙就看到了前面不远处，有一个人影向着自己走来，不是东方不败还能是谁。
　　没想到东方不败比任盈盈快了一步，不过现在的任盈盈也要不了多久，可能就到了，只是东方不败不知道而已。
　　东方不败一看到叶少龙出现在她的面前，就冲了过去，叶少龙看到东方不败这样，还以为东方不败要杀了自己。
　　不过后来发现，东方不败没什么动作，就不准备动手了，东方不败一到叶少龙面前，就把叶少龙抱住了，头放在叶少龙的胸口上。
　　叶少龙看到东方不败这样，哪还不知道东方不败喜欢上自己了，只是有点意外。
　　不就把东方不败上了一次吗？怎么就喜欢上自己了？不过也好，不用自己出手了，有美女送上门来，哪有不要的道理。
　　“我想你了……”东方不败在叶少龙的怀里小声说道，一副小女人的样子。
　　如果被日月神教的人看东东方不败这样，一定不敢相信面前这个人，这是东方不败。
　　在他们的认知里，东方教主可是一个杀人不眨眼的魔头……
　　叶少龙看着在自己怀里的小美人，这凶器压的直舒服啊！……

第133章 树林野战（求订阅）
　　ps：感谢书友：呵呵打赏的100书币，还有书友快乐BOY打赏的100书币，还有大家的月票和推荐票，感谢！
　　如果被日月神教的人看东东方不败这样，一定不敢相信面前这个人，这是东方不败。
　　在他们的认知里，东方教主可是一个杀人不眨眼的魔头……
　　叶少龙看着在自己怀里的小美人，这凶器压的直舒服啊！……
　　叶凡也不知道东方不败见到他，会有这么大的反应，难道强女干的效果真的有这么大吗？
　　叶少龙可是清清楚楚的记得，当被上佩姬.卡特的时候，也没见到有这样的效果啊！
　　难道老子那方面变强了，所以才会这样？嗯，应该是的，叶少龙贱贱一笑。
　　“你过来找我有什么事吗”叶少龙看着自己怀里的东方不败问道。
　　东方不败也不是什么小女生了，出来江湖都不知道有多少个年头了，儿女情长这种事情，也没有什么不好的。
　　“我发现我喜欢上你了，所以才过来找你。”东方不败抬起头来，深情的看着叶少龙这货。
　　叶少龙暗道：果然，看来强女干她，强出感情了，不过还好，都不用自己上门找人这么麻烦了。
　　东方不败看到叶少龙不说话，想起了一件事，“你没事吧，你不是中了我下的毒吗怎么……”
　　东方不败不说还好，因为叶少龙都快忘记这事了，现在听到东方不败提起这件事，就来气，弄的自己入魔了。
　　“你说我应该怎么惩罚你才好呢，既然给老子下毒。”叶少龙看了一下周围的树林，再看着怀里的东方不败，露出了坏笑。
　　叶少龙这货一露出这样的贱笑，就知道他想到了什么坏事了，东方一抬起头，看到叶少龙这样坏笑，刚想说话，就被叶少龙抱起了她。
　　东方不败还没来得及开口，就被叶少龙抱起，向着树林里飞奔而去。
　　当到了树林里，叶少龙就笑着看向东方不败，叶少龙本来忘记了这事，现在想起来了，哪还有可能放过东方不败。
　　“你带我来这里做什么？”东方不败不解的看着叶少龙。
　　“当然是做坏事了，这么长时间没见，怪想你的，老子还以为你不喜欢我呢。”叶少龙回道。
　　东方不败还没开口，就被叶少龙的大嘴堵住了，自己的嘴，还有一条舌头伸了进来。
　　东方不败没有想到，刚和叶少龙一见面就发现这样的事，现在一回想起在鸡楼的情景，就觉得害羞，脸上红了起来。
　　东方不败也没有反抗，就任由叶少龙对着她使坏，她发现叶少龙的手放到了自己的凶器上。
　　叶少龙捏了一下，东方不败全身抖了起来，叶少龙没想到，东方不败的身体这么敏感。
　　叶少龙看到东方不败没什么不乐意，就开始了下一步。
　　叶少龙没想到，人生当中的野战，就快要实现了，叶少龙不是没想到和布玛她们去打打野战，那是根本就没那个时间啊！
　　没想到现在，能和东方不败妹子在树林里打了起来，从来没有打过野战的叶少龙，现在发现出了十二分激动。
　　叶少龙慢慢的开始了脱掉东方不败的衣服，东方不败也发现了，自己的衣服被叶少龙用熟练的手段给脱下来了。
　　东方不一时之间显示的十分紧张，心跳都快要过一百五了，这还是第二次和叶少龙发生这样的事。
　　当初在酒楼第一次被叶少龙夺去了，虽然东方不败一直在青楼出入，但那都是她在搜集情报而已，根本就没和别的男人，发生过关系。
　　现在又和叶少龙马上发生第二次关系，而已还是在树林里，这样东方不败能不紧张吗？
　　一人紧张，一人激动，不一会东方不败身上的衣服，就被叶少龙脱的一干二净了。
　　东方不败也给叶少龙逗的全身难受，叶少龙看到东方不败这样，二话不说，掏出下身的大树苗，提枪上阵，一插到底。
　　“啊！……”东方不败被叶少龙来了措手不及，大叫一声。
　　叶少龙快速动了起来，东方不败的身体也在拼命的扭动。
　　叶少龙弄了一会，想换一个动作试试，就把东方不败的身体转了过去，从后面进入。
　　…………
　　在这两个多小时内，东方不败被叶少龙弄的死去活来，真他大爷的爽，叶少龙没想到野战是这个感觉的。
　　不过这发生的一切，都露入了一个人的眼里，这个人就站在叶少龙他们的远处，这个人出现在这里，早就被叶少龙发现了，只是不想开口而已。
　　叶少龙不用想都知道这个人是谁是，因为他在白天就和蓝彩玲说过，如果她们的主人有事要找自己，就亲自过来。
　　这个人就是任盈盈了，她刚到城门就看到叶少龙和东方不败抱在了一起，感觉到非常惊讶，当叶少龙抱着东方不败住树林里飞去。
　　任盈盈还以为叶少龙和东方不败密谋什么事，所以就一路跟了过来，没想到会看到这个样子。
　　任盈盈想让自己的眼睛不去看这一幕，可是就是移不开眼睛，叶少龙和东方不败的羞羞全过程，都被任盈盈看的一清二楚。
　　任盈盈现在感觉到自己的身体麻了，脸上红红的，脚走一步都走不动，呼吸还有点不正常。
　　任盈盈她哪见过这样的事，刚刚一种好奇心，就让她留了下来，还听到东方不败的各种叫声。
　　叶少龙又怎么可能不知道现场还有一个人呢，叶少龙看到东方不败已经睡的死死的，不过为了万无一失，还是点了东方不败的睡穴。
　　现在天气很热，所以叶少龙根本不会担心会冷到东方不败，而已东方不败还是一个练武之人。
　　叶少龙看向任盈盈的方向，再次露出了贱贱的笑容，心想：今天看来不能休息了啊！看来要大战到天亮了，不过，我喜欢…………
　　任盈盈看到叶少龙看向自己这边来了，暗叫不好，刚转过身走出一步，就看到了一个人站在了，她的面前！

第134章野战到天亮（求订阅）
　　ps：最近这本书上架后，书评出现了很多喷子，这应该就是传说中的水军吧，大家不用理会，我看到一个删一个，直接永久禁言给还有谢谢大家一直支持这本书，谢谢各位！
　　叶少龙又怎么可能不知道现场还有一个人呢，叶少龙看到东方不败已经睡的死死的，不过为了万无一失，还是点了东方不败的睡穴。
　　现在天气很热，所以叶少龙根本不会担心会冷到东方不败，而已东方不败还是一个练武之人。
　　叶少龙看向任盈盈的方向，再次露出了贱贱的笑容，心想：今天看来不能休息了啊！看来要大战到天亮了，不过，我喜欢。
　　任盈盈看到叶少龙看向自己这边来了，暗叫不好，刚转过身走出一步，就看到了一个人站在了，她的面前！
　　任盈盈看着在自己面前的人，不是叶少龙还能是谁，任盈盈没想到叶少龙的速度这么快，而感到惊讶。
　　如果给任盈盈知道，叶少龙早就发现她了，还不惊讶的要死。
　　任盈盈刚想动手，右手还没抬起，就被叶少龙点中了穴道，动不了了。
　　“你想做什么？快帮我解开穴道。”任盈盈对着叶少龙大声说道。
　　可是叶少龙怎么可能就这么放过她呢，送上门的美女，哪有不收的道理啊！
　　“美女，你不知道偷看别人做坏事，是不对的吗？”叶少龙坏笑的看着任盈盈。
　　任盈盈也知道，是自己偷看别人的错，可是现在还是先脱身为主。
　　“我只是路过的，你快解开穴道，放我离开。”任盈盈刚一说出口，就发现不对了，大半夜的，说自己是路过这里，自己都不相信啊！不过都说出口了，还能怎么办。
　　叶少龙听到任盈盈说的话，笑出了声，如果不是早就知道她在这里，不然还真的有可能相信她的话了。
　　“你笑什么，不许笑。”任盈盈看到叶少龙这样，哪还不知道什么情况。
　　“好，好，好，老子不笑还不行吗？”叶少龙看到任盈盈这样，又忍不住笑了两声。
　　“你现在可以帮我解开穴道，放我离开了没。”
　　“不行，反正你都看到了，怎么可以就这样放你离开呢。”叶少龙怎么可能不知道任盈盈的想法。
　　“那你还想怎么样？”任盈盈也知道现在这种情况只能听叶少龙的，不认命还能怎么样。
　　“老子也没想怎么样，你应该知道那个人是谁是吧！”叶少龙用手指着东方不败的方向。
　　“知道，我这次来就是要杀她的。”任盈盈也没有拐弯抹角的说，也不怕叶少龙知道。
　　叶少龙早就知道这种情况，只是感觉到头疼，这两个妹子是死对头，有点难收啊！
　　叶少龙脑中灵光一闪，想到了一个好办法，叶少龙能有什么好办法，还不是用强的，然后走一步看一步。
　　“她现在是我的女人，所以你是不可能杀的到她的。”叶少龙说完上半句，又来了个下半句，“你以后也是老子的女人，所以不能互相伤害哦。”
　　任盈盈给叶少龙说的脸色红红的，“不可能，你休想，东方不败夺了日月神教，还把我父亲关了起来，我是不可能原谅她的。”
　　叶少龙没想到任盈盈对东方不败的仇恨这么深，看来刚刚想到的办法一定要做了。
　　叶少龙笑眯眯的向任盈盈走去，把任盈吓了一跳，她想到了叶少龙和东方不败做的事，不会对自己也那样吧！
　　叶少龙可不管那么多，一走到任盈盈的面前，就一把抱起任盈盈，向着东方不败的方向走去。
　　“放开我，混~蛋，快放开我……”任盈盈能想象的到接下来所发生的事情了，在叶少龙的怀里大叫了起来。
　　叶少龙的早就点了东方不败的睡穴，根本就听不到任盈盈的喊叫，叶少龙抱着任盈盈放到了地下，就开始帮任盈盈脱走了衣服。
　　“你刚刚偷看了这么久，现在也让你尝试一下那个哈。”叶少龙贱贱一笑。
　　“不可以，住手……”
　　叶少龙也不理任盈盈的叫喊，一脱下任盈盈的衣服，就看到了任盈盈凶前的一双小白兔，不，是大白兔，最起也有32C吧，说大不大，说小不小。
　　叶少龙把手放上去，就是一捏。
　　“啊……住手！”任盈盈被叶少龙捏的叫了一声。
　　叶少龙提枪上阵，和任盈盈大战了在一起，一直战到天亮，任盈盈求饶才放过她。
　　叶少龙心里那叫一个爽了，打个野战还有买一送一的，没想到和任盈盈做那个，任盈盈的叫声比东方不败还大。
　　…………
　　华山派房间中，岳灵珊和岳不群聊着令狐冲被叶少龙杀死的事情，岳灵珊一五一十的告诉了岳不群。
　　岳灵珊一告诉岳不群令狐冲死的信息就后悔了，因为岳不群说要杀了叶少龙。
　　岳灵珊还发现了，自己父亲的奇怪动作，手上掐着兰花指，一副女人的样子。
　　这个就是叶少龙的功劳了，修炼了叶少龙说给他听的葵花宝典，女的修炼还好，岳不群一个大男人修炼，那就必须要自宫。
　　岳不群发现自己开始喜欢上有彩色的衣服，而已不穿在了自己的身上，岳灵珊的母亲也发现了这个问题。
　　因为岳不群有好久都没和她一起睡了，感到奇怪，不过没说出来。
　　“冲儿死了？”岳不群掐着兰花指看着岳灵珊。
　　“嗯，不知道大师哥为什么不杀叶少龙，然后叶少龙还手，就把大师哥。”岳灵珊低着头说。
　　岳不群还在想到要怎么找理由出华山，现在这么一个好机会，怎么可以错过。
　　岳不群出华山很简单，那就是去找叶少龙，然后杀了叶少龙，只要杀了叶少龙，那这个江湖就少一个人修炼这本功法了，自己就是这个江湖上最强的人。
　　可是岳不群想多了，因为叶少龙根本就没有修炼葵花宝典，只是让系统帮他收起了小JJ而已，叶少龙怎么可能会自宫呢。
　　还有大把的妹子等着叶少龙去泡呢，怎么舍得自宫，去修炼一本太监写出来的功法。

第135章又两位妹子收入后宫（求订阅）
　　叶少龙才看不起这种低级的功法呢，这个世界的任务完成后，看看能不能让系统给一本，牛~逼~轰轰的功法。
　　系统出品，必须精品啊！
　　第二天一早，岳不群就向着叶少龙的方向去找人了，找谁？当然是去找叶少龙这货了。
　　而此时此刻，叶少龙看着自己怀里两个，白花花的身体呢，在回想着，昨天晚上的野战，真他大爷的爽。
　　太阳慢慢的升起，叶少龙也不担心仪琳发现自己不在房间，因为叶少龙点了她的睡穴，还在乖乖的睡觉呢。
　　叶少龙解开了怀里，两个美人的穴道，东方不败马上就醒了过来，因为东方不败很早就给叶少龙干睡过去了，所以早点醒来是没毛病的。
　　而任盈盈就不行了，任盈盈可是一直给叶少龙弄到天亮的，现在还在呼呼大睡着，白白的大腿有一点落红。
　　衣服下面有一条白巾，这落红还印出了一朵红花。
　　东方不败一醒过来，就看到了任盈盈睡在叶少龙的右手边上，一时之间惊讶的盯着叶少龙不说话。
　　“以后你们就是姐妹了，可不要欺负她哦。”叶少龙一边摸着东方不败的大凶器，一边对着她说。
　　东方不败一听，姐妹？怎么可能，我可是她的仇人啊！
　　“你不知道我和她是仇人吗？你还这样做。”东方不败看着叶少龙。
　　东方不败刚说完，叶少龙还没有来得开口，任盈盈就醒了过来。
　　任盈盈看到这种情况，哪还不知道给叶少龙强上了，还看到东方不败在看着她。
　　“你……你……”
　　任盈盈还没说完就给叶少龙打断了，“你们现在都是老子的女人了，以后要好好相处。”
　　东方不败没开口，任盈盈就第一个开口了，“你休想，我是不会同意的。”
　　叶少龙看到任盈盈这么说，看来不给她点颜色瞧瞧，是不行了。
　　“老子说了算。”叶少龙拍了一巴掌，任盈盈白白的屁股，惹的任盈盈叫了一声。
　　“啊……”任盈盈脸上开始红了起来。
　　叶少龙看到她们两个在大眼瞪小眼的，觉得有点好笑，都这么大个人了，还这么小孩子气。
　　叶少龙可不知道，这个想法如果给系统知道，一定会鄙视叶少龙的，你这货还好意思说人家，你不也是么。
　　“都起来穿好衣服吧，我有事和你们两个说。”叶少龙在东方不败不任盈盈的大凶器上，捏了一把，才站起身来，又惹得这两个美女叫了一声。
　　等两位美女都穿好衣服后，叶少龙才开口问她们，“你们以后都跟着我吧！不知道你们两个愿不愿意？”
　　“以后你去哪，我就去哪。”东方不败毕竟是一方霸主，说话也没什么遮遮掩掩的。
　　不过任盈盈就不一样了，她可是为了杀死东方不败，才修炼了吸星大法，现在这种情况，根本不知道怎么办才好，人没杀到，还被面前这个男子强了，把自己守身如玉二十多年的清白夺去了。
　　叶少龙看见任盈盈不说话，自然也知道她在想什么，“东方不败你把任盈盈的父亲放了吧，我带你去别的地方。”
　　去哪里？当然拐回系统空间了，怎么可能把这个机会放弃，这可是反派点吧，如果赚不够反派点，那自己的小命就没了。
　　“这……这个……”东方不败没想到叶少龙会叫她，把任我行放了，到时候放了任我行，那还不是要大战一场。
　　叶少龙当然知道，东方不败在担心什么，一个任我行而已，他还能翻了天不成？就算给他十个任我行，那还不是一个龟派气功波的事。
　　虽然系统封印的自己的几成实力，但对付十几个先天高手，还是分分钟的事。
　　“放心吧，没事的。”叶少龙对着东方不败说完，就看向了任盈盈。
　　叶少龙发现任盈盈的站着有点困难，就明白是怎么回事了，忘记昨天晚上可是任盈盈的第一次啊！早知道就不这么给力了。
　　“任盈盈，你没事吧！”叶少龙向着任盈盈走去，把任盈盈扶住。
　　任盈盈给叶少龙这个动作给弄的脸红了，没想到叶少龙还有这一面。
　　其实任盈盈不知道，叶少龙可不单单是这样的，不知道会怎么样，给她知道叶少龙杀了多少人，不知道还会不会这么想呢。
　　“我没事，只要她放了我父亲，我也不说什么了，还……还有，以后我就跟着你了，我们都那样了……”任盈盈前半句还说的很大声，后半句就越说越小说了。
　　如果不是叶少龙耳力牛~逼，那根本就不可能听到任盈盈说的后半句话。
　　“那就好，你们两个以后就是老子的老婆了。”叶少龙看到东方不败和任盈盈看着他，没什么表情，就知道怎么回事了，这里是古代，根本听不懂老婆是什么意思啊！
　　叶少龙那叫一个尴~尬~啊！“老婆的意思就是媳妇的意思，这是我家乡的叫法，哈哈哈……”
　　东方不败和任盈盈都羞的得下了头，不敢说话。
　　“其实我不是这个世界的人，不知道你们愿不愿意跟我离开？”叶少龙说出这句话，东方不败和任盈盈不知道叶少龙说的是什么意思。
　　“我是来自别的世界的，除了这个世界，还有很多别的世界，你们听的懂吗？”叶少龙为她们解释着。
　　“真的有别的世界？”任盈盈看向扶着自己的叶少龙，有点不敢相信叶少龙所说的话。
　　在任盈盈和东方不败的认识里，根本没听说过还有别的世界，感到非常的惊讶。
　　“嗯，其实在这个宇宙里，除了我们现在的这个世界，还有别的世界，三千世界无其不有。”叶少龙也不觉得麻烦，反正给美女解释也是一种福利，何况还是自己的老婆。
　　“我先送你们两个去，我的空间戒指里的小世界吧，到时候不要被吓一跳哦，哈哈哈……”叶少龙刚说完就带着东方不败和任盈盈消失在了原地。
　　刚好叶少龙他们消失的这一幕给路过的农夫看见了，吓的掉头就跑：“妖怪啊！救命啊！有妖怪！……”

第136章起杀心（求订阅）
　　ps：感谢书友：呵呵打党的100书币，感谢书友：：伤痕打赏的100书币，还有各位的推荐票和月票，谢谢大家。
　　“嗯，其实在这个宇宙里，除了我们现在的这个世界，还有别的世界，三千世界无其不有。”叶少龙也不觉得麻烦，反正给美女解释也是一种福利，何况还是自己的老婆。
　　“我先送你们两个去，我的空间戒指里的小世界吧，到时候不要被吓一跳哦，哈哈哈……”叶少龙刚说完就带着东方不败和任盈盈消失在了原地。
　　刚好叶少龙他们消失的这一幕给路过的农夫看见了，吓的掉头就跑：“妖怪啊！救命啊！有妖怪！……”
　　而叶少龙可不知道，他和东方不败，还有任盈盈消失的一幕会被人看见，还给别人叫妖怪。
　　在空间戒指里，叶少龙给东方不败和任盈盈解释各种各样自事物，就像一个十万为什么的孩子一样。
　　刚开始没什么，叶少龙可以解释，可到后来，根本就解释不完，弄的叶少龙都害怕了。
　　叶少龙一出了空间戒指，就用手拍了拍心口，“尼玛，下次再也不干这种事了，还是让别人来做吧，先回去找我的仪琳妹子谈谈人生再说。”
　　…………
　　而在嵩山派的左冷禅，收到自己派出去的人信息，说青城派一夜之间给灭门了，还有林平之一家的事情。
　　“难道是他做的？辟邪剑法在青城派，所以才灭了青城派？”左冷禅坐在盟主之主想着。
　　左冷禅说的那个他，不能是谁，不就是叶少龙这货么。
　　本来这个盟主之位，叶少龙在的时候左冷禅根本就不敢坐，现在叶少龙离开了嵩山派，那还不是左冷禅说了算。
　　叶少龙不在嵩山派，左冷禅也不叫叶少龙为主人了，因为他做了叶少龙十多年的狗，啥好处都没有。
　　左冷禅心中对叶少龙起了杀心，本来左冷禅没这个胆子的，因为他最近功力大涨，对自己的武功有了信心。
　　如果给叶少龙知道，左冷禅现在的想法，一定一大巴掌拍死他吖的。
　　叶少龙在收左冷禅做自己的狗，那个时候就想到左冷禅会起不仁之心，等了这么久都不反抗，叶少龙感觉到没啥意思和左冷禅玩了，还不如和妹子们玩的爽。
　　“看来要亲自出发，找一下他了，害我做了这么久的狗，还没什么好东西给我，这次我功力大涨，看我怎么杀了你。”左冷禅从盟主之位站了起来，向门外走去。
　　“给我准备一匹好马。”左冷禅对着门口站岗的弟子说。
　　“是，掌门。”
　　…………
　　而叶少龙的现在哪里知道左冷禅离开了嵩山派，就算知道还能怎么样，过来送死的节奏而已。
　　叶少龙现在和仪琳玩的正开心呢，刚回酒店房间没多久，就和仪琳在床上大战了起来。
　　现在两个白花花的身体在床上躺着，仪琳现在趴在叶少龙的胸口上画着圈圈呢。
　　叶少龙感觉到奇怪，为什么每个女的做完那个，都那么喜欢在男人的胸口画圈圈，难道这是女人的天赋？
　　“你不要回恒山派了，以后就跟着我吧。”叶少龙摸着仪琳白白嫩嫩的后背说道。
　　“我……我……”仪琳听到叶少龙说的话，不知道怎么开口才好，师傅对她有养育之恩，现在还发生的这种情况，感觉自己没脸回去见师傅了。
　　“你以后就跟在我身旁吧，不要回恒山派了，我还帮你找到了你亲姐姐姐。”叶少龙看到仪琳这样，只能诱惑了。
　　“什么？你帮我找到姐姐了？你怎么知道我还有姐姐的？”仪琳感到奇怪，这个秘密只有她一个人知道，为什么叶少龙会知道的。
　　叶少龙早就知道仪琳会是这个反应，所以也没怎么奇怪，叶少龙感到有亲人真好，只可惜自己从记事开始，就没见过自己的父母，也不知道父母长什么样子的。
　　从小到大都是在孤儿院生活，叶少龙也想过大学毕业以后，打算出来找一下自己的父母，问清楚到底是为什么，要这么忍心。
　　没想到大学没毕业，就得罪了李人奸，这个富二代，搞的自己现在，生活在每一个位面世界之中。
　　“等我有足够强大的实力，回到地球，那时候欺负过我的人，都要付出代价。”叶少龙捏着手中的拳头心想。
　　仪琳看到叶少龙不说话，还以为叶少龙是为了讨自己开心才这样说的，但还是有点期待，叶少龙说的是真的。
　　因为仪琳自己知道，从小就和姐姐走散了，不知道多少个夜晚都做同一个梦，只是没事做，都会想起那个场景。
　　“你是说真的吗？”仪琳期待的看着，自己身下的男人，就是他征服了自己。
　　“我说的还会有假不成，骗谁也不会骗你啊！”叶少龙坏笑的看着，自己怀里的小美人。
　　仪琳看到叶少龙这个坏笑，就知道接下来要发生什么事了。
　　“不要了，我好累，下次好不好。”仪琳小声的说。
　　“好吧，这次就饶过你，下次在补偿我哦。”叶少龙捏了捏仪琳胸前的大凶器。
　　“啊！……”
　　“起床穿好衣服，我带你去见你姐姐。”叶少龙起床的时候，还不忘逗一下仪琳，弄得仪琳脸蛋上红红的。
　　当叶少龙和仪琳都穿好衣服，叶少龙就带着仪琳进了空间戒指，直接来就是各种亲情谈话了。
　　…………
　　而岳不群现在也是快马加鞭的向叶少龙赶来，岳灵珊看到自己的父亲去找叶少龙，心里总有一点不舒服的感觉，就好像会有什么事情要发生是的。
　　所以在岳不群离开华山派不久，岳灵珊就和母亲商量了一下，一起跟在岳不群的后面。
　　岳不群当然不知道自己的女儿和老婆，都跟在自己的身后，不然又不知道会发生什么大事件。
　　岳不群和左冷禅都怀着同样的心思来找叶少龙，就是不知道当岳不群和左冷禅知道，自己和叶少龙的差距。
　　不知道会不会后悔做出这个决定…………

第137章左冷禅过来送死（求订阅）
　　岳不群当然不知道自己的女儿和老婆，都跟在自己的身后，不然又不知道会发生什么大事件。
　　岳不群和左冷禅都怀着同样的心思来找叶少龙，就是不知道当岳不群和左冷禅知道，自己和叶少龙的差距。
　　不知道会不会后悔做出这个决定…………
　　叶少龙把仪琳送进了空间戒指，就看到不远处的任盈盈和东方不败在聊天，叶少龙听不到她们两个说什么。
　　任盈盈看到叶少龙又带多了一个人进入，有点吃醋的看着叶少龙。
　　叶少龙可不敢多呆，不然又多一个十万为什么了，交代任盈盈给仪琳解释，叶少龙和东方不败就走到了一旁，谈情说爱去了。
　　“你一直都在找你妹妹，是吗？”叶少龙一边走一边记。
　　而东方不败听到叶少龙说自己的妹妹，停下了脚步，站在原地，不知道为什么叶少龙会知道自己有一个妹妹。
　　这件事东方不败根本就没有谁提过，外人是不可能知道的，叶少龙又是怎么知道的，东方不败感到不解。
　　为什么感觉自己的男人什么都知道，叶少龙给她带来了得多惊讶，叶少龙在东方不败的心里就像一个迷。
　　“你……你怎么知道的？”东方不败惊讶的看着叶少龙。
　　叶少龙停下脚步，转过身来看着东方不败，一脸惊讶的表情，就知道哪里不对了。
　　“你不用理会就行了，你知道你是我的女人就行。”叶少龙霸气的说道。
　　东方不败一时之间被叶少龙这霸气的一面迷住了，因为她还有见过叶少龙这个样子，一时不知道该说什么才好。
　　“嗯。”东方不败小声的回应，看着叶少龙，眼睛全是满满的爱意，就像一个刚刚开始谈恋爱的女孩子。
　　叶少龙看到东方不败这样，哪还不知道东方不败已经中毒以深，不过叶少龙知道，自己虽然花心，但不会吃干抹净，不负责任的人。
　　有一些女的，没有感情在一起也是不会有结果的，不然叶少龙上过的那些苗族女孩，还有带头的蓝彩玲，没有真感情收入后宫干嘛。
　　叶少龙也不是那种几百年，几千年的老妖怪，看到女的就上，也没有那么饥渴难耐呀！
　　“我刚刚带进来的那个女孩，就是你的妹妹。”叶少龙看着东方不败说道，看看东方不败是怎么反应。
　　东方不败转过头看向仪琳的方向，眼睛还流出了眼泪，不是惊吓，还是惊喜。
　　没想到叶少龙说的，帮自己找到妹妹了是真的，而且还在自己的面前，东方不败发现自己不知不觉得，欠了叶少龙好多，一辈子做他的女人，可能就是自己做出最正确的选择了。
　　…………
　　叶少龙出了空间戒指，就走出了房间，叶少龙不想看到东方不败和仪琳的相认哭声，一听到女人的哭声就感觉到头大。
　　所以还是出来好点，叶少龙下了酒楼，就向着城外走去，叶少龙可没有忘记在这个世界的任务，还有好多人等着他去杀呢。
　　而叶少龙刚刚走出城外的不远处，停了下来，因为前面有一个人，骑着马向叶少龙飞来，根本就没打算停下来的意思。
　　叶少龙看了一下骑马的人，嘴角贱贱的笑了起来，因为骑马的人他认识，还是非常熟悉的一个人。
　　叶少龙也不躲开，就站在原地一动不动的看着前面，叶少龙看骑马的人，到底敢不敢向自己冲来。
　　敢的话，叶少龙就认为他还是有种的，不敢的话，看来就是做太监的料了。
　　这个人不是谁，就是从嵩山派出来找叶少龙的左冷禅，左冷禅赶了两天的路，终于打听到，叶少龙就在不远的城里出现过。
　　只是没有想到，这么快就碰上了，还是在城外，根本不用浪费时间进城找。
　　左冷禅看着叶少龙站在原地，一动不动的，心下恨心，骑着马向叶少龙飞去，根本不打算停下。
　　叶少龙也看出来了，左冷禅对自己起了杀心，“看来他也不傻嘛，知道老子是骗他的，不过，这货做了自己的狗十多年也够了，他都要杀老子了，那还是送他去西天报道得了。”
　　当左冷禅骑着马冲过来，离叶少龙还有两~三米距离的时候，左冷禅从马上向后飞了起来。
　　而马还在向叶少龙冲去，就像一条疯狗咬人一样，根本停不下来。
　　叶少龙看着前面，当马离自己还有三厘米的时候，伸手一根手指，点在了马的头上，左冷禅还没看清楚是什么情况，马就慢慢的倒了下去。
　　左冷禅当然看不到，因为叶少龙用出了三百多斤重的力量，点在了马的头上，马根本承受不住叶少龙的力量，就这样倒了下去。
　　叶少龙贱贱一笑，看着不远处的左冷禅，没想到左冷禅还是有种的麻，敢这样做，那就送他一程好了。
　　左冷禅对叶少龙的实力，也大概了解的差不多，也没有感到叶少龙把一匹马放倒，感到惊讶。
　　左冷禅现在一想到做了叶少龙这么多年的狗，就非常生气，年轻的时候，相信了叶少龙的鬼话，相信这个世界是有仙人或神仙的。
　　现在一回想起来，就感到自己年轻的时候非常愚蠢，而前这个人只比自己的武功高了一点点而已，还被叶少龙的花样给骗到。
　　“老子的狗，你知不知道你刚刚做了什么，难道你不知道老子现在很生气吗？你还不给老子死过来！”叶少龙也不打算和左冷禅一直装下去了，左冷禅都打算杀自己了，还有什么好说的。
　　左冷禅听到叶少龙还叫自己是狗，慢慢的拔出自己的长剑，左冷禅相信，自己苦练武功这么多年，进入了先天中期，叶少龙不可能是自己的对手。
　　因为十几年前的那个时候，自己才先天初期，所以才不是叶少龙的对手。
　　如果被叶少龙知道左冷禅的想法，一定会大笑起来…………
　　ps：这个情节就快结束了，马上开始下一个世界。

第138章旺旺旺（求订阅）
　　因为十几年前的那个时候，自己才先天初期，所以才不是叶少龙的对手。
　　如果被叶少龙知道左冷禅的想法，一定会大笑起来…………
　　叶少龙看着左冷禅的动作，也不打算拿出魔剑，打算给左冷禅来个出期不义。
　　左冷禅看到叶少龙站在原地，没有什么动作，以为叶少龙小看他，所以才站在原地没有出手。
　　左冷禅怒气上升，也不管什么，提着长剑，就向叶少龙施展轻功，飞向叶少龙。
　　叶少龙看着左冷禅的一举一动，表出不屑的样子，“就你这条狗还想杀主人，真是找死。”
　　“气死我了，我要把你碎尸万段，看剑。”左冷禅听到叶少龙的话，快速的到叶少龙面前，就向着叶少龙头部一剑刺去。
　　叶少龙从左冷禅出剑的速度，就看出了左冷禅为什么过来杀自己了，原来是武功大进，起码快突破先天后期的境界。
　　叶少龙心想：就连当初的风清扬都死在自己的手下，就你左冷禅这点功夫，还过来献丑，不是找死的节奏吗？
　　叶少龙看着左冷禅刺过来的长剑，比蚂蚁的速度还慢，就这样的实力还想杀老子，真的是异想天开。
　　当左冷禅的长剑越来越近，就快到了叶少龙的脸上，叶少龙的脖子向右一动，就躲过了左冷禅的一剑。
　　左冷禅看到叶少龙躲过了自己的一剑，就快速的抽回长剑，向后退去。
　　叶少龙当然看出左冷禅的意图，当左冷禅抽回长剑，向后退的一瞬间，叶少龙快速出手，一拳打出，打在了左冷禅的肚子上，左冷禅的身体拼命的向后倒飞出来。
　　撞在了一颗树上，左冷禅倒在地上，一口鲜血吐了出来，当叶少龙出拳打中左冷禅的时候，叶少龙听到了骨头断碎的声音，起码断了三根骨头以上。
　　叶少龙可不想就这么快杀死左冷禅，因为叶少龙想听到左冷禅求饶的声音，再求着重新做回自己的狗。
　　左冷禅看着叶少龙一步一步的向自己走去，从刚才的一招，左冷禅就知道不是叶少龙的对手，实力差距没想到这么大，连一招都顶不住，十几年的苦修都修到狗身上了。
　　左冷禅艰难的从地上站起来，还没有站稳，左冷禅就向着地上u了下去，捂住肚子的巨痛，骨头断了几根，连站起来的力气都没有。
　　左冷禅跪在地上，看着自己面前的叶少龙，在一步一步的向自己走来，越来越近，左冷禅发现自己的额头在流汗。
　　没有想到叶少龙的实力这么强大，左冷禅猜测叶少龙的实力在先天大圆满的境界。
　　如果给叶少龙知道左冷禅的想法，自己都不知道应该怎么说他才好了，老子一点内力都没有，还先天大圆满，开什么玩笑。
　　叶少龙走到左冷禅的面前停了下来，笑道：“就你这条狗的实力，也想杀老子，你没病吧！也不看一下自己的德性。”
　　左冷禅捂着肚子，跪在叶少龙的面前，眼睛露出强烈的杀气。
　　叶少龙也感觉到了，左冷禅的杀气，没想到，左冷禅死到临头了还有这么强烈的杀气，感到有点惊讶。
　　左冷禅的杀气一闪而过，不过还是初叶少龙感受到了，叶少龙对杀气和杀息非常的敏感，去了几个世界做任务，每时每刻都在计划着要杀几个人才够反派点，同时也要防备别人杀自己，对杀气和杀意的感觉还不强烈，那早就死在以往的世界位面了。
　　左冷禅向叶少龙爬了过去，一把抱住了叶少龙的大腿，“主人，我不敢了，求主人饶过我一次，下次再也不敢了，我还是主人最忠诚的一条狗。”
　　叶少龙看着左冷禅在自己的脚下求饶，有点不敢相信这还是要杀自己的左冷禅，刚刚的气势呢？刚刚的杀气呢？不是要杀自己吗？你现在这个样子真的好吗？
　　不过叶少龙可不相信左冷禅的鬼话，因为自己刚刚在左冷禅的身上，感受到了，强烈的杀气，自己是不会感觉错的，左冷禅现在这样做，绝对是有目的的。
　　不过看到左冷禅这样跪在地上，向着自己求饶，不要杀他，还要重新做回自己的一条狗，堂堂一个盟主加掌门，竟然在自己的面前这个样子，就感到非常好笑。
　　叶少龙大笑了起来，“哈哈哈……你想重新做回老子的一条狗？”
　　左冷禅听到叶少龙这样说，眼中的杀气再次出现，不过很快就被左冷禅压了下去，重新摆出一副狗的样子。
　　“主人，你说什么就是什么，我什么都听主人的，我就是主人的一条听说的狗。”
　　叶少龙可不相信左冷禅所说的话，因为自己刚刚又从左冷禅的眼中，看到了杀气，虽然左冷禅很快的压了下去，但叶少龙是这么好骗的吗？
　　“可以，为了你刚刚对主的出手的不义，学狗叫几声给我听，还有好处哦。”叶少龙坏笑的对着左冷禅说道。
　　左冷禅可不管叶少龙所说的好处，他只知道叶少龙现在要让他学狗叫几声，左冷禅气的脸上红红的，差一点又要一口鲜血可喷出来的节奏。
　　但左冷禅现在不得不低头，要活命就要按着叶少龙的话去做，左冷禅也不是什么都不懂的人，也是读过书的，留着青山在，不怕没柴烧。
　　“旺……旺……旺……”左冷禅学着狗叫了起来。
　　叶少龙看到左冷禅这样都能忍，自己都佩服他了，果然不愧是笑傲江湖老油条，嗯，和岳不群有的一拼，这都能忍。
　　叶少龙不知不觉想起了，岳不群的老婆宁中则，如果老子上了他的老婆宁中则，不知道岳不群会不会忍的住呢。
　　给了岳不群的功法，现在也应该修炼了吧，那岳不群他现在也就是一个太监了，应该可以忍的，嘻嘻嘻……叶少龙贱贱的笑了起来。

第139章噬血魔剑（求订阅）
　　叶少龙不知不觉想起了，岳不群的老婆宁中则，如果老子上了他的老婆宁中则，不知道岳不群会不会忍的住呢。
　　给了岳不群的功法，现在也应该修炼了吧，那岳不群他现在也就是一个太监了，应该可以忍的，嘻嘻嘻……叶少龙贱贱的笑了起来。
　　叶少龙想着事情，没有注意到左冷禅的动作，左冷禅看到叶少龙嘴角的贱笑，就知道叶少龙在想着什么坏事了。
　　左冷禅看到叶少龙没有其它的动作，趁叶少龙不留神，从地上捡起自己的佩剑，一剑向叶少龙的肚子心脏刺去。
　　叶少龙怎么可能，没注意到，左冷禅的小动作和想法，叶少龙早就想到左冷禅会这样，先假装投降，然后趁自己不注意，来个偷袭，拒叶少龙于死地。
　　叶少龙早就做好了事先准备，从空间戒指中拿出了魔剑，放在背后，所以左冷禅没有看到。
　　左冷禅的长剑，刺向叶少龙的身前，还有三厘米左右的样子，就停了下来，脸上露惊讶，根本不敢相信的表情，不甘的看着叶少龙。
　　叶少龙一脚踢开左冷禅，左冷禅慢慢的向地上倒去，叶少龙甩了甩手中的魔剑。
　　原来在左冷禅偷袭出剑的一瞬间，叶少龙手中背后的魔剑，就飞快的刺向左冷禅，左冷禅根本不可能看得清，叶少龙出剑的速度，大快了。
　　左冷禅躺在地上拼命的呼吸着，嘴角上还流出了鲜血。
　　“你……你……你怎么……”左冷禅不甘心的看着叶少龙。
　　“你是想说，老子是怎么知道的吧，其实老子根本就没有打算放过你，从你这条狗开始跪在地上的那一刻，老子都留着心眼，你怎么会成功呢，你……这……个……大……傻……逼！”
　　叶少龙不屑的看着，躺在地上不能起来的左冷禅。
　　“哈哈哈……没想到，我堂堂五岳剑派的盟主，也会有这么一天。”左冷禅大笑了起来，这是疯的笑声。
　　“哼，老子再送你这条狗一程吧，这就是反抗的后果。”叶少龙抬起手中的魔剑，就一剑向着左冷禅的心脏刺去。
　　“啊……！我做鬼……也……不会……放……过……你……的！”左冷禅说出，活在这个世界上，最后的一句话，死不瞑目，眼睛登得大大的，看着叶少龙。
　　叶少龙可不管这些，就算左冷禅变成鬼又怎么样，来一次杀一次，杀到你不能复活为止。
　　叶少龙刚想抽出，插在左冷禅身上的魔剑，发现魔剑发生了变化，左冷禅的尸体在快速的变老、消失。变成一堆骨头在地上，魔剑正好插在骨头的正中央。
　　魔剑发出黑色的光芒，还好周围没人，不然看到这一幕，就直接吓晕在这里了。
　　叶少龙发现魔剑，剑身有鲜红色的鲜血，这应该是左冷禅的血，鲜血在慢慢的被魔剑吸收，叶少龙看着魔剑一点一点的变化。
　　叶少龙很早就问过系统，系统告诉自己，这是一把魔剑，但叶少龙没想到这把魔剑还会吸收人的鲜血和精血。
　　过了几分钟后，叶少龙发现魔剑没有了变化，走上前去，把魔剑从地上拔了出来，打量着魔剑有什么变化。
　　叶少龙发现魔剑的剑身，发生了很大的改变，系统把这把魔剑给自己的时候，剑身是白色的，刚刚魔剑吸收了鲜血，现在的剑身变成了鲜红色。
　　“系统，你给老子的这把魔剑到底是怎么回事，怎么吸收人的鲜血后，会发现这么大的改变，这把剑到底是什么来例？”叶少龙直接问向系统。
　　“这是一把上古神器，名字叫：噬血魔剑，它已经被封印起来了，所以宿主看到这把噬血魔剑，才会和普通的佩剑差不多。”
　　叶少龙被系统的解释吓了一跳，自己手上的这把长剑，原来叫做噬血魔剑，还是上古神器。
　　叶少龙回想了一下，上次入魔的情况，就是被这把噬血魔剑带入魔的，还是封的的，如果不是封印的话，那自己…………
　　叶少龙不敢往下想了，系统这是要搞死自己啊！“你奶奶的，系统你给老子这把噬血魔剑，到底是什么意思！”叶少龙对着系统开口大骂。
　　“宿主不必担心，因为系统早就检查过宿主目前的身体状况，所以宿主无需担心。”系统用冰冷冷的话语回复叶少龙，不带着一丝感情。
　　“那你以前怎么没说？”叶少龙现在只想出气，因为他发现不知道给系统坑了几次了。
　　“因为宿主没问，所以系统有权不说。”
　　“你……你好样的。”叶少龙现在不知道该说什么好了，心头有上万只草泥马走过，不过没说出来。
　　叶少龙也不和系统多废话，看着手中的噬血魔剑，看了好一会，也没看出有什么不用，才放回了空间戒指。
　　系统说噬血魔剑现在是封印的状态，那也就是说只要噬血魔剑吸收够鲜血，那封印还不是迟早解封的。
　　…………
　　在叶少龙的另一边，岳不群还在拼命的赶路，向着叶少龙的方位奔来。
　　而在岳不群的身后，还跟着岳灵珊和宁中则两母女，岳灵珊和宁中则在岳不群离开华山派的时候，就已经交谈过了。
　　到底是因为什么，岳不群才会发生这么大的变化，宁中则担心的是岳不群，而岳灵珊担心的是叶少龙，两个人各怀心思。
　　不过都没有说出来，“娘，爹他最近是怎么回事，爹怎么会发生这么大的改变。”岳灵珊骑着马对着旁边的宁中则说道，眼睛看着前面几百米的岳不群。
　　宁中则当然知道自己的儿女为什么会这样问，因为就连她自己，也发现岳不群的变化。
　　“娘也不知道，你爹他最近不知道怎么回事，老是在书房休息，也不知道他在搞什么名堂。”宁中则回复着岳灵珊。
　　如果给她们知道岳不群的情况，不知道会怎样，为了修炼叶少龙说出的功法，而自宫修炼，变成一个男不男女不女的…………

第140章 结束《上》（求订阅）
　　叶少龙在想，不知不觉来到这个位面也有十多年了，应该也快结束了吧。
　　“系统，我在这个世界的时间还有多久啊！”叶少龙在这个世界呆的有点蛋~疼，没啥好一点的对手。
　　“宿主在这个世界的时间不有两天，两天过后，自动返回系统空间。”
　　“两天吗？那够了，现在先去找林平之，然后带上人，一起去嵩山派，杀他吖了，还有那个岳不群，也不能放过。”
　　叶少龙说完就施展舞空术向天上飞去。
　　…………
　　下午，叶少龙赶到了林平之的镖局，当叶少龙看到林平之的时候，吓了一大跳，林平之和电视剧里面的一模一样。
　　一身色彩绚丽的衣服，还涂上了胭脂，看来这是修炼了辟邪剑法的后果啊！
　　叶少龙让林平之集合全部人马，向嵩山派出发，叶少龙为了不让众人有所怀疑，也跟着一起骑马。
　　…………
　　而在岳不群这边，岳不群进了不远处的城里，打听了一下叶少龙的信息，发现叶少龙很早就离开了。
　　不过岳不群不死心，坐在酒楼的客桌上，吃着一点食物，听着江湖人士的谈话。
　　“你听说没有，今天午时的时候，有一大堆人马向着嵩山派去了，看来又要发生什么大事了。”路人甲说道。
　　“我也听说了，起码有几百人马，就是不知道发生了什么。”旁边的路人乙回道。
　　“你们说，他们会不会是去寻仇的。”路人丙说道。
　　“有这个可能，就是不知道是为了什么而寻仇了。”路人甲说道。
　　“呵呵……你们啊！什么都不知道，看来还是我这个万事通知道的多啊！”路人丁看不过去他们在胡说八道了，只能自己跳出来说出事情的缘故。
　　“你这是什么意思？难道你知道什么？”甲说。
　　“快说，快说，这到底是什么个情况。”乙说。
　　路人丁点了点头，看着桌面的食物，没有开口说话。
　　聪明一点的路人丙知道怎么回事，不就是请客吃饭吗？不过好奇心给勾引起来了，哪有听一半，没一半的道。
　　“快说，你这顿饭本大爷请了，小二，再给这位兄弟拿一壶酒。”路人丙叫道。
　　路人丁看到路人丙这么会做，也没理由不说，反正也请自己吃饭了，不就是说几句话嘛。
　　“咳……咳，你们刚刚只说对了一半。”路人丁说出这句话，小二的酒也拿了过来，一拿过来，就是一大口。
　　听事人不乐意了，还没有说完就喝酒，不过也没人听，大家都在等这个路人丁的下半句。
　　“好洒，他们可不是去嵩山派寻仇那么简单……”
　　路人丁还没说完，就被路人甲跳出来打断路人丁的说话了，“那他们是去干什么，这么多的人马。”
　　路人丁也知道自己勾引起了他们这些人的好奇心，所以也没有再说什么废话，直奔主题。
　　“你们以为真的有那么简单吗？那你们就大错特错了，我收到的信息，可比寻仇大的多了，他们是去灭了嵩山派。”
　　当路人丁说完，全酒楼的人没一个说话的，都惊讶的长大嘴巴。
　　而坐在不远处的岳不群，吃完食物，刚打算起身出发去找叶少龙的，没想听这个时候听到了这么有的信息，又重新坐了下去，他也想看看到底是什么人要去灭嵩山派，同样也被这个路人丁勾起了好奇心。
　　路人丁看到大家都被这个信息惊讶的不说话了，感到非常的开心，没想到也有这么一天，有这么多人听着自己说话。
　　“我听说这一次前往嵩山派的一个带头人，还是一个年轻人。”路人丁说道。
　　“那个人是谁？”
　　“是哪个门派的人吗？还是……”
　　“快说，快说，我们现在就想知道这个人到底是谁，是不是哪个门派的人物？还是其它势力的人？”
　　岳不群也被他们说的，感到好奇了，而岳不群不知道，这个信息会让他死无葬身之地。
　　本来还打算回华山派的他，听到这个信息而改变主意。
　　“带头人不是什么门派的人，也不是什么大势力的，只是最近出现的一个小势力……”
　　路人丁还没说完下半句，就给边上的一位青年打断，“那他们还敢上嵩山派，他们这不是去送死吗？”
　　其他人都被这个青年打断路人丁的说话而感到不爽，“小子，你能不能闭嘴，先听他说完再说话，你还打断看看，你信不信我打你一顿。”
　　青年二话不说，乖乖的闭上了嘴，他只是感到好奇才在这里听的，可不会因为这个事去得罪别人，自己只是一个书生而已。
　　而他们都不知道，这个好奇心是会害死人的，而岳不群就是其中的一个，人这个好奇心可以有，但不能要太过，不然这个好奇心可是会害死人或会让自己后悔的一件事。
　　“这个带头的青年好像叫……叶……叶少龙，对，就是叫叶少龙。”路人丁又说出了一个让人都听没过的名字。
　　这些人没听到，不代表旁边的岳不群没听过啊！他这次出来不就是找叶少龙的吗？
　　“王天不故有心人啊！本来打算回华山了，没想到还听到这么一个重要的信息。”岳不群心里想着，站起来向酒楼外面走去，桌子上留下几颗银子，看来岳不群是打算去嵩山派找叶少龙了。
　　而岳灵珊和宁中则两人，还在城里到处找岳不群的身影，因为在进入城里的时候，人流就越来越多了，不知不觉发现前面的岳不群，不知道去哪了。
　　“珊儿，我们别找了，不知道你爹去哪了，我们回华山等你爹回来吧！”宁中则对着旁边的岳灵珊说道。
　　“好吧！娘，我饿了，我们去前面的酒楼吃点东西吧！”岳灵珊摸了摸肚子，手指指向前面几十米的酒楼。
　　而她们不知道，这个酒楼就是岳不群刚刚吃饭的酒楼，而且还是刚刚离开不久的。
　　叶少龙在今天晚上，带着大部人马来到了嵩山派的山下，也没上去，就不野外扎营起来…………

第141章结束《中》（求订阅）
　　叶少龙在想，不知不觉来到这个位面也有十多年了，应该也快结束了吧。
　　“系统，我在这个世界的时间还有多久啊！”叶少龙在这个世界呆的有点蛋~疼，没啥好一点的对手。
　　“宿主在这个世界的时间不有两天，两天过后，自动返回系统空间。”
　　“两天吗？那够了，现在先去找林平之，然后带上人，一起去嵩山派，杀他吖了，还有那个岳不群，也不能放过。”
　　叶少龙说完就施展舞空术向天上飞去。
　　…………
　　下午，叶少龙赶到了林平之的镖局，当叶少龙看到林平之的时候，吓了一大跳，林平之和电视剧里面的一模一样。
　　一身色彩绚丽的衣服，还涂上了胭脂，看来这是修炼了辟邪剑法的后果啊！
　　叶少龙让林平之集合全部人马，向嵩山派出发，叶少龙为了不让众人有所怀疑，也跟着一起骑马。
　　…………
　　而在岳不群这边，岳不群进了不远处的城里，打听了一下叶少龙的信息，发现叶少龙很早就离开了。
　　不过岳不群不死心，坐在酒楼的客桌上，吃着一点食物，听着江湖人士的谈话。
　　“你听说没有，今天午时的时候，有一大堆人马向着嵩山派去了，看来又要发生什么大事了。”路人甲说道。
　　“我也听说了，起码有几百人马，就是不知道发生了什么。”旁边的路人乙回道。
　　“你们说，他们会不会是去寻仇的。”路人丙说道。
　　“有这个可能，就是不知道是为了什么而寻仇了。”路人甲说道。
　　“呵呵……你们啊！什么都不知道，看来还是我这个万事通知道的多啊！”路人丁看不过去他们在胡说八道了，只能自己跳出来说出事情的缘故。
　　“你这是什么意思？难道你知道什么？”甲说。
　　“快说，快说，这到底是什么个情况。”乙说。
　　路人丁点了点头，看着桌面的食物，没有开口说话。
　　聪明一点的路人丙知道怎么回事，不就是请客吃饭吗？不过好奇心给勾引起来了，哪有听一半，没一半的道。
　　“快说，你这顿饭本大爷请了，小二，再给这位兄弟拿一壶酒。”路人丙叫道。
　　路人丁看到路人丙这么会做，也没理由不说，反正也请自己吃饭了，不就是说几句话嘛。
　　“咳……咳，你们刚刚只说对了一半。”路人丁说出这句话，小二的酒也拿了过来，一拿过来，就是一大口。
　　听事人不乐意了，还没有说完就喝酒，不过也没人听，大家都在等这个路人丁的下半句。
　　“好洒，他们可不是去嵩山派寻仇那么简单……”
　　路人丁还没说完，就被路人甲跳出来打断路人丁的说话了，“那他们是去干什么，这么多的人马。”
　　路人丁也知道自己勾引起了他们这些人的好奇心，所以也没有再说什么废话，直奔主题。
　　“你们以为真的有那么简单吗？那你们就大错特错了，我收到的信息，可比寻仇大的多了，他们是去灭了嵩山派。”
　　当路人丁说完，全酒楼的人没一个说话的，都惊讶的长大嘴巴。
　　而坐在不远处的岳不群，吃完食物，刚打算起身出发去找叶少龙的，没想听这个时候听到了这么有的信息，又重新坐了下去，他也想看看到底是什么人要去灭嵩山派，同样也被这个路人丁勾起了好奇心。
　　路人丁看到大家都被这个信息惊讶的不说话了，感到非常的开心，没想到也有这么一天，有这么多人听着自己说话。
　　“我听说这一次前往嵩山派的一个带头人，还是一个年轻人。”路人丁说道。
　　“那个人是谁？”
　　“是哪个门派的人吗？还是……”
　　“快说，快说，我们现在就想知道这个人到底是谁，是不是哪个门派的人物？还是其它势力的人？”
　　岳不群也被他们说的，感到好奇了，而岳不群不知道，这个信息会让他死无葬身之地。
　　本来还打算回华山派的他，听到这个信息而改变主意。
　　“带头人不是什么门派的人，也不是什么大势力的，只是最近出现的一个小势力……”
　　路人丁还没说完下半句，就给边上的一位青年打断，“那他们还敢上嵩山派，他们这不是去送死吗？”
　　其他人都被这个青年打断路人丁的说话而感到不爽，“小子，你能不能闭嘴，先听他说完再说话，你还打断看看，你信不信我打你一顿。”
　　青年二话不说，乖乖的闭上了嘴，他只是感到好奇才在这里听的，可不会因为这个事去得罪别人，自己只是一个书生而已。
　　而他们都不知道，这个好奇心是会害死人的，而岳不群就是其中的一个，人这个好奇心可以有，但不能要太过，不然这个好奇心可是会害死人或会让自己后悔的一件事。
　　“这个带头的青年好像叫……叶……叶少龙，对，就是叫叶少龙。”路人丁又说出了一个让人都听没过的名字。
　　这些人没听到，不代表旁边的岳不群没听过啊！他这次出来不就是找叶少龙的吗？
　　“王天不故有心人啊！本来打算回华山了，没想到还听到这么一个重要的信息。”岳不群心里想着，站起来向酒楼外面走去，桌子上留下几颗银子，看来岳不群是打算去嵩山派找叶少龙了。
　　而岳灵珊和宁中则两人，还在城里到处找岳不群的身影，因为在进入城里的时候，人流就越来越多了，不知不觉发现前面的岳不群，不知道去哪了。
　　“珊儿，我们别找了，不知道你爹去哪了，我们回华山等你爹回来吧！”宁中则对着旁边的岳灵珊说道。
　　“好吧！娘，我饿了，我们去前面的酒楼吃点东西吧！”岳灵珊摸了摸肚子，手指指向前面几十米的酒楼。
　　而她们不知道，这个酒楼就是岳不群刚刚吃饭的酒楼，而且还是刚刚离开不久的。
　　叶少龙在今天晚上，带着大部人马来到了嵩山派的山下，也没上去，就不野外扎营起来…………
　　ps：求推荐票，求月票，求订阅，求打赏，各种求啊！

第142章结束《下》（求订阅）
　　岳不群可管不了那么多，只想一剑弄死叶少龙，可是他还是高估了自己的实力，以为突破到先天后期就一定能杀死叶少龙吗？
　　叶少龙看着岳不群拿剑奔向自己，叶少龙露出不屑的表情，也从空间戒指里拿出了噬血魔剑。
　　岳不群一到叶少龙的身边，就施展出葵花宝典的武功，剑法快如闪电，岳不群手中的剑，向着叶少龙身体每一个部位攻去。
　　叶少龙也看出了岳不群的意图，当岳不群的长剑向着自己刺来，叶少龙快递的用噬血魔剑挡住。
　　每当岳不群攻击就到的时候，叶少龙就能快一步的挡下，叶少龙也不进攻，只防守。
　　岳不群看到叶少龙不进攻，只防守，还以为叶少龙是被自己的剑法攻得无法还手，也没有注意到叶少龙的随手动作。
　　叶少龙真的像岳不群想的那样，无法还击的吗？岳不群真的是想太多了，叶少龙不还击，那是因为在逗他玩而已。
　　岳不群攻击了十多分钟，终于发现了不对劲，快速的向后退去，叶少龙也不理他，反正他也跑不了。
　　岳不群攻击了十多分钟，呼吸开始有点紧，可看到叶少龙还是和普通人一样的站在原地，就知道自己刚刚的想法是错误的。
　　“怎么，不继续了？”叶少龙阴笑的看着岳不群。
　　岳不群现在冷静下来，也发现叶少龙没有表面看着那么简单，岳不群开始有撤退的打算，可以叶少龙可，不可能给他这个机会。
　　“你攻击了这么久，那现在该老子进攻了吧，娘娘腔，看剑。”叶少龙话一落下，叶少龙的身影就消失在了原地，不知所踪。
　　岳不群看到叶少龙的身影消失不见，拿起手中的长剑，放在胸前，做出防守的准备。
　　岳不群根本看不清叶少龙是如何消失的，头上紧张的流出汗水。
　　叶少龙当然也不会为了对付岳不群这种角色而施展出瞬间移动，只是他的速度太快而已。
　　叶少龙使出岳不群都看不清楚的速度，凭空出现在岳不群的身后，噬血魔剑就一剑向岳不群身后飞去。
　　岳不群感觉到自己身后有一股巨风向自己飞来的同时，也感到了危机感，一转过身，就用手中的长剑刺向身后。
　　“轰”
　　空间中发出一声巨响，一股巨风地地上的树叶和灰尘都向着远处飞去。
　　“呦，不错哦，这都给你挡下来了。”叶少龙有点惊讶的看着岳不群，没想到岳不群会挡下自己的一击。
　　岳不群可不会这么想，他为了挡下叶少龙的一击，而使出了全身的招数，他现在的手臂都被叶少龙的大力一击，弄的发麻。
　　不过岳不群还是装出一副什么事都没有的表情。
　　叶少龙可不理岳不群有没有事，人家都找上门来杀自己了，难道还给人家打而不还手？在叶少龙的想法里可没有这个东西，要杀自己的人都不能放过。
　　叶少龙用出岳不群肉眼难以看的速度，快速向岳不群的，手，脚，攻去，而岳不群也在拼命的抵抗。
　　岳不群手中的长剑，慢慢的慢了下来，应该是长时间的舞剑累的，叶少龙可不管他累不累，还在快速的舞着噬血魔剑向岳不群攻去。
　　岳不群的速度一慢下来，就被叶少龙的噬血魔剑刺中，慢慢的，岳不群的身上就出现了一身剑伤。
　　不过这些剑伤不会要了岳不群的性命，虽然不是什么致命伤，但也不是那么好受的。
　　“叶少龙，今天不是你死，就是我亡，啊……！”岳不群大叫一声，身上的气息不知道出现了什么情况，气息大涨。
　　叶少龙也看出来了，就是不知道岳不群使出了什么招数，让自己的修为实力暴涨，但应该也不是什么好的招数。
　　岳不群气息大变，身上的实力一时之间突破到了先天大圆满，还差一步就到宗师境界。
　　叶少龙退到不远处，看着岳不群的变化，终于发现了岳不群的招数，原来是燃烧丹田换来了修为。
　　岳不群这个情况，叶少龙也是在一本书籍看到的，燃烧丹田换来的修为，可是要付出代价的。
　　燃烧丹田换来的修为只是一时，只要时间一到，修为就会消失，修为消失不是最可怕的，可怕的是，丹田被毁，修为尽失，变成一个普通人，以后再也不可能习武。
　　叶少龙想的也对，所正岳不群都快被自己杀人了，燃烧丹田就是岳不群最后的希望了，只要岳不群最后活了下来，就算一辈子不能习武，那做一个普通人也不错了。
　　岳不群修为大涨之后，身上的破烂衣服无风自动，眼睛通红，充满了血丝。
　　叶少龙也不理岳不群的修为大涨，直接向他飞去，手上的噬血魔剑的出剑速度，比刚刚出剑的速度不知道快了多少倍。
　　但都被岳不群给挡了下来，岳不群中途不甩出了几剑，把叶少龙的衣服给划破了。
　　不过没有伤到叶少龙，只是衣服划破了而已。
　　叶少龙现在的想法很简单，那就是耗死他，到时候还不是任自己鱼肉，叶少龙有院子里闪来闪去，岳不群在后面追着，连叶少龙的身影都跟不上。
　　过了六分钟左右，叶少龙看到岳不群停了下来，暗道：果然，发作了吗？嘻嘻，看来老子也挺聪明的嘛。
　　叶少龙站在岳不群对面的不远处，看着岳不群的变化，岳不群身上的气息在慢慢的下降。
　　岳不群一口鲜血从口中喷了出来，飞的老远了，叶少龙差点就中招了，还好躲的快。
　　岳不群身子躺在地上，连站起来的力气都没有，还在喘气呼吸。
　　叶少龙提着噬血魔剑向他走去，“老岳，你这又是何苦呢，唉，你放心吧，你走了以后，你的老婆和女儿，老子都会帮你照顾好的。”
　　岳不群被叶少龙的话又气得一口鲜血喷出，“你……你……你……”
　　叶少龙可不给岳不群BB的机会，手中的噬血魔剑就向着他心脏刺去…………

第143章回归（求订阅）
　　叶少龙杀死了岳不群之后，就让离开了嵩山派，带着任盈盈去把任我行放出来，叶少龙可还是知道这件事情要做的。
　　东方不败和仪琳两姐妹还在空间戒指中，不然到时候和任我行见面，不知道又会发生什么。
　　叶少龙拉着任盈盈的手，施展舞空术带着任盈盈向天上飞去，任盈盈也是第一次看到叶少龙这个本事，还是有点吃惊。
　　当叶少龙和任盈盈处理好任我行的事情后，就让任盈盈回到了空间戒指里的小世界，因为叶少龙还有一件人生大事事做，所以带着任盈盈过去，还是有点不方便。
　　…………
　　华山派的后山，有一个年方十八的少女，长发飘飘，一身裙子在那无风自动，少女正坐在地上发呆。
　　“大师哥不在了，爹爹也还没回来，一个人无情死了，还有那个混~蛋叶少龙，当时我只是发点小脾气而已，到现在还不来找我，哼。”
　　少女不知道在说着什么，一个人在那里自言自语。
　　这个少女就是华山派岳不群的女儿，岳灵珊，她和宁中则回到华山派，已经有一天一夜了。
　　一个人无聊在这里发呆，以前都是有大师哥和其他师兄弟陪着她玩，现在只有她一个人在这里自己玩，所以一直在说着叶少龙的坏话。
　　岳灵珊还不知道她的父亲已经被叶少龙杀死了，不然也不会坐在这里一个人无聊之中。
　　叶少龙也不可能的那么傻，他杀死岳不群之后就已经处理干净了，没一个人知道岳不群上过嵩山派，来找过自己。
　　叶少龙施展舞空术来到华山派，就直接飞向了后山，因为前一段时间，他在华山的时候，岳灵珊一般都带着他来后山，所以就向着后山飞去。
　　“叶少龙你这个大笨蛋，你再不过来找我，我以后再也不理你了。”岳灵珊对着山下大叫。
　　叶少龙一到后山，就听到了岳灵珊的叫声，刚准备向她走去，岳灵珊又大叫了一声，让他嘴上露出了贱贱的笑容。
　　“大笨蛋，你知不知道，我喜欢上你了。”岳灵珊说的这句话有点小声，但还是被叶少龙听得清清楚楚的。
　　“你有喜欢的人了？”叶少龙装着听不太清楚，一边说，一边向着岳灵珊走去。
　　岳灵珊听到身后有人说话，以为自己刚刚说的话被人听见了，吓的从地上站了起来，转身看向身后的来人。
　　岳灵珊一转过身来，就看到了一个无比熟悉的人站在自己身后，不过她看到叶少龙的阴沉的表情，还有叶少龙刚刚说的话，就知道叶少龙误会自己了。
　　“不是你想的那样……”岳灵珊对着叶少龙想解释自己刚刚的意思，不过被叶少龙打断了。
　　叶少龙当然知道岳灵珊想说什么，不过为了让岳灵珊以后听话，只能装出一副阴沉的表现。
　　“够了，我知道你想说什么，你不就是想说给我听，你有喜欢的人了吗？我知道了，我以后再也不会来找你了，你以后可以和你喜欢的人，想做什么就做什么。”
　　叶少龙说完就装着离开，转身向后走去，岳灵珊看到叶少龙不给自己解释，一时之间开始急了，对着叶少龙哭着大叫。
　　“大笨蛋，我喜欢的是你……”岳灵珊哭了出来，以前令狐冲大师哥在自己身旁的时候，总是缠着他。
　　可是不知不觉，叶少龙的身影，不知道从什么时候开始，就慢慢的走进自己的心里。
　　叶少龙听到岳灵珊哭了，哪还不知道做的太过了，回过身来就向岳灵珊走去，一把抱住了岳灵珊。
　　把岳灵珊抱在了怀里，哄了起来，把岳灵珊的眼泪擦干净。
　　“傻瓜，我那是骗你的，我知道你喜欢的人是我，我刚刚只是逗着你玩而已。”叶少龙哄着在自己怀里的岳灵珊。
　　“以后不许你这样逗人家了，不然……我……我以后再也不理你了。”岳灵珊的手拍着叶少龙胸口，就像小两口一样。
　　叶少龙知道自己在这个世界，还有最后一天了，今天晚上就要离开了，所以叶少龙接下来说出自己是来自别的世界时候，岳灵珊一时半会根本听不懂叶少龙在说什么。
　　叶少龙废了半个小时，才让岳灵珊明白自己的意思。
　　“你真的是来自别的世界？”岳灵珊吃惊的看着叶少龙。
　　“是的，刚刚不是和你说过了吗？”叶少龙对岳灵珊心里还是有点愧疚的，因为自己杀了她父亲，只要把岳灵珊带走，那她以后就不会知道，她父亲的事了。
　　“真的还有别的世界吗？我怎么有点不太相信呢。”岳灵珊一直在好奇的问着叶少龙。
　　“你跟我去不就知道了，到时候还介绍好多朋友给你认识哦。”叶少龙本来是想说介绍好多姐妹给岳灵珊认识的。
　　不过现在还不能说，不然到时候岳灵珊不跟着自己去怎么办，所以还是说介绍朋友好一点。
　　“好，你说的哦，不过我要和娘亲说一下。”
　　“嗯，我们去和你娘说一下吧，不要让你娘担心了。”
　　…………
　　岳灵珊和宁中则告完别后，就和叶少龙离开了华山，向着山下走去。
　　本来叶少龙还想把宁中则带走的，不过后来想想，还是算了吧。
　　古代两母子共待一夫，岳灵珊肯定是不会同意的，所以叶少龙还是打消了这个念头。
　　到了夜晚，叶少龙就让岳灵珊到空间戒指里面去，中途还和岳灵珊来了个深吻。
　　岳灵珊还问叶少龙，以前是不是和自己认识，总觉得有一种熟悉感。
　　叶少龙当然不可能告诉岳灵珊，自己以前有强吻过她，不然又不知道她会耍什么脾气。
　　还是到了洞房的时候说好一点，因为那个时候都生米煮成熟饭了，她还能跑不成。
　　“宿主，你在这个世界的时间到了，现在开始返回系统空间。”
　　“嗯，回去吧，不知不觉在这个世界生活了十多年了，对了，我还带了东方不败，任盈盈，岳灵珊回去，反派点直接扣吧。”叶少龙大方的说，也不怕反派点够不够。
　　“好的，扣除成功，现在开始倒计时返回系统空间，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……”
　　叶少龙的身体在夜里慢慢的，升起白色的光芒，消失在了笑话江湖世界……

第144章一回来就野战（求订阅）
　　反派空间。
　　一个光芒出现了，光芒闪过，叶少龙的人影出现了。
　　对于叶少龙来说，人口的增长是一件非常好的事情，不然这么大的空间，就几个人，也太寂寥了，当然叶少龙的原则是只要女人，不要男人。
　　叶少龙把空间戒指中的东方不败，任盈盈，仪琳，岳灵珊四人放出出来。
　　“这里是什么地方？我们这是到了哪里？”东方不败众女都有些好奇的看着。
　　“叶少龙，这里是哪里啊？好漂亮啊。”岳灵珊高兴的道，在她们的脚下是绿色的草原，还有四处可见的池塘，微风轻轻的吹拂着。
　　叶少龙心里那叫豪情万丈啊，“这里是属于老子的世界，欢迎来到系统空间。”
　　“系统空间？！好难听的名字。”仪琳摇了摇头。
　　“不要在意这些细节。”叶少龙摊了摊手。
　　“叶少龙，这一切究竟是怎么回事？”任盈盈问道。
　　“我想我们可以为你们解释。”一个声音传了过来。
　　东方不败等人看了过去，三个美女从不远处向着她们走了过来。
　　佩姬.卡特，布玛，林美嘉三女是一脸幽怨的看着叶少龙，“这么长时间了，你总算舍得回来了。这一次真是符合你的心意啊，这么多女人，人口大增啊。”
　　叶少龙让佩姬.卡特她们给东方不败几个美女解释着这里的情况，自己也呆在了一边看着，看着她们的交流，还好没有想象中的那么糟糕，。
　　十分钟过后。
　　“这次怎么这么厉害了，出去一趟，又带回来了四个，我上次只是说说而已。”佩姬.卡特走了过来，满脸的幽怨。
　　叶少龙讪讪的笑着道：“我可不这么认为哦，佩姬，有没有想我啊？”
　　“想你个大头鬼，在外面鬼混好了，怎么舍得回来的啊。”布玛走了过来，眼中也是充满了怨气。
　　“叶少龙，林美嘉也不会帮你说话，竟然过了这么久才回来，你不知道我们有多担心你，就怕你……”佩姬.卡特也快升级成小怨妇了。
　　叶少龙站了起来，将佩姬.卡特抱在了怀中，“不要生气啦，我这不是好好的回来了吗？”
　　“哼，你是享受好了回来了吧。”佩姬.卡特哼了哼。
　　佩姬.卡特想起了什么，有些担心的道：“叶少龙，你的反派点获得的怎么样了？”
　　林美嘉几女之前也佩姬说了，叶少龙每去一个电影世界和电视剧世界，都需要完成系统给予的任务，获取一定量的反派点。
　　任务完成不了，就就要被抹杀。当她们知道叶少龙做坏事是有原因的时候，还满怀希望的问道：叶少龙做坏事，只是被逼的，他想要活下去，是这样吗？
　　佩姬.卡特的回答瞬间粉碎了她们那一丝的小希望：他天生就是坏人？他做事情完全是随心所欲，即使没有系统的任务，他也会不断的做坏事到底的。
　　“一定是没有问题的对吗？”布玛满是担心的道。
　　叶少龙摸着布玛的头，“肯定没问题的。”
　　佩姬.卡特翻了一个白眼，“他做了那么多的坏事，如果都无法获得足够的反派点，只能说老天开眼，让他去死了。”
　　听到佩姬.卡特这样说，众女都笑了起来，“说的太对了。”
　　叶少龙笑眯眯的看着佩姬.卡特，“佩姬，这么久不见，翅膀长硬了啊。”
　　叶少龙和众女打闹了几分钟才问着系统，任务完成的怎么样了。
　　不过叶少龙可不敢在这里让她们听到，因为岳灵珊还在自己的旁边站着呢，到时候听到岳不群的死，还是被自己杀的，那会怎么样……
　　“布玛，你带她们都回去吧，我在这里呆一会。”叶少龙对着边上的布玛说道。
　　布玛也知道叶少龙可能不让她们担心，所以才会让自己离开，叶少龙都这么说了，布玛也只能照做。
　　“走吧，我带你们去认识一下其她人。”布玛不一会就把东方不败她们全带走了。
　　不过佩姬.卡特没有离开，还在这里。
　　叶少龙也发现了佩姬卡特是不会离开的，所以也没多说什么。
　　“系统，统计一下任务吧，不用在我脑海说了，直接说出来吧。”
　　系统的声音在空中响了起来，不过只有叶少龙和佩姬卡特两个人听到。
　　“杀死左冷禅获得30000反派点，杀死令狐冲获得90000反派点，灭清城派满门获得60000反派点，诱惑岳不群修炼葵花宝典自宫获得20000反派点，后杀死岳不群获得50000反派点，强女干东方不败获得100000反派点，强女干任盈盈获得100000反派点…………”
　　系统噼里啪啦的说了一大堆，不过佩姬.卡特现在的眼神看着自己有点不太对劲。
　　“你又强女干了两个。”佩姬卡特眼睛盯着叶少龙。
　　叶少龙才想起，原来是为了这个，“情不自禁，情不自禁。”
　　叶少龙也没想到强女干女主获得的反派点会这么高，心里打定主意：嗯，下次任务一定不能放过这个机会。
　　反派点够了，叶少龙也没什么好担心的，不知不觉又有了几十万反派点进口袋。
　　不过现在不是说这个的时候，因为不久前叶少龙问过布玛，自己到笑傲江湖世界，这里过了一个月了。
　　在古代呆了十几年，系统空间才过去一个月。
　　叶少龙看着旁边的佩姬.卡特，嘴上露出了坏笑。
　　佩姬.卡特当然看到了叶少龙的表情，刚想走开，还没有走出两步就给叶少龙从后面抱住了。
　　叶少龙一把，把佩姬.卡特扑倒在地上，“这么久没见，难道就不想我吗？还走这么快。”
　　“放开我，你这混~蛋。”佩姬.卡特拍打着叶少龙的胸口，不过力气小的连蚊子都打不死。
　　“难道你不想要？”叶少龙贱笑的看着，自己怀下的佩姬.卡特。
　　“一会姐妹们过来看到不好，晚上你来我的房间好不好？”佩姬.卡特柔情的看着叶少龙。
　　可是叶少龙哪有放过和佩姬.卡特野战的机会，这还是第一次呢。
　　叶少龙不管三七二十一，嘴巴直接亲了上去，一场大战就在这里上演了起来。
　　叶少龙的呼吸声，佩姬.卡特的叫声，在这片空间传了出去。
　　“啊……嗯……要……要死……要死了。”佩姬卡特大叫。
　　叶少龙也不管佩姬卡特的大叫，继续卖弄了起来……

第145章 斗破苍穹？（求订阅）
　　ps：感谢一下几位书友的打赏：呵呵，…………，恨之初，爱之深，还有一个空白名字的，这几位朋友的ID都有点特殊，只能还原打出来了，谢谢几位朋友的打赏，还有谢谢大家的推荐票和月票，谢谢各位。
　　两个小时过后。
　　叶少龙和佩姬.卡特都躺在了地上，叶少龙把佩姬.卡特搂在怀里，佩姬.卡特的头在叶少龙的胸口枕着。
　　佩姬.卡特已经被叶少龙弄的昏睡过去了，谁叫叶少龙这货那方面这么牛~逼。
　　“系统，这次任务的时间这么久，可以休息一下了吧！”叶少龙想了想，系统刚刚统计反派点的时候，还没有说下一次任务的时间。
　　“由于宿主这次的任务时间过久，所以一个星期过后，开始下一个世界任务。”
　　叶少龙没想到这次系统这么人性化，不过也好，这段时间可以去放松放松一下了。
　　过了不久，佩姬.卡特醒了过来，看着叶少龙的眼神露出害羞，可能是想到不久前，自己的叫声，所以才会这样。
　　当叶少龙和佩姬.卡特穿好衣服的时候，一个身影在不远处向着叶少龙他们跑来，一边跑一边叫。
　　“大哥哥，大哥哥，我来找你玩了。”艾莉丝的小身影，快速的跑到叶少龙面前，一把抱住了叶少龙的大腿。
　　“我先回去做饭了，你先带着艾莉丝玩一会吧。”佩姬.卡特说完就在艾莉丝的脸上亲了一口，然后离开了。
　　这个小身影不是谁，就是整天要和大哥哥陪她玩的艾莉丝。
　　“大哥哥，你说话不算数，我一起床就去房间找你，发现你不知道去哪了，哼。”艾莉丝嘟着小嘴，好像生气的样子，看着比她高的叶少龙。
　　“大哥哥也不想啊，大哥哥有事情要去做，所以才不能陪你玩，现在大哥哥不是回来了吗？大哥哥现在就陪你玩，好不好。”
　　叶少龙把艾莉丝从地上抱了起来，抱在了怀，如果上次不是任务的时间紧迫，也不是这样子。
　　“真的吗？那大哥哥我们去玩吧。”艾莉丝一听叶少龙现在陪她一起玩，马上就高兴了起来。
　　“那我们去玩什么？”叶少龙虽然喜欢和小孩子玩，但也不知道小孩子一般喜欢玩什么，所以问着怀里的艾莉丝。
　　艾莉丝不叶少龙的怀里不说话，叶少龙猜她应该是在想去玩什么吧，所以也没有打扰她。
　　“我想到了，大哥哥，我们去捉鱼好不好。”艾莉丝可怜巴巴的眼睛，看着叶少龙。
　　叶少龙看她这样子哪还不知道什么情况，应该是布玛她们不让她去玩水，所以才会这个表示吧。
　　“好，我们现在就去，一会回来吃饭，出发咯……”叶少龙把艾莉丝放在自己的头顶上，就施展舞空术带着艾莉丝飞了起来，向着不远处的河流飞去。
　　“哈哈哈……”艾莉丝被叶少龙逗的哈哈大笑起来。
　　到了晚上，吃饭的时间到了，叶少龙就带着艾莉丝回到了房子，不过两人手上都是空空的，带着两手十个手指香蕉回来。
　　艾莉丝说去捉鱼，其实还是去玩飞而已。
　　回到房子的时候，叶少龙和艾莉丝的衣服都湿了一大半，脸上还有一点点泥巴，不过不多，只是一点点而已。
　　刚回来，叶少龙就让林美嘉带着艾莉丝去洗澡去了，叶少龙也自个去洗澡，不过在中途把布玛拉到了卫生间，又开始了一场水中大战。
　　布玛的叫声传到了全部人耳中，每个人听到脸上都红了一大片，不过没人说什么。
　　半夜，叶少龙又在每个人的房中大战了起来，一个不漏，岳灵珊也在这场大战中，把自己留了二十多年的处子之身给了叶少龙，叶少龙心里那叫一个爽了。
　　叶少龙最后在岳灵珊的房间休息了，没办法，谁叫岳灵珊是第一次呢。
　　…………
　　第二天一早，叶少龙早早就起来在重力空间修炼了，到了中午才从里面出来。
　　叶少龙想着系统给自己这么多时间，感觉到非常无聊，不是和艾莉丝玩，就是在众女之中度过。
　　到了晚上，叶少龙就和众女们告别，说自己要出去历练一下。
　　众女刚开始的时候不同意，不过到了晚上，叶少龙在众女身上，使出了全身力气，把众女弄的不要不要的，才同意下来。
　　…………
　　叶少龙弄的众女都睡了过去，才穿好衣服从房间中走了出来，叶少龙想的很简单，这次去别的位面玩玩，顺便泡几个妹子回来。
　　去装装逼，就当这次出去放松一下。
　　叶少龙走到不远处，打开了次元之门的屏幕，看到屏幕右上角的次元点，多的数不过来，想去哪里还不是分分钟的事。
　　叶少龙手上划着显示屏幕，拉到中间看到了一个非常喜欢的位面，。
　　叶少龙手上有点激动，因为在地球上的时候，自己可以这本书的书迷啊！没想到现在支持够次元点就可以去这个世界了，心里不激动都不行。
　　叶少龙在屏幕上还看到了自己无比熟悉的动漫世界，，，，还有画江湖系列的等。
　　连小说的也有不少，，，。
　　叶少龙现在有点开始纠结了，这么多位面世界，不知道去哪一个好。
　　“选择哪个好呢？”叶少龙想了一会，开始不耐烦了，。
　　“靠，不想了，闭着眼睛，点到哪个就是哪个。”叶少龙闭上了眼睛，手指直接点在了显示屏幕上。
　　“次元之门已经开启，三十秒宿主不进入次元之门，次元之门自动关闭。”系统的声音响了起来。
　　一道门出现在了叶少龙的面前，光芒闪闪。
　　叶少龙也没看自己点到了哪个位面世界，就向着次元之门走了过去，一步走了进去…………

第146章初临斗破苍穹（求订阅）
　　当叶少龙走进次元之门当中，光芒的光门一闪，消失不见！
　　月如银盘，星光点点，此时，正是夜深人静之时。
　　两只长得很像袋鼠，却偏偏是四脚落地，头生双角，双眼于月光中，散发着淡淡的莹芒的生物，正躲在一处草丛中，重叠在一起，做着很愉快的运动！
　　一道奇怪的光芒，一道门在不远处凭空浮现，一道修长而健壮的身影从中缓缓走出，看着草丛中玩的正嗨的两只小动物，不由嘿嘿一笑：“世界这么大，真是无奇不有啊！连这两个小畜生都懂得在月光下谈情说爱。”
　　然而，好事突然被人打扰，其上的那只生物双眼突然变成了妖异的红色，龇牙，露出那一嘴锋利的牙齿！
　　化为一道黑影，以眨眼之速朝叶少龙攻了过去！它可不是普通的野兽，而是魔兽，个头虽小，切是五阶魔兽：利齿鼠。
　　“喂，喂，喂，我只是路过的啊！你这小东西，竟然敢攻击老子？”叶少龙淡淡一笑，右手向前一探，轻而易举的就将它给抓在了手中！任它如何挣扎，也不能撼动丝毫！
　　顿时，这只利齿鼠那灵动的眼中路出了一脸的哀身为五阶，已然通灵，它知道自己踢到铁板上了，立马装起可怜来！
　　“还知道装可怜啊！看来你的阶位不低啊！老子现在心情很好，就不为难你了，做给小小的惩戒就好了！”说着，叶少龙在利齿鼠的胯下轻轻的弹了一下！
　　“嗷~~”
　　利齿鼠立马发出一声惨绝人寰的惨叫，整个身子如虾米般弓了起来，四肢抖动，已经口吐白沫了！
　　“唉~这么轻轻的一击也受不了，真是没用！”叶少龙轻叹一声，随手将之扔在了地上。
　　他发誓，刚才真的只是轻轻的弹了一下而已！这要是让那只利齿鼠知道了，不知会不会哭出声来，想他堂堂五阶魔兽，被人一指头给弹崩了，人家竟然还说，我只是轻轻的弹了一下而已，你这叫他情以何堪？
　　大哥，如果是你被别人打一下小jj，你会怎么样，你还能在这里轻松的站着吗？
　　而那只母利齿鼠，见机一闪，抓起利齿鼠身子一闪，没入了丛林之中！对于这两只畜生，叶少龙根本就没在意，所以也就没有趣阻拦了。
　　不过他相信，那只公利齿鼠恐怕一辈子都要活在叶少龙的阴影之下了！
　　“系统，老子选择的是哪个世界？”叶少龙现在也不太清楚这里是哪。
　　“斗破苍穹”系统说了四个字就不开口了，不过没事，知道哪个世界就行。
　　“现在是第一章开始的时间？那么剧情也才刚刚开始咯？不知道这里是什么地方呢？算了，先去一个有人烟的地方看看好了！”叶少龙低语了一句，身形瞬间消失在了此处！
　　乌坦城，隶属于加玛帝国，虽然此城因为背靠魔兽山脉的地利，而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。不过也因为此，这里即使为夜晚也显得很是热闹。
　　一处小港中，叶少龙的身形瞬间出现于此，缓缓走出，随便在路上问了一人方才得知，这里就是乌坦城，萧炎的出身之地，萧家也在此城市中！当然，他对此事并不感兴趣，他感兴趣的是，现在居住在萧家的萧熏儿！
　　“呵呵，一出现就是这个地方吗！熏儿，看来我们很有缘哦！”叶少龙嘿嘿贱笑。
　　转头看向身后不远处的一处族地：“那就萧家的族地吗？等天亮再去看看好了，现在向找个居住的地方在说！”说着，叶少龙缓缓的朝一家酒店走去！
　　站在酒店的柜台钱，叶少龙的表情一脸的纠结与尴尬！本来叫了一间的上等房，可是一翻口袋，糟了，他没这个世界的钱币啊！以他的身份，哪需要为钱担忧啊！
　　所以他也一直没有考虑到钱的问题！现在却放了这么低级的错误，真是要多尴尬有多尴尬！没看到大厅中的那些冒险者都在盯着他看吗？
　　正当叶少龙要怒瞪向他们发飙的时候，一道诱惑妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音传了出来：“冬叔，他的账记在我的账上好了！”
　　只见一位身着红色裙袍的美丽女人缓缓的从楼道中走了下来！大厅中的一群大叔们，看到如此的美女下来后，纷纷露出了痴迷与火热之色！
　　但是却没有一人敢上去搭讪，眼中流露的忌惮显示着此女身份的不凡。
　　“快看，那是雅妃小姐！没想到她竟然会在这间酒馆中呢！”
　　“那是，米特尔拍卖行也算是乌坦城里的大户了，产业自然不会少，这家酒店，正是她们家族的……”
　　“雅妃小姐真是漂亮呢！我要是有这么一个老婆，折寿十，不二十、三十年都愿意啊！”
　　“你想三十年就可以了？也不拿镜子照一下自己长得什么样。”
　　“如果可以，我折寿一百年都愿意啊，就你那三十年，哼。”
　　“虚~你们小声点，小心祸从口出！”
　　“啊！抱歉抱歉，多谢朋友的提醒……一时乱了心神，竟然把心中的想法说出来了……”
　　听到四周窃窃私语的之声，叶少龙眼睛顿时一亮：“这就雅妃吗？”
　　即使拥有了十多位人间绝色的叶少龙，叶少龙看到雅妃也是暗赞不已。
　　“不用了，谢谢你的好意！等哪天老子有钱了，请你吃饭啊！”叶少龙果断的摆了摆手，拒绝了她的好意。
　　“真的吗？那真是太好了，小女子随时恭候您的大驾哦！”雅妃看着叶少龙，却是一脸妩媚的笑意。
　　然而心下，对于叶少龙丝毫没有受到自己魅惑的影响，雅妃的心中却是惊讶不已，她可是非常清楚自己对于男人的魅力啊，没想到，面前这位却丝毫的不受影响：“这人果然很有意思呢！看来我并没有看错人呢！”
　　雅妃对于自己能够明察秋毫的双眼而感到一阵的得意！
　　不过大厅中的人听到雅妃的话，纷纷对叶少龙投去了嫉妒羡慕恨的眼神！有的甚至都想动手狠狠的干他一顿了！不，是揍一顿，男人怎么可能干呢，就算叶少龙想，他们也不想啊！还何况叶少龙不好这一口。
　　…………
　　ps：感谢书友：永久的过客和两位的打赏！
　　这个情节写斗破苍穹，下个再写天行九歌或秦时明月。

第147章雅妃美女（求订阅）
　　对于别人的心思，叶少龙直接无视掉了，都是一群吊丝而已，哪里能和自己比，老子可是有十几个女人的，所以无需理会，在美女的面前要保持良好的态度。
　　叶少龙转身，看向柜台上的老者道：“我身上暂时没钱，你们这里可以用别的东西来抵押吗？”
　　掌柜的看了眼一旁的妩媚女子，见她微不可查的点了点头，道：“可以，不知你要用什么东西来抵押呢？”
　　叶少龙随手一翻，一颗红色的水晶出现在了他的手中。这是他在龙珠的世界中，杀怪的时候掉落的，本来还想拿去丢了，没想到现在派上了用场。
　　“咦？凭空变物，难道他有纳戒？可是他手上并没有戴戒啊！”雅妃看着叶少龙的双手，小小的惊讶了一下，同时又充满了疑惑：“难道是用什么手段隐藏了起来吗？”
　　叶少龙哪里想到面前这位美女会想这么多，自己不过是从空间戒指拿出来而，而戒指早就被叶少龙做成链子，带在脖子上，只是他们没看到而已，你们的纳戒能和空间戒指比吗？……
　　雅妃疑惑过后，又被叶少龙手中的红色水晶给吸引住了：“这难道是火系魔核？能让我看一下吗？”
　　“当然可以！”叶少龙很是大方的递给了她，这次自己是来放松的，还是低调做人好了。
　　可是不久后，你把人家的主角打的半死，这就是你说的低调吗？不过这是后话了，还是回归主题。
　　对于自己的妹纸，他一直都是要多大方有多大方的，好吧，原样这货和人家才刚刚见面，就已经把对方规划为自己的妹纸了。
　　“恩？不是魔核？看样子是一块晶石……”雅妃上下翻看了一阵，也看不出过所以然来。
　　但直觉告诉她，这晶石绝对不简单！想了想，看向叶少龙：“那个，你能告诉我，这是什么东西吗？”
　　“这个啊，我叫它红水晶，具体是什么我也不知道，不过要是用它来打造兵器的话，一定可以打造出一把神兵来！”
　　神兵？就是神器了，雅妃自然不会相信叶少龙的话，就这么一块红色的水晶，能打造出一把神器来？骗谁呢！
　　然而，她切不知道，这么一块小小的石头，还真能打造出一柄神器来不可。
　　因为这可是龙珠世界里的产物，在龙珠的高级世界中，都属稀世晶石，而已在是打怪掉落的，不过在这个位面，其价值就更不用说了。
　　雅妃想了想了，娇柔的道：“这样吧，不如你先在这里居住一晚吧，伙食我全包了，明天你在来米特尔拍卖行找我，怎么样？你这晶石我从来就没见过，也不好太估价，必须要让专业的鉴定师来进行一次鉴定才能估价！”
　　“可以啊，既管睡，又管饱，绝对没有问题。”有这么好的事情，叶少龙自然是愉快的同意了。
　　“既然如此，李伯，你就给这位……不好意思，我还不知道你的名字呢！你……”
　　还没等雅妃问完，叶少龙就马上答道：“叶少龙，你叫我少龙就可以了。”
　　雅妃点了点头，对冬叔道：“李伯，你给他开一间上房吧，记得要好生招待！”
　　“是，雅妃小姐！”李伯点了点头。
　　雅妃对叶少龙点了点头，道：“那么，少龙先生，明天你就来米特尔拍卖行找我吧！我会在那里等你的！”
　　说着，将手中的红色水晶石递给了叶少龙：“现在也很晚了，我也该回去了！明天你可一定要来哦！”
　　说着，雅妃给了叶少龙一个妩媚、勾魂的眼神，莲步轻移的朝侧门走去。
　　叶少龙心想：雅妃美女，你这样勾引老子，真的好吗？那你别怪老子到时候把你强了。
　　然而，等雅妃一走，酒店中顿时变得热闹起来，不过这个热闹却全部是冲着叶少龙而去的。
　　而这一切的原因都是因为红颜祸水，不过对于这一点，叶少龙从来都不嫌麻烦，用他的话来说就是，让祸水来的更猛烈一些吧，这样才有意思。
　　“喂，小子，刚才你到时和雅妃小姐谈的挺开心的，要不要也和我们好好谈谈啊？”终于是有人安奈不住了，来到叶少龙的面前，一脸叫嚣的看着他。
　　“哦，你们想跟老子谈谈是吧？好啊！”叶少龙阴笑了起来，一脚将那人给踹飞了出去，狠狠的在墙面上砸出一道大洞，身形化为一道星星消失于天边。
　　如此惊世骇俗的一幕，吓得在场的所有人当场大惊失色！
　　叶少龙嘿嘿一笑，转身看向众人，霎时霸气侧漏：“你们这群渣渣，想打架吗？一起上吧！”
　　众人见叶少龙如此狂傲与轻视于他们，顿时大怒，不过想到刚才他一脚将那人踹向天边的一幕，却是胆寒不已，敢怒而不敢言，低着头。
　　深怕叶少龙看到他们眼中的情绪也寻他们的麻烦，这些人，可不是傻子，刚才叶少龙仅仅露了这么一手，就足以证明他是一位强者！
　　就凭他们这些小小的冒险者，可得罪不起的！只能龟缩着头，装孙子好了。
　　“滚，一群软蛋，刚才不是叫嚣着要揍我吗？怎么全软了？”叶少龙一脸不屑的看着大厅中人，同时对他们竖起了两根中指。
　　这些人，在他的眼中，不过是一群蝼蚁，见他们全都服软，被自己的霸气给震住了，也就失去了狠狠揍他们一顿的打算。
　　来到柜台上，叶少龙敲了敲柜台，淡淡的道：“喂，老子的房间在哪呢？”
　　“啊，啊，马上就给您！”李伯慌忙的拿出了一窜钥匙。
　　招来一名娇俏的侍女，在她耳边轻声低语着，一脸的严肃：“你带这位大人去他的房间，记住了，要好好的招待，无论他有任何的要求，必须给我满足，明白吗？他的身份，我想我不用多说了吧？要是这件事情搞杂了，我相信你知道这严重的后果是什么吧？”
　　…………

第148章刚才没看清楚（求订阅）
　　李伯招来一名娇俏的侍女，在她耳边轻声低语着，一脸的严肃：“你带这位大人去他的房间，记住了，要好好的招待，无论他有任何的要求，必须给我满足，明白吗？他的身份，我想我不用多说了吧？要是这件事情搞杂了，我相信你知道这严重的后果是什么吧？”
　　“是……是……我明白！”娇俏的侍女面色有些发白，李伯的这番话，就如同宣布了她的死刑，就算叶少龙让她陪睡，也不得不陪。
　　“请您跟我来吧！”娇俏的侍女恭敬的对叶少龙行了一礼，带头朝楼上走去，而随着他的离开，这里同时也炸开了锅。
　　“太……太可怕……刚才那人这么一吼，我差点没尿出裤子来！”
　　“却，你还真是没出息……不过那人还真是很强啊！竟然能一脚把人给踢到不知道飞哪去了，真是太不可思议了……”
　　“恩，的确好强啊！起码也是一位斗灵强吧？”
　　“斗灵？你们还真是没见识！起码也是一名斗王强者啊！”
　　“斗王？！天啊！我们乌坦城竟然来了这么一位大人物吗？看来要变天了……”
　　叶少龙刚才的一吼不过是装装样子而已，也没想到他们会想到那么多。
　　酒店众人纷纷大惊失色，在这小小的乌坦城中，大斗师都是顶尖的强者了，更别说那种虚无缥缈的斗王灵或斗王强者了。
　　不得不说，在这小小的乌坦城中，这些人的眼界的确小的可怜，所谓的斗王强，已经是他们了解的极限了，在他们的眼中，斗王，那就是绝对的存在，站在这个世界顶峰的顶尖强者。
　　“小冬，你过来一下，刚才的事情你也看到了吧！你马上去将这间事情禀报上去……”那位李伯招来一名小冬，打扮像小二的青年，在他耳边嘀咕了几句，小冬连连点头，匆匆忙忙的跑出了酒店。
　　同样做的也大有人在，匆匆离去，禀报给自己家族的上层去了。
　　“嗨，美女，你叫什么名字啊？别这么拘谨嘛，我又不是那些死板的老古董。”走廊中，叶少龙跟在娇俏的侍女身旁，一脸轻松的道。
　　“我……我叫……小红，尊贵的客人。”即使叶少龙这么说，名叫小红的侍女还是很恭敬与拘谨，作为一名合格的侍女，她自然不会将叶少龙的话当真。
　　叶少龙一听，小红？怎么感觉有点怪怪的，一时想不起来。
　　“小红？名字行好听，你也不要一直尊敬的客人这么叫我了，我叫叶少龙，你直接叫我叶少龙或叶少龙大人就可以了！”
　　“这是我的荣幸，叶少龙大人！”小红依然一脸恭敬的道，对于叶少龙的话，他是绝对的服从。
　　叶少龙看着她的样子，不由摇了摇头，这样侍女，早已经被调教的奴化了，也就失去了**一下她的打算！
　　看着眼前明亮、奢华的房间，叶少龙到是很满意，对着小红摆了摆手，淡淡的道：“你先回去吧，有事我会叫你的。”
　　“叶少龙大人，您……不需要我服侍您吗？”小红愣了，脸色有些发红，一脸的恭敬。
　　“不用了，之前那老头的话，我也听到了，你不用太在意，我可是一个很纯洁的人啊！才不会那么龌龊呢！明天早上你给我送些吃的来，就可以了！”叶少龙看着小红，一脸的贱笑。
　　喂，喂，喂，你这样夸自己真的好吗？
　　小红顿时被弄了个大红脸，同时，心下的大石也落下来，但莫名的有些失落的感觉，也许是感觉，没能侍候这样的大人物而感到可惜吧。
　　“我知道了，叶少龙大人，我就住在您的隔壁，如有任何需要，您直接唤奴婢就可以了。”小红一脸恭敬的道。然后再叶少龙的示意下，走了出去，并带好门。
　　叶少龙看着房中的摆设，然后直接躺在了床上，思绪飘远，却想起了雅妃那道绝色妩媚的身影：“还真是个天生的尤物啊，不知道在床上会怎么样，真是期待我们明天的相见。”
　　说着，闭上了眼睛，片刻，翻了个身，又睁开眼睛：“唉，没妹子陪睡，真是睡不着啊，要加油才行，还有大把的妹子等着我去拯救呢。”
　　现在的他，可不想带着自己的女人出来这些世界，那样可是会影响到他泡妞的计划的。
　　第二天，叶少龙早早的就起了床，然后，在小红目瞪口呆之下，将她精心准备的早餐风卷残云般的全部吃进了肚。
　　看着满满一桌子的空盘，小红呆呆的看着叶少龙，道：“那个，叶少龙大人，您还需要吗？要是没吃饱的话，奴婢可以再去准备……”
　　“不用了，我可是和你们的雅妃小姐有约会哦，可不能迟到了，这里你收拾一下，我这就去米特尔拍卖行了。”叶少龙说着，身形瞬间消失不见。
　　小红看的明显的呆了呆，同时，心中对叶少龙就更加的敬佩了：“叶少龙大人还真是平易近人啊！可不像别的大人那么难侍候，而且实力又强，我想，像他这样的英雄才俊，也只有雅妃小姐那样天骄一样的人物才能配得上吧。”
　　雅妃本就是一个勤劳又能干的女强人，自然是早早的起了床。此时的她，依然还穿着一身薄薄的睡衣，刚刚从床爬起。
　　“唰！”的一声，叶少龙的身形突然出现在了雅妃的身旁，看着眼前这曼妙的身影，叶少龙顿时呆住了……
　　两双大眼瞪小眼，片刻，醒悟过来的雅妃，却并没有像普通女子那般大惊失色的尖叫，反而是妩媚一笑，双手微不可查的挡在了自己的胸前，然后镇定自若的穿起自己的衣服，看着叶少龙，嫣然一笑：“怎么样？我的身材好看吗？”
　　“身材行棒，没话说。”叶少龙当下挑起一个大拇指，嘿嘿一笑，道：“不过，刚才没看清楚，能让我再看一次吗？”
　　雅妃的身子明显的顿了顿，当下白了叶少龙一眼，这家伙的脸皮也太厚了吧？敢如此对她这般说话的，也只有叶少龙一人…………
　　ps：求推荐票，求月票，求订阅，求打赏，各种求啊！

第149章亲我一口好了（求订阅）
　　雅妃是一眼就看出叶少龙是个怎么样的人了，也收起了自己勾引他的心思。
　　她敢肯定，自己要是做了什么勾引的动作，这家伙绝对会顺着往上爬。
　　不过，对于叶少龙竟然就这么无声无息的来到了她这个守卫深严的房间，的确是吃惊不小：“看来昨晚的传闻果真不假，这个人果然没有表面看的这么简单呢。”
　　“既然你已经来了，那么就随我去鉴定一下你那块红色水晶石吧。”雅妃在叶少龙的面前，稍稍的收敛了一下自己那妩媚的气质。
　　不收敛不行啊，因为看叶少龙那不把任何世俗界看在眼里的架势，绝对什么事情都做得出来的。
　　这也是叶少龙做坏人做久的效果，不然也没有这么贱的架势。
　　跟着雅妃，来到鉴宝大厅，看着那位正在鉴定红色水晶石的大师，叶少龙也很是好奇，这块红色水晶石的价值究竟能有多高呢？
　　这种红色水晶石，如果价值真的很高，那以后一定要回七龙珠世界多找一点才好。
　　良久，那名鉴定师一脸激动的走了过来，拿着晶石的手，都有些颤抖了：“雅妃小姐，正如这位大人所说，这的确是一块世间罕见的奇石，虽然我还从来没见过这种晶石，但是我可以肯定，只要用这块晶石打造出一把武器的话，那绝对是神器般的存在。”
　　“是吗？”雅妃看着叶少龙的眼神顿时明亮了起来。她明白，想叶少龙这样的强者，拉拢是不可能的，那么，只有给他留下一个好的映像，今后的好处绝对是少不了的。
　　“那么，你说，我们出什么样的价钱才合适呢？”雅妃看着鉴定师，优雅的笑道，举手投足之间，真是魅惑天成。
　　“这可是稀世奇珍，用它做出来的武器，绝对可以轻易的破开对方的斗气防御，比之地阶斗技都还要贵重不少，已经无法用金钱来衡量了，这……还真不好估价……”
　　鉴定师一脸迟疑的道。他其实也有过想坑叶少龙一把的，不过因为之前的传闻，有说叶少龙有可能是斗王强者，所以他也收起了自己那样的心思。
　　如果能和那种存在拉好关系，对他们的家族来说，简直就是莫大的好处啊！
　　“这样吗？”雅妃转身看向叶少龙，嫣然一笑，道：“那么，叶少龙先生，你有什么想提出的要求呢？说真的，这块红色水晶石太贵重了，我们还真不好估价了！”
　　“那需要那么麻烦，给我一点钱，就可以了，当然了，你要是能亲我一口的话，那就更好了。”叶少龙看着雅妃，露出了贱贱的笑容，调戏妹纸，是他最大的爱好了。
　　不过现在还不能表现的太过，不然吓跑妹子就不好了。
　　对于这晶石，他还真没放在眼中，对于他来说，这就是一块能打造出一把神兵的石头而已！
　　在他的空间戒指里，还有一把噬血魔剑的，可不是这些红色水晶石能比的，噬血魔剑可是上古神器，叶少龙才没有把这些红色水晶石放在眼里。
　　“你真的就只有这点要求吗？”雅妃的眼睛顿时眯成了一条缝，越加的迷人与妩媚了。
　　不过眼中却闪过了一道失望之色，本以为叶少龙和别的男人有些不同，却不想依然和别的男人一样如此的轻浮。
　　雅妃眼中的失望之色自然是逃不过叶少龙的眼睛，他可是为了刷好感度的啊，而不是降好感度的啊！
　　于是，立马当下挥了挥手，笑道：“好了，我不过是开个玩笑而已，不要太认真了，你随便给我个千八百万的金币就可以了，这红色水晶石就当是我送你的好了。”
　　“这……不太好吧？”雅妃的眉头顿时皱了起来，她把叶少龙的无所谓当成了是对她的讨好，反而对叶少龙的好感又下降了不少。
　　对于雅妃的情绪波动，叶少龙自然是感应的很清楚，还真是欲哭无泪啊！
　　他是真的没把这块晶石放在眼中而已。
　　对于他来说，那些能够换取美味佳肴的金币，比这块红色水晶石有吸引力多了，所站的位置不同，看待物质本身的价值也就有所不同。
　　这块晶石在雅妃他们的眼中是稀世珍宝，在叶少龙的眼中，还比不上一顿饭来的重要。
　　“呵呵~~如果这位小兄弟要是看上了雅妃的话，我到是可以做主，把她送您哦。”突然，一位长相很是威严的中年男子带着两名随从打扮的男子走了进来。
　　观其气息，两名随从竟都是斗灵强者，而那名带头的中年男子则是一名斗王强。
　　显然，他正是这米特尔拍卖行的主事者，专为叶少龙而赶来的！
　　听到来人的话语，雅妃的面色顿时变得有些难看起来，同时，也对自己的命运而感到悲哀。
　　她早就有想过，想她这么漂亮的女人，恐怕迟早有一天，会被家族为了利益而送出去，所以她才这么努力的工作，想摆脱那样的命运而已，却不想，还是无法逃脱这样的命运吗？
　　“你吖的谁啊？说话这么拽？你爸妈知道吗？还有雅妃是你想送就送的吗？”叶少龙看着中年人，一脸不屑的道。
　　“您好，我是这所拍卖行的主事，米特尔，能够迎来像您这样的强者，真是我等的荣幸啊！”米特尔听到叶少龙的前半句话不太清楚是什么意思，不过还是来到了叶少龙的面前，显示的到是很恭敬与客气。
　　“你刚才说什么来着，要把雅妃送给我是吧？”叶少龙阴沉的看着他，不知道心里在想些什么。
　　米特尔一脸的微笑：“当然，雅妃能跟着像您这样的强者，是她的荣幸才对。”说着，看向雅妃：“是吧？雅妃！”
　　“全凭家主做主。”雅妃面无表情很是淡然的道，无喜无悲，不知心里在想些什么。
　　“他丨妈丨的！你以为你是谁啊？想送就送啊？你把雅妃看成是什么人了？商品吗？草！老子最看不惯的就是像你这样的人渣了，奶奶个腿子！竟然把老子的单纯恋爱当成了是一桩买卖，你这是找死的节奏啊！”
　　叶少龙突然变脸大喝，到是把在场之人全部给震住了，只有雅妃双眼明亮的看着叶少龙，嘴角挂着一丝笑意，心中多少有点温暖的样子：“看来我果然没有看错人呢，这个人，果然和别的男人有些不同呢。”
　　旋即，又有些担忧的看着叶少龙，他这么一吼，显然是要和米特尔拍卖行闹翻的节奏啊！
　　米特尔的面色有些难看，想他堂堂一代家住，竟然被人指着鼻子骂，休养再好，也会肝火升腾啊！
　　不过顾及到叶少龙的实力，他还是忍了下来，面色很是生硬：“你……要是不同意的话，直说就好了，没必要这么……”
　　还没等他把话说完，叶少龙就对他竖起了一根手指，摇了摇，一脸鄙视的看着他，然后转头对雅妃道：“看来你过的也不怎么好啊！待在这么一个家族里，迟早有一天会被当成商品被送掉，不如跟老子走吧！”
　　雅妃直接翻了个白眼给他，而一旁的米特尔却是被叶少龙给气的不轻，身为一家之主，竟然被人如此无视与侮辱，如何能忍？
　　“我知道您很强，但是，还是请你放尊重些，我们米特尔拍卖行也不是随便什么人都能够捏的软柿子。”米特尔面色阴沉的看着叶少龙，既然脸皮撕破了，也就没必要来这些虚的了。
　　“哎呦，听你的口气还挺霸气的嘛，不过，你这是找死的节奏啊！”叶少龙看着他，咧齿一笑，然后，随手一巴掌拍了过去，只听砰的一声，青石地面生生龟裂开来，而米特尔显然被叶少龙一把给拍进了地面之中。
　　如此一幕，在场之人无不大惊失色，米特尔是谁？那可是斗王强啊！
　　竟然被叶少龙一巴给拍进了地面之中，其修为可想而知了。
　　“传言不是说他是斗王强者吗？怎么连米特尔斗王的实力，都顶不住这人的一招。”在场之人，看着叶少龙无不心惊胆颤！冷汗直流！
　　叶少龙来到这个世界的第一天，就要引起一场大动荡了，不过叶少龙也没什么好怕的。
　　此时的雅妃，看着叶少龙的背影，双眼格外的明亮，很难相信，像他这么年轻竟然就有如此修为，的确很是惊人。
　　不过，要是让她得知叶少龙的真正实力，不知道会不会被惊呆住。
　　相对于雅妃，米特尔拍卖行的其他人就显得很是气愤了，家主被打，那就如同在一巴狠狠的扇在他们脸上一般，纷纷一脸怒容的看着叶少龙，敌人再强，但是家族的颜面却不能丢。
　　“看来你们还不服气啊！那就一起上吧！”叶少龙看着大厅中的众人，**的勾了勾手指。
　　“可恶！你可别太小瞧人了！”一些热血青年显然无法忍受对手的挑A，他们都是家族里的天才，哪有这样子被别人小看过，一时之间，全部都朝着叶少龙攻了过去。
　　“火焰斩！”
　　“破空斩！”
　　“冰封斩！”
　　…………

第150章退婚（求订阅）
　　“可恶！你可别太小瞧人了！”一些热血青年显然无法忍受对手的挑A，他们都是家族里的天才，哪有这样子被别人小看过，一时之间，全部都朝着叶少龙攻了过去。
　　“火焰斩！”
　　“破空斩！”
　　“冰封斩！”
　　有人带头，大厅中人纷纷状起了胆子，朝叶少龙发动了攻击，顿时，大厅中充满了斗气战斗的气息，无数的斗技朝叶少龙攻击而去。
　　“叶少龙，小心！”一旁的雅妃也被这阵仗吓了一跳。那无数铺天盖地的斗技飞舞而来，的确很是惊人啊！让她忍不住惊呼了出来，毕竟叶少龙是因她才出手的……
　　“哼，一群渣渣，这点攻击手段就想拿下我，真是异想天开。”叶少龙不屑的冷哼一声，一股无形的气息从他的身上荡漾而开，以摧枯拉朽的之态将那些朝他攻击而来的斗技与人影纷纷给震飞了出去。
　　砰砰之声不绝于耳，片刻已经是哀嚎满地了，仅此一击，就已震慑住了后方的所有人，在也无人敢上前一步。
　　雅妃怎么说也是米特尔家族的人，为了不使她为难，所以叶少龙并没有下杀手，只是将这群人全部打得重伤不起而已。
　　“一群渣渣，也不看看老子是谁，要不是看在雅妃的面子上，老子将你们统统干掉。”叶少龙不屑的对着众人吐了口口水，然后对雅妃道：“这种地方真不是人待的，留在这里还不知道哪天被他们给当成商品卖了呢，雅妃妹子，不如你跟我走吧！”
　　雅妃顿时露出了一丝苦笑的神色，看着叶少龙，有些无奈：“你是故意的对吧？经你这么一闹，家族中人还不把我给恨死，族中已经在也没有我的立足之地了，哎，看来也只有离开了。”
　　对此，雅妃对于自己的家族也是挺失望的，虽早有意料，但当事情真发生的时候，她还是对米特尔家族产生了一些反感的情绪。
　　漂亮的女人，就真的只有被人当成是筹码一样给卖掉吗？同样的，对于为她打抱不平的叶少龙，却是产生了不少的好感。
　　其实叶少龙只需要点点头，就能够得到她，但是他不仅放弃了，还揍了一顿米特尔，还说出了如此深入人心的话，单纯的爱恋是不允许夹杂着政治交易在里面的。
　　对于这一点，她就对叶少龙的好感大增，可是如果给她知道叶少龙的单纯的爱恋是什么意思，她就不会这么想了，叶少龙想的单纯爱恋就是多找几个老婆，咳咳
　　离开了家族的保护，作为一名漂亮的柔弱女人，是很难在这个弱肉强食的世界生存下去的，若是留下来，等待雅妃的显然不会是什么好的结果。
　　衡量再三，又对叶少龙产生了些许的好感，雅妃还是点头同意和叶少龙一同离开了。
　　打算以后寻个安稳之地，终老一生算了，但是，上了叶少龙的贼船，真的能够脱身吗？
　　而之前那些闻声而来，想要巴结一下叶少龙的三大家族之人，在得知米特尔拍卖行的惨况后，纷纷逃之夭夭，之前他们满怀期待与巴结之心，现在却避之不及，深怕惹货上身，人心啊，还真是难测。
　　离开了米特尔拍卖行，叶少龙与雅妃走在大街上。
　　雅妃看着身旁的叶少龙，面色有些发红，这种感觉，怎么会有种私奔的感觉呢？
　　“雅妃，你知道萧家怎么走吗？带我去萧家。”好奇的四处张望的叶少龙，突然转头对雅妃道。
　　雅妃不由愣了下，心下升起了一股不好的预感：“你……你想做什么？不会是又想去萧家搞破坏吧？”
　　“怎么会呢，我像是那种破坏份子吗？我就是去萧家随便玩玩！带路吧！”
　　“玩玩？”雅妃不由白了叶少龙一眼，身为四大家族之一的萧家，是人想去玩就能玩的地方吗？这家伙摆明了不安好心啊！
　　来到萧家的族地，这里的气氛显得格外的庄重与肃穆，似乎有什么大事将要发生。
　　雅妃不由皱了皱眉，有些惊讶的道：“这萧家今天怎么这么安静？连个走动的人影都没有？”
　　叶少龙想了想，也知道了个大概：“难道是纳兰嫣然退婚来了？这下有好戏看了！”
　　说着，拉起雅妃的手，身形一闪，瞬间进入到了萧家的族地，两个守门的依然在门口站的笔直，没有发现任何的响动。
　　来到萧族接待客人的大厅所在，这里果然围了很多的人。
　　叶少龙与雅妃赶到的时候，正好听到一名老者的声音从大厅中传出：“宗主大人在询问过嫣然之后，知道她与萧家还有一门亲事，所以……所以宗主大人想请萧族长，能够……解除了这婚约。”
　　“我去，还真是来解除婚约的啊！这萧炎真是有够悲剧的！”叶少龙一副幸灾乐祸的朝大厅中看去。
　　大厅外的人显然是发现了他与雅妃，叶少龙被众人给无视掉了，他们纷纷一脸火热的朝雅妃看去。
　　正当这些人激动的想要打声招呼的时候，雅妃却把手指放在了香唇上，做了个噤声的动作，指了指大厅中。
　　这群人竟然纷纷通红着脸不做声，看来美女的魅力果然惊人啊！
　　也都纷纷朝大厅看去，他们也是很在意这件事情的结果的。
　　至于刚才米特尔拍卖行发生的事情，萧族中人并还没有得知，谁叫纳兰嫣然挑这个时候来解除婚约呢。
　　萧族的情报人员还没来得及把这事告诉自己的族长呢。
　　“咔！”萧战手中的玉石杯，轰然间被他捏成了粉末。
　　大厅之中，气氛有些寂静，上方的三位长老也是被葛叶的话震了了震，不过片刻之后，他们望向萧战的目光中，已经多出了一抹讥讽与嘲笑。
　　“嘿嘿，被人上门强行解除婚约，看你这族长，以后还有什么威望管理家族！”
　　一些年轻少年少女在向身旁的父母打听了下事情的始末之后，脸上的表情也变得精彩了起来，讥诮的嘲讽目光，纷纷投向了角落处的萧炎。
　　在这一瞬间，叶少龙还真生出了一股这家伙真可怜的感觉。
　　心中都有些不忍了：“唉！真是个可怜的娃啊！刚刚被人逼退了婚，我要是这时候把萧薰儿给拐跑了，他会不会奔溃到自杀呢？嘻嘻………”
　　叶少龙在心里贱笑了起来…………

第151章纳兰嫣然（求订阅）
　　ps：感谢书友：呵呵，……，厌倦，、，四位书友的打赏，名字都是符号这些的，小的也只是复制好了，还有谢谢大家的推荐票和月票。
　　…………
　　此时萧战脸上的面色铁青，拳头握得紧紧的，淡淡的黄色斗气逐渐的覆盖了整个身体，竟然还隐隐约约的看见在脸上处，汇聚成了一个虚幻的狮头。
　　这正是萧家顶级功法：狂狮怒罡，等级为玄阶中级，在这小小的乌坦城中，也算是一门不错的功法了。
　　望着萧战的反映，葛叶脸庞也凝重了起来，身体挡在了纳兰嫣然身前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散发着细小而凌厉的剑气。
　　这是云岚宗高深功法，青木剑诀，等级：玄阶低级。
　　对于这种一言不合就动手，紧张的气氛，叶少龙是不感兴趣的，他的目光扫视着场中的情况，虽然没有见过这里的人，但是他们大致的身影，他已经是猜测的七七八八了。
　　挡在那名娇俏美丽的少女身前的应该就是葛叶了，那么，他身后的少女显然就是纳兰嫣然了。
　　而与葛叶对持的中年男子，显然就是萧族的现任族长，也就是萧炎的便宜父亲了，萧战。
　　叶少龙又将目光扫了一遍，终于在一处角落中，发现了一名如同青莲般清丽脱俗的美丽少女，此时的她，正安慰着身旁的一名面色铁青的少年。
　　即使从来没有见过，叶少龙也一眼就认出了这名美女是谁了，能长得如此清丽脱俗，不似人间烟火的美女，恐怕也只有那个萧薰儿了，而她身旁的那名少年，显然就是这次的悲剧男主角，萧炎了。
　　除了纳兰嫣然与萧薰儿，同样还有一位美丽少女引起了叶少龙的注意。
　　那是一名看起来不过十四五岁左右的美丽少女，虽然算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的清纯与妩媚，两者矛盾的结合，却也让她的姿色大大的提升了不少。
　　而能够长得这般的美女，恐怕也只有那位性格比较现实的萧媚了。
　　随着萧战与葛叶气息的喷发，大厅之中，实力较弱的少年们，脸色猛的一白，旋即胸口有些发闷。
　　就在萧战的呼吸越加急促之声，准备动手的时候，三位长老的厉声喝道，却是宛如惊雷般的在大厅中响起：“萧战，还不住手，你可不要忘记，你是萧家的族长。”
　　萧战身子猛的一僵，身上的斗气缓缓的收敛，最后完全消失。
　　一屁股坐回椅子上，萧战脸色淡漠的望着低头不言的纳兰嫣然，声音有些嘶哑的道：“纳兰侄女，好魄力啊，纳兰肃能有你这样的女儿，真是很让人羡慕啊！”
　　纳兰嫣然娇躯微微一颤，呐呐的道：“萧叔叔……”
　　她也不想的，但是作为一名女人，她也是向往自由恋爱的。从来都没有和萧炎见过面，有怎能与他白头到老？
　　以前是没有能力反抗，所以只能接受，现在有了能力，换做是任何的美女，恐怕都会这么做吧？
　　也许这对于当事人来说，是一种莫大的侮辱，但是对于纳兰嫣然来说，却是关乎着她一生的幸福与自由。
　　“呵呵，叫我萧族长就好，叔叔这称谓，我担不起，你是未来云岚宗的宗主，日后也是斗气大陆的风云人物，我家炎儿不过是资质平庸之辈，也的确是配不上你……”淡淡的挥了挥手，萧战语气冷漠的道。
　　“多谢萧族长体谅了。”闻言，一旁的葛叶大喜，对着萧战赔笑道：“萧族长，宗主大人知道今天这要求很是有些不礼貌，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼了。”
　　说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚纳戒，一只通体泛绿的古玉盒子在手中凭空出现。
　　小心的打开盒子，一股异香顿时弥漫了大厅，闻者皆都是精神为之一畅。
　　三位长老好奇的伸过头，望着玉匣子内，身体猛的一震，惊声道：“聚气散？”
　　“真是一群上不了台面的小人物，这么垃圾的丹药，也值得这么大惊小怪吗？”叶少龙对于那三位长老的表现，却是一脸的不屑之色，这种穷乡僻壤的地方，也就这点出息了。
　　“喂，那可是聚气散啊！有你说的那么不堪吗？”好吧，现在的雅妃，她的眼界也仅限于此而已。
　　“别这么大惊小怪的，像个没见过世面的乡巴佬，你现在好歹也是跟着老子了，也算是一个有身份有地位的人了，到时候，我让你见识一下什么叫做真正神丹妙药。”叶少龙拍了拍雅妃的香肩，语重心长的道。
　　好吧，这家伙是摆明了在吃人家的豆腐而已。
　　雅妃顿时白了一眼叶少龙，那别样的妩媚风情，看的叶少龙心下不由一荡：“谁跟着你了，我只是暂时迫于无奈，才跟在你身边的而已……再说，我们都是一些小人物，哪能跟你这样的强者相比呢！”
　　“什么小人物啊，只要你答应做老子的老婆夫人，以后就算那些斗尊，斗帝见到你了，都得变成孙子一样听话，”叶少龙这牛逼的话语可把四周的人全给吓了一大跳，然后纷纷像他投去一副你是白痴的眼神。
　　不仅是别人，就连雅妃也是这样的表情。
　　“喂喂，你那是什么样的表情，要不要老子给你露两手瞧瞧？”对于雅妃的眼神，叶少龙心里一阵不爽，当下就撸起袖子准备开干了。
　　“别，别，我相信你说的还不行吗？”雅妃顿时吓了一大跳，急忙拉住了叶少龙。
　　虽然她还是认为叶少龙是在吹牛逼，不过有一点她是相信的，叶少龙要是在这里动手的话，那么萧家也要遭殃了。
　　“我…我…真的很想把你杀了。”突然，大厅中，传来一道杀意凛然的话语。
　　叶少龙皱了下眉头，朝大厅看去，只见萧炎拳头紧握，漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰。
　　“这贱货，终于被逼~急了吗？”叶少龙呐呐了一句，不过当他看到纳兰嫣然那被吓的面色有些发白的俏脸是，心中顿时升起一股无名的怒火。
　　纳兰嫣然可是他看重的妹纸啊！自己的妹纸，岂容他人欺负？这果然是大婶能忍，小叔能忍，偏偏就是老子不能忍啊！
　　………………

第152章萧薰儿（求订阅）
　　ps：感谢书友：小医仙的打赏，还有谢谢各位的推荐票和月票！……
　　…………
　　英雄救美的时刻到了，叶少龙急忙扒开人群，冲进了大厅，雅妃想拦都拦不住，只能无奈的跟了进去。
　　“喂，喂，喂，你说这样的话，对这么一位娇滴滴的美女说出来真的合适吗？你看把人家给吓的，我说，你还是不是男人了啊？”叶少龙一巴掌将身前一位不肯让道并怒视着他的青年拍翻在地，走进了大厅。
　　一出声，就是火药味十足啊！打了这么久的酱油，叶少龙终于看到有机会的霸气登场了。
　　“有种你在说一次。”此时的萧炎，被气的身体都剧烈的颤抖了起来，缓缓的抬起头来，转头朝叶少龙看去，那张清秀的稚嫩小白脸，现在却是狰狞的恐怖。
　　三年来，一直遭受着别人的讥讽与嘲笑，而如今，不仅被自己的未婚妻当众退婚，还被别人骂作是不是男人，仅剩一点尊严的萧炎再此刻终于是暴发了。
　　不过，他所爆发的结果，似乎有点不太妙呢。
　　“不好，这下糟了，再这样下去，要发现大事了。”一听到萧炎说的话，雅妃就暗道一声要遭。
　　米特尔就是因为一句话不对，才得罪叶少龙的，结果就遭了秧，那么现在的萧炎，恐怕也好不到哪去。
　　“真是好胆量啊！敢这么对我说话的，都已经在这个世界上除名了，那么，你也想就此除名咯。”叶少龙一脸阴沉的看着萧炎，就如同在看待一个死人。
　　缓缓的朝萧炎走去，步子虽慢，面色平静，却给在场的所有人一种心惊肉跳之感，浑身发寒，心下更是生出了一股莫名的恐惧与胆寒。
　　而萧炎，早已经被叶少龙散发出来的一点气息给吓的面色苍白，躺倒在地了。
　　现在弱小如蝼蚁的他，岂能承受叶少龙针对他的恐怖威压，虽然仅仅只是一点，那也不是他所能承受的。
　　“萧炎哥哥！你没事吧？”萧薰儿立马扶起地上的萧炎，一脸担忧的道。
　　她之所以不受叶少龙散发出来的气的影响，是因为叶少龙根本就没有针对她。
　　不过她的表现却令叶少龙很是不爽，情敌就该狠狠的打压才是。
　　于是，叶少龙冷哼了一声，萧炎顿时如巨锤击胸，噗的一口鲜血吐出，面色更加的苍白了，但是这家伙的意志确实坚定，依然没有昏迷过去，一双充满仇恨的双眼如同一只野兽般瞪着叶少龙，叶少龙就像是他杀父仇人一样。
　　“大人，手下留情啊！”首位之上，萧战慌忙的擦了把额前的冷汗，起身站起，来到叶少龙的面前，放低姿态，连声道歉：“这位大人，小犬年幼无知，多有得罪，还望海涵，还望海涵啊！”
　　叶少龙在那一瞬间给与他的感觉，使他浑身凉到了脚，心脏都几乎跳了出来。
　　这才是绝世强者才该有的气势啊！他们小小的萧家，今天到底是倒了什么八辈子的血莓了，怎么找茬的一个比一个变态啊！
　　“你算什么东西，有什么资格在老子面前说话？”叶少龙不屑的看了一眼萧战，随手一挥，劲气扑面，萧战瞬间如同断了线的风筝一般，倒飞了出去，狠狠的撞在后方的墙壁上，张口吐出了一大口的鲜血，昏迷了过去。
　　他把对萧炎的怒，一同给架接到了他的父亲身上，谁叫他们是父子呢。
　　“父亲！”
　　“萧叔叔！”
　　萧炎与萧薰儿当下大惊失色，失声惊呼。
　　在场之人无不变色，却无一人敢上去阻拦。
　　而与萧战对立的一番，反而露出了幸灾乐祸的表情。
　　就连一向表现得高高在上的葛叶，也是变的一脸的严肃，刚才他感觉到的一瞬间的气息，比之自家的宗主还要还得恐怖，也就是说，面前所站之人，修为起码在斗王以上，这如何不让他心惊与胆寒。
　　同时，心下却是冷笑连连：“这萧家小儿，还真是不知死活啊！竟然敢对这样一位大人无礼，废物就是废物，我看你们怎么收场。”
　　“你做的实在是太过分了，不管你是谁，今天必须留在这里。”萧薰儿放开萧炎，缓缓的站起，看着叶少龙，眼神中布满了冰霜，浑身散发着一股冰冷的寒意，她生气了。
　　叶少龙丝毫不为所动，反而一脸戏谑的看着萧薰儿，淡淡的道：“小美女，你有何底气能让你能说出这般自大的话来呢？如果是你身边的那位斗皇，可是留不住我的哦！”
　　“什么？熏儿小姐的身边有一位斗皇？”
　　“这怎么可能！”
　　“假的吧！”
　　“我怎么没有发现？”
　　萧家众人无不吃惊万分。就连葛叶也露出了一丝惊愕的神色。
　　只见萧薰儿的身前突然波动了起来，一名黑袍老者出现在了她的面前。这名黑袍老者一出现就一脸凝重的看着叶少龙：“这位小兄弟，你是不是有点太过了，这毕竟是他们萧家的事，你一个外人，插什么手啊！”
　　“小兄弟？你觉得自己的辈分比老子高吗？赶紧给老子滚一边去，别挡老子的道，否则一巴掌拍死你丫的。”叶少龙看着眼前的黑袍老者，淡淡的道。
　　看在熏儿的面色，倒是没有直接动手。
　　“这样的话，看来我们不得不一战了！”黑袍老者气势猛增，只属于斗皇强才拥有的气息从他的体内暴发而出！
　　然而，还没等他发威，叶少龙身形一闪，一拳轰在了他的腹部，强大的能量波动使得整个地面都震动了一下。
　　“呃！……”黑袍老者闷哼一声，捂腹倒在了地面上，眼中尽是不可思议的神色。
　　自己可是斗皇强者啊！就这么被人家一拳干倒了？这是假斗皇吧！
　　“像你这样的小角色，就不要来浪费我的时间了，还是乖乖的躺在地上休息一下吧。”叶少龙一脸淡然的看着在地面猛翻白眼的黑袍老子，他的一拳之威，打得对方已经暂时无法呼吸了。
　　废话，叶少龙现在没有被系统封印实力，一拳足矣轰爆一颗星球，岂是他一个小小的斗皇能够抵挡的？要不是他手下留情，这家伙已经爆成一团血雾了……
　　…………

第153章 三年时间（求订阅）
　　一拳之威，震撼全场，在场之人，没有一个人不倒吸一口凉气，那可是斗皇啊！
　　‘传说’中的存在，竟然被眼前之人一拳轰趴，这得拥有多强的实力啊？
　　不远处的萧媚，看着叶少龙的身影是美目连闪，只有这般的强者，才是她心中所向。
　　而一旁的萧熏儿也是吃惊不小，但并没有被震住，出身在古族，身份不凡的她，自然不会被眼前的事情吓到。
　　不过此时的她，眉头紧皱，面色有些焦急，现在的这个场面，似乎已经失去了掌控。
　　“喂，古熏儿美女，你不是说要将我留下吗？要是仅靠这样的实力，可是留不下老子的哦，要不，你动用手段，将你那个九星斗圣的老爹叫来可好？也让老子一同揍一顿好了。”叶少龙贱贱一笑，暗中传音给萧薰儿，脸上的笑容在薰儿的眼中，却显得神秘莫测。
　　“你……你竟然知道我的身份？！”萧薰儿心中大惊，心中终于产生了一股不安的情绪来。
　　既然对方知道自己父亲的实力，还敢说出这般大话来，显然，他要么有惊天的实力，要么，有惊天的背景。
　　“想要他们活命，就乖乖的跟老子走，否则，统统杀掉。”叶少龙再次露出贱贱的笑容。
　　一股毁灭般的气息从叶少龙的身上暴发而出，在场之人，无不被压的软倒在地，面色苍白而惊恐，心中竟升起一股自己渺小如蝼蚁般的感觉。
　　萧战不由暗叹一声，面如死灰，他们这次遇到了一个怎样恐怖的存在啊！难道萧家就要在自己的手中结束了吗？
　　叶少龙看着众人那惊恐、害怕的神情，摸了摸自己的鼻子，不由贱贱一笑：“老子这次明明是好人啊，怎么突然有种变成一个坏人的感觉呢？难道是老子做坏人做久了，所以才会这样吗？嗯，应该是这样的。”
　　一颗气波功的能量球，慢慢的在叶少龙手中凝聚，带着那恐怖而毁灭的波动使得在场之人无不露出恐惧而绝望的神色。
　　而萧熏儿看着叶少龙手中的气波功能量球，更是面色大变，她是见过世面的人，这颗气波功的能量球上，所蕴含的毁灭波动，可以轻易的将这一带彻底的毁灭。
　　“叶……叶……少龙，你不会是认真的吧？这东西要是扔出去的话，这里真的还能有人存活吗？”震惊过后的雅妃终于是清醒了过来，走到叶少龙的身边，小心翼翼的道。
　　她现在都有些害怕叶少龙了，这家伙表现出来的，实力和做事的方式简直是太残忍了。
　　“没事，顶多这个世界毁灭，你不用担心，有老子在，包你没事。”叶少龙一脸的淡然，把玩着手上的气波功，却是看的众人心惊肉跳，深怕一个不好，那个气波功就会掉下来似的。
　　“毁……毁灭这个世界？！”雅妃被惊了一瞬，不由白了他一眼，显然不相信这颗气波功的能量球会毁灭这个世界，但是她却相信，这座城里面的所有人，恐怕一个也别想逃出去。
　　同时，突然想起之前叶少龙对他所说的话，只要她肯做他的老婆夫人，即便斗尊和斗帝见了也得变孙子。
　　心下不由剧烈的跳动了起来：“他说的，不会是真的吧？”念头一出，连雅妃都觉得自己的想法有些荒唐。
　　看着一步步朝萧炎逼近的叶少龙，萧熏儿的目光闪烁不定，看着地上一脸面色苍白。
　　一脸痛苦的萧炎，在看了看叶少龙手中那颗散发着毁灭气息的气波功，最终叹了口气，妥协了：“你说过，只要我跟你走，你就会放过萧炎哥哥他们，对吧？我同意跟你走，求你放了他们吧！”
　　“哼，老子可没有这个意思，刚才只是随便说说而已，想要拐走你，这里的人谁能拦得住老子？现在老子只想把他杀掉。”叶少龙却不为所动，现在的他只想把萧炎给杀了，这家伙是这个世界上的主角，更是自己的最大情敌。
　　对于情敌，就是要将他消失在这个世界之中。
　　“如果你杀了萧炎哥哥，我将与你势不两立。”熏儿的面色很平静，语气也很淡然，但是眼神切是异常的坚定。
　　叶少龙眉头不由皱了皱眉，以现在萧薰儿对萧炎的感情，还真不好对他下手，自己要是现在杀了萧炎，那么他这一辈子恐怕就无法在得到薰儿的爱了。
　　“奶奶个腿子，早知道老就提前几年过来了。”此时的叶少龙心下多少有点郁闷，不过片刻，也就释然了：“算了，有难度才有挑战嘛，要是那么容易就能得到的妹子，那也太没意思了。”
　　收起手中的气波功，那股毁灭的恐怖气息也随之消失不见，在场之人悬着的心了也放了下来，纷纷长出了口气。
　　“我们走吧。”叶少龙淡淡的说了一句，朝萧族的外面走去。雅妃紧跟了过去。
　　“萧炎哥哥，我走了，你自己要多多保重。”萧熏儿看着眼萧炎，欲言又止，最终小跑着跟了上去。
　　“熏儿，等等……”萧炎艰难的从地上爬了起来，道：“你真的要跟他走吗？”
　　“还有别的选择吗？”萧薰儿看着萧炎，面有痛苦之色。
　　她的身后虽然有古族这个庞然大物，但是叶少龙看起来也不是平凡之辈，她不能给自己的家族带来未知的危险，只有先呆在叶少龙的身旁，查清他的来历再说了。
　　萧炎捏紧了拳头，心中充满了愤怒与不甘，他恨，恨自己为什么没有力量。
　　恨自己看着自己心爱的女人跟着别人走了而无能为力。
　　他的心在滴血，在燃烧，他几乎被愤怒冲昏了头脑。
　　要不是药老暗中叫醒了他，恐怕他已经失去理智了。
　　萧炎闭上眼睛，平复了剧烈起伏的心，看向叶少龙，道：“三年，只要给我三年的时间。”
　　“恩？”叶少龙转过身去，有些好奇的看着萧炎。
　　萧炎握紧了拳头，一脸坚定的道：“三年，只要给我三年的时间，我一定可以打败你的！”
　　萧炎现在的想法很简单，只要叶少龙给他三年的时间，到时候他一定会打败叶少龙的。
　　而萧炎不知道，他的想法是多么的幼稚，就算叶少龙给他十年的时间，也不一定追的上叶少龙……
　　…………

第154章心境的变化（求订阅）
　　ps：感谢书友……打赏的两个1888书币，万分感谢，还有呵呵的打赏，谢谢两位书友的豪赏！
　　…………
　　叶少龙听到萧炎的三年约定，有点奇怪，你吖的说的这个台词是不是错了，不应该说的是：三十年河东，三十年河西吗？
　　“怎么？你想用三年的时间来打败老子？”叶少龙被萧炎的话，还是惊呆了一下，旋即不由哈哈大笑起来：“别说是三年，就是十年百年，给你一辈子的时间，那也是痴心妄想。”
　　这不是叶少龙的狂妄自大，而是他有这样的实力，有藐视天下人的权利。
　　“你只要说敢不敢接下我的挑战？三年，我只需三年就能打败你。”现在的萧炎，眼中只余下愤怒的火焰，频频的羞辱，几乎令他失去了理智。
　　“有意思，真是有意思，既然你这么想找羞辱，那老子哪有不成全你的意思呢，到时，老子会让你明白，你与老子之间的差距究竟是如何不可跨越的鸿沟。”叶少龙一脸淡然的看着萧炎道：“不过，比试总要有点彩头吧！那么，你准备付出什么呢？”
　　“…………”萧炎顿时沉默了，现在的他，还真是一无所有，不知如何开口了。
　　“这样吧！如果你输了，就永远别再和萧薰儿见面，如何？”叶少龙贱贱一笑，这家伙的心思还真是焉坏焉坏的，竟然开始给萧炎下套了。
　　想要萧薰儿对他死心，那必须得用点手段才行啊！
　　萧炎眉头紧锁，拳头紧紧握起，指甲已经深深的陷入肉中，丝丝鲜血流出，又想到之前的种种羞辱，以及这三年来所受的委屈，面色变得越发的狰狞与恐怖了：“好，我同意你的要求，如果我输了，薰儿归你，我永远不会再与她相见，但是，如果你输了，拿命来还。”
　　萧炎这个小屁孩，现在的他，早已经被愤怒迷失了本心，冲昏了头脑，他竟然真的答应了叶少龙的条件。
　　“哦耶。”叶少龙立马在暗中做了个胜利的剪刀手手势，心里别提有多爽了。
　　“萧炎哥哥，你……”萧薰儿瞪大了眼睛，有些不敢相信这话竟然会从萧炎的口中传出。
　　看到萧薰儿的表情，叶少龙心下很是满意，看来打击情敌的攻势很成功啊！
　　萧炎在薰儿心中的地位明显受到了动摇。
　　“这才是对妹妹子的正确攻略啊！恩，革命尚未成功，同志仍需努力，继续加油。”叶少龙不由贱贱一笑。
　　“无知的人还真是幸福啊！”叶少龙看着萧炎，淡淡的摇了摇头，心中多少有些幸灾乐祸。
　　那家伙竟然敢夸下如此海口，说只用三年的时间就能打败他，这简直就是天方夜谭啊！
　　不了解对方的实力，就敢夸下如此海口，到时等叶少龙一招将他秒杀，一切努力都付诸东流的时候，他又会作何感想呢？会不会被打击的吐血身亡呢？
　　总之萧炎的结局已经注定，无论他如何的努力，到得最后，依然只有被叶少龙一巴掌秒杀的份，因为他与叶少龙的差距根本就不是一个层次上的。
　　“走吧！”看着众人的样子，叶少龙无奈的摇了摇头，为了萧薰儿，他已经做了一件违背自己本意的事情，他现在已经不想在做坏人了，这以出来可是放松一下的。
　　此刻的他，多少有了点明悟，自从他的实力越来越强，除了自己的老婆外，他越来越不把别人放在眼中。
　　自持自己的实力，我行我素，以为只要用自己的实力就可以完成一切，长此以往，这并不是一件好事。
　　“这是不是就是所谓的狂妄自大呢？”叶少龙走在路上，一直皱眉沉思。
　　他发现，现在的自己心境变了，也很容易动怒，就如同刚才对待萧炎那般。“是不是老子的实力提升的太快了？境界开始有些不稳？心境才发生了一些改变？看来以后要修身养性，提升一下自己的心境了！”
　　发现了自己的问题所在，叶少龙的心情豁然开朗了起来，事情正如他所想，他的实力提升的实在是太快了，在超级赛亚人一以下还好，但是一旦突破了超级赛亚人二，那就是一个不同的境界了，必须要身心同修，方能再进。
　　而不再是像以往那般只需力量的提升了，只要他能尽快的将自己的心境提升并稳固下来，那么，突破超级赛亚人第三阶只是时间的问题。
　　否则的话，隐藏在他那血脉中那属于赛亚人本能的好战与嗜杀就会慢慢的被激发出来，从而变得跟以前的布罗利那般，只知道战斗与杀戮。
　　“正好老子可以借助这次的机会，好好的在这个世界上休养一番，等那些妹子们都去迦南学院学习之后，我就去这个世界上痛快的游玩一番吧！”叶少龙喃喃自语，眼睛也明亮了起来，看向身后的萧薰儿，眼中带着由衷的歉意：“对不起，薰儿，刚才我似乎做的有些过分了。”
　　他并不是后悔了，也没有觉得自己做错了什么，也并不是示弱，心境上的提升，让他变得更加的成熟与温柔了。
　　他只是觉得这样对萧薰儿有些残忍，伤害到了她，现在的他，已经暂时去除了心中的焦躁与负面情绪，再次恢复到了以前那个对妹子温柔的叶少龙了。
　　“恩？”萧薰儿与雅妃均一脸惊愕的看着叶少龙，刚才的叶少龙是何等的霸气，现在竟然向她道歉？是自己在做梦吗？
　　萧薰儿看着叶少龙，当下惊讶不已，她自然是发现了叶少龙的变化，这是一种心境上的变化，之前的那种霸道、舍我其谁的气息消失不见了，取而代之的却是一股依然不失霸气与威严，其中又夹杂着无限的温柔。
　　萧薰儿皱了皱眉，看了叶少龙一眼，冷哼了一声，她自然不会就因为叶少龙的一句道歉而原谅了他。
　　叶少龙耸了耸肩，也不在说些什么，他早就知道自己的一句话，是不可能得到萧薰儿的原谅的。
　　但是也不是完全没有效果，至少现在的萧薰儿看向叶少龙的眼神已经不在像刚才那么仇视了。
　　这是一个好的开头，只要他努力，一定可以走进薰儿的心……
　　嗯，这是叶少龙现在所想的……
　　…………

第155章大色狼（求订阅）
　　雅妃从开始到现在都没有说些什么，只是在后面偶尔打量一下叶少龙，嘴角挂着一丝笑意：“看来这个家伙也不是什么坏人啊！拥有如此修为的他，竟然会向一个女孩道歉……还真是个有趣的人呢……这样的话……暂时就留在他身边多待一段时间好了。”
　　而雅妃不知道，这个想法会让她永久的离不开叶少龙。
　　叶少龙之前的表现，已经让雅妃起了离开心思，不过刚才叶少龙的表现，却是让雅妃对他更加的好奇了起来。
　　一个拥有如此修为的人，却勇于向一个小女孩道歉，敢怒，敢言，敢恨，这会是一个怎样的人呢？
　　“咦？这不是萧薰儿小姐么？没想到竟然会在此处遇见，啊！原来雅妃小姐也在啊！真是巧啊。”就在三人沉默的走在大街上的时候，一道清朗的笑声，忽然的在前面响起。
　　叶少龙寻声望去，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。
　　他大约在十八九左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着萧薰儿，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。
　　在看向一旁的雅妃时，他的喉结更是不雅的滚动。
　　叶少的眉头不由的皱了起来，这样的猪头样，令人看了都想打一顿。
　　要是换做以前，他早就一脚踹过去了，不过刚才心境的提升，倒是令他淡定了很多，并不会随便的对别人出手了，只是一脸淡然的看着他。
　　“加列奥少爷，如果没事，便请你让开吧，我还有事。”现在的薰儿心情并不是很好，语气很冷，不带丝毫的感情。
　　这倒是使得这位加列奥少爷当下愣了愣，不过他的面皮可不是一般的厚，当下又换成了一副痴迷的笑脸：“我看萧薰儿小姐的心情似乎不好，不如跟我说说如何？也许我可以为你分忧的。”
　　“是吗？”萧薰儿的嘴角挂起了一丝戏谑的笑意，指了指叶少龙，淡淡的道：“这个家伙硬死缠烂打的叫我们陪着他逛街，赶都赶不走，如果你有能耐的话，就替我们好好的教训他一顿吧。”
　　雅妃愣了下，顿时向加列奥投去一道同情的目光，这家伙真是有够倒霉的，偏偏在这个时候招惹萧薰儿，看来有人要倒霉了。
　　“小子，你听到了吧？是你自己滚呢？还是我们打得你半身不遂呢？”加列奥看着叶少龙，一脸富二代的狂傲之色。
　　“我草，为什么在哪里都会遇到像你们这种伸脸讨打的人呢。”叶少龙看着加列奥，不由的感慨了一句。
　　然而叶少龙仅仅是将黑色长袍一甩，一道劲风扑面，那名护卫瞬间被扫飞了出去，狠狠的撞塌一面墙壁，摔了进去。
　　周围的人群，无不哗然失声，而加列奥的一干手下更是大惊失色，那名护卫可是斗师境的强者啊！
　　却被人家随手一挥给横扫了出去，其实力想想都恐怖，本打算上去围攻拿下叶少龙的众人，纷纷停下了身形，一脸警惕与忌惮的看着叶少龙。
　　对于这群小人物，小屁孩，小喽喽……叶少龙根本一点兴趣都没有，看着身后的两女，淡淡的道：“走吧。”
　　看着三人离去的背影，却无一人敢阻拦。
　　“叶少龙，那个加列奥不会有什么事吧？”路途上，雅妃一脸好奇的对叶少龙道，她可不相信叶少龙会这么就便宜了那个家伙。
　　“没什么，顶多以后只能躺在床上不能下床而已，做个植物人很适合他。”叶少龙刚刚暗中给了加列奥一拳，不过没人看到。
　　一拳已经将加列奥全身的经脉与肌肉组织给尽数破坏，除非拥有神丹妙药，否则只能一辈子躺在床上了。
　　雅妃不由翻了翻白眼，一副果然如此的表情，然后看向萧薰儿的目光，闪烁着一丝奇异之色。
　　这个女孩还真是不简单呢，仅仅是一句话，就帮萧炎永除了一个大患。
　　那个加列奥在萧炎的废才时期，可没少在言语上羞辱于他。
　　萧薰儿似乎看出了她心中所想，面色有些发红，旋即淡淡的道：“我可没有那么坏的心思，仅仅是想借他之手，给加列奥一点点的教训而已，谁知这家伙出手会这么重啊！这可不关我的事。”
　　叶少龙脸上一笑，道：“像他那样的富二代，一看就知道不是好人，就算你不这么做，我也会把他给废掉的。”顿了顿，看向雅妃，道：“对了，你知道迦南学院怎么走吗？”
　　“知道是知道，不过你去那里做什么？难道还想去学习不成？”雅妃一脸好奇的看着叶少龙。
　　“那到不是，我只是想送几个人进去，到那里面去学习而已。”
　　“送人？以你的实力，还需要去送人到迦南学院去学习吗？而且离迦南学院招生还有半年多的时间呢，你不会是想插班进去吧？迦南学院可不是我们小小的米特尔拍卖行与萧家可比的啊！不是你想送人进去就能送人进去的。”雅妃黛眉微皱，倒是有一股别样的风情。
　　萧薰儿微微皱了下眉，没有说什么，她倒是很乐意看到叶少龙吃瘪的样子。
　　因为现在的她，对叶少龙的好感度还是负的，低的不能再低了，因为萧炎的事。
　　“你只要告诉我大致的方位就可以了，剩下的事情交给我就可以了。”叶少龙对于自己的实力到是很自信，迦南学院这个面子还是会给他的吧。
　　“在那个方向。”雅妃素手一指，娇柔的笑道：“不过最起码也有好几天的路程呢。”
　　“这个方向吗？”叶少龙右手上的食中两指抵在了自己的眉心处，仔细的感应了一下，片刻，面上带起了一丝的笑意：“找到了，这里应该就是迦南学院了吧？”
　　“恩？”雅妃和薰儿看到叶少龙的举动，一脸的疑惑之色，听他的口气，好像已经知道了迦南学院在哪了？
　　正想发问，却见叶少龙摆了摆手，道：“别问了，我们马上出发吧！”说着，一把牵住了雅妃的手。
　　“你……你……你做什么……”雅妃顿时被吓了一跳，俏脸瞬间通红，她还以为叶少龙在轻薄于她，占她的便宜呢。
　　“哼，大色狼！！！”萧薰儿的面色也是一冷，对着叶少龙投去一道鄙夷之色。
　　叶少龙现在也没想这么多，不就施展瞬间移动吗？捉一下手还能少一块肉不成？要不要这么大的反应啊！
　　叶少龙打算把布玛她们都带来这里，让她们学习一下这个世界的武学，这样以后就可以和自己去别的位面了…………

第156章萧玉和若琳导师（求订阅）
　　叶少龙也不知道该说什么好了，顿时一阵无语，然后一脸诡异的看向雅妃与萧薰儿，贱贱一笑：“原来你两的思想也是这么的不健康，我又没别的意思，只是想带你们去迦南学院而已……”
　　雅妃和萧薰儿被叶少龙说的俏脸顿时泛红，雅妃一脸妩媚的看着叶少龙，笑嘻嘻的道：“你确定自己不是在趁机吃我豆腐？”
　　叶少龙有心想要调戏一下这个突然诱惑起自己的雅妃，不过看到一旁的萧薰儿，也就放弃了，她本就对自己的好感很低，在乱来的话，就更低了。
　　叶少龙于是一脸正气的道：“好了，别闹了，雅妃，你拉着萧薰儿的手把，我们马上出发了。”
　　“你确定只要我们牵着手，你就能带我们去迦南学院？”雅妃虽然还有些怀疑，但还是握住了萧薰儿的纤手。
　　“抓紧了，我们要出发了。”说着，叶少龙施展起瞬间移动，带着两女唰的一声，消失不见。
　　一条商铺店的街上，宽敞街道上，人流汹涌，这种人气，显然不是加玛帝国所能比拟的。
　　这里，就是斗气大陆上最古老的学院迦南学院的发源地，迦南城。
　　一条人烟罕至的小港中，三道身影瞬间浮现。看着眨眼之速，三人已经来到了一处陌生的城市，萧薰儿与雅妃惊讶的瞪大了眼睛。
　　“这……这里是哪？你竟然还有这般神通？”雅妃看了看四周，眼中布满了不可思议的神色。
　　嗖的一声，就出现在了别的地方，这种神通，对于她来说，的确太过于震撼了。
　　“我想应该是迦南城吧，我以前没来过这里，也不敢确定，找个人问问好了。”说着，叶少龙率先朝街道上走去。
　　萧薰儿紧跟其后，她的眼中此刻还布满着深深的震惊之色。
　　因为叶少龙所使出的手段，即使是她的父亲，九星巅峰的斗圣，也无法做到这一点。
　　顶多只能开辟空间通道，缩短两地之间的距离，而叶少龙却是瞬间到达，两者的区别，简直是天壤之别。
　　这难道不是间接的说明，叶少龙的实力还在她父亲之上吗？
　　“难道……他……是……斗圣？！”念头一起，就连萧薰儿也被自己吓了一跳，心脏猛烈的跳动了起来。
　　“你好，这位美女，能告诉我下这里是哪吗？”叶少龙带着两女走在大街上，左右四顾，终于拦住了一名长得极其窈窕，拥有一双极其性感修长双腿的美丽女子，一脸人蓄无害的笑道。
　　身后的雅妃顿时翻了个大大的白眼，她算是服了，这家伙找个问路的，竟然还要挑一个漂亮的美女出来。
　　然而萧熏儿看到眼前之人，眼中却是闪过一丝惊讶之色。走上前去：“萧玉姐，没想到会在这里遇到你呢，还真是巧呢！”
　　“萧玉？”听到萧熏儿对这位美女的称呼，叶少龙顿时瞪大了眼睛，心下却是一亮：“这位妹纸不会就是萧炎的那个表姐吧？不会这么幸运吧？在大街上‘随便’拦一个妹子问路，都能弄出一个有名的美女出来？
　　“你是……薰儿？你怎么会在这里的？那也就是说，萧炎那个混蛋也在来了这里咯？他在那？把他给我叫出来，我要去销了他！”萧玉惊讶的看着萧薰儿，然后环顾四周，寻找着那个令她恨得牙痒痒的身影。
　　“别找了，萧炎哥哥并没有来这里！”萧薰儿面色平静，淡淡的道。然而心下却是暗惊不已。
　　萧玉在这里出现的话，那么也就说明这里的确是迦南城，迦南学院的所在地了。
　　仅仅一个瞬间，叶少龙就带着她们从小小的乌坦城来到了这迦南城，这种惊天手段，如何不令她大吃一惊？
　　“薰儿，想什么呢？”萧玉的声音突然打破了萧薰儿的沉思，看了眼身旁的叶少龙。
　　然后看向萧薰儿的脸上堆满了调笑之意：“你怎么会来迦南城了的？还是跟别的人一起来的？难道你把萧炎那混蛋给甩吗？跟这小子一起私奔出来的？我就说嘛，那混蛋小子有什么好的，你早该把他给甩了。”
　　萧薰儿的面色有些难看，狠狠的瞪了叶少龙一眼。要不是这个家伙，她也不会和萧炎分开了。
　　叶少龙却是嘿嘿一笑，丝毫不在意萧薰儿的眼神，看向了萧玉：“看你这身打扮，应该是迦南学院的学生吧？正好我有事去迦南学院一趟，麻烦你带个路吧。”
　　“恩？你要去迦南学院？这我可做不了主，等会儿你还是跟若琳导师说吧，我这次是陪她一起出来的。”萧玉看着叶少龙，心下一阵好奇，这个家伙竟然会和萧薰儿在一起，果然令人很在意啊。
　　不过她跟萧薰儿不熟，自然不好过问。
　　“玉儿，原来你躲在这里啊！让我一阵好找。”突然一道女子笑声传进了叶少龙几人耳中，一道红色影子由远而近，快速地扑了过来。
　　这名女子笑嘻嘻的一把搂住萧玉，手掌很不规矩的在萧玉的柳腰上摸了一把，然后看向一旁的叶少龙，眼睛顿时一亮，戏谑的调笑道：“我说你怎么买个东西去了那么久呢，原来是遇到了大帅哥啊！怎么，不介绍介绍吗？”
　　同一时间，不远处又有一名温柔如水的女子走了过来，她一身水绿长群，温尔典雅，温柔大方，一派成熟御姐的打扮。
　　“***，女色狼，你滚开啦。”萧玉笑骂着将怀中的女子推开。
　　萧玉转身对着萧薰儿笑着介绍道：“这是我在迦南学院的好姐妹，名字叫雪妮，她可是四星斗者哦。”说着，指了指走到身前的水绿衣裙着身的温柔女子，笑道：“她就是我们即温柔有漂亮的若琳导师了，你刚才所说的事情跟她说就可以了，至于这位嘛……”指了指萧薰儿：“她是是我的族人，薰儿，嘿嘿，漂亮吧？不过不准打她的主意，人家不会对你有兴趣的！”最后这句话自然是对雪妮说的。
　　看着雪妮，叶少龙不由的摸了摸自己的下巴：“这位妹纸，该不会是百合吧？以前看斗破苍穹的时候好像没有这个人物吧？难道我忘记有这么一个人物了？”想着想着，好吧，这家伙走神了。

第157章小女孩？小萝莉？（求订阅）
　　雪妮有点好奇的看着叶少龙，还是忍不住开口说道。
　　“那这位帅哥呢？还有他身后的那位美女呢？你还没有介绍哦。”雪妮指了指叶少龙，然后双眼放光的看向雅妃。
　　不得不说，萧薰儿的容貌的确要比雅妃高上那么几分，但是要比吸引力的话，此时萧薰儿是完全不及的。
　　谁叫人家长得既成熟又妩媚妖娆呢，哪是青涩的小女孩能够相比的。
　　“这两位我不认识，还是叫他们直接介绍吧。”萧玉再次拍开雪妮的抓奶龙招手说道。
　　“我叫叶少龙，她叫雅妃，很高兴能够认识几位美女。”叶少龙礼貌的对几人点了点头，第一次跟妹子见面，可是要留下一个好的印象啊。
　　说着，转头看向一旁温柔似水的若琳，微微一笑，道：“你就是若琳导师，对吧，我想送几个人在该校进行学习。想找你们的校长谈谈，你能否带我进校去看看呢？”
　　好吧，其实叶少龙的目的不过是想要和这几个妹纸多一点的相处机会而已，他要是想进入迦南学院，还需要别人带路吗？只要私底下见过迦南学院的大长老，什么事情不能摆平？
　　“想要去迦南学校上学？对不起，这我恐怕无法帮你了，离招生还有半年多的时间呢，在此期间内，我校是不招新生的！”若琳导师温柔款款，声音轻柔而动听。
　　她虽然拒绝了叶少龙，却让人无法生出反感之意来。
　　“你只要带我进入迦南学院就可以了，其他的事情，我自己会处理的！”
　　“恩？”若琳有些惊讶的看着叶少龙，他那胸有成竹的样子到是令她好奇不已：“难道他是什么大家族的子弟不成？”
　　想了想，若琳叹了口气，道：“我可以带你进去，不过迦南学院招收新生，都有自己的规矩，我想最终的结果可能会令你失望的，你可要做好心理准备。”
　　“这是当然了。”叶少龙的脸上露出了一丝满意的贱笑。
　　“那么，想进入迦南学院的是你们三个吗？”若琳有些好奇的看着叶少龙三人，最终将目光定在了萧薰儿的身上。
　　萧薰儿的天赋自不必说了，若琳也许也发下了萧薰儿的不同之处吧。
　　而雅妃在修炼上的资质倒是平平，至于叶少龙，若琳是不可能看出丝毫的端倪的。
　　叶少龙点了点头：“嗯，大概是的，不过后面还有十几个人呢，到时候我会带她们来的。”
　　“十…十…十几个？”萧玉惊讶与雪妮惊讶的长大了嘴，从上到下，一直打量着叶少龙：“你还真当迦南学院是你家开的啊？你知道每年迦南学院一共只招收多少个名额吗？一次十几个，你还真敢开口啊！”
　　雪妮看着叶少龙，不由的一阵摇头叹息：“唉，可惜了，本来还以为这次遇到了一个大帅哥的，没想到脑子竟然不好使……”
　　叶少龙听了，身形瞬间出现在了雪妮的身前，瞪大着双眼看着她，两人的双唇之余下零点几公分了，贱贱一笑炽热的气息喷洒在她的脸上。
　　使得雪妮心如鹿撞，面色通红，她虽一向言辞大胆，可还从来没跟一个男人这么近的接触过呢：“妹子，饭可以乱吃，但是话不可以乱说哦，否则的话，即使你是一位漂亮的美女，我也是要打你的小pp的哦。”
　　“啊！哦……是……是……”雪妮的连说话也有些吞吐了。
　　萧玉如发现新大陆一般，不敢置信的擦了擦自己的眼睛，一脸的夸张之色，“天啦，不是吧！这女色狼竟然也有害羞的时候？我不是在做梦吧？还是这个世界就要变天了？”
　　萧玉的惊呼声立马将雪妮从羞涩之中给唤醒了过来，再次恢复到了往常的性格，剽悍的朝萧玉扑了过去：“你说什么？竟然这般取笑我，又欠插~了，是吧！”
　　萧玉两人在一旁打闹，而若琳心里却是惊讶不已：“好快的速度！刚才连我都没有看到丝毫的痕迹，如此年纪就拥有了如此恐怖的修为吗？还是说……？他本来就是一个返老返童的老妖怪？难怪刚才敢说如此大话了，看来，此人并不像表面那么简单呢。”
　　这要是让叶少龙知道，自己竟然被眼前温柔的御姐老师看做成了是一个几千岁的老妖怪，不知会作何感想？
　　“我们现在就要回迦南学校了，你们就跟我们一同回去吧。”若琳看着叶少龙，一脸柔和的笑道。
　　那轻柔的声音，怎么听，怎么舒服啊。
　　“好的，真是非常感谢了。”叶少龙对若琳点了点头，一脸的开心之色。
　　期待已久的校园生活就要开始了，又岂能不让人激动与欣喜呢。
　　“你们两个别闹了，我们得马上回迦南学院了。”若琳向萧玉两人招了招手，带头缓步朝那座落在城中心的迦南学院行去。
　　看着眼前这古老的学院，叶少龙多少有些感慨：“多少年了，没想到我叶少龙还有再次走入校园的一天呢，虽然性质不同，不过这种感觉还是令人怀念啊！”
　　“站住，看你往那跑，竟敢打姑奶奶的主意，活腻了，是吧。”
　　突然，一道娇嫩的嗓音从校园中传出，然后只听砰的一声，伴随着一声惨叫，一道人影突然从校门口飞了出来，其势刚好朝叶少龙砸落而下！
　　“恩？这是在闹哪样？”叶少龙随手伸出，一把抓住砸落而下的人影，将他放在了地面上，有些惊讶的看着那道从校内一路飞奔而来的少女。
　　看看起来不过十几岁的样子，长得是娇俏可爱，一脸稚气未脱的脸上此刻却写满了怒容，而惹她生气的显然就是脚下的这位兄弟了。
　　“谢谢，真是太感谢你了。”本以为要被摔的骨断筋折，却突然被人所救，此时立马对叶少龙是感激涕零，弯着腰，一阵的感谢。
　　不过当看到那位凶神恶煞的冲出校门口的小女孩，他当下面色巨变，突然看到了一旁的若琳导师，眼睛顿时一亮。
　　如看到活菩萨在世，急忙躲到了她的身后，一脸凄惨的大叫：“若琳导师，救命啊！这里不知从哪里来了一只好凶残的小萝莉，您再不阻止，我可不过今天了啊！”
　　不远处的一个小女孩在向着叶少龙他们这边快速的冲来…………

第158章紫研（求订阅）
　　感谢书友呵呵的打赏，还有大家的票票！！
　　…………
　　“你说谁是小萝莉？”只见那名小女孩片刻已至近前，听到这位悲剧男的叫声，更是大怒，纵身一跃，一拳朝那名男子打了过去。
　　其上所附带的拳风，竟有开山裂石之威。
　　很难想象，这么一具小小的身躯，竟会有如此可怕的肉体力量。
　　“这位同学，快住手，看你的穿着，应该是内院的人吧？怎么能欺负外院的学生呢？”若琳看着那朝自己呼啸而来的小拳头，面色凝重，其上的威势连她都感觉到了一股极大的危险。
　　纤手急忙在身前舞动，一道道水波荡漾般的斗气在她的身体形成了一到防御壁。
　　然而若琳发出的防御罩却瞬间被小女孩的拳头给震散，其拳势不减，穿过若琳的腋下，直朝其后面的男子轰去。
　　这一拳要是被打中，那名男子不死也要在床上躺他几个月的时间，就连若琳恐怕也会被震伤。
　　“喂，小妹妹，你闹够了没？”叶少龙一把捏住小女孩的拳头，扔她如何用力，竟不能挣脱丝毫。
　　眼中顿时闪过一丝惊讶之色，旋即熊熊的战意在她的眼中升腾：“哇塞！没想到，外院之中还有像你这么厉害的人呢，比这位渣男要强大得多了。”
　　“渣男？啊！啊！士可杀不可辱！老子是堂堂的真男人。”躲在若琳身后的少年立马尖叫一声，跳了出来，双手一张，大叫道：“来吧，老子即使要死也要死的像个纯爷们。”
　　“咦？看不出来，你这个渣男还有一点的骨气嘛。”紫研有些惊讶的看着林凡道。
　　刚才被她一路追杀的哭爹喊娘，这会儿怎么这么纯爷们了？不过当看到校门口站着的几位大美女，她那还不知道是知道回事啊！
　　“你这家伙，还真是色心不改啊！去死吧。”紫研的眼中顿时喷出一道火花来，怒吼一声，一脚飞出，渣男再次一脚被踹飞了出去，狠狠的砸落在不远处草地上，如一条蚯蚓般在哪里挪动着直哼哼。
　　别的同学见到后，恐惧的看了一眼小女孩后，在他的惨叫声中，将之给抬走了。
　　“还真是个可怜的家伙啊！”看到那家伙的惨样，叶少龙也为他默哀了半秒钟。
　　松开了抓住小女孩的手，刚才他之所以出手阻止小女孩，是因为那样会伤害到若琳，至于刚才，谁会没事去救一个贼眉鼠眼的渣男啊！
　　“话说，你看起来这么小，还挺厉害的嘛，叫什么名字啊？”叶少龙饶有兴趣的看着小女孩，笑道。
　　“紫研，我对你也很感兴趣，不如和我打一场吧！”
　　“恩？紫研？”听到小女孩的自我介绍，叶少龙顿时愣了下，眼中闪过一丝惊讶的神色：“没想到这么快就遇到了这只小萝莉啊。”
　　叶少龙看着紫研，淡淡的摆了摆手：“一边玩去，老子可不欺负小孩子的。”
　　紫研听了顿时火冒三丈，这简直就是赤裸裸的无视啊！仇恨更是拉的妥妥的。
　　“混蛋，你可不要小看人啊！人家才不是小孩子呢。”说着，紫研挥出了愤怒的一拳，其上金光缠绕，拳风呼啸，气势骇人之极。
　　“还真是小孩子心性啊！”叶少龙无奈的摇了摇头，单手一把抓住紫研那猛烈的一拳，猛烈的拳风仅仅是吹动了他的发丝与衣角，身子却纹丝不动。
　　紫研当下面色大变，如击打在了一座惊天的高山，不能动之分毫。
　　想抽回自己的右手，却如金箍捆缚，无法抽离，不得已，只好一脚朝孙悟空的面部踢去。
　　“话说，打人不打脸啊！你这是赤果果的打脸啊！”叶少龙一把抓住紫研的右脚，与她的右手一同捏在了自己的手中。
　　然后出手如电，以眨眼之速再次抓住了她的左脚与左手，四肢同时被捆缚在一起，被叶少龙提在手中，如荡秋千一般荡呀荡的。
　　“怎么样啊！小萝莉，还要继续跟我打吗？”叶少龙同时抓住紫研的四肢，在空中甩呀甩的，在别人看来，还以为紫研在和叶少龙玩荡秋千的游戏呢。
　　此时的紫研被气的俏脸通红，怒瞪着叶少龙，突然开着小嘴，露出她那一排的小碎牙，一口咬了在叶少龙的右手腕！
　　“我靠，你属狗的啊，快松口，松口，老子投降了还不行吗？”紫研的小碎牙咬在叶少龙的手腕上，弄得叶少龙大呼小叫起来，其实他没有受到一点的伤害。
　　他这是在瞎叫唤，在逗紫研玩呢。
　　听到叶少龙的痛呼，紫研不仅不松口，反而咬得更卖力了，嘴里还含糊不清的嘀咕着：“咬……死你，咬死……你。”
　　看着紫研那卖力的在肯咬自己手，那气呼呼的样子，叶少龙觉得又好气又好笑，无奈的摇了摇头，道：“好了，好了，不陪你玩了，松口吧，就凭你这牙齿连我的防御都破不了呢？”
　　“恩？”紫研看到叶少龙那一脸轻松淡然的笑意，黛眉微皱，松口看了看，其手臂上仅仅是留下了满嘴的口水，和一排细小的牙印。
　　当然，这个牙印仅仅是两排牙印凹痕，表示这里被咬过，但是却连一点皮都没有破开。
　　果然和叶少龙说的一样，她连人家的防御都没有破开啊！随着她的松口，就是连那两排牙印也在片刻之后，消失无踪。
　　紫研顿时一副垂头丧气的表情，气嘟嘟的瞪着叶少龙，一脸的不服。
　　这个素有小魔女之称的紫研，竟然会露出这样的表情，这倒是令叶少龙小小的意外一把，摸了摸她的头，笑道：“好了，别生气了，我知道你最喜欢天材地宝了，就送你一样好东西好了，保证你喜欢！”
　　说着单手平伸，一颗仙豆出现在了他的手中，递给了紫研。
　　“？……这……这是……？”一看到叶少龙手中的仙豆，紫研的眼睛顿时瞪的老大，一把将仙豆抢了过去，仔细的打量起来，当下激动的浑身都颤抖了起来：“这……这……这个……东西，你真的……要给我吗？”
　　身为太古虚龙，更是拥有寻宝天赋的她，自然是感应到了这颗仙豆的不凡。
　　这颗看起来平平无奇的，其中所蕴含的能量简直难以形容，不然何以只要吃下一颗仙豆，就能令任何人片刻就恢复到巅峰的状态呢。
　　在仙豆的面前，那些恢复一类型的圣药神丹，那都是渣啊！
　　“仙豆都已经到了你手中了，自然是给你的了。”叶少龙呵呵一笑道：“好好的保管吧，可别贪嘴把它给吃了，这东西在平常的状态下服用的话，只能顶个十多天不需要吃饭而已，只有在身受重伤的时候，才能发挥出他最大的价值。”
　　“嗯，嗯，我会好好的贴身保管的。”说着，紫研跳起身来，挂在了叶少龙的颈部，在他的脸上吧唧的来了一口，红着小脸，一脸的开心：“谢谢你，除了那个老头外，你是对我最好的人了。”
　　“哈哈哈……”此时的叶少龙，心下别提有多爽了，小小的一颗仙豆，就换来一只小萝莉的香香，值了。
　　果然，小萝莉神马的最有爱了。
　　到得此时，萧玉等女才从震惊中回过神来。
　　她们不仅震惊于紫研的实力，小小年纪，就拥有如此惊人的实力，这就是内院里那些天才的实力吗？
　　同时，她们更加震惊于叶少龙的实力，如此一个凶悍的小萝莉，观其刚才的气息，绝对拥有斗灵以上的实力啊。
　　却被叶少龙如此轻易的制服了，那他该有多强呢？
　　“这个人，果然不简单呢，竟然轻易的就把这位小魔女给收服了。”此时的若琳也是一脸的惊讶之色，作为导师，她自然知道一些内院中的传闻，也猜想到了紫研的大概身份。
　　“真是不得了呢，难怪他有如此的自信呢。”
　　“刚才的那颗仙豆，还真是叫人在意呢，不过看起来就是普普通通嘛？真的有那么宝贝吗？”作为一名商业人士，雅妃到是对之前的仙豆产生了浓厚的兴趣。
　　至于萧薰儿，看着叶少龙的眼神就更加的鄙~视了，他现在的这个样子，在萧薰儿的眼中那就是一个萝莉控的大叔，能不鄙~视吗？
　　插曲过后，一行人终于进入了迦南学院的外院中，其实叶少龙本想将布玛众女送进内院的，不过想了想，她们都没怎么修炼过，还是暂时在外院学习最适合了。
　　叶少龙、萧薰儿、雅妃、紫研四人，在别人的指指点点，一脸激动火热中，跟着若琳朝副院长的办公室走去。
　　没办法，谁叫身旁的几位妹子都是人间绝色呢。
　　“叶少龙哥哥，你们是想要在在迦南学院学习吗？放心吧，我和这里的副院长很熟，他一定会接受你们的，不然我扒光他的胡子。”紫研走在叶少龙的身旁，一脸信誓旦旦的道。
　　“那还真是谢谢你了。”既然紫研能搞定，叶少龙到是省下了借用武力震慑一下副院长的打算。

第159章通融一下呗（求订阅）
　　ps:感谢书友敷衍attack的打赏!
　　“那还真是谢谢你了。”既然紫研能搞定，叶少龙到是省下了借用武力震慑一下副院长的打算。
　　“我……我……我真的也要留下来吗？我知道我的修炼天赋不行，所以才改行帮家族管理。”
　　此时的雅妃，有些忐忑与不自信，话还没说完，就被叶少龙给打断了：“放心吧，有我在呢，到时包你能成为一名真正的强者。”
　　“这…这…这真的可能吗？”雅妃依然很是怀疑。
　　“到了，就是这里了。”若琳停在了一间房门前，轻轻的敲了敲，屋里顿时传来一道老者的声音：“进来吧，门没锁。”
　　门被打开，叶少龙几人跟着若琳走了进去。至于萧玉她们一回到学校之后就跟他们分开回自己的寝室了。
　　看着若琳身后的叶少龙几人，琥乾副院长的眼中到是闪过了一丝惊讶的神色。
　　旋即看向一旁的紫研，立马变得吹胡子瞪眼，一副气急败坏的样子：“好你个小丫头，还敢回来啊！我在收藏室收藏的那些珍贵的药材是不是全被你给拿走了？”
　　“才没有呢，你可别乱冤枉人。”紫研一口否认，小手却不着痕迹的摸了摸自己的胸口，其意在明显不过了。
　　琥乾当下被气的不轻：“果然是你这个小丫头干的。”
　　轻叹了一口气，琥乾却又无可奈何，进了紫研的口袋，就休想在拿出来了。
　　“还好我将那珠红玛瑙放在了大长老给我的那个宝盒中，藏在了别处，不然事情可就麻烦了。”琥乾暗自庆幸了一下后，把头看向了若琳等人：“若琳导师，找我有什么事吗？他们又是？”
　　还没等若琳说话，一旁的紫研就开口了：“老头，叶少龙哥哥他们可是想进入我们学校学习的，你给我个面子，通融一下呗。”
　　“给你个面子？”琥乾顿时哭笑不得，这么一句话从这么一个小女孩的口中说出，怎么就那么的有违和感呢？
　　摇了摇头，把目光定在了叶少龙的身上：“是你们想要进入迦南学院学习吗？”
　　叶少龙点了点头道：“是的，我叫叶少龙，她两分别是萧薰儿与雅妃，后面还有十几人，我希望她们都能在贵校学习一段时间，增长一下见识和实力。”
　　“呃……”听了叶少龙的话，琥乾顿时愣住了，旋即有些无奈的看了紫研一眼，这都带来的是什么人啊！
　　竟然敢如此狮子大开口，你以为我们迦南学院是路边的那些四五流学院啊？想进就进的吗？
　　琥乾无奈的摇了摇头道：“非常抱歉，如果是你们三位的话，我倒是可以看在紫研的面子上，让你们加入迦南学院也无妨，但是十几位的话，就恕我无能为力了，我们迦南学院也是有规矩的，不达到要求，是不可能让她们入校的，不然这要是被院长大人知道了，我也是会遭殃的。”
　　紫研这个时候也有点沉默了，她也知道事情的严重性，迦南学院不是想进就进的学院，能够破例入选三人，已经是非常的不错了，她也不是无理取闹的人，知道事情的轻重缓急。
　　不过，当她想到叶少龙把那么珍贵的仙豆都送给了她相对于这件事情来说，真的不算什么。
　　于是，面色立马变得坚定起来，怒目瞪向琥乾：“老头，告诉你，叶少龙哥哥可是我认的第一个朋友，你要是不答应，小心我烧光你的胡子。还有，别以为你藏在自己床下的暗格中的东西我不知道，我只是没拿而已，惹急了我，哼哼！”其威胁之意不言而喻。
　　“小丫头，你就别胡闹了行吗？这事真的不是那么轻率就能决定的啊！……”琥乾顿时变成了个苦瓜脸，他知道紫研的性格，以她那小魔女的心性，绝对是说到做到的。
　　紫研上前还想在说什么，却被叶少龙一把拉住了，不由疑惑的朝叶少龙看去。
　　叶少龙淡淡一笑，给了她一个安心的眼神，走上前去，一脸微笑的看着琥乾，道：“那么，给我一个面子，如何？”
　　说着，一道惊天恐怖的气息朝琥乾压了过去，琥乾身子顿时一僵，面色不由大变，瞬间大汗淋漓，苍白如纸，就连心脏也几乎停止了跳动。
　　在这恐怖的威压下，他觉得自己如同一只蝼蚁，面对身前之人生不出一丝反抗之心，由衷的升出一道顶礼膜拜之感。
　　然而，仅是一瞬间，恐怖的气息顿时消失于无形，叶少龙一脸微笑的看着琥乾道：“那么，不知道琥乾副院长现在能不能行个方便呢？”
　　压在身上的气息瞬间消失，使得琥乾如蒙大赦，不过当看到身前的叶少龙时，顿时又变得心惊胆颤起来。
　　刚想起身给叶少龙来个大礼，却突然惊骇的发现，他竟然失去了对自己身体的掌控，如一只木偶坐在哪里，失去了对身体的掌控。
　　同时，脑中却响起了叶少龙的声音：“不必行礼了，老子可是很低调的，不想太多的人知道，你明白？……”
　　这不过是叶少龙以气机锁定了他的全身的肌肉与关节，让他暂时失去了对身体的掌控，两人的实力相差太远，叶少龙自然很轻易的就能做到这一点了。
　　琥乾轻点了下下巴，表示了解，突觉浑身一轻，身体的控制权又回到了自己的身上。
　　当下看着叶少龙的眼神就更加的敬畏与恐惧了。
　　这惊天而恐怖的气息与手段，就算是院长亲临，也不能与之相提并论啊！
　　“嗯，既然你这么……说了，那我就给你们一个机会好了，只要通过我给予你们的考试，你们就都能全部加入迦南学院了。”琥乾平复了下依然跳动的心，故作镇定的道。
　　话是这么说没错，其实也仅仅是走个形式而已！即使众女不通过，给他一百个胆子，他也不敢将她们给淘汰掉啊！
　　因此，众女进入迦南学院已经是榜上钉丁的事了…………
　　…………

第160章我可是会害羞的（求订阅）
　　话是这么说没错，其实也仅仅是走个形式而已！即使众女不通过，给他一百个胆子，他也不敢将她们给淘汰掉啊！
　　因此，众女进入迦南学院已经是榜上钉丁的事了…………
　　对于琥乾突然来了个急转弯，以及那一脸冷汗后怕的样子，虽然他隐藏的很好，可是在场之人可都不是普通的货色，自然都发现了琥乾的异样。
　　使得萧薰儿众女心下暗自震惊不已：“这家伙究竟是什么来头？竟然把迦南学院的副院长给吓成这样？”
　　叶少龙的气息是暗中对着琥乾一个人威压过去的。
　　所以，她们都不知道详细的情形，只有紫研发现了一点的端倪，身为太古虚龙，对于气息等威压还是非常敏感的。
　　此时，紫研看着叶少龙的眼神格外的明亮，其中尽是惊奇与崇拜之色。
　　虽然只是一瞬，但是她还是明确的感受到了叶少龙的强大。
　　虽不明确，但是那种气息，就连本体为太古虚龙的她，心中都无法生出一点反抗之念。
　　“那么不知道您什么时候将其她的人一起带来呢？”琥乾看着叶少龙，心下也渐渐的平静了下来，不过语气之恭敬在场的几位妹子还是能够清晰的感应出来的。
　　虽然心中惊讶，不过她们并没有多问什么，只是越加的对叶少龙好奇了。
　　就连萧薰儿也对叶少龙产生了浓厚的兴趣。
　　所以说，越是神秘的人，越容易引起别人的好奇之心啊！
　　“现在就可以啊！”叶少龙淡淡一笑，心念一动，轻手一挥，众位美女全出现在了这间小小的房间中。
　　看着突然出现这么多的漂亮妹子，雅妃等人再次被惊呆了。
　　到是琥乾心惊于叶少龙实力的同时，并没有多少的意外，不过心中依然还是吃惊不小。
　　这个世界上的强者，还是能够随时召唤事先隐藏在空间中的同伴的。
　　不过，能够不撕裂空间，大手一挥就出现这么多人的，还的确挺惊人的。
　　“这家伙的实力究竟有多强啊！以前也见过院长这样带了个人过来，可也没这么恐怖啊！若琳究竟是给我带来了一个怎样的存在啊！唉，希望别出什么事情才好。”琥乾此刻，只能无奈感慨了。
　　“呐呐……大哥哥，你怎么把我们现在才放出来啊！艾莉丝等的都无聊死了。”一出现，艾莉丝就蹦跳到了叶少龙的怀中。
　　佩姬.卡特众女都被叶少龙从系统空间给召唤出来了。
　　布玛和佩姬.卡特倒是比她成熟些，并没有扑过去，不过看着艾莉丝的眼神却有着一丝的羡慕神色，小孩子就是不一样。
　　叶少呵呵一笑，一把将众女全部抱在了怀中，然后看向琥乾，对众女道：“我们现在是在一所叫做迦南学院的武修学院，这位是这里的副院长，琥乾，以后你们就在这里进行学习，提升一下自己的实力吧。”
　　“啊！院长大人，以后就多多打扰了。”布玛等女，礼貌的向琥乾行了一礼。
　　吓的琥乾赶紧抱拳回礼，废话，一看这些女人就和叶少龙关系不一般啊！他可不敢承受众女的大礼。
　　“一看这副院长的实力，就知道这所学院不怎么样，我可没兴趣在这种垃圾学院中学习！”呀子看了眼一旁的琥乾，眼神充满了不屑。
　　“呃！……”被呀子这么一说，琥乾顿时泪流满面，想他们堂堂迦南学院，这在这女人的口中，竟然成了一所不入流的学校，那你们还来这里学习干嘛？当然，他也只能心中这么想想而已，万万不敢说出口的。
　　“话不能这么说，这里还是有一些不错的斗技的，经你学习之后，施展出来的实力一定可以大大的提升不少。”叶少龙到是不觉得进入这所学院没什么用处。
　　毕竟龙珠世界里的战斗都太过于单调与直接了，要是也能学习几门斗技，经过他们的手中施展出来，实力还是会有所提升的。
　　“而且，你最主要的目的还是替我保护她们的安全。”叶少龙顿了顿，说出了自己的最终目的。
　　呀子面色顿时一冷，看着叶少龙冷哼了一声：“这才是你叫我来这个世界的目的吧？”
　　“肿么可能，我可是把你看做是我的妹子才叫你来保护她们的啊！”
　　“哼，谁稀罕。”呀子再次冷哼了一声，沉默了下来，耳根处却出现了丝丝的红晕，对于叶少龙这个救命恩人，她还是有点感觉的，不然也不会跟叶少龙来这个世界了。
　　“这个世界？难道他们是从别的古族空间中来的不成？”琥乾倒是被呀子的话给吸引住了，但是却丝毫没有往叶少龙他们是来自另外一个世界的方向去想，毕竟所处的空间不同，局限与思维也不同。
　　“果然，他们是来自别的神秘种族吗？可是会是哪一族呢？为何从来没有听说过？”萧薰儿此时也是陷入了沉思当中。
　　倒是雅妃对出现这么多的美丽女子产生了浓厚的兴趣：“叶少龙，你不打算介绍一下她们吗？”
　　“这倒是我们唐突了，你好，我叫佩姬.卡特，是少龙的妻子！”佩姬.卡特当下第一个很有礼貌的自我介绍道。
　　“我是布玛！也是少龙的妻子！”
　　…………
　　一个个妹子介绍下来，在场之人无不傻眼了！这他丨妈丨的，这么多漂亮的妹子全是他的妻子？
　　一个男人能混到这个程度，已经够让别人顶礼膜拜了。
　　“她们…不…不会也是吧？”雅妃呆呆的指了指叶少龙怀中的小萝莉艾莉丝，一脸古怪的看着叶少龙，道。
　　还没等叶少龙回话，艾莉丝就抢着回答了：“那当然，等我长大了，一定会嫁给大哥哥的。”
　　当下，雅妃几女均一脸古怪的看着叶少龙，饶是叶少龙的脸皮再厚，也感觉压力好大啊！
　　最后无奈，只好装作纯情小男生一枚：“别这么看着人家嘛！我可是会害羞的。”
　　“……”若琳等女顿时一阵无语。

第161章白马王子（求订阅）
　　最后无奈，只好装作纯情小男生一枚：“别这么看着人家嘛！我可是会害羞的。”
　　“……”若琳等女顿时一阵无语。
　　…………
　　震惊过后，琥乾当下朝众女行了一礼：“原来都是众位夫人，在下刚才真是失礼了。”
　　说着，疑惑的看向叶少龙说道：“不过，以叶少龙大人您的实力，难道还要来我们学院进行学习吗？由您亲自教导各位夫人不是更好吗？”
　　“我所学不适合她们修炼，看我这一身的肌肉就知道了。”说着，叶少龙溜起自己的衣服，露出他那结实而强健的发达腹肌，对着雅妃几女嘿嘿一笑道：“怎么样？发达不？”
　　雅妃几女顿时羞红了，急忙转过了头去，想起叶少龙那一身发达的肌肉，不由的耳红心跳起来。
　　她们可都是纯情的妹子啊，突然看到男人在自己的面前露腹肌，能不羞的他们耳红心跳吗？而且还是妹子都喜欢的那种强健男。
　　叶少龙为了妹子，可是有好好的保养自己的身材哦。
　　可不像动漫中那样，浑身都是凸起的肌肉，而是线条分明，每一块肌肉发达而不突出，充满了力量的美感，这才是真正的黄金比例的身段啊！
　　有哪个妹子见了不耳红心跳的？
　　“咳咳……”琥乾咳嗽一声，打破了这里的尴尬，将众人的目光吸引了过来，拿出一份表格，与证明身份的物件道：“众位夫人，你们把自己的名字在这份表格上填一下吧，从今以后，你们就是我们迦南学院的学生了。”
　　好吧，被叶少龙这么一搞，他连测试的一关都省下了，他现在只想快点把叶少龙一行人打发走，因为叶少龙在这里的话，他感觉压力好大啊！
　　一切手续办完，琥乾看向若琳道：“若琳导师，人是你带的，以后她们就由你来教导吧，没什么问题吧？”
　　“恩？当然没问题！”若琳愣了下，立马柔声一笑，答应了下来。
　　转头对着众女温柔一笑：“那么，从今以后我就是你们的导师了哦。”
　　“那么，若琳导师，以后还请多多关照了。”布玛等女立马向若琳礼貌的打了声招呼。
　　若琳却是连连摆手：“哎呀，刚才不过是跟你们开个玩笑，你们可都是他的妻子呢，我可不敢妄自尊大呢。”
　　布玛微微一笑道：“若琳导师说笑了，我们可不是那种在乎身份尊卑的人，以后，我们就以姐妹相称好了。”
　　“这……再好不过了。”既然人家都这么说了，若琳也不在矫情。
　　见大家都已经聊的差不多了，琥乾适时的插了进来：“那么事情就这么定下来了，叶少龙大人，这是我校西边的一处私人别墅的钥匙，就麻烦您跟各位夫人屈居此处了，恩，若琳导师，麻烦你带他们过去看看好了。”
　　“好的，副院长大人。”若琳的眼中闪过一丝的惊讶之色，那可是给每当学校中来了无比尊贵的客人所准备的私人套房。
　　没想到就这么让给叶少龙他们了呢，不过想到副院长对叶少龙的态度，也就释然了。
　　这也要怪琥乾了，叶少龙都说要低调了，他还是没能把持住，不知不觉的就对叶少龙以大人相尊称了，没办法，叶少龙给他的压力实在是太大了。
　　告别琥乾，若琳带着叶少龙等人一路在别的学员中惊艳的目光下朝那栋安静的别墅走去。
　　此时的叶少龙，看着那些对他偷来羡慕嫉妒恨的目光，心下是一阵得意：“丢，一群吊丝，也就只有羡慕撸管的份了。”
　　他也不想想呈几何时，他也是这大军中的一员啊！
　　“若琳导师。”突然，萧玉与雪妮从远处小跑了过来，有些惊讶的看了佩姬.卡特等女一眼，然后有些戏谑的看着叶少龙道：“怎么样，事情办妥了吗？”
　　叶少龙得意的做了个没问题的手势，笑道：“那是，有老子出马，那有办不成的事。”
　　“不是吧？副院长真的答应了？难道他脑袋秀逗了不成？”萧玉与雪妮顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　若琳无奈的摇了摇头，这两个小妖女，还真是什么都敢说啊！
　　雪妮双眼放光的看着布玛她们，有些激动的道：“她们不会就是你所说的那十几个人吧？果然是同道中人啊！各个都是美女。”
　　叶少龙看着雪妮，却是嘿嘿一笑：“告诉你哦，你这个百合女，你要是敢吃我老婆们的豆腐，我就吃你的豆腐。”
　　“不是吧？！她们……都是……你……老婆？”雪妮与萧玉瞬间被惊呆住了。
　　一路闲聊，没过过久，众人就来到了一处安静的别院，这里似乎设有结界。
　　一走进院落中，外界一切的声音都被隔绝了开来，是那么的安静祥和。红墙瓦砖，鲜花满铺，那蕊人心扉的花香，却使人神清气爽，有着提神之功效。
　　看来这里的花草都不是普通之物啊！
　　“还真是大手笔啊，这里的环境的确不错。”叶少龙看了看四周，满意的点了点头。
　　“的确挺不错呢，那个副院长倒是挺有心的嘛。”众女看到这里面的坏境，都很是满意。
　　“这里还真是个好地方呢，真是羡慕你们能住这个地方呢。”萧玉看着四周，对众女投去了一道羡慕的眼神。
　　“真是令人惊讶呢，没想到副院长会将这所接待贵宾的别墅让你们住，看来你的身份果然不一般啊！难怪有这么多漂亮的老婆了，一定是哪家古老家族的后代吧？”
　　雪妮一脸好奇的看着叶少龙，然后妩媚一笑道：“怎么样，小帅哥，反正你已经有这么多漂亮的妻子了，不介意在加入一个我吧？”
　　叶少龙看着雪妮，哪还不知道她的意思啊：“想住进来就直说，何必诱惑老子呢，不过你要是真想加入的话，我也是不会介意的。”
　　雪妮当下白了叶少龙一眼：“切，你想得到美，我心目中的白马王子可不是像你这般花心好色的家伙呢，不过，我真的可以入住这里面吗？”
　　…………

第162章入住（求订阅）
　　“当然可以，反正房间多得是，你们都住进来吧！若琳导师也是。”叶少龙大手一挥，很是大气的道。
　　“这…这…好吗？”若琳有些迟疑的道。
　　说真的，这里的环境真的很好，灵气更是充足，不仅适合居住，更适合修炼的宝地，她显然也是动心了。
　　“好了，若琳导师，你就别再犹豫了，我们都打算住进来了，你还怕什么啊！走，我们选房子去。”萧玉一把拉住若琳的手，同佩姬卡特等女一起去看房间了，留下叶少龙一个人孤零零的站在院落中。
　　不对，还有一直沉默没有在说话的紫研留在了他的身旁。只见她轻轻的拉了拉叶少龙的衣角，满眼期待的道：“叶少龙哥哥……那个……我也可以住在这里吗？”
　　叶少龙愣了下了道：“你不是内院的人吗？能住在外院吗？……行，只要你愿意，住哪都行，走，我给介绍个朋友认识一下吧，我想你们一定很合的来的。”
　　“你说的是刚才那个小女孩吗？”紫研嘟着嘴，显然有些不高兴。
　　刚才叶少龙只顾她，完全把她给无视了，她这是在闹情绪呢。
　　叶少龙呵呵一笑，那看不出她心中所想啊。
　　叶少龙摸了摸她的头，笑道：“走吧，等哪天我有时间了，弄些珍贵的药材、丹药来让你当饭吃，这总行了吧？”
　　“真的？”紫研的眼睛顿时一亮，小脸立马浮现出了期待又满意的神色。
　　“那当然，我从来不会说大话的，走吧，我们也去选一间漂亮的房间好了。”
　　“恩！”
　　…………
　　足足折腾了半天，众女才选择好了自己的房间，叶少龙的房间自然是被自己的老婆们团团包围着，而萧熏儿几女的房间却是远离了她。
　　没办法，在她们看来，叶少龙还是太危险了，必需远离啊！
　　“恩，搞了半天，也饿了，走，妹子们，我带你们去吃大餐，我请客。”叶少龙大手一挥，带着众女走出了别墅。
　　不过，刚刚没走多远，他们就看到了不远处的道路上，围满了大量的人群。
　　而且全部都是男生，好吧，学院中突然出现了这么多的漂亮妹子，这些**丝们自然是要一睹为快了。
　　他们都是来看美女的，心中自然是少不了别的想法。
　　“这是神马情况？不会都是来找踹的吧？”叶少龙看着远处的众多男人们，自然是知道他们的目的是什么了，不由嘿嘿一笑。
　　看来入校的第一天，就少不了要发生一件了不得的流血大事件了。
　　“快看，她们出来了。”前方的人群，看到叶少龙他们出现之后，顿时骚动了起来。
　　“竟然还真有人住进了这所小区啊！看来她们的身份一定不低了。”
　　“这是当然，能够插班进入我们迦南学院的，不是天赋异常出众的，那也是背景高的吓人啊！要是能泡到一个，那就真咸鱼翻身了。”
　　“不过，一下子来了这么多人，而且还全部都是美女，事情还真是让人感到有点意外啊。”
　　“对吧，我刚才还说我忽悠你呢，现在相信了吧？”
　　“恩，就你小子情报最灵通，看来今年的十大院花排行版要有大变动了！”
　　“呵呵！十大院花？我看还是改成二十大院花得了。”
　　“赞同，这么多漂亮的妹纸要是不上版，那真是天理难容啊！”
　　“不过那男的是谁啊？竟然跟她们走的那么近？”
　　“他们是什么关系呢？”
　　对方在打量着自己这边，叶少龙也在打量着他们，他数了下，一共有五十个人，果然美女在哪都是引人注目的，尤其还是一大群美女。
　　不过因为这里一直被列为禁区，所以他们都没敢踏进一步，只能在外面围观。
　　若琳皱了皱眉，无奈的摇了摇头，对身旁的众女柔声道：“我看我们还是绕道走好了。”
　　众女纷纷表示赞同，转身，朝另一条小路走去。
　　“绕道走？老子还以为要干一架呢。”叶少龙无奈的耸耸肩，想着多一事不如少一事的原则，倒是跟在了众女的身后。
　　刚刚拐了个弯，他们就被几名少女给拦了下来：“萧玉学姐，我就知道，那边有那么多臭男生在，你们一定会饶道走这条路的。”
　　萧玉看到几名少女，倒显得很是惊讶：“你们竟然敢走进来？不知道这里是禁区吗？”
　　“你跟雪妮都进来了，我们进来看看应该没什么的吧？我们知道你会帮我们顶着的对吧。”
　　“真服了你们了，胆子可是越来越大了。”萧玉不由的叹了口气。
　　“还不都是跟你学的。”几名少女纷纷对萧玉投去了一个大大的白眼。
　　然后对若琳俏皮的一笑：“我想若琳导师不会怪罪我们的吧？”
　　“下次别乱进入学院的禁区，这次就算了吧。”若琳不由的摇了摇头，这几个少女也都是她的学生，对于她们的性格还是多少有些了解的，人都进来了，也不会带来什么严重的后果，所以也就没说什么了。
　　“我们知道分寸的。”几名少女均是嘻嘻一笑。
　　其中一名少女看着叶少龙，惊讶的道：“这位是谁啊？竟然会和你们走在一起呢，长得倒是很有男子气概嘛。”
　　“怎么，春心动啦？”萧玉一脸揶揄的看着那名少女，调笑道。
　　那名少女不屑的摆了摆手：“长得好看有什么用，在迦南学院中，实力为尊，只有在比赛上轻易败强敌，洒然而退，那等风范方才是我心目中最完美的男人。”
　　其她的几女也纷纷点头，表示赞同。
　　这不仅是她们的择偶标准，也是迦南学院中大多数女生的择偶对象。
　　一行人bb的聊个不停，一路走来，却是没有了叶少龙插话的余地了，只好陪着两只小萝莉掉队在后，给她们讲起喜羊羊与灰太狼的故事来。
　　倒是听得两只小萝莉津津有味，美目连闪。
　　叶少龙的想法很简单，把妹子都留在这里学习变强，自己就好一个人出去偷吃了。
　　偷吃是什么鬼？你们懂的……
　　…………

第163章琥嘉初现（求订阅）
　　“当然可以，反正房间多得是，你们都住进来吧！若琳导师也是。”叶少龙大手一挥，很是大气的道。
　　“这…这…好吗？”若琳有些迟疑的道。
　　说真的，这里的环境真的很好，灵气更是充足，不仅适合居住，更适合修炼的宝地，她显然也是动心了。
　　“好了，若琳导师，你就别再犹豫了，我们都打算住进来了，你还怕什么啊！走，我们选房子去。”萧玉一把拉住若琳的手，同佩姬卡特等女一起去看房间了，留下叶少龙一个人孤零零的站在院落中。
　　不对，还有一直沉默没有在说话的紫研留在了他的身旁。只见她轻轻的拉了拉叶少龙的衣角，满眼期待的道：“叶少龙哥哥……那个……我也可以住在这里吗？”
　　叶少龙愣了下了道：“你不是内院的人吗？能住在外院吗？……行，只要你愿意，住哪都行，走，我给介绍个朋友认识一下吧，我想你们一定很合的来的。”
　　“你说的是刚才那个小女孩吗？”紫研嘟着嘴，显然有些不高兴。
　　刚才叶少龙只顾她，完全把她给无视了，她这是在闹情绪呢。
　　叶少龙呵呵一笑，那看不出她心中所想啊。
　　叶少龙摸了摸她的头，笑道：“走吧，等哪天我有时间了，弄些珍贵的药材、丹药来让你当饭吃，这总行了吧？”
　　“真的？”紫研的眼睛顿时一亮，小脸立马浮现出了期待又满意的神色。
　　“那当然，我从来不会说大话的，走吧，我们也去选一间漂亮的房间好了。”
　　“恩！”
　　…………
　　足足折腾了半天，众女才选择好了自己的房间，叶少龙的房间自然是被自己的老婆们团团包围着，而萧熏儿几女的房间却是远离了她。
　　没办法，在她们看来，叶少龙还是太危险了，必需远离啊！
　　“恩，搞了半天，也饿了，走，妹子们，我带你们去吃大餐，我请客。”叶少龙大手一挥，带着众女走出了别墅。
　　不过，刚刚没走多远，他们就看到了不远处的道路上，围满了大量的人群。
　　而且全部都是男生，好吧，学院中突然出现了这么多的漂亮妹子，这些**丝们自然是要一睹为快了。
　　他们都是来看美女的，心中自然是少不了别的想法。
　　“这是神马情况？不会都是来找踹的吧？”叶少龙看着远处的众多男人们，自然是知道他们的目的是什么了，不由嘿嘿一笑。
　　看来入校的第一天，就少不了要发生一件了不得的流血大事件了。
　　“快看，她们出来了。”前方的人群，看到叶少龙他们出现之后，顿时骚动了起来。
　　“竟然还真有人住进了这所小区啊！看来她们的身份一定不低了。”
　　“这是当然，能够插班进入我们迦南学院的，不是天赋异常出众的，那也是背景高的吓人啊！要是能泡到一个，那就真咸鱼翻身了。”
　　“不过，一下子来了这么多人，而且还全部都是美女，事情还真是让人感到有点意外啊。”
　　“对吧，我刚才还说我忽悠你呢，现在相信了吧？”
　　“恩，就你小子情报最灵通，看来今年的十大院花排行版要有大变动了！”
　　“呵呵！十大院花？我看还是改成二十大院花得了。”
　　“赞同，这么多漂亮的妹纸要是不上版，那真是天理难容啊！”
　　“不过那男的是谁啊？竟然跟她们走的那么近？”
　　“他们是什么关系呢？”
　　对方在打量着自己这边，叶少龙也在打量着他们，他数了下，一共有五十个人，果然美女在哪都是引人注目的，尤其还是一大群美女。
　　不过因为这里一直被列为禁区，所以他们都没敢踏进一步，只能在外面围观。
　　若琳皱了皱眉，无奈的摇了摇头，对身旁的众女柔声道：“我看我们还是绕道走好了。”
　　众女纷纷表示赞同，转身，朝另一条小路走去。
　　“绕道走？老子还以为要干一架呢。”叶少龙无奈的耸耸肩，想着多一事不如少一事的原则，倒是跟在了众女的身后。
　　刚刚拐了个弯，他们就被几名少女给拦了下来：“萧玉学姐，我就知道，那边有那么多臭男生在，你们一定会饶道走这条路的。”
　　萧玉看到几名少女，倒显得很是惊讶：“你们竟然敢走进来？不知道这里是禁区吗？”
　　“你跟雪妮都进来了，我们进来看看应该没什么的吧？我们知道你会帮我们顶着的对吧。”
　　“真服了你们了，胆子可是越来越大了。”萧玉不由的叹了口气。
　　“还不都是跟你学的。”几名少女纷纷对萧玉投去了一个大大的白眼。
　　然后对若琳俏皮的一笑：“我想若琳导师不会怪罪我们的吧？”
　　“下次别乱进入学院的禁区，这次就算了吧。”若琳不由的摇了摇头，这几个少女也都是她的学生，对于她们的性格还是多少有些了解的，人都进来了，也不会带来什么严重的后果，所以也就没说什么了。
　　“我们知道分寸的。”几名少女均是嘻嘻一笑。
　　其中一名少女看着叶少龙，惊讶的道：“这位是谁啊？竟然会和你们走在一起呢，长得倒是很有男子气概嘛。”
　　“怎么，春心动啦？”萧玉一脸揶揄的看着那名少女，调笑道。
　　那名少女不屑的摆了摆手：“长得好看有什么用，在迦南学院中，实力为尊，只有在比赛上轻易败强敌，洒然而退，那等风范方才是我心目中最完美的男人。”
　　其她的几女也纷纷点头，表示赞同。
　　这不仅是她们的择偶标准，也是迦南学院中大多数女生的择偶对象。
　　一行人bb的聊个不停，一路走来，却是没有了叶少龙插话的余地了，只好陪着两只小萝莉掉队在后，给她们讲起喜羊羊与灰太狼的故事来。
　　倒是听得两只小萝莉津津有味，美目连闪。
　　叶少龙的想法很简单，把妹子都留在这里学习变强，自己就好一个人出去偷吃了。
　　偷吃是什么鬼？你们懂的……
　　…………

第164章对决（求订阅）
　　“说什么呢，我可跟他们没关系。”萧玉面色微红，急忙撇清关系。
　　“那么，我们也去凑凑热闹好了。”雪妮到是一脸的兴奋之色，这可是外院的几名风云人物的决斗啊，机会难得，不容错过啊。
　　“却，有什么好看的，结果早已经注定了。”沙耶一脸淡然的道。
　　“虽说如此，叶少龙可是为我们而战呢，我们岂有不到之理，还是跟着去看看好了，”布玛到是善解人意，起身摔先跟了过去。
　　众女无奈，也只好一同跟上了。
　　武斗场上，叶少龙与吴昊三人相对而立，而观众席上，早已围满了人。
　　这才不过片刻而已，闻讯而来的学员已经数不胜数了，甚至连一些老师都给惊动了，纷纷赶往了现场。
　　这场决斗，也算得上是外院的一大盛事了。
　　“真是胡闹啊，以叶少龙大人的实力，为何会答应这种学员之间的决斗，希望别出什么事情才好啊。”
　　不远处的一栋高楼的楼台上，琥乾看着武斗场的四人，脸上挂满了担忧的神色。
　　吴昊几人可都是外院中难得的天才级人物，失去了他们，可是学院中的一大损失啊。
　　“唉，这样的强者，还真是让人难以猜透啊，不过我想，以他的身份，还不至于下杀手吧？顶多就是好好的教训一下这些不知天高地厚的小子而已。”
　　琥乾身旁的一位老者，摸着胡须，一脸笑眯眯的显得倒是很是蛋定。
　　“你叫做叶少龙对吧？那么，我们开始吧，我倒是想要见识一下，能够得到这么多优秀女子青睐的你，究竟有何本事，”吴昊看着叶少龙，血气越加的弥漫，战意升腾而起。
　　喧闹的武斗场瞬间变得鸦雀无声，纷纷目不转睛的朝竞武场看去。
　　他开始只是对萧薰儿有些好奇，觉得她不同于常人，并没有达到迷恋的程度。
　　不过，现在，他倒是很期待与叶少龙一战了。
　　“嘿嘿，打吧，最好弄个两败俱伤，也好让得我省些力。”看台另一边，白山冷笑着望着场中对恃的两人。
　　叶少龙似看出了他心中所想，不屑的看了他一眼，淡淡的道：“你们三个一起上吧，我讨厌拖拖拉拉的战斗，打完我还得回去吃饭呢。”
　　“哼，看来我们是被小看了呢。”白山那一脸微笑的脸，顿时阴沉了下来。
　　双手微旋，淡淡的银色斗气在掌心中酝酿着，其中还隐隐有着低沉的闷雷声响，从中散发而出：“你的自负，会让你在这场的比试中，尊严扫地。”
　　“是吗？那么，你们就来试试好了。”叶少龙一脸淡然的看着三人，泄露出一丝恐怖的气息朝三人威压而去。
　　“蹬蹬蹬……”三人面色顿时巨变，连连倒退了好几步。
　　纷纷露出了前所未有的凝重神色。
　　“好强的气势，难怪你有如此自负了！”吴昊看着叶少龙，面色凝重无比，但是眼中的战意却不降反升：“这样的战斗，才更加的有意思啊。”
　　“呼……还真是恐怖的家伙啊，仅凭气势，就差点把我压倒在地了，是斗灵？还是斗王？看来我们三人不联手是不行了。”杜牧看着叶少龙，顿时苦笑了一声。
　　这个家伙看起来普普通通，没想到，暴发出来的气息竟然如此的恐怖，远远不是他们所能及的。
　　“动手……”白山面色阴沉，他没想到叶少龙会这么强。
　　但是在强，还能敌得过他们三人联手不成？
　　因此，他第一个攻了上去！凌厉的拳风直取叶少龙的面门！阴狠而恐怖。
　　“哼，一群傻~逼。”叶少龙嘴角挂起一丝贱笑。
　　叶少龙身形一闪，瞬间出现在白山的身前，伸出手指，在他的额前轻轻一弹，嘭的一声，伴随着白山的一声惨叫。
　　他的身形瞬间倒飞而出，撞击在不远处看台处的石壁上，整个身体都陷了进去，额头之上，更是肿了一个碗大的胞。
　　双眼白翻，口角流血，显然已经昏死过去。
　　“静……”广场之上，瞬间安静的可怕，叶少龙一指之威，震撼全场。
　　“好强。”一指秒杀白山，那可是五星大斗师的实力啊！
　　看台之上，无数人倒吸了一口凉气，纷纷被这一幕给惊呆住了。
　　“怎么可能……会这么强？”此时，吴昊与陆牧也是被惊的脊背发凉。
　　白山的人品虽然不行，但是实力他们却是有目共睹，连他都被一指秒杀，这样的差距还打个屁啊？
　　“虽然自知不是你的对手，但是，我还想跟你一战，只要你能够接下我的最强一击，无论胜败，从今往后，我绝对不会在出现在她们任何一人的面前。”
　　此时的吴昊，战意不降反升，这种级数的战斗，才能更加的激起他的战斗**。
　　此时的他，眼中再无其他，只想跟叶少龙来一次最强的碰撞，即使输也要输的心甘情愿。
　　听到吴昊的话语，陆牧不由的叹了口气：“什么嘛，我本来还打算投降认输的，被你这么一说，我反而不好意思了，这样的话，看来只有被虐一次的份了，”
　　“哦？你们两个到是挺有骨气的嘛，放心好了，看在你们这么有骨气的份上，我就下手轻点好了，来吧，让我见识一下你两的最强一击吧，不然，可就没有机会了哦。”叶少龙看着面前的两人。
　　叶少龙眼中到是闪过一丝欣赏之色，面对强敌而丝毫不显退缩，这种情操的确难能可贵。
　　陆牧轻喝一声，掌心之中陡然暴涌而起蓝色的火焰，最后化为两道蓝色浑圆火弧，围绕在陆牧周身，宛如两条具有灵性的蓝蛇一般，上下游走，将其护在其中。
　　只见陆牧双手一开一合，蓝色火焰骤然间高速旋转而起，仅是片刻，就形成了一道仅仅只有手掌大小的螺旋火焰锥。
　　“呵呵，叶少龙，这可是我们炼药系独有的炼药师攻击技能，以火化气，所爆发出来的威力，可丝毫不比斗技弱，在炼药系中，我们将它称之为“丹火之技，这也是我目前为止，所能施展的最强手段了，你可得小心了。”
　　…………

第165章
　　ps：感谢书友小医生的打赏，还有书友呵呵的打赏，坟土书友的打赏，感谢三位，还有谢谢各位的票票！
　　…………
　　叶少龙淡然的站在原地，等待着吴昊所施展的最强一击。
　　只见吴昊轻手一招，一把重剑瞬间出现在手，血色斗气疯狂的从他的体内狂涌而出。
　　凶悍而恐怖的攻击型斗技急速酝酿，他的气息也正以惊人的速度在暴涨！
　　“血魂斩……”
　　吴昊眼睛猛然一瞪，手中强横斗技终于是酝酿到了极限，武器轰然一震。
　　一股血色凶悍无匹的能量，瞬间暴射而出，所过之处坚硬的地板尽数崩裂，一条条龟裂的裂缝足足蔓延到广场边缘，方才停止扩散。
　　“啊……”与此同时，陆牧也是轻喝一声，那不时旋转的火焰锥尖，瞬间脱手而出，朝着前方直击而去。
　　霎时间，热浪席卷广场，周围看台上的学员，都忍不住的侧脸躲避着这股突如其来的热浪。
　　两股凶悍的能量，似有默契一般，竟同时到达叶少龙的面前，轰然暴击而去。
　　如此恐怖的攻击，倒是令看台上的学员为叶少龙捏了一把的冷汗。
　　然而，叶少龙却依然站在原地一动不动，直到两股凶悍的攻击临近，他才不急不缓的伸出自己的右手。
　　在无数名学员的惊呼声中，他徒手抓住了那两股暴击而来的猛烈匹练。
　　画面就此定格，无数的学员被这一幕惊呆的长大了嘴。
　　场中那道健硕的身影，如一名不败的战神，一脸淡然的站在能量风暴的中心，仅以单手，抵挡住了那两股狂暴而猛烈的攻击。
　　任它们如何的汹涌狂暴，在那道身影面前，却显得渺小如蚁。
　　狂暴的能量风暴仅仅只能带起他的衣角与发丝微微飘荡。
　　脚下的青石地面，在这两股狂暴的斗技下，支离破碎，唯有风暴中的人影，依然稳如泰山。
　　广场之中，陷入了一片寂静。
　　狂风在怒吼，风暴依然不息，叶少龙缓缓抬头，看向已经变得目瞪口呆的陆牧与吴昊，淡淡的道：“这？就是你们最强的一击？”
　　叶少龙右手轻握。
　　“噗”
　　一声响起，狂暴的血色斗气斩与蓝色的火焰锥瞬息间，消失的无影无踪。
　　旋即，大手一挥，一股劲气瞬间将陆牧与吴昊给震飞了出去，狠狠的跌落在地，吐出大口的鲜血。
　　但相较与白山，他两显然算是轻伤了。
　　比试场中，再次陷入死一般的寂静，片刻，学院中的女生们暴发出疯狂的尖叫。
　　“太……太帅了，简直太帅了，这才是我一直梦寐以求的白马王子啊。”
　　“天啊，我受不了了，我真的受不了了。”
　　“我决定了，从今以后，我非他不嫁。”
　　全部花痴都尖叫了起来……
　　…………
　　看着那些发出激烈尖叫的女生们，男学员们沉默了，刚才那震撼的一幕，连他们都被惊呆了，更别说这些女生了。
　　在迦南学院中，只有这样的男生，才是最受人瞩目的。
　　一瞬间，叶少龙这货已经成为了外院中女生们心目中的男神，男生们心目中死敌一般的存在。
　　叶少龙身形一闪，瞬间出现在众女的身旁。
　　雪妮第一个冲到了叶少龙的面前，满眼全是小星星的看着他：“叶少龙，你刚才实在是太帅了，看得人家的心现在还扑通扑通的跳个不停呢。”
　　萧玉闺蜜也是扑了上来，一脸的兴奋之色，满脸都是调笑之意：“就是就是，帅哥，求包养，我会暖床哦。”
　　“去，去，去，你们这些花痴女，发浪啊。”萧玉没好气的在她们每人的脑袋上敲了一记，眼角偷瞄了叶少龙一眼。
　　萧玉面色浮现出一丝淡淡的红晕，旋即又无奈的摇了摇头，心下不由一叹：“优秀是挺优秀的，就是太花心了，唉~~”
　　“不得不说，你刚才的样子真的挺帅呢，连我都被眯住了呢。”雅妃看着叶少龙，妩媚一笑。
　　那一瞬间的风情，看的叶少龙心下狂跳不已，这还真是一个迷死人的妖精啊。
　　“却，这个家伙又出风头了，你们看他乐得。”一旁的布玛嘟着嘴，一脸不爽的道。
　　林美嘉笑着揉了揉她的头，柔声笑道：“这就吃醋的话，今后可有你受的哦。”
　　“谁……谁吃醋了，我只是看着有点不爽嘛。”布玛红着脸，撇了撇嘴道。
　　“叶少龙哥哥，你刚才的样子真的好帅呢，回去在给我们讲喜羊羊与大灰狼的故事吧。”艾莉丝来到叶少龙的身旁，大眼睛扑闪扑闪的看着他，一脸的期待之色。
　　“没问题，走，我们还是先回去吧，这里的妹子实在是太热情了。”叶少龙看着四周那些向他投来的众多的暧昧眼神的妹子。
　　心下大呼受不了，带着众位妹子急忙离开了这里。
　　连他刚开始上台比试的目的，也在这一刻被他忘到了脑后。
　　离决斗已经过去一天的时间，仅仅一天的时间，叶少龙已经成为了迦南学院里的风云人物。
　　他那徒手抵挡斗技，于斗气风暴中，巍然不动，轻易败敌，洒然而退的潇洒身姿，不知迷倒了多少怀春的少女，同样也成为了众多男学员羡慕嫉妒恨的对象。
　　经此一战，众多男生都自觉的不敢再去搔扰众女了，因为她们的后面，有一个强大到爆的男人站着。
　　他徒手就秒杀了外院中的风云人物，如此的一个变态，谁敢撸其锋芒？
　　美女虽好，但是生命却更加的宝贵啊，没看到那位可怜的白山，仅仅被他弹了一指，差点没被他弹成傻子。
　　要是不是炼药系里的火老手段高明，白山恐怕已经变成只知道惊惊怕怕的傻子了。
　　就算如此，他也得在床上躺他一年半年才能完全康复呢。
　　这天，等众女都从若琳哪里学习回来之后，叶少龙说出了自己将要离开去外面走走的消息。
　　虽然早就知道了，但是她们没想到叶少龙这么快就要离开了，均表现的很是不舍。
　　而艾莉丝两个只小萝莉更是一脸不舍的抱着他的大腿，哀求着要叶少龙带她们一起出去玩。
　　“乖，听话，好好的在这里学习，到时，我可是要看到你们全凭自己的实力进入了内院当中。”叶少龙好一阵安慰才把这两个小萝莉给安慰好。
　　其实他也不想这么快就走的，不过外面可是还有很多美女在等着他呢。
　　要是去晚了，万一被萧炎那货给捷足先登了那就悲剧了。
　　所以他只能暂时放下这个攻略难度有点大的萧薰儿，先去把别的妹子泡到手再说。
　　到时候弄残萧炎他吖的…………

第166章弄残萧炎，小医仙
　　随着伤口的愈合，伤者那渐渐停止跳动的心也恢复了活力，跳动了起来。
　　叶少龙也不想弄的太过于惊世骇俗，所以点到即止，并没有在进行下，受损的内脏已经被他修复的差不多了，接下来的事情就让小医仙处理好了。
　　擦了擦额前并不存在的虚汗，叶少龙收回了手，对小医仙点了点头，道：“他已经没什么大碍了，接下来的事情就麻烦你了。”
　　“恩，真是太感谢你了，我想你消耗的一定很大吧，就先去休息一下吧。”小医仙感激的对叶少龙点了点头，然后又开始治疗起伤者来。
　　“兄弟，真是太感谢你了，要不是你，我的兄弟可就保不住了，大恩不言谢，以后您有什么吩咐，能够做到的，我大东一定不会皱一下眉头。”名为大东的中年大叔一脸激动又感激的握着叶少龙的手。
　　好好的一个大老爷们，眼角含泪，可见他有多感激了。这也是一个人真情流露的表现吧。
　　“呵呵，你太客气，我不过是消耗了一点的斗气而已。”叶少龙看着眼前这位健壮的如一头野牛的大叔，那一脸感激激动的样子。
　　反而把他弄的有点不好意思了，他救人，只是为了引起妹纸的注意而已。
　　同样的，他也因此而救下了这个人，不管目的如何，他也算是做了一件好事吧。
　　“他的伤势已经稳定下来了，不过我们这里缺少一些主药，还得去魔兽山脉采摘，大东队长，你看……”小医仙说着，朝一旁的大东看去。
　　“没事，不就是在去一趟魔兽山脉么？有什么大不了的，小医仙姑娘，你说吧，是外围还是中区？我这就去组织人手。”大东到是爽快，没有丝毫的犹豫就答应了下来。
　　要知道，他可是刚刚从魔兽山脉赶回来的啊！
　　现在的右手还包得跟粽子似的呢。
　　“这人到是挺讲义气的，到不失为一个好团长。”叶少龙看的暗自点了点头，这样的人，他还是蛮欣赏的。
　　叶少龙闲着无事，不如也去凑个热闹好了，反正接近小医仙一点也好。
　　打定主意，他立马走了出来，道：“既然是去魔兽山脉的，那么我也一同去看看好了，我也要去魔兽山脉寻找一些药材的。”
　　他可是还记得对紫研许下的诺言啊，找到一些珍贵的宝药给她当饭吃的。
　　“啊，原来兄弟也要去魔兽山脉啊！那真是太好了，有你同行的话，那么我们的伤亡就可以降到最低了，你需要找哪些药材？尽管开口，我们一定会帮你找齐的！”大东一听叶少龙也要跟去，当下大喜。
　　“这样的话，那我也跟去好了，大东队长，你马上去组织人手吧，这也药材，在魔兽山脉的外围就有……不过……你的伤……”
　　“这点伤势不碍事，右手不能用了我还有左手嘛。”大东豪爽的大笑一声。
　　大东来到门口大声道：“大家都听到了吧？我们现在就要去魔兽山脉的外围去寻找药材，随行不仅小医仙姑娘，连这位兄弟也会同行哦，他的本事你们都建过了吧，这次的安全绝对没有问题，名额为一百名，佣兵酬金是五百枚金币，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了，老子这次为了兄弟，可是倾家荡产了啊！”
　　大喊声让得喧闹的门口微微寂静，片刻后，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的开始叫嚷起来：“我，我要加入，我可是三星斗者，冲你这么讲义气的份上，这个忙，我帮定了。”
　　“我是五星斗者，我也要加入，小医仙的安全，由我来保护。”
　　“我……我也要加入。”……
　　“大家别急，一个一个来，都来我这里登记名字吧！”大东大声的叫嚷者，还真有点领导人的潜质。
　　“这样的场景，还真的是挺有趣的啊！”看着那喧闹的场面，叶少龙不由一笑，第一次面对这样的场面，他也是觉得倍感有趣。
　　“你刚刚消耗了不少的斗气，真的没事吗？”小医仙来到叶少龙的面前，一脸关心的看着他道。
　　“呵呵，没事，没事，被你这么一位美女一关心，有事也变没事了啊！”叶少龙呵呵一笑，满脸都是笑意。
　　小医仙柔柔一笑，并没有说些什么，这样的话她听了可不止这么一次啊！
　　转身，回万药斋去做准备了，因为马上就要出发了。
　　等登记完名额之后，大东来到了叶少龙的面前，一脸好爽的道：“那个兄弟，你还需要什么东西做准备吗？告诉我，一切都由我包了，哦，对了，搞了半天，我还没自我介绍呢，我叫大东，是大东佣兵团的团长，不过现在基本上是一个光杆团长了，唉，也怪我们倒霉，竟然会遇到一只三阶巅峰的巨齿兽！差点就全军覆没了，TMD！”
　　“三阶巅峰的魔兽啊！那可是相当于大斗师巅峰的存在了，你们也真够倒霉的。那么它现在还在外围咯？那我们现在进去岂不是很危险？”这大东还的确挺倒霉的，在魔兽山脉的外围也能遇到三阶巅峰的魔兽。
　　“那倒不会，唉，为了我们逃脱，我的一干兄弟以同归于尽的方式把那只巨齿兽引诱到了一处山崖处，与那畜生一同掉下了山崖，不然，以我们的本事，哪逃的掉啊！”
　　说到这里，大东的眼中闪现出了一丝痛苦的神色，那些可都是他出生入死的兄弟啊！
　　所以这次，他即使拼了个倾家荡产，也要将这最后的一位兄弟救过来。
　　大队的人马走在寂静的森林中，一双双目光警惕的环顾着四周。
　　尤其是大东，简直打起了十二分的精神，眼睛一眨不眨的扫视着每一个阴暗的角落。
　　之前他们就是被一只突然从阴暗中蹿出来的巨齿兽弄得差点全军覆没。
　　反倒是叶少龙是最悠闲的一个了，他被众多的佣兵们都当成了‘奶妈’一样和小医仙一同被保护在了队伍的最中心。
　　此刻的他，正有模有样的和小医仙请教着辨别药材的知识。

第166章接近小医仙
　　随着伤口的愈合，伤者那渐渐停止跳动的心也恢复了活力，跳动了起来。
　　叶少龙也不想弄的太过于惊世骇俗，所以点到即止，并没有在进行下，受损的内脏已经被他修复的差不多了，接下来的事情就让小医仙处理好了。
　　擦了擦额前并不存在的虚汗，叶少龙收回了手，对小医仙点了点头，道：“他已经没什么大碍了，接下来的事情就麻烦你了。”
　　“恩，真是太感谢你了，我想你消耗的一定很大吧，就先去休息一下吧。”小医仙感激的对叶少龙点了点头，然后又开始治疗起伤者来。
　　“兄弟，真是太感谢你了，要不是你，我的兄弟可就保不住了，大恩不言谢，以后您有什么吩咐，能够做到的，我大东一定不会皱一下眉头。”名为大东的中年大叔一脸激动又感激的握着叶少龙的手。
　　好好的一个大老爷们，眼角含泪，可见他有多感激了。这也是一个人真情流露的表现吧。
　　“呵呵，你太客气，我不过是消耗了一点的斗气而已。”叶少龙看着眼前这位健壮的如一头野牛的大叔，那一脸感激激动的样子。
　　反而把他弄的有点不好意思了，他救人，只是为了引起妹纸的注意而已。
　　同样的，他也因此而救下了这个人，不管目的如何，他也算是做了一件好事吧。
　　“他的伤势已经稳定下来了，不过我们这里缺少一些主药，还得去魔兽山脉采摘，大东队长，你看……”小医仙说着，朝一旁的大东看去。
　　“没事，不就是在去一趟魔兽山脉么？有什么大不了的，小医仙姑娘，你说吧，是外围还是中区？我这就去组织人手。”大东到是爽快，没有丝毫的犹豫就答应了下来。
　　要知道，他可是刚刚从魔兽山脉赶回来的啊！
　　现在的右手还包得跟粽子似的呢。
　　“这人到是挺讲义气的，到不失为一个好团长。”叶少龙看的暗自点了点头，这样的人，他还是蛮欣赏的。
　　叶少龙闲着无事，不如也去凑个热闹好了，反正接近小医仙一点也好。
　　打定主意，他立马走了出来，道：“既然是去魔兽山脉的，那么我也一同去看看好了，我也要去魔兽山脉寻找一些药材的。”
　　他可是还记得对紫研许下的诺言啊，找到一些珍贵的宝药给她当饭吃的。
　　“啊，原来兄弟也要去魔兽山脉啊！那真是太好了，有你同行的话，那么我们的伤亡就可以降到最低了，你需要找哪些药材？尽管开口，我们一定会帮你找齐的！”大东一听叶少龙也要跟去，当下大喜。
　　“这样的话，那我也跟去好了，大东队长，你马上去组织人手吧，这也药材，在魔兽山脉的外围就有……不过……你的伤……”
　　“这点伤势不碍事，右手不能用了我还有左手嘛。”大东豪爽的大笑一声。
　　大东来到门口大声道：“大家都听到了吧？我们现在就要去魔兽山脉的外围去寻找药材，随行不仅小医仙姑娘，连这位兄弟也会同行哦，他的本事你们都建过了吧，这次的安全绝对没有问题，名额为一百名，佣兵酬金是五百枚金币，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了，老子这次为了兄弟，可是倾家荡产了啊！”
　　大喊声让得喧闹的门口微微寂静，片刻后，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的开始叫嚷起来：“我，我要加入，我可是三星斗者，冲你这么讲义气的份上，这个忙，我帮定了。”
　　“我是五星斗者，我也要加入，小医仙的安全，由我来保护。”
　　“我……我也要加入。”……
　　“大家别急，一个一个来，都来我这里登记名字吧！”大东大声的叫嚷者，还真有点领导人的潜质。
　　“这样的场景，还真的是挺有趣的啊！”看着那喧闹的场面，叶少龙不由一笑，第一次面对这样的场面，他也是觉得倍感有趣。
　　“你刚刚消耗了不少的斗气，真的没事吗？”小医仙来到叶少龙的面前，一脸关心的看着他道。
　　“呵呵，没事，没事，被你这么一位美女一关心，有事也变没事了啊！”叶少龙呵呵一笑，满脸都是笑意。
　　小医仙柔柔一笑，并没有说些什么，这样的话她听了可不止这么一次啊！
　　转身，回万药斋去做准备了，因为马上就要出发了。
　　等登记完名额之后，大东来到了叶少龙的面前，一脸好爽的道：“那个兄弟，你还需要什么东西做准备吗？告诉我，一切都由我包了，哦，对了，搞了半天，我还没自我介绍呢，我叫大东，是大东佣兵团的团长，不过现在基本上是一个光杆团长了，唉，也怪我们倒霉，竟然会遇到一只三阶巅峰的巨齿兽！差点就全军覆没了，TMD！”
　　“三阶巅峰的魔兽啊！那可是相当于大斗师巅峰的存在了，你们也真够倒霉的。那么它现在还在外围咯？那我们现在进去岂不是很危险？”这大东还的确挺倒霉的，在魔兽山脉的外围也能遇到三阶巅峰的魔兽。
　　“那倒不会，唉，为了我们逃脱，我的一干兄弟以同归于尽的方式把那只巨齿兽引诱到了一处山崖处，与那畜生一同掉下了山崖，不然，以我们的本事，哪逃的掉啊！”
　　说到这里，大东的眼中闪现出了一丝痛苦的神色，那些可都是他出生入死的兄弟啊！
　　所以这次，他即使拼了个倾家荡产，也要将这最后的一位兄弟救过来。
　　大队的人马走在寂静的森林中，一双双目光警惕的环顾着四周。
　　尤其是大东，简直打起了十二分的精神，眼睛一眨不眨的扫视着每一个阴暗的角落。
　　之前他们就是被一只突然从阴暗中蹿出来的巨齿兽弄得差点全军覆没。
　　反倒是叶少龙是最悠闲的一个了，他被众多的佣兵们都当成了‘奶妈’一样和小医仙一同被保护在了队伍的最中心。
　　此刻的他，正有模有样的和小医仙请教着辨别药材的知识。

第168章原来是这货
　　此刻的他，正有模有样的和小医仙请教着辨别药材的知识。
　　“你看这土须根的药材叶片虽然长得和升笼草一样，可是你仔细看看，它们叶片上的的根茎的颜色是不同的，土须根是黄色，升笼草却是浅绿色。一个是根茎为药，一个切是整株植被为材，一个是二品药材，一个却是一品，要是把土须根的植被当成了升笼草，那你可就亏大了。”小医仙手拿一本彩色的小册子，耐心的给叶少龙讲解着药理知识，即使已经被累的满头大汗，她也没有丝毫的不耐。
　　看着小医仙搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，叶少龙心下却是大升怜爱之意：“是不是很累了？你把手给我。”
　　“干嘛？”小医仙疑惑的伸出了自己的芊芊右手。
　　叶少龙当下一把抓住了小医仙的小手，到是把她给吓了一大跳，面色顿时泛起羞涩的红晕：“你……你想做什么？”
　　“恩？我靠，这小子敢占小医仙的便宜，兄弟们，干他。”四周的佣兵们看到这一幕，当下眼中喷火，恨不得上去和叶少龙来场决斗。
　　小医仙可是他们心目中仙子一般的存在，怎能容忍他人碰触？
　　叶少龙懒得理会这些羡慕嫉妒恨的家伙，一道柔和清凉之气从他的手中输入到了小医仙的体内，小医仙当下瞪大了眼睛，一脸吃惊的看着叶少龙。
　　因为在这一瞬间，她的疲累顿时一扫而空，就连浑身的汗珠也在顷刻间消失无踪，炎炎烈日之下，她不仅不再感到炎热，反而说不出的清凉。
　　“你是怎么做到的？真的是太神奇了，我竟然一点也不感觉到累了呢，而且，在这炎炎烈日之下，竟然说不出的清凉。”此时的小医仙，早已将之前的羞涩忘到了脑后，一脸惊奇的看着叶少龙，眼中充满了好奇之意。
　　“只是一种斗技的运用而已。”叶少龙的呵呵一笑。他其实哪会什么斗技啊，不过是给她传了一点“气”的一点小手段而已。
　　一直注意到这边的佣兵们自然是看到了小医仙的变化，脸上的表情顿时来了个大转变。
　　“我靠，原来这家伙不是在占小医仙的便宜啊！”
　　“兄弟，没想到你还有这样的本事啊！给我们也来一下呗！”
　　“就是啊！兄弟，这鬼天气热得简直就能把人给热熟了！……”
　　“说吧！多少钱？给我来一下……”
　　“去去去……那边凉快那边待着去……这只有妹子才能有的福利，你们一群大老爷们还怕热啊！”叶少龙摆了摆手，直接无视了众佣兵们的要求。
　　“切！有异性没人性啊！”
　　“重色轻友，这家伙不是好人……”
　　上百的佣兵齐齐朝叶少龙投去鄙视的目光。
　　但是他们也知道，这里的人数太多了，要是给他们每人来一下，叶少龙恐怕得累趴下，所以也就不再坚持。
　　要是让他们知道，即使再来个成千上万倍的人数，叶少龙也不会累趴下，不知会作何感想。
　　就在这时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，来到小医仙面前，低声道：“小医仙姑娘，我们马上就要进入魔兽山脉了，要不我把我的角马兽让给你骑吧？这样会安全一点。”
　　“谢谢你的好意，我想我走着就可以了，有这么多人的保护，我能出什么事。”小医仙微笑的拒绝了他的好意。
　　来人也不恼怒，转身向前走了几步，大声道：“狼头的人都给我注意，我们马上就要踏入魔兽山脉了，可别阴沟了翻船了。”
　　“是，少团长。”几十名大汉齐声应喝着，看来，他们是一个佣兵团的人。
　　那名英俊的青年顿时满意的点了点头，又回到护卫团中，殷切的保护起小医仙来。
　　这家伙从一开始叶少龙就注意到了，不过他一直有意的将他排挤在外，和小医仙询问着问题。
　　而小医仙似乎对他也没什么好感，对于叶少龙的问话是有问必答，因此这家伙一直没有插话的余地。
　　现在的他，可是恨不得把叶少龙生吞活剥了。
　　他以为他对叶少龙的恨意，叶少龙没有感觉到吗？他不过是为了泡妹子，没时间搭理这个所谓的少团长而已。
　　叶少龙看着从身边巡视走过的大东，不由的跟了过去，搭住了他的肩膀小声的问道：“大东，你组的不是野团吗？怎么还有什么少团长的在这里啊？看他那臭屁样。”
　　“野团？没有啊！他是狼头佣兵团团长的儿子，一直是小医仙的追求者，每次的任务只要有小医仙在，他就一定会跟来，那可是青山镇三大佣兵团之一啊，想拒绝都不行……他们狼头佣兵团在这次的任务中，一共占据了42人，其他人倒是一些散团。”
　　“狼头佣兵团？有点映像啊！这货叫什么来着？”叶少龙想了想，再次问道。
　　“穆力。”野牛淡淡的道了一声，语气有些不屑，显然对这家伙并不感冒。
　　“穆力？原来是这货。”叶少龙摸了摸自己的下巴，若有所思。
　　拍了拍大东的肩膀，又回到了小医仙的身旁。
　　弄得大东一脑门问号，摇了摇头，回归了自己的队伍，警惕的朝四下张望着。
　　看着那朝小医仙大献殷勤的穆力，叶少龙顿时一阵不爽，缓缓的走了过去，一屁股将他顶开到一边，淡淡的道：“这可是我的位置，你可别越界了。”
　　“你……”穆力被气的顿时面色铁青，当下就要发作。
　　可是看到小医仙看着他们这边突然噗嗤一声，笑出声来，当下愣了下，然后狠狠的瞪了叶少龙一眼，冷哼一声，走开了。
　　途中，对着身旁的一名佣兵不知在说些什么。
　　“他可是狼头佣兵团的少团长，你这样对待他，可是会遇到麻烦的。”小医仙看着叶少龙，无奈的摇了摇头，倒是替他有些担忧了。
　　“没事，就一个草包，一看就知道是送死的货，没什么好在意的。”叶少龙一脸淡然的摆了摆手手，穆力在他的眼中不过是一个跳梁小丑而已，根本就没有放在心上。
　　“啊！……”
　　突然，佣兵群中，传来一声凄厉的惨叫，众佣兵们顿时变得一脸的紧张起来，纷纷拔出了手中的佩刀，纷纷将叶少龙与小医仙保护在了人群之中，警惕的看着四周。
　　“发生什么事情了？”大东与穆力急匆匆的朝发生事故的地点而去。
　　…………

第169章别挡道
　　突然，佣兵群中，传来一声凄厉的惨叫，众佣兵们顿时变得一脸的紧张起来，纷纷拔出了手中的佩刀，纷纷将叶少龙与小医仙保护在了人群之中，警惕的看着四周。
　　“发生什么事情了？”大东与穆力急匆匆的朝发生事故的地点而去。
　　“是……是火蟒！大家小心点，这是一头两阶的魔兽。”人群中，传来佣兵们的惊呼声。
　　袭击他们的是一条赤红如火的巨蟒，足有水桶那么粗细，它躲藏在枯木的树叶地下。
　　等待着佣兵们从它的身旁走过之后，快如闪电的袭击了一名落后的佣兵。
　　一口吞入了他的半边身子，扭动着身躯，迅速的蹿了密林之中。
　　突遭袭击，众人第一时间就含怒出手，不过斗气斩打在火蟒的偏偏上，切仅仅只能擦出道道火花。
　　只能愤怒的看着火蟒逃入了密林之中，他们仅仅只是一群ニ、三星的斗者，根本就不可能伤到两阶魔兽的火蟒。
　　“哪里走。”
　　突然一声怒吼传来，只见大东那高大的身影从天而降，身形一闪，瞬间追入了丛林之中，不过片刻，里面就传来怒喝声与打斗声。
　　“啊…大东团长已经缠住了那条火蟒，大家快上。”随着一人的大喝，众佣兵朝密林之中一涌而上。
　　不过片刻，就已看到独臂斗火蟒的大东，大东可是七星斗师，现在虽然用的是不太好使的左手，但是实力毕竟摆在那里，依然和两阶初级的火蟒打的不分上下。
　　看到大群佣兵赶来，火蟒顿时急了，张口将口中的那名佣兵吐了出来，舌芯伸缩间，一道烈焰瞬间从它的口中喷出，霎时，林中大火漫天，佣兵们被烫的嗷嗷直叫，而那条火蟒也不逗留，转身，没入了丛林之中。
　　“哼，伤了人，岂能就让你这么离开？”
　　突然一道冷哼传来，两道身影同时拦住了火蟒的去路，手中大菜刀夹带着澎湃的斗气，朝火蟒同时劈斩而下。
　　“这可是两阶魔兽，一定孕有魔核，千万别让它逃掉了。”穆力从人群中走出，对着拦住火蟒去路的两名斗师大声道。
　　“嘶！”
　　火蟒发出一声怪叫，自知逃脱无望，当下一尾横扫而出，与那力劈而来的攻击轰然相撞。
　　火花四溅间，火蟒顿时发出一丝凄厉的嘶鸣，丝丝鲜血从它的尾部流出，鲜艳如火，滴落在枯叶上。
　　竟然熊熊燃烧而起！可见它血液中所蕴含的火毒是多么的可怕。
　　而那两名与火蟒对轰的斗师也好不到哪儿去，被巨力生生的轰飞了出去，狠狠的撞在一颗大树上，喷出了一大口的鲜血。
　　他们两个，不过是`星斗者而已，与两阶的初级魔兽自然有很大的差距。
　　不过可别忘了，这里可不止是他们两个，还有大群的佣兵与七星斗师的大东在。
　　只见大东见准时机，立马使出了自己的看家本领：“神龙拳！”只听他一声大吼，左手捏手成拳，一拳轰出，一头由斗气所凝聚的龙头轰然撞击在火蟒的身上，这虽是大东用左手发出，但同样威力惊人。
　　火蟒当下发出一声凄厉的嘶吼，十多米长的身子轰然翻飞了出去，撞击在了一颗巨大的古树上。
　　众多佣兵顿时见准时机，齐齐发出自己最强的招式，轰击在野牛所造成的伤口处。
　　斗气如雨而下，片刻，火蟒就被无数的攻击淹没，含恨而死，死的不能再死了。
　　穆力看着土坑中，那被攻击的遍体鳞伤的火蟒，顿时一阵不满：“你们这些家伙，也太乱来了吧？好好的一张火蟒皮，被你们给弄成了这番模样。”
　　一些佣兵也是一脸惋惜之色，那可是价值千金的火蟒皮啊！就这么被他们给毁了，不过那颗二阶的魔核也够本了。
　　大东从火蟒的体内拿出那颗火红的魔核，一脸的笑意：“呵呵，今天的收获倒是不错，刚刚进入魔兽山脉，就得到了一颗魔核，大家放心，这东西是我们一同猎杀的，我可不会私吞，到是我们一起买酒喝。”
　　众佣兵顿时欢呼雀跃起来，只有穆力阴沉着一张脸，他本想私吞这魔核的。
　　不过经大东这么一说，显然不可能了，他们狼头佣兵虽强，但是众怒难范啊！
　　“大东团长，这家伙似乎以及不行了。”两名佣兵将那名被火蟒吐出的人抬了过来，一脸叹息的道。
　　那人此刻整个人如同火烧了一般，通体通红，嘴唇干裂，皮肤都隐隐浮现出丝丝灼烧的痕迹，显然是火毒发作的征兆。
　　“大东……团长……求求你……杀了……我吧，这样子……真的好……痛苦啊！”那名佣兵痛苦的面色都已经扭曲了起来，偏偏还没有死去，依然承受着火毒灼烧的痛苦。看得众人扭头不忍在看了。
　　大东顿时大喝道：“你们还愣着干嘛？还不快点把叶少龙和小医仙叫来。”
　　“啊，啊……我这就去。”一名佣兵立马挤开人群，就要跑了出去。
　　“不用了，我们已经来了。”叶少龙和小医仙缓缓的走了过来，众人立马将他们让开了一条路。
　　“小医仙姑娘，你快来看看这人还有没有得救啊？”穆力急忙给小医仙让开了道，一脸殷切的道。至于叶少龙，直接被他无视了。
　　小医仙查看了下伤势，无奈的摇了摇头：“他的火毒已经侵入内脏，更是遍布全身，我是无能为力了。”
　　小医仙说着，一脸期待的朝叶少龙看去：“叶少龙……你有办法吗？”
　　“既然妹子有令，那我就看看好了。”叶少龙呵呵一笑，走上前去，再次一屁股将穆力给顶到了一边去：“闪开，别挡道，没看到老子救人啊。”
　　“你……你……”穆力当下被气得脸都成猪肝色了，正想要发作，却看到大东朝他看了过去，嘴唇动了动，冷哼了一声，道：“我们走。”
　　穆力说着，带着他的人去巡查四周了，大东可是七星斗师，别说在场的手下中没一人是他的对手，就算是他的老爹也不是大东的对手。
　　所以，他不得不忍下来了。打定注意，等回去之后，在行报复。

第170章穆力的打算(除夕快乐！)
　　穆力说着，带着他的人去巡查四周了，大东可是七星斗师，别说在场的手下中没一人是他的对手，就算是他的老爹也不是大东的对手。
　　所以，他不得不忍下来了。打定注意，等回去之后，在行报复。
　　而四周的佣兵更是暗中对叶少龙竖起了大拇指，这穆力他们是没有一个人对他有所好感。
　　谁叫这家伙平时鼻子老翘在天上，一副高高在上的样子，还整天缠着小医仙。
　　要不是顾及他老爹的实力，不知会有多少人出来狠揍他一顿了。
　　对于穆力，叶少龙早就已经无视他了，蹲下身来，伸出一根手指，手指上缓缓的出现了一道透明的光团。
　　叶少龙将这光团抵在了那名身中火毒的佣兵的胸口，光团中，顿时吸力狂涌，丝丝火毒竟以肉眼可见的速度被吸入到了光团之中，而那名佣兵的体温也逐渐的下降，火红的皮肤也渐渐的恢复了正常……
　　如此神秘莫测的手段，惊呆了在场的所有人……
　　叶少龙随手将手中已经变得火红一片，布满火毒的能量光团扔在了地面上，地面立马就被灼烧出了一个不小的焦坑。
　　“接下来的的事情，就交给你了。”叶少龙拍拍手，站了起来，对小医仙微微一笑道。
　　小医仙急忙查看了一下，顿时变得一脸的吃惊之色：“真……真的全部祛除掉了，连一点痕迹都没有留下，不可思议……这这这简直太不可思议，这种疗毒的方法我简直闻所未闻，见所未见啊！叶少龙，你简直是太厉害了。”
　　小医仙看着叶少龙，由衷的惊叹道，别的佣兵纷纷在震惊过后，朝叶少龙投去了一道和善的目光。
　　他们算是明白了，只要和叶少龙打好关系，那简直就是给自己弄了个保命符啊！
　　小医仙看了下天色，将一叠图册交给了大东：“大东大哥，这就是要寻找的药材的样子，你发给大家让他们一起找找吧。”
　　大东点了点头，对众佣兵大声叫道：“各位，我手中的就是药材的图画，你们都拿去看看吧，然后分成几个小组，麻烦你们在四周找找吧。”
　　众佣兵顿时围了过来，看了一会儿后，其中几人拿着图册带着几队人开始在森林中搜寻着图册上所画的药材了。
　　叶少龙来到大东的身旁，笑道：“为了寻找几株药材你还真舍得花大本钱啊！直接雇了一百名佣兵。”
　　大东脸色露出了一丝的苦笑，道：“没办法，连万药斋都缺少这几味药材，也只能下点血本了，毕竟我就只剩下这么一位兄弟了，可不想他再出什么事了。”
　　“没事的，放心吧，这么多人，一定可以的。”叶少龙拍了拍大东的肩膀，然后朝一旁的小医仙笑道：“小医仙，我们也去别的地方找找吧。”
　　“嗯。”小医仙点了点头，同叶少龙朝另一个方向寻找而去。
　　大东看着离去的两人，本想跟去保护他们的，可是一看叶少龙那架势，摆明了是为小医仙而来的，他去了岂不是给人家添乱吗？
　　大东只好打消了这个念头，大声道：“别离开队伍太远了，魔兽山脉可是很危险的。”
　　叶少龙摆了摆手，直接无视了大东的话，有他在，就算是去魔兽山脉的最深处，那也是毫无压力的。
　　远处的一棵古树下，穆力看着叶少龙和小医仙离去的背影，眼中充满了阴霾之色：“哼，你要是乖乖的待在大队中，我还暂时不能拿你怎么办，不过现在……既然你那么想死的话，我就成全你好了……还有小医仙那个婊子，装什么清高，老子等会儿要你好看，我们走。”
　　穆力说着，带着几名狼头佣兵团的人，装模作样的寻找着药材，不知不觉间从另外一处密林中隐没不见。
　　“哇，快看，这里竟然有一株紫萱花，真是太幸运了。”小医仙看着一棵古树上的一处洞口处的一朵紫色小花，脸上顿时充满了惊喜的神色。
　　这种紫萱花，为二品药材，伴生于百年以上的古木之上，开花不分季节，每过一个时辰就会凋谢，很是稀有。
　　所以能够见到一株开着花的紫萱花，的确是一件幸运的事情。
　　小医仙立马开心的就想爬上古树，去摘那朵紫萱花。“等等。”
　　叶少龙急忙拦住了小医仙，在他的感知中，那颗树洞中，藏有一只魔兽，以能量来看，似乎是一只两阶魔兽。
　　小医仙愣了下，看着叶少龙的表情，顿时了然，每一种珍惜的的药材周围，都有一只灵兽在守护，这是很常见的事情了。当下俏皮的伸了伸舌头，道：“到是我太激动了，要先试探一下吗？”
　　“不用，这里的确住着一只两阶的魔兽，不过没什么大不了的，还是我去摘吧。”叶少龙淡淡一笑，道。
　　“两……两阶？你去真的不要紧吗？”小医仙顿时吃了一惊。
　　“区区两阶魔兽而已，有什么好怕的。”叶少龙纵身一跃，右手瞬间抓住十几米处的树洞边沿处，左手随意的将紫萱花给摘了下来。然后对小医仙做了个，可以了的手势，右手一松，身子直接掉了下来。
　　“叶少龙，小心！”这潇洒的身姿不仅没有得到小医仙的赞赏，反而迎来了她的一声惊叫。
　　一只如松鼠般的魔兽化为一道黑影，手中的利爪化为一道寒光直直朝叶少龙的颈部切割而去。
　　“竟敢对老子玩偷袭，胆子不小啊！”看着那朝自己攻击而来的寒光，叶少龙的脸上依然平静如常。
　　伸出右手轻轻在身前一弹，那只魔兽就好像自己撞上去的一般，被正中眉心。
　　“吱…”
　　一声惨叫，只见那道灰色身影瞬间倒飞而出，嘭的一声，生生撞穿一颗古树，轰然砸进地面之中，震出一个十几米来宽的坑洞。
　　此时的它，额头肿了老大的一个包，口鼻流血，显然已经死掉了。
　　这魔兽兄弟也是没谁了，要不要这么急着过来送死啊………

第171章命运的神奇(恭喜发财)
　　此时的它，额头肿了老大的一个包，口鼻流血，显然已经死掉了。
　　这魔兽兄弟也是没谁了，要不要这么急着过来送死啊……
　　“那是……闭息鼠，传说可以完全的隐蔽自己的气息，属于两阶中级魔兽，你是怎么发现它的？而且，还这么轻易的……”
　　看着坑洞中已然死去的魔兽，小医仙看着叶少龙的眼神充满了震惊的神色，那可是两阶中级的魔兽啊！
　　竟然被叶少龙这一指给崩死了？那他的实力起码要在斗王之上啊！
　　在看看他的年纪，看起来也不过ニ十岁左右的样子，这么年轻的斗王强者，她能不惊讶吗？
　　叶少龙将闭息鼠的魔核挖了出来，同紫萱花一同递给了小医仙：“给，送给你吧。”
　　小医仙呆了下，果断的摇了摇头：“这东西太贵重了，我不能要。”
　　“这样啊，那我扔掉好了。”说着，叶少龙毫不在意的将手中之物扔在了地上。
　　“你……你……怎能这么糟蹋东西呢？”小医仙顿时将两样东西从地上拾了起来，然后拿出一个水晶**，小心翼翼的将紫萱花装了进去。
　　“你又不要，这两样东西对我也没用，要来干嘛？”叶少龙淡淡的道。
　　“既然你没用，那还是我收着吧。”小医仙顿时给了叶少龙一个大大的白眼。
　　叶少龙微微一笑，面上浮现出了一丝贱笑。
　　在向前没走多久，两人的面前就出现了一个断崖，叶少龙顿时愣了一下，心中升起一丝惊讶之色：“不会这么巧吧？难道这里就是那个地方不成？”
　　叶少龙缓步走向悬崖边，朝下望去，陡峭的悬崖壁便是现入眼中。陡峭的崖壁之间，布满着碎石，怪木横生，以及一些骨头类的东西。
　　叶少龙环顾四周，片刻，就将目光停在了一处被横木所遮掩的山壁处，嘴角不由挂起一丝的笑意：“还真是这个地方啊！不得不说，命运就是这么神奇。”
　　“怎么了？你发现了什么吗？”小医仙看着叶少龙嘴角挂起的笑意，好奇的走了过来，也朝悬崖下看去。
　　然而陡峭的崖壁倒是吓的她惊叫了一声连连后退了好几步。
　　看着叶少龙朝她望来，面色不由一红，舒了口气道：“突然朝下面这么一望，还的确有点吓人呢，你在那里看到了什么？
　　看小医仙的样子，显然不似作假，也就是说，她还没有发现这处地方。
　　叶少龙转身，再次朝崖下看去，笑道：“要下去看看吗？我们似乎发现了了不得的东西哦。”
　　“咦？”小医仙顿时被吸引了注意力，再次朝前走了几步，朝崖壁看去。
　　片刻也是发现了处横木所遮掩的地方，眼睛顿时一亮：“那个地方看起来的确有古怪呢！我们不会是发现了什么遗迹不成？要去看看吗？”
　　叶少龙呵呵一笑：“这是当然，既然发现了，岂能便宜其他人。”
　　说着，一把楼主小医仙那柔弱的惊人的纤腰，嘿嘿一笑：“抓紧了，我们来点刺激的。”
　　“啊！你……你做什么？！”小医仙顿时惊叫出声，面色羞红。
　　之前摸手也就算了，怎么这会儿突然就抱起来了？你这家伙不要老是搞突然袭击好吗？
　　从未与人如此亲近过的小医仙顿时心如鹿撞。
　　“妹子，跟老子一起殉情吧。”叶少龙呵呵一笑，然后再小医仙的惊叫声中，纵身跳下了悬崖……
　　“啊！你这个疯子，谁要跟你殉情啊！我可还不想死啊！混蛋，这下被你害惨了。”小医仙紧紧的抱着叶少龙，闭着眼睛放声大叫着。
　　“看把你吓的！我不过是跟你开个玩笑而已，睁开眼睛吧！我们可没掉下去呢。”叶少龙贱贱一笑，扒开身旁的的横木，露出一个山洞来。
　　洞口并不宽，仅能容两三人通过，即使是白天，洞内的光线也比较昏暗，不过却更添了几分通幽的神秘之感。
　　小医仙缓缓睁开眼睛，发现他们正站在断崖处的横木上，着实松了口气，然后狠狠的朝叶少龙瞪去：“差点没被你吓死，这样很好玩吗？”
　　“你不觉得这样很刺激吗？”
　　“刺激你个头！我的心脏差点就停止跳动了，不过这里还真有个山洞啊！看起来好神秘啊！我们进去看看吧！……看这四周的布景，显然是高人所留，说不定我们真的发现了一处了不得的遗迹呢。”
　　小医仙面色激动的看着这处洞口，红了红脸，低声道：“那个，你先放我进去吧。”
　　现在的她，还在被叶少龙抱在怀中呢。
　　叶少龙点了点头，有些不舍的放开小医仙，让她先行走进了洞口。
　　“发什么呆呢？还不赶紧进来”看着叶少龙的表情，小医仙面色更是通红，没好气的狠狠的瞪了他一眼，语气略有些生气。
　　突然，“嗤……”的一声淡淡的破空声回响在叶少龙的耳边，一道微弱的气息出现在了他的感知之中，与一处崖壁的裂缝中闪现而出。
　　正以极快的速度朝小医仙攻击而去，刚才怀抱美人的他，一直沉醉在小医仙那香软的娇躯中。
　　根本就没有在意这些，因此也没有第一时间就发现这隐藏在暗中的偷袭猎手。
　　“啊！小医仙顿时发出一声惊呼声，事情发生的太突然，她又没什么实力，显然是不可能躲过这快如闪电的一击。
　　即使事发突然，但是对于叶少龙来说，只需要一瞬间就已经足够了，只见他伸出右手，食指中瞬间激射出一道光芒，噗的一声，瞬间将那偷袭之物的脑袋轰的粉碎，掉落在山洞的岩壁上。
　　“是岩蛇！……”看到已经失去头部，掉落在地的魔兽，小医仙着实松了口气。
　　然后微红着脸感激的朝叶少龙看去：“谢谢你了，刚才差点没命了，这种地方果然危险啊！”
　　岩蛇，是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，身体扁长如翅，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔。
　　属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，都难以对其照成太大伤害……
　　…………

第172章心动的前奏
　　岩蛇，是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，身体扁长如翅，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔。
　　属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，都难以对其照成太大伤害……
　　然而，叶少龙却仅仅发射出一道光芒，就将岩蛇最坚硬的脑袋轰的粉碎，又想起刚才叶少龙仅用一根手指弹死两阶魔兽的事实。
　　还有那种种神秘莫测的本事，这使得小医仙对叶少龙的充满了好奇，这么一个充满神秘色彩的男子，究竟是一个怎样的人呢？
　　不过，小医仙也不是爱管闲事之人，心下虽然好奇，但并没有多问。
　　“我们走吧，就让我们看看里面到底会有些什么好东西。”叶少龙来到小医仙的身前，率先朝山洞的内部走去……
　　悬崖处，穆力带着一干手下，看着下方的山洞，嘴角挂起一丝莫名的笑意，眼中更是闪烁着兴奋的神色：“哈哈，真是意外之喜啊！他们倒是好运啊！竟然找到了一处前人所留下的古迹，这样正好！反倒是便宜了我，你们去找些绳索来，我们也下去探探宝吧………”
　　随着越往里深入，山洞中就越加的黑暗，到得后来，更是令人泛起淡淡的寒意，伴随着两人那细微的脚步声，到的确有点阴森恐怖之感。
　　看着小医仙那紧紧互相抱着的双臂，叶少龙淡淡的笑道：“怎么，害怕吗？”
　　“才…才…才没有呢。”小医仙依然嘴硬的道。
　　叶少龙微微一笑，伸出右手，牵住了她的左手：“这样的话，就不会害怕了吧？”
　　小医仙面色顿时一红，挣扎了一下，见那只手依然紧紧的牵着自己的左手，不由的白了叶少龙一眼，也放弃了挣扎。
　　从那手中传来的温度，使得她忽然感觉四周那阴冷的气息消失不见了，所留下的，却是满满的温暖之意。
　　在这幽暗的山洞中，也只有面前之人能带给她温暖与安全。
　　幽暗的山洞中，‘哒哒哒’的清晰地响起两道脚步声，小医仙被叶少龙拉着手，紧紧的跟在他的身后。
　　偶尔看着面前那高大的背影，面色微微泛红，心神也会出现短暂的恍惚。
　　这种全所未有的温暖之意与安全之感，是她从未在其他人身上感受过。
　　两人大约走了十几分钟的路程，一直沉默的叶少龙终于开口说话了：“没路了。”
　　“啊……”处在走神之中的小医仙，突然被惊醒。面色显得更加的红润诱人了。
　　小医仙微微抬起头，朝前方看去，目光所及处，是一道散发着淡淡黄色光芒的石门。
　　“你离远一点，我把它轰开。”叶少龙挽起袖子，活动了下手臂说道。
　　“这……这……这种未知的地方还是不要用蛮力的好吧？万一触动了什么机关怎么办？”
　　小医仙被叶少龙的举动顿时吓了一跳，急忙拉住了他：“看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”
　　一说完，小医仙就要上前试着解开这道机关，却被叶少龙一把给拦住了。
　　“有必要那么麻烦吗？”叶少龙说着，噬血魔剑就被叶少龙从空间戒指拿了出来，轻手向前一挥，“唰唰！”几声轻响。
　　坚硬的石门如一块豆腐般被切割成数块，轰然砸落地面。
　　一束毫光顿时从石门内部散发而出，将附近的黑暗全部驱逐一空。
　　“你……你……”小医仙被眼前的情景给惊呆住了，那么厚重的石门，而且还是被加了土系结界的。
　　竟然就被他这么轻易的给打开了，这要是被布置这所洞府的前人知道了，不知会作何感想呢？
　　“别发呆了，进去看看吧。”叶少龙把噬血魔剑放回了空间戒指中，拍了拍小医仙的香肩，率先走了进去，小医仙立马紧随其后。
　　两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。
　　石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。
　　在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上。
　　深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
　　在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
　　另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于十多万的数量。
　　叶少龙大手一挥，直接将那些金币全部收入空间戒子当中，以后去别的世界，有可能要用到这些金币，这些金币自然是多多益善了。
　　在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
　　小医仙立马激动的跑了过去，别人也许不认识这些东西，可她却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。
　　“紫蓝叶，雪莲子，白灵参果，冰灵焰草……”
　　美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，被低声的呢喃了出来。
　　“都是好东西啊，正好可以带回去给紫研。”叶少龙大手再次一挥，连同那药铺被他一通全部收进了空间戒子当中。
　　看着空空如也的地面，小医仙顿时呆了呆，然后朝叶少龙怒目而视：“喂，你也太自私了吧？竟然全部一个人独吞了？”
　　对于叶少龙的举动小医仙很是不满，就算你想要，只要跟我说一句啊！
　　还怕我和你抢啊？问都不问一句，全部收走，这显然令小医仙很是生气。
　　“这些东西对我有点用，你还是去看看那三个盒子中的东西吧，我想，那才是最珍贵之物，你要是需要的话，全归你好了。”
　　“这还差不多。”听了叶少龙的话，小医仙很是满意的点了点头，我还以为你完全不在乎我呢。
　　一边想着，一边小心翼翼的来到了青石台前。

第173章好感度提升
　　ps：感谢书友呵呵和陌路的打赏，还有谢谢各位的票票！
　　…………
　　一边想着，一边小心翼翼的来到了青石台前。
　　看着面前的三个石盒，小医仙很是激动，转头看着朝那具枯骨走去的叶少龙，急忙道：“你想干嘛？可别乱来啊！万一碰到了机关怎么办？”
　　“那来那么多机关啊！”叶少龙毫不在意的伸出右手，一把将骷髅的手掌处的三把黑色的钥匙扯了下来：“这应该就是石盒的钥匙了！”说着，来到小医仙的身旁，道：“躲到我身后去，万一触发了机关，也由我给你挡着。”
　　好吧，这货到了现在还不忘拉好感度。
　　“嗯。”小医仙微微一笑，心中升起一丝暖意，乖乖的躲到了叶少龙的身后去。
　　你还别说，叶少龙的这招还真取到了作用。
　　打开第一个盒子，里面装着的是一卷彩色的古朴卷轴，小医仙立马欣喜的将之从石盒中拿出，打开一看，脸上顿时布满了笑盈盈的笑意。
　　“是什么啊？看你高兴的。”叶少龙淡淡一笑，好奇的看了过去，其实他不问也知道那卷东西是什么。
　　“一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道。
　　叶少龙看着卷抽侧面所写之字，道：“七彩毒经？你可是仙子呀，怎么突然对毒药感兴趣了？”
　　叶少龙说着，一脸调笑的看着小医仙，也不点破，他深知小医仙身怀厄难毒体，也只有这本毒经能够让她的实力突飞猛进。
　　他也并不打算阻止，厄难毒体对于他来说根本就不算什么，等小医仙的实力大涨之后。
　　临近厄难毒体暴发之时，在为她解决毒体的危险也不迟，现在就让她以此来提升一下自己的实力好了。
　　“要你管，。”小医仙此时的心情显然很好，不由的白了叶少龙一眼，喜滋滋的将七彩毒经给收了起来。
　　打开第二个石盒，里面依然是一卷卷抽，如叶少龙所意料的，这正是那卷飞行斗技：鹰之翼！
　　“鹰之翼？飞行斗技？那是什么东西啊？”小医仙一脸疑惑的朝叶少龙看去。
　　她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技……就是没听说过飞行斗技。
　　“就是修习之后，能够让你在天空飞行的斗技。”
　　“飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。
　　“所以说，这可是一门很珍贵稀有的斗技了，只要修习了，你现在就能飞行了。”叶少龙呵呵一笑，将之递给了她：“这东西对我没用，还是给你吧。”
　　“你……还真想把这些东西全部让给我啊？对我这么好，说，你是不是对我有什么企图？”小医仙眯着眼睛，一眨不眨的朝叶少龙看去。
　　“是啊！我等着你给我做老婆大人呢。”叶少龙看着小医仙，一脸的笑意。
　　“你想的美，别以为就靠这几样东西就能收买本姑娘的芳心。”小医仙白了叶少龙一眼，扬了扬手中的鹰之翼道：“你真不要吗？”
　　叶少龙点了点头：“那东西确实对我没有，还是你收着吧，也好有个防身之技。”
　　小医仙想了想，以叶少龙那神秘莫测的实力，这鹰之翼还真入不了他的法眼，于是却之不恭的收下了。
　　第三个石盒里面装的，依然是一门斗技，还是一门极其罕见的音波斗技，属于玄阶高级。
　　“又是一门没用的东西，还是你拿着吧。”叶少龙看也不看手中的卷轴一眼，将之递给了小医仙。
　　“好吧，我现在确定了，你一定是哪个古老家族的大少爷吧？这么珍贵的东西竟然在你的眼中一文不值？你是大少爷，我是穷姑娘，你不要，我要。”小医仙当下白了叶少龙一眼。
　　毫不客气的将这门斗技也收了起来，她算是看出来了，叶少龙是真的对这些东西不屑一顾，既然如此，何必客气呢。
　　“哒哒哒~~~”
　　突然，山洞中，传来一阵的脚步声，小医仙面色顿时一变，条件反射般的躲到了叶少龙的身后：“好像有人来了？”
　　“的确如此，而且还是我们的熟人呢。”叶少龙面带微笑，眼中闪过一丝戏谑之意。
　　“熟人？”小医仙好奇的朝那石门处看去。
　　片刻，石门之处，十几道影子缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。带头之人，赫然就是那个穆力了。
　　“穆力？你怎么会来这里的？难道你跟踪我们？”小医仙看着穆力，面色变得很是难看起来。
　　“跟踪？小医仙姑娘，话别说的那么难听嘛，我不过是想好好的保护你的安全而已，没想到你们会发现这么一个大秘密呢！所以也就跟着进来看看而已。”穆力一脸的微笑，好似一切尽在掌握中一般。
　　随即又一脸阴沉的朝叶少龙看去：“小子，这里可没有大东在为你撑腰了，嘿嘿……那么，之前的账我们就好好的算算好了，当然，念在你的能力特别的份上，只要你加入我们狼头佣兵团，然后将之前所得之物全部奉献给我的话，你只需要在向我跪下陪个礼，道个歉，我倒是可以和你既往不咎！”
　　“知道吗？你是我所遇到过的最白痴的一个傻子了。”叶少龙一脸淡然的看着穆力，在他的眼中，穆力一群人已经是一群死人了。
　　“哈哈哈……还真是不见棺材不落泪啊！待会儿我会让你后悔来到这个世界上的。”穆力的眼神彻底的阴沉了下来。
　　然后转头看向小医仙，切又变的柔和了不少：“小医仙，把东西交给我吧，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，我绝对不会亏待你的。”
　　“跟着你？如果你能走出这间密室的话，我倒是可以考虑一下哦。”小医仙一脸戏谑的看着穆力。
　　她现在都在为穆力感到有些悲哀了，这个没长脑的家伙，也不事先调查一下自己所要对付之人的背景，就这么的想要除掉叶少龙了。
　　叶少龙是他们能够对付得了的吗？那可是一根手指就能弄死两阶魔兽的存在啊！

第174章净莲妖火残图
　　她现在都在为穆力感到有些悲哀了，这个没长脑的家伙，也不事先调查一下自己所要对付之人的背景，就这么的想要除掉叶少龙了。
　　叶少龙是他们能够对付得了的吗？那可是一根手指就能弄死两阶魔兽的存在啊！
　　是他们小小的狼头佣兵团所能惹得起的人物吗？不用想，小医仙已经知道穆力那悲惨的结局了。
　　“真的？”然而，穆力听到小医仙的话，却是一脸激动兴奋的神色。
　　连他身后的手下都感觉事情有点不对劲了，而他，依然毫无所觉。
　　“唉，看来无药可救了。”小医仙无奈的摇了摇头，走到了叶少龙的身后。
　　“你是在耍我？”穆力面色顿时阴沉的可怕，冷冷的道：“既然这样，可就别怪我不客气了，给我动手，杀了那小子，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人，我还想带她回去好好调教的。”
　　“是。”听到穆力下达的命令，身后的十多名佣兵顿时走出五名满脸凶光的大汉出来，对着叶少龙与小医仙扑了过去。
　　“一群渣渣。”叶少龙淡淡的看了几人一眼，身形一闪，手脚挥舞间，只听砰砰几声轻响。
　　那扑击而来的五名大汉瞬间倒飞了出去，狠狠的撞击在四周的洞壁上，立即头破血流，软软的摔倒在地，眼看是不活了。
　　看到死人，小医仙也不过是皱了皱眉，并没有多大的反应，一直生活在青山镇的她，死人可是见多了，早就习惯了。
　　“什么……”穆力当下大惊失色，一脸淡然的神色不复存在，取而代之的却是深深的凝重：“哦？……到还是有点本事嘛，难怪这么嚣张了，你们两个给我上。”
　　穆力的身后，再次走出两名大汉，他两就是之前对付火蟒的那两位斗师。
　　说是斗师，那也太抬举他们了，不过就是两个伪斗师而已，凭借着一种极端的秘法，将实力硬提升到斗师境而已。
　　境界不稳，斗气虚浮，所承受的代价就是，永远也别想在寸进一步。
　　对于真正的斗师来说，根本不堪一击。
　　之前之所以能伤了火蟒，完全是靠手中的利器所致。
　　“真是无知的人啊。”叶少龙淡淡的看了朝自己砍杀而来的两人。
　　一拳轰出，嘭的一声，仅以暴发而出的拳风瞬间将两名大汉给轰飞了出去，轰然撞击在洞壁上，传来两声骨骼断裂的脆响，软软的躺倒在了地上。
　　穆力顿时被惊的瞪大了眼睛，一脸淡然的表情不复存在，取而代之的却是深深的恐惧：“你……你到底是谁？……怎么……可能……会这么强？不……你能杀我，我爹可是狼头佣兵团的团长，他可是一名五星斗师……”
　　“哦？这就开始拼爹啦？”叶少龙一脸戏谑的看着穆力，旋即摇了摇头：“可惜，你的老爹在我的眼中也是蝼蚁一只。”说着，一指点出，一道光束在穆力那无限恐惧的目光中瞬间洞穿了他的眉心。
　　余下的佣兵们被吓的遍体生寒，纷纷跪倒在叶少龙的面前，开始求饶起来。
　　“你们看起来也不是什么好东西，跟在穆力的身边不知道祸害了多少无辜之人，所以，你们还是一同去陪他吧。”说着，手中凝聚出一道气波功，直接朝那几名佣兵扔去……
　　干掉穆力等人后，叶少龙再次朝那具骷髅走去，要是他没有记错的话，在那骷髅的身上应该还有一卷残图。
　　那是记载着净莲妖火的所在地的残图。
　　他虽然已经知道了净莲妖火具体位置的所在，但是既然人都来到这里了，自然也要把这张残图拿走了。
　　“叶少龙，一具骷髅有什么好看的，我们还是赶紧回去吧。”小医仙看着山洞中死去的不少人，微微皱了皱眉，老是呆在这么多死人的地方，也不是一件令人愉快的事。
　　“我在看看这骷髅的身上还有没有别的东西。”叶少龙轻声的回了一句。
　　然后再一条骨臂断裂口的骨骼缝隙中，看见了一卷小巧的卷轴，不由淡淡一笑：“找到了。”说着，心念一动，直接将之收入空间戒子当中，然后又拿在了手中，打开看了起来。
　　“还真被你又找到东西了？是什么？”小医仙小小的惊讶了一下，也是好奇的凑了过去。
　　叶少龙也不隐瞒，展现在小医仙的面前，两人一同看了起来。
　　这是一卷古朴而发黄的卷轴，不知是用何材料所制作而成的皮纸，泛黄的皮纸之上。
　　绘着一些看上去没有丝毫规律的纹路，一根手指指着一条纹路，然后跟着它缓缓的移动，可最后却一直移出了皮纸，也没有发现半点其他的东西。
　　小医仙看的眼睛顿时一亮，脸上浮现出丝丝的激动之色：“这……这个看上去好像是一张藏宝图啊？不过，好像是残缺的，可惜了。”
　　叶少龙看着皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊图像时，不由微微一笑：“果然是那张残图啊，不过对我没什么作用，但是了胜于无吧。”
　　“咦？你知道是什么东西？”小医仙顿时睁大了眼睛，好奇的看向叶少龙。
　　对于自己认定的老婆，也没什么好隐瞒的。
　　异火对于现在的他来说，已经没什么用了，他可是早就打定了注意，寻找到世间所有的异火，然后给自己的老婆们每人送一朵，让她们炼化了，那样的话，她们的实力就会再次有所提升了。
　　“这是一张记载着一种异火的残图，叫做净莲妖火，在异火的排行榜上，可是排行第三的存在。”叶少龙到是一脸的平淡。
　　但是小医仙已经惊讶的用手掩住了她那张开的小嘴，眼中充满了激动与不可思议之色：“异火？而且还是异火榜排名第三的净莲妖火？怎…怎么可能……”
　　小医仙可是知道异火的珍贵程度的，那可是炼药师们梦寐以求的至宝的。
　　每一朵异火的出世，都会令世间的炼药师们争的头破血流，更别说排行第三的净莲妖火了，其珍贵程度可想而知了……
　　…………

第175章美女，哥哥抱着你
　　小医仙可是知道异火的珍贵程度的，那可是炼药师们梦寐以求的至宝的。
　　每一朵异火的出世，都会令世间的炼药师们争的头破血流，更别说排行第三的净莲妖火了，其珍贵程度可想而知了。
　　“其实你大可不必拿出来，自己好好收藏起来的。”小医仙目露奇色的看着叶少龙，淡淡的说道。
　　“呵呵……区区一朵异火而已，那比得上你这个朋友来的重要啊！你要是喜欢的话，那就送给你好了。”叶少龙说着，就将残图交到了小医仙的手中。
　　能把异火看得如此淡然的，还用它来刷妹子的好感度的，普天之下恐怕也只有叶少龙这货了。
　　“你……你……你……”小医仙被叶少龙的举动顿时感动的眼角有些湿润起来。
　　一个人，能够把如此珍贵之物不当一回事的送给你，换做是哪个女孩，也会被感动的泪眼朦胧啊！
　　遇到这样一个关心你的人，你还有何话可说呢？
　　小医仙深呼吸了口气，平静了下激动的心，然后将残图交到了叶少龙的手中，微微一笑道：“你能够这么说，我真的很高兴，不过我注定无法成为一名炼药师，所以异火对于我来说，没有多大的作用，还是你自己留着吧。”
　　“不过就是一张残图而已，又没什么大不了的。”叶少龙随手将那张残图扔进了自己的空间戒子当中。
　　叶少龙一脸严肃的说道：“等哪天我得到了真正的净莲妖火后，在送给你吧。”
　　小医仙微微一笑，完全将叶少龙的这句话当成了玩笑话，并没有往心里去。
　　不过能听到叶少龙这么说，她还是挺高兴的：“我们还是赶紧回去吧，不然大东团长他们会着急的。”
　　叶少龙点了点头，两人一同再次朝洞口走去。
　　“小医仙，这次还要不要我牵着你的手啊？”
　　“哼！你想得美，我才没那么胆小呢。”
　　“那还真是可惜了啊……”
　　十几分钟后，两人再次来到了洞口，小医仙看着那几十米高的崖壁，拉了拉紧贴在崖壁上的绳索，这绳索应该是穆力一伙人放下来的。
　　小医仙有些无奈的说道：“我们不会是要爬这绳索上去吧？”
　　以小医仙的实力，要是真这么爬上去，鸭梨的确很大呀。
　　“那需要那么麻烦啊！来，美女，哥哥抱着你。”叶少龙贱贱一笑，张开了自己的怀抱。
　　“你想干嘛？”一见到叶少龙这样，小医仙条件反射般的身子一闪，连退了好几步。
　　“你这什么反应？我有那么可怕吗？”叶少龙当下郁闷不已：“你到底是上不上去了？不上去我就把你一个人扔在这了。”
　　“你敢……”小医仙面色微红，犹豫了下，娇喝道：“你的手脚要是敢乱来的话，我就把他们全砍了。”
　　小医仙说着，微红着小脸，随着一股香风迎面扑来，一具香软的娇躯撞进了叶少龙的怀中。
　　温香软玉在怀，叶少龙立马嘿嘿一笑，很是无耻的道：“小医仙，不得不说，你的身子又香又软，抱起来还真舒服啊！让我再抱会儿行不？”
　　小医仙何时听过如此轻佻之语，顿时被弄了个大红脸，想生气，可是却偏偏生不起来。
　　心中反而有一股小小的喜意，无奈之下，只好狠狠的踩了下叶少龙的脚趾，朝他瞪去：“你到底上不上去了？”
　　“上去……上去。”叶少龙贱贱一笑，小医仙这看似猛力的一脚，其实力道不大。
　　叶少龙根本就没什么感觉。“那么，你可要抱紧了。”
　　叶少龙嘿嘿一笑，拦腰将小医仙抱起，身子冲天而起。
　　“啊……啊……”碎不及防的小医仙顿时被吓的尖叫一声，紧紧的楼住了叶少龙。
　　你想啊，你要是突然被一个人抱起，然后冲天而起，以极尽的速度飞往高空，看你怕不怕。
　　好吧，其实，叶少龙这货是故意的。
　　“唰！”的一声，叶少龙以公主抱的姿势，抱着小医仙，降落在了悬崖处。
　　一股血腥的气息突然扑面而来，使得他面色不由一变，微微感应了一下，眉头当下皱了起来：“好多的魔兽啊，这是怎么回事？不好，大东他们有危险了。”
　　叶少龙说着，抱起小医仙，身形一闪，没入丛林之中
　　这里，是一处遍地生长着药草的凹陷盆地，是大东一伙人偶然发现的这里。
　　在这盆地之中，生长着各种各样的药草，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。
　　刚刚发现这里的他们，一开始那叫一个欣喜若狂，这么多的草药，那可都是钱啊！
　　“哈哈……没想到我大东还会好运到发现这么一个生长这药材的盆地啊！见者有份，兄弟们，大家尽情的去采摘吧，不过记得，那些还没成熟的药材可不要碰啊！等下次我们在一起来采摘好了！……”
　　随着大东的一声吼叫，众佣兵们顿时一脸兴奋的就要开始到处采摘起这里的药材来。
　　可是身旁的有些佣兵急忙将他们给拉住了，摇了摇头，细声低语了几声，那些想要采药之人纷纷都停了手，一脸的辛辛之色。
　　“这是怎么了？”大东一脸疑惑的看着众人说道。
　　一名年岁比较大的佣兵来到大东的身旁，耐心的解释起来：“大东团长，也许你刚来我们镇不久，没听说过，我以前听说过万药斋的人在魔兽山脉中发现了一处药材盆地，我想这里应该就是他们所发现的那个盆地了，大家这是在忌惮万药斋的人，所以……”
　　“万药斋？万药斋算个球？”大东顿时一愣，然后大声豪迈的道：“这魔兽山脉的药材是属于大家的，谁见到了，采摘了，那就是谁的，管他什么万药斋。兄弟们，放心的采摘吧，出了什么事，有老子顶着，老子堂堂七星斗师，还会怕了他万药斋不成？”
　　听了大东的话，众佣兵立马又开始活跃起来了，说的对啊……

第176章六阶狼王(第四更)
　　听了大东的话，众佣兵立马又开始活跃起来了，说的对啊……
　　大东团长可是七星斗师，即使万药斋的人，那也要忌惮三分啊…
　　反正出了事，有大东的顶着，这么一想，佣兵们顿时在无顾忌，纷纷投入到了采摘药材的兴奋之中。
　　然而好景不然，众人的兴奋，变成了恐惧，一双双幽幽发亮的眼睛在丛林的四周浮现而出，将这药材盆地给团团的围了起来。
　　“不好了，是魔狼群！是魔狼群！我们被包围了。”随着一名佣兵惊恐的尖叫，这里的佣兵顿时选入了一片恐慌之中。
　　“怎么可能！魔狼不是在夜晚才会行动的吗？它们为何会在白天出现？”
　　“难道有谁惹怒了这群魔狼群不成？到底是谁？马上给我滚出来！”
　　“现在不是说这个的时候，大家拿起武器，赶紧做好攻击的准备！”
　　随着大群的佣兵们围在了一起，注视着四周的时候，一只只灰色的魔狼从密林中走了出来。
　　众人看得是额头冒着冷汗，握着武器的手，都开始颤抖起来，魔狼虽然只是一阶魔兽，但是他们却是群居生物，是魔兽山脉中。
　　死亡的代名词，哪怕你是斗皇强，在数以万计、毫不畏死的魔狼面前，如若不选择离开，那么最终的结果只有斗气耗尽，被群狼分尸而亡。
　　“该死，大白天的竟然会遇到魔狼群，老子今天的运气为什么会这么背？”大东此时的表情很是难看。
　　TMD的上午刚刚被一只巨齿兽把他刚组不久的佣兵团给灭了，下午又遇到了比巨齿兽更加可怕的魔狼群，这尼玛的玩人也不是这样的玩法啊！
　　群狼分开，让出了一条道来，一只银白色的高大魔狼在两只比之别的魔狼要大上一号的护卫狼的跟随下。
　　缓缓的来到了佣兵们的面前，眼中充满了无尽的怒火，竟然口吐人言：“卑鄙的人类，马上将我的弟弟还给我，否则我要你们通通成为我族魔狼的粪便。”
　　声音竟是一名妙龄少女的声音，清脆悦耳，媚意之中，又夹杂着无上的威严，威严之中，带着冰冷的杀意。
　　听到这只狼王竟然口吐人言，在场之人无不大惊失色。四阶魔兽通灵，五阶魔兽才能有稀少的种族能言。
　　而六阶魔兽才是魔兽们普遍能言的阶位，那么这位狼王是特殊的一类？还是一只六阶的狼王？
　　大东压下自己那跳动的心，小心翼翼的道：“尊敬的狼王阁下，我们才刚刚来到这里，真没有捕捉您的弟弟啊！”
　　“你们这群王八蛋！有谁绑架了狼王的弟弟？还不赶紧交出来，想害死大家啊！”
　　“就是！不过是一只魔狼崽子而已，你TM想搭进我们全部人的性命吗？”
　　顿时，佣兵群众炸开了锅，纷纷叫嚷了起来，双眼四处扫动，想要看出什么端倪。
　　“小医仙呢？小医仙为什么不见了？还有那个……叶少龙……”
　　“草，你说什么呢？你难道怀疑小医仙不成？小心老子跟你玩命！”
　　“我不是这个意思……”
　　“TMD，穆力那小子和他的一干手下也不见了，肯定跟那小子有关！”
　　“我草！我就知道那小子不是什么好东西！MD，这下被他害惨了！”
　　“果然是你们这群该死的人类做的吗？”六阶狼王的声音顿时冷了下来。
　　一股恐怖的冰冷杀气从她的身上散发而出，使得在场之人无不心惊胆战，连作战的勇气都没有了。
　　“该死，从她的气息来看，起码是一只六阶狼王！TMD，区区魔狼竟然会蹦Q出一只六阶狼王来？老天，你要不要这么玩我啊！”此时的大东，真的是欲哭无泪了，这种异变进化的魔兽都能遇到，到底该说是他的运气好，还是运气坏呢？
　　“尊敬的狼王大人，求您能给我们一点时间吗？我们一定会为您找到您弟弟的。”此时此刻，大东不得不放低姿态了。
　　“给你们时间？哼！我信不过你们人类，要找，我会自己去寻找的！”说着，嗷呜仰天一声吼叫，四周的狼群顿时骚动起来，纷纷露出嗜血的目光，朝佣兵们扑杀而去。
　　“该死，你这畜生也太不讲理了，说打就打，兄弟们，横竖也是个死，大家拼了。”大东怒吼一声，第一个拿着手中大刀，当先将冲在最前面的那只魔狼一刀劈成两半。
　　“我草TMD！以为我们人类好欺负是吧？”
　　这些可都是在生死边缘摸滚打爬的佣兵，自然都不是贪生怕死之辈，生命受到威胁，纷纷抛却了心中的恐惧，与魔狼群战在了一起。
　　手中刀光飞舞，斗气狂飞，人与魔狼群展开了生死之间的拼杀。
　　惨叫与怒吼起伏，刀尖与撕咬并舞，不过片刻，这里的地面已经被鲜血所染红。
　　不过，饶是佣兵在如何的勇武，他们也不过只有六十多人而已，又如何能够与数百只的狼群相比？
　　随着一名名佣兵被魔狼撕咬着吞入腹中，佣兵们那仅剩的士气也被吓的降之谷底。
　　但是，他们依然拼命的努力着，因为，他们还想要活下去。
　　佣兵之中，此刻要属大东最为的勇猛，他是七星斗师，虽是不太习惯的左手拿刀，但是也不是一阶的魔狼所能够抗衡的，他每挥砍出一刀，就会有一只魔狼呜咽倒地。
　　不过片刻，倒在他脚下的魔狼已经不下与十多只了，这使得那只月白狼王看的很是不满，那些可都是她的子民啊！
　　对着身旁的一只狼王护卫低吼了一声，那只狼王护卫恭敬的应和了一声，纵身一跃，跳入场中，一爪朝野牛挥劈而去。
　　那凌厉的爪风，当场使得大东面色不由一变：“草，四阶魔兽？有没有搞错，这真的是魔狼吗？有一只变异的就够了，为毛还有一只？”
　　此刻，已来不及多想，回转身子，手中大刀朝那挥舞而来的利爪一刀劈下。
　　“叮”的一声，两者相撞，竟发出金属般的碰撞之声，那只狼王护卫的利爪竟然坚硬似铁……
　　……

第177章你是公的？还是母的？
　　此刻，已来不及多想，回转身子，手中大刀朝那挥舞而来的利爪一刀劈下。
　　“叮”的一声，两者相撞，竟发出金属般的碰撞之声，那只狼王护卫的利爪竟然坚硬似铁……
　　反而把大东的刀口崩裂出一道口子来，刀上所传来的反震之力，生生将大东给震飞了出去……
　　“TMD，这只魔狼好强！，它们肯定遇到了了不得的宝物，不然不可能有如此变异。”大东看着面前的狼王护卫，眼中精光闪烁。
　　旋即心下又是一叹，明知这群魔狼有奇遇，那又能如何？
　　恐怕连命也要交代在这里了，在牛逼的宝物也与他无缘了啊！
　　“嗷呜！”狼王护卫迎头怒啸一声，一道银白的光束从它的口中发射而出，直击倒飞而出的大东。
　　大东面色一变，怒吼一声，竟一把扔掉手中的大刀，凌厉的斗气急速凝聚于他的右拳，旋即大吼出声：“霸王砍。”
　　这是一门地阶低级斗技，是大东所会的最强斗技，他的名字也是因这门斗技而来，这门斗技，是他年轻的时候，救了一名老者所赠送的！
　　“哞~~~”一头巨大的虎头从他的拳头中冲撞而出，与那道光束相撞，竟以摧枯拉朽的之态一举击溃狼王护卫所发出的魔狼啸，轰然撞击在它那脆弱的脊背上。
　　“嗷呜~~”狼王护卫顿时发出一声惨叫。
　　“咔嚓！”一声轻响，身子倒飞而出，狠狠的撞击在不远处的崖壁上，摔倒在地。
　　苍白的脊椎已经从他的背部刺穿，哼哼唧唧间，痛苦的挪动着！鲜血流淌，模样倒是凄惨之极。
　　而大东发出了他最强的一击，也已经抽空了他体内的全部斗气，此时的他，浑身经脉如撕裂般的疼痛，要不是他意志坚定，早就昏死过去了。
　　看着四周朝自己蜂拥扑咬而来的狼群，大东的嘴角不由挂起了一丝苦笑：“要结束了吗？算了，老子也算是干掉了一只狼王护卫，下去见我的那群兄弟也不算太丢脸了。”
　　“呜~~~”突然，扑咬而下的狼群，纷纷在惨叫声中，被一股无形的力量四散震开，狠狠的撞击在古树之上与崖壁上，待掉落在地时，已然没了声息。
　　此处突然变得异常的安静起来，魔狼们纷纷停了下来，目露惊恐的看向一个地方，退缩回了自己狼王的身边。
　　“是谁？”六阶狼王看着盆地的入口处，眼神变得异常的凝重起来，那里有一股令她都感到危险的气息正逐渐逼近。
　　叶少龙与小医仙缓缓走进了盆地之中，看着这里的残肢断臂，小医仙失声的捂住了自己的双唇。
　　叶少龙看着这里的惨状，朝大东望去，语气略显无奈的道：“你们在搞毛线啊？我们不过出去了一会儿而已，你们怎么就变成这副惨样了？”
　　自己竟然没死？这倒是令大东很是惊讶，刚才他太累太痛苦了。
　　所以在闭目等死间并没有发觉刚才被救的一幕，看到叶少龙与小医仙出现，当下大惊失色，用仅剩最后的力气大吼道：“你们还来做什么？快点逃！这只狼王不是……我们所能对付的……”
　　叶少龙缓缓的朝大东走了过去，而小医仙一脸紧张的跟在他的身后，四周都是魔狼，她一个小姑娘能不害怕紧张吗？
　　不过，她知道，只要跟在叶少龙的身旁，那就绝对的安全，这种安全之感，是从她内心中毫无缘由的冒升而出。
　　“就冲你这句话，我也不能把你丢下啊！”
　　叶少龙看着大东，心下多少有些感慨，难怪原著中没有出现这个人，也许他就是在这里挂掉了也说不定。现在因为他的关系而存活了下来。
　　来到大东的身旁，叶少龙淡淡一笑，手中浮现出一团白色光芒，照耀在大东的身上，一点点的“气”分给了他们。
　　不过片刻，虚弱的大东于不可思议的震惊中，站起了身来，就是连他之前骨折的右手也已经和好如初了。
　　然后，再次大手一挥，莹白的光点如雨而下，剩下残存的十几名佣兵在这光雨之下，身上所受之伤，尽数好转。
　　佣兵们被惊呆了，魔狼们更加的不安了，大东瞪着叶少龙不知道在说什么了。
　　就连小医仙也一脸呆愣的看着叶少龙那高大的背影，六阶狼王看着叶少龙的目光更加的忌惮起来，心中焦躁与不安更加的强烈了。
　　叶少龙转身朝那只六阶狼王看去，眼中却是闪过一丝喜爱之意，因为那只六阶狼王长得实在是在漂亮了。
　　银白的毛发不含一丝的杂质，光滑而柔亮，散发着莹莹如月光般的光泽，身姿矫健而有力，双目充满了只有人类才有的灵气。
　　浑身被一股尊贵的王者之气所笼罩，高贵而威严，不愧为狼中之王。
　　叶少龙于残存下来的十几名佣兵那崇拜而期待的目光中，缓缓的走到了月白狼王的身前，他们在等待，等待着叶少龙力挽狂澜，霸气而惊艳的表现！
　　然而，叶少龙所说之话，却是令他们大贴眼镜：“你是公的……还是母的？”
　　“我草……我草……我……草……草……草……”一群佣兵顿时被他的话全部雷翻在地。
　　“我裤子都脱了，你突然给我来这句？”大东从地上爬了起来，苦笑不得的看向叶少龙。
　　这尼玛完全和想象的不一样啊？他不是应该霸气一放，斩杀这群魔狼如蝼蚁吗？你突然来这么一句，是要闹哪样啊？
　　“无礼的人类，身为强者的你，问出这样的话来，不觉得很是失礼吗？”六阶狼王怒瞪着叶少龙，语气中，竟然罕见的带了点羞涩之意。
　　听到六阶狼王的那威严不失柔媚声音，叶少龙眼睛顿时一亮：“是个母的，这就好办了，像你这么漂亮的狼王我还真舍不得杀呢，嗯，我正好想养一只宠物了，你就做我的宠物好了。我倒是可以饶了这群魔狼安全的离开。”
　　“哼，可恶的人类，原来你是想收服我做你的魔兽，真是痴心妄想，狼王的尊严誓死也不会屈服于人类的。”六阶狼王怒喝…………

第178章收服
　　“哼，可恶的人类，原来你是想收服我做你的魔兽，真是痴心妄想，狼王的尊严誓死也不会屈服于人类的。”
　　六阶狼王怒喝一声，身形化为一道白影，瞬间朝叶少龙攻了过去，速度之快，肉眼难辨。
　　“叶少龙，小心点。”身后的小医仙不由失声提醒道。
　　然而叶少龙却丝毫不在意的转头朝小医仙裂齿一笑，看也不看，伸出右手，不偏不倚的一把捏住了闪现在他身前的六阶狼王的脖子。
　　叶少龙然后转头看向露出震惊神色的六阶狼王，语气充满了冲天的豪气与霸道：“区区六阶魔兽，你也想反抗于我吗？告诉你，我不是在征求你的同意，而是在命令，因为，你没有拒绝的权利。”
　　“你……”六阶狼王被气的四肢乱舞，锋利的脚爪划在叶少龙的皮肤上，却是连他的防也破开不了。
　　这使得六阶狼王很是震惊，她可是知道自己的利爪有多锋利的，连岩石都能如豆腐般切开，竟然还划不开对方的皮肤？
　　叶少龙的肉身强度，又怎么可能是他一只区区五阶魔兽就能破的了的呢。
　　“在给你一次机会，臣服，或者死。”叶少龙淡淡的看着手中的六阶狼王，恐怖滔天的气息直接朝她压了过去。
　　六阶狼王的眼睛顿时瞪的老大，露出了深深的恐惧之色。
　　这种气息，是何其的恐怖与霸道？更是充满了毁灭一切之威。
　　此时的六阶狼王，心中根本就生不出一丝的反抗之念，在叶少龙这众生皆为蝼蚁的气息下，她不得不低下她那高傲的头颅，表示由衷的臣服：“能够成为您的宠物，是我的荣幸，主人。”
　　而四周的魔狼群，更是被这股气息吓的跪伏在地，动都不敢动弹一下。
　　听到六阶狼王那表示臣服的话语，看着那上千只趴伏在地的魔狼，在场之人已经惊讶的说不出话来了。
　　“这样才乖嘛。”叶少龙呵呵一笑，松开了手中的魔狼。
　　看着身旁这俊逸而漂亮的六阶狼王，心情大好。
　　话说，以前看书的时候，哪个主角身旁没有一只牛逼的宠物，嘿嘿，虽然这只宠物的实力还不行。
　　但是还可以提升嘛，叶少龙可是明确的感受到，这只六阶狼王的潜力，只要培养得当，就算是晋升十阶魔兽也不在话下。
　　想到六阶狼王今后所化形的模样，叶少龙心中充满了期待：“能有一只美女宠物，也是一件不错的事情哇！哇咔咔！哎呀呀~~老子又邪恶了。”
　　“主人，能否先让我找到自己的弟弟，在跟您走？我离开的话，狼族必须要有下一位狼王继承才行。”六阶狼王的声音顿时打断了叶少龙的幻想，语气恭敬之极。
　　即已臣服，那么她就会对叶少龙表示绝对的服从。
　　“你的弟弟？我看看。”叶少龙说着，仔细的感应了一下，终于在离这里十里开外的一处山谷中，感应到了与六阶狼王极其相似的气息。
　　山谷中，此时正有一队几十人大口喘息的佣兵在此歇息，看起模样，显然是急急忙忙赶了一段路后，刚好在这稍作停留。
　　其中，一名团长打扮的中年男子抚摸着怀中的一只白色的小狼，面上依然还带着兴奋过后的激动：“今天还真幸运啊！没想到竟然会在路上捡到一只变异的魔狼！等它成长之后，我们铁剑佣兵团的实力又会提升一大截，到时候，什么狼头佣兵团，什么三大佣兵团，都将不放在我们的眼中，哈哈……”
　　“哈哈……”一干佣兵也是跟着大笑了起来。
　　“就是，就是，那群魔狼也太笨了，随便一引，就让别的佣兵为我们背了黑锅，让我们顺利的逃了出来，这简直就是老天在眷顾我们铁剑佣兵团啊！哈哈……”
　　“这不是眷顾，而是你们的灾难。”突然，一群佣兵的耳旁响起了一道带有怒意的喝声！这，是叶少龙的声音。他可是把维斯给吸收掉了，这样的能力简直太小儿科了。
　　“谁？谁在说话？”众佣兵们顿时大惊失色。纷纷起身拔出了自己腰间的武器，四下戒备起来！
　　“哼！拐带这只小狼也就算了，你们竟然还敢嫁祸别人！你们知道这一嫁祸害死了多少的佣兵吗？简直罪无可恕！”
　　“啊啊啊~~~~”随着叶少龙声音的落下，这里的佣兵全部发出了一道凄厉的惨叫，纷纷七孔流血，软倒在了地面。
　　这是叶少龙以无上“气”和精神力，震碎了他们的大脑所致。听到他们之前的口气，那种嫁祸害人的手段就没少做，一看就不是什么好人，所以叶少龙立马就判了他们死刑。
　　而那只白色的小狼刚刚从那名扑倒在地的团长的怀中爬出来，其周围的空间顿时一阵旋转，将之吸了进去。
　　只见叶少龙的手中空间转动，白色的小狼立马浮现在他的手中，然后将之朝六阶狼王递了过去：“给，他是被别的一群佣兵团给带走了，然后嫁祸给了他们，你好像找错人了啊！”
　　“弟弟……”六阶狼王温柔的接过叶少龙手中的白色小狼，轻轻揉了揉它的脑袋，小家伙的眼中立马闪现出欢快之意，开心的伸出舌头，舔舐着六阶狼王的脚掌。
　　而对于自己找错了目标的事情，六阶狼王却是没有一点的表示，高傲如她，是不会给人类道歉的，就好比人类做错了事，也不会向魔兽道歉一样。
　　随后，六阶狼王带着小白狼，走进魔狼群中，对着众魔狼大声吼叫了几声。
　　然后将小白狼交给了那仅剩的一只狼王护卫，狼王护卫带着一步三回头的小白狼，与一群魔狼没入了丛林之中。
　　…………

第179章离别
　　然后将小白狼交给了那仅剩的一只狼王护卫，狼王护卫带着一步三回头的小白狼，与一群魔狼没入了丛林之中。
　　对于魔狼群的离开，大东等人自然不会说些什么，这对于他们来说无疑是件好事。
　　能够在魔狼群的包围下，还能存活下来，这也算是一种奇迹了，而这个奇迹，切是身前之人所创造的。
　　佣兵们的目光在此朝叶少龙看去，神色充满了恭敬与崇拜，看到他身旁的那只六阶狼王了没有。
　　那可是一只六阶魔兽啊！相当于斗王强者了啊！
　　竟然仅仅是一句话的事情，就把她给收服，这得需要多强的实力才能够办到啊？
　　有生之年能够见到这等强者，并与之同行说话，死而也无憾了啊！
　　“那个……叶少龙大人……之前多有得罪……还请您多多见谅啊！没想到我们能跟您这样的强者一起同行做任务呢，真是万分的荣幸啊……呵呵……能够有那种举世无双的治疗能力……我应该早就想到的……呵呵……”此时的大东，站在叶少龙的面前，那也是拘谨的要命。
　　没办法，他一个小小的斗师，站在这等连六阶魔兽都轻易收服的强者面前，压力自然是很大的。
　　叶少龙对于大东的态度，不由的摇了摇头，他之所以一直低调的混在队伍之中，连救人都是点到为止，为的就是不想发生这一幕。
　　“看来是时候离开了。”叶少龙看着大东道：“你们的药材应该也找齐了吧？那么我也是时候进入魔兽山脉的里面去寻找一些我需要的药材了。”
　　叶少龙说着就转头朝小医仙看去：“妹子，你要不要同我一起去里面玩玩啊？”
　　既然来到了魔兽山脉，自然是要去里面好好的游玩一番了，也好顺便给紫研弄些药材回去。
　　“我？我还是不去了吧。”小医仙连连摆手：“就我这实力，在魔兽山脉的外围都没有自保之力，更别说去里面了，我还是不给你添麻烦了。”
　　叶少龙想了想，也不强求，他一个人进去反而轻松自在一些，等出来后，也是可以去青山镇找她的。
　　向众人摆了摆手手，叶少龙没入了丛林之中，留下一干佣兵发了好一会儿的呆：“不是吧？叶少龙大人就这么走了？难道所谓的高手都是这么的有个性吗？”
　　“谁知道呢……”
　　“不过我喜欢，你们看那背影，多潇洒，多豪迈啊……”
　　小医仙看着叶少龙那消失的背影，心中浮现出一丝失落之感，心下不由微微叹息了一声：“这个家伙，也真是的，说走就走……也不知道以后还有没有在见面的机会……”
　　没入丛林没走多久，叶少龙就停下了身形，用“气”分出了一个自己的分身，淡淡的道：“天色也快晚了，你去暗中保护小医仙，若是有人敢伤害于她，杀无赦。”
　　“明白。”影分身点了点头，身形一闪，消失于丛林之中。
　　“这样的话，我就可以安心的去寻宝了。”叶少龙呵呵一笑，一步跨坐上身旁的六阶狼王的身上，淡淡的道：“走，朝魔兽森林的最深处进发。”
　　“是，主人。”六阶狼王恭敬的应了一声，迈步朝密林中走去。
　　对于叶少龙进入魔兽山脉的最深处，六阶狼王没有一点的害怕神色。
　　就刚才叶少龙所散发出来的恐怖气息，即使是魔兽山脉的那只最强的九阶兽王，也丝毫不能与之相比。
　　她甚至怀疑，自己这个新认的主人，是否就是传说中早就在斗气大陆上灭绝的斗帝，区区魔兽山脉，何惧之有？
　　“话说，你现在都是我的坐骑了，不如我给你取个名字！”
　　“主人，我已经有名字了。”
　　“叫啥？”
　　“月光！”
　　“月光？是你自己取的吗？你是六阶狼王，身上的毛都是白白的，干嘛不叫月白？偏偏叫月光？”
　　“……是的，主人……”
　　一路和月光聊着天，天色也渐渐的暗了下来，而叶少龙离中心地段越来越近了。
　　在外围，因为有月光的威压在，所以没有哪只魔兽敢来找茬，但是中部，她的威压就不起作用了，反而会拉来大大的仇恨。
　　因为魔兽都有自己的地盘意识，要是别的魔兽踏入自己的领地，那么就会视为对自己尊严的挑A，两者自然就会展开一场生死搏杀。
　　胜者，就会将此地盘划归到自己的领地中，实力越强，地盘就会越大。
　　“嗷吼！”
　　突然，一只五米多高的黑色猿猴从密林中蹿了出来，看者叶少龙，眼神充满了狂暴的杀意：“人类？真是好胆啊，你竟然敢踏足我的领地……咦？”
　　突然这只黑猿看到了叶少龙胯的月光，眼睛顿时一亮：“竟然是一只异变的六阶狼王，真的是太漂亮了，做我的配偶吧，本王马上就将你从这位可恶的人类手中解救出来。”
　　这货说完，还示威性的惊自己的胸膛拍的砰砰响。
　　叶少龙看着身前这只大黑猿，脸上顿时浮现出苦笑不得的表情：“尼玛，呈几何时，连魔兽也知道抢妹子了？”
　　“人类，看在你给本王送来这么一位漂亮的六阶狼王的份上，马上滚吧，本王就破例一次饶你一条生路好了。”大黑猿铜铃大的眼睛瞪向叶少龙，语气有着不容至于的威严。
　　“呵呵~~能说话的魔兽，观其气息，似乎是一只六阶魔兽，月光，想要它的魔核吗？我可以送给你当礼物哦。”看着这只大黑猿，叶少龙淡淡一笑，丝毫没有将它放在眼中。
　　“六阶魔核。”月光的眼睛顿时一亮，语气很是激动：“谢谢主人，如果能得到一枚六阶魔核的话，说不定我就可以冲击到六阶了。”
　　“混蛋，你们竟敢小瞧于我，我这就让你们知道惹怒我会有什么样的下场。”大猿猴怒吼一声。
　　砂锅大的拳头轰然朝叶少龙砸落而去，四周的空间都传来阵阵音爆之声，可见这一拳之威多么的可怕了……
　　……
　　手机站:

第180章
　　然后将小白狼交给了那仅剩的一只狼王护卫，狼王护卫带着一步三回头的小白狼，与一群魔狼没入了丛林之中。
　　对于魔狼群的离开，大东等人自然不会说些什么，这对于他们来说无疑是件好事。
　　能够在魔狼群的包围下，还能存活下来，这也算是一种奇迹了，而这个奇迹，切是身前之人所创造的。
　　佣兵们的目光在此朝叶少龙看去，神色充满了恭敬与崇拜，看到他身旁的那只六阶狼王了没有。
　　那可是一只六阶魔兽啊！相当于斗王强者了啊！
　　竟然仅仅是一句话的事情，就把她给收服，这得需要多强的实力才能够办到啊？
　　有生之年能够见到这等强者，并与之同行说话，死而也无憾了啊！
　　“那个……叶少龙大人……之前多有得罪……还请您多多见谅啊！没想到我们能跟您这样的强者一起同行做任务呢，真是万分的荣幸啊……呵呵……能够有那种举世无双的治疗能力……我应该早就想到的……呵呵……”此时的大东，站在叶少龙的面前，那也是拘谨的要命。
　　没办法，他一个小小的斗师，站在这等连六阶魔兽都轻易收服的强者面前，压力自然是很大的。
　　叶少龙对于大东的态度，不由的摇了摇头，他之所以一直低调的混在队伍之中，连救人都是点到为止，为的就是不想发生这一幕。
　　“看来是时候离开了。”叶少龙看着大东道：“你们的药材应该也找齐了吧？那么我也是时候进入魔兽山脉的里面去寻找一些我需要的药材了。”
　　叶少龙说着就转头朝小医仙看去：“妹子，你要不要同我一起去里面玩玩啊？”
　　既然来到了魔兽山脉，自然是要去里面好好的游玩一番了，也好顺便给紫研弄些药材回去。
　　“我？我还是不去了吧。”小医仙连连摆手：“就我这实力，在魔兽山脉的外围都没有自保之力，更别说去里面了，我还是不给你添麻烦了。”
　　叶少龙想了想，也不强求，他一个人进去反而轻松自在一些，等出来后，也是可以去青山镇找她的。
　　向众人摆了摆手手，叶少龙没入了丛林之中，留下一干佣兵发了好一会儿的呆：“不是吧？叶少龙大人就这么走了？难道所谓的高手都是这么的有个性吗？”
　　“谁知道呢……”
　　“不过我喜欢，你们看那背影，多潇洒，多豪迈啊……”
　　小医仙看着叶少龙那消失的背影，心中浮现出一丝失落之感，心下不由微微叹息了一声：“这个家伙，也真是的，说走就走……也不知道以后还有没有在见面的机会……”
　　没入丛林没走多久，叶少龙就停下了身形，用“气”分出了一个自己的分身，淡淡的道：“天色也快晚了，你去暗中保护小医仙，若是有人敢伤害于她，杀无赦。”
　　“明白。”影分身点了点头，身形一闪，消失于丛林之中。
　　“这样的话，我就可以安心的去寻宝了。”叶少龙呵呵一笑，一步跨坐上身旁的六阶狼王的身上，淡淡的道：“走，朝魔兽森林的最深处进发。”
　　“是，主人。”六阶狼王恭敬的应了一声，迈步朝密林中走去。
　　对于叶少龙进入魔兽山脉的最深处，六阶狼王没有一点的害怕神色。
　　就刚才叶少龙所散发出来的恐怖气息，即使是魔兽山脉的那只最强的九阶兽王，也丝毫不能与之相比。
　　她甚至怀疑，自己这个新认的主人，是否就是传说中早就在斗气大陆上灭绝的斗帝，区区魔兽山脉，何惧之有？
　　“话说，你现在都是我的坐骑了，不如我给你取个名字！”
　　“主人，我已经有名字了。”
　　“叫啥？”
　　“月光！”
　　“月光？是你自己取的吗？你是六阶狼王，身上的毛都是白白的，干嘛不叫月白？偏偏叫月光？”
　　“……是的，主人……”
　　一路和月光聊着天，天色也渐渐的暗了下来，而叶少龙离中心地段越来越近了。
　　在外围，因为有月光的威压在，所以没有哪只魔兽敢来找茬，但是中部，她的威压就不起作用了，反而会拉来大大的仇恨。
　　因为魔兽都有自己的地盘意识，要是别的魔兽踏入自己的领地，那么就会视为对自己尊严的挑A，两者自然就会展开一场生死搏杀。
　　胜者，就会将此地盘划归到自己的领地中，实力越强，地盘就会越大。
　　“嗷吼！”
　　突然，一只五米多高的黑色猿猴从密林中蹿了出来，看者叶少龙，眼神充满了狂暴的杀意：“人类？真是好胆啊，你竟然敢踏足我的领地……咦？”
　　突然这只黑猿看到了叶少龙胯的月光，眼睛顿时一亮：“竟然是一只异变的六阶狼王，真的是太漂亮了，做我的配偶吧，本王马上就将你从这位可恶的人类手中解救出来。”
　　这货说完，还示威性的惊自己的胸膛拍的砰砰响。
　　叶少龙看着身前这只大黑猿，脸上顿时浮现出苦笑不得的表情：“尼玛，呈几何时，连魔兽也知道抢妹子了？”
　　“人类，看在你给本王送来这么一位漂亮的六阶狼王的份上，马上滚吧，本王就破例一次饶你一条生路好了。”大黑猿铜铃大的眼睛瞪向叶少龙，语气有着不容至于的威严。
　　“呵呵~~能说话的魔兽，观其气息，似乎是一只六阶魔兽，月光，想要它的魔核吗？我可以送给你当礼物哦。”看着这只大黑猿，叶少龙淡淡一笑，丝毫没有将它放在眼中。
　　“六阶魔核。”月光的眼睛顿时一亮，语气很是激动：“谢谢主人，如果能得到一枚六阶魔核的话，说不定我就可以冲击到六阶了。”
　　“混蛋，你们竟敢小瞧于我，我这就让你们知道惹怒我会有什么样的下场。”大猿猴怒吼一声。
　　砂锅大的拳头轰然朝叶少龙砸落而去，四周的空间都传来阵阵音爆之声，可见这一拳之威多么的可怕了……
　　……微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你

第181章紫晶封印(求订阅)
　　所过之处，如风卷残云一般将四周的树木生生摧毁，即使空间在这道光束下也变得有些波动起来。
　　风暴与火焰光束于空中瞬间相撞，旋即“轰！”的一声轰鸣，暴发出一道恐怖而骇人之威……
　　两者彼此疯狂的释放着恐怖的能量，于空中相持不下，四周的空间也在两者碰撞间，开始微微荡漾。
　　“呜吼！……”
　　紫晶翼狮王突然再次厉吼出声，头顶上的独角瞬间激射出一道紫色光芒。
　　女子脸色不由一变，背后青翼振动，一道足有两三米的青色风盾，于她的面前突兀的凝现。
　　紫色光束击打在这道风盾之上，顿时暴发出一道刺耳的叮咛之声。
　　旋即，咔嚓一声轻响，风盾在女子的变色下龟裂开来，轰然爆碎。
　　女子当下大惊，微微偏过头去，光束擦过她的脸皮，带起一丝血痕，瞬间穿空而过。
　　“哈哈……就是现在。”紫晶翼狮王怒啸一声，口中的力量突然加大。
　　刚刚分心的女子，力量显然有所分散，暴风一般的龙卷失去了她那能量供给的一瞬，立马被那狂暴的火焰光束生生洞穿……
　　“不好……”女子当下大惊，背后青色羽翼极尽全力的一震，其身形迅速的闪出了火焰光束的攻击范围。
　　火焰光束一击落空，轰然撞击在不远处的森林中，轰隆一声巨响，火光喷射间，带起一道巨大的真空地带。
　　“吼！……”
　　紫晶翼狮王再次怒吼一声，身子一闪，以恐怖的**力量朝空中的女子冲撞而去。
　　女子眉头微皱，面色略显凝重，背后青色羽翼扇动间，以轻灵的身姿闪躲着紫晶翼狮王那一次次狂猛的攻击。
　　以紫晶翼狮王那变态的**强度，要是被攻击到一下，那么以这位女子的身体素质来看，必然是重伤的下场。
　　“可恶，嫣然他们还没好吗？在这么坚持下去可就不妙了啊！”女子此刻的心中微微的焦急起来。
　　以她目前此刻的修为与紫晶翼狮王还有一定的差距，要是在过个一年半载的，说不定还能够与它有一拼之力，现在，显然还是有些勉强。
　　“人类，你是逃不掉的。”紫晶翼狮王再次怒吼出声，浑身紫焰升腾。
　　化为一颗颗火球朝女子呼啸而去，此处的温度瞬间提升到了一个惊人的程度，四周的树木也自燃了起来。
　　铺天盖地的紫色火球布满整个天空，紫晶翼狮王的滔天之威在此时尽显。
　　而这位美丽的女子显然已经躲无可躲，危机已然逼近。
　　看着布满整个天空的紫色火球，女子那娇嫩的肌肤也被炙烤出了微微的虚汗。
　　女子嘴角挂起了一丝无奈的苦笑：“早知道就不该听从嫣然那丫头的纵拥了，现在连我都遇到了危险，看来只能暂避锋芒，希望能引开这个家伙吧。”
　　“哈哈……人类，你是逃不掉的，那么，就接受我最后的攻击吧。”紫晶翼狮王怒啸一声，口中传出阵阵狮吟之声，身体之上紫光越来越盛，一道猛烈的紫色火焰光束，急速凝聚……
　　下方围观的一群魔兽，看着紫光越来越强盛的紫晶翼狮王，尽皆惊恐的逃离了此地，就连其中几只巨大的五阶魔兽也不例外。
　　看着紫晶翼狮王身体上的异状，感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，女子的面色也是越发的凝重起来。
　　双翼震动间，周围几丈之内的空间，狂风呼啸。
　　她感觉出来了，这一击，与之前的有所不同，紫晶翼狮王似乎已经动用了它最强的绝招。
　　紫光照耀此处的天空，酝酿间，光芒猛然收缩，于眨眼之间，漫天的紫色光华，压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。
　　这是紫晶翼狮王最强的手段，也是一些只有奇异的高阶魔兽才能掌握的天赋神通：紫晶封印。
　　“紫晶封印。”伴随着紫晶翼狮王的低沉咆哮，紫光闪烁间，朝女子瞬息间激射而去。
　　女子面色微变，手中斗技凝聚，也是施展出了自己的最强斗技：“裂风旋舞。”
　　随着女子的轻喝落下，她身前的空间都开始波动起来，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现。
　　然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。
　　“轰隆！……”
　　紫色光柱与风卷刀刃所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，轰然相撞，两者相撞，风卷明显落入下风。
　　不过片刻，就被紫色光柱轰然爆碎，不过紫色的光柱也因此而黯淡了不少。
　　但依然以摧枯拉朽的姿态，一连击穿了女子所布置的几十重风盾，最后射进了她的体内。
　　紫晶翼狮王再次发出一声低沉的咆哮，布满天空的紫色火球如受到了一身神秘力量的牵引。
　　瞬息间，如雨点般朝女子轰然砸落。
　　“风之极，陨杀。”就在漫天的紫色火球临身之时，女子突然轻喝一声，手中长剑猛然一颤。
　　一道细小得只有拇指大小的深邃光线，瞬间朝前方暴射而出。那激射而来的漫天紫色火球于瞬息之间，被一斩为二。
　　从中露出一条狭窄的通道来，女子的身形几个闪烁，已然出现在漫天火球的攻击范围之外。
　　眼角隐晦的看了一眼紫晶翼狮王的巢穴洞口，犹豫着是否就此离开？
　　因为她感觉到，自己体内的斗气正以惊人的速度消失着，之前紫晶翼狮王所发出的紫晶封印，显然开始起作用了。
　　可是，她又不能就此离开，因为洞穴中，她那位可爱的弟子还没有出来。
　　她要是一走，那么她弟子与另外两人只有死路一条。
　　就在她犹豫间，紫晶翼狮王那庞大的身躯突然出现在她的面前，脚掌处，弹射出五根锋利的紫色尖刺，凶狠的对着她当胸切割而去。
　　女子当下大惊，情急之下，只能以手中之剑挡与身前。
　　然而，仅仅以人的力量，又岂能抵挡得了紫晶翼狮王着狂猛而凌厉的一击……
　　ps：晚上十点还有一更，先码字去了

第182章英雄救美，云韵
　　然而，仅仅以人的力量，又岂能抵挡得了紫晶翼狮王着狂猛而凌厉的一击。
　　“叮！……”
　　长剑不过是抵挡住强猛利爪的一瞬，就无力的垂下，利爪余势不减。
　　轻易的割开了女子胸前的衣物，旋即擦出道道火花，露出其里一件晶莹的宝甲。
　　显然，这一件宝甲替她抵挡了这致命的一击，但即使如此，女子也被震的嘴角咳血，气息逐渐虚弱。
　　“嘭！”的一声，身体在这巨大利爪那凶猛的力量轰击下，瞬间倒飞而出！轰然朝地面砸落而下。
　　“吼！……”
　　紫晶翼狮王如胜利的将军一般，发出一声兴奋的吼叫，然后庞大的身躯轰然朝空中降落。
　　它竟然一脚朝地面中的女子爆踩而下，此时的女子，斗气已经被封印，这一脚若是被踩实了，那还不变成肉饼啊？
　　看着那爆踩而下的巨大脚掌，女子的嘴角挂起了丝丝的苦笑，片刻的犹豫，竟然让她步入了这般必死之境，这嫣然小丫头还真是害人不浅啊！
　　当初就不该答应她，带她跑来魔兽山脉中历练，这到好，自己一死，他们几个能逃厄运吗？
　　“我草，看了这么久的戏，现在终于轮到老子出场了。”叶少龙露出了贱笑。
　　等了大半天，不就是为了等这一刻么？英雄救美什么的，是刷好感度的最佳捷径啊！
　　叶少龙身形一闪，瞬间出现在了女子的身前，极其风骚的单举右手。
　　“轰！……”的一声，紫晶翼狮王那巨大的身躯轰然砸落，连大地都是震了一震，尘烟滚滚。
　　地面在这狂猛的轰击下，也是深陷了一米多深，四周的地面，也是浮现出道道裂缝。
　　女子疑惑的摸了摸安然无恙的自己，抬头朝前方看去，瞳孔顿时一缩，满眼都是不可思议的神色。
　　尘烟散去，露出一道修长而健硕的身影，他，单手就托住了紫晶翼狮王那巨大的身躯，四周的地面，已经被震出了大坑。
　　但是他脚下的地面却是安然无恙，狂风四舞间，衣着猎猎作响。
　　此情此景，该是如何的霸气与潇洒，即使一向心境无波的曼妙女子，看到眼前这震撼人心的一幕，也不由的惊讶的张大了嘴巴。
　　心潮起伏不定，震撼莫名，那可是六阶的紫晶翼狮王啊！
　　等同于斗皇的存在，竟然就这么的被他单手举在了手中，怎么可能……
　　“你……没事吧？”叶少龙微微转过身来，看着身后的女子，淡淡的说道。
　　好吧，说得俗气一点就是，叶少龙这货又要开始装逼了。
　　“没，没事……”女子吃惊过后，缓缓的摇了摇头，旋即剧烈的咳嗽了起来。
　　丝丝血迹从她的嘴角滑落，看起来很是凄美，紫晶翼狮王的猛烈一爪，显然令她受伤不轻。
　　此时的紫晶翼狮王也是震撼莫名，自己轰砸而下的全力一击，竟然被一个人类单手给接下了。
　　而且还不费吹灰之力的就把它那庞大的身躯给单手举了起来，这得需要多么恐怖的肉体力量啊！
　　什么时候人类的肉体力量比魔兽还要来得恐怖了啊？
　　“呵……”叶少龙嘴角微微扯起一丝阴笑，一把将紫晶翼狮王扔向了空中，纵身一跃，夹杂着恐怖力量的一脚瞬息间轰击在紫晶翼狮王那宽大的背部。
　　“轰……！”的一声巨响，夹杂着紫晶翼狮王那凄厉的惨叫，轰然砸落在地，震出一道巨大的坑洞。
　　紫晶翼狮王踉跄的想要爬起来，可是努力了好几次，都无力的软趴在地。
　　此刻它背部上那防御力惊人的紫色结晶体也被轰然爆碎，血肉模糊间，丝丝鲜血滚滚而流。
　　仅是一击，这不可一世的紫晶翼狮王已然失去了行动的能力。
　　“好强……”那名女子看着眼前的一幕，顿时瞪大了眼睛。
　　自己眼前这人没有斗技使出，也没有武器加持，仅以强横的纯肉体的力量，一脚击败了六阶的紫晶翼狮王。
　　这人的肉体力量究竟达到了一种何等恐怖的地步？
　　“竟然是他？也只有像他那样的男人才能拥有如此强横而霸道的力量吧？”刚刚从洞穴中走出的纳兰嫣然，正好看到叶少龙这惊世的一脚之威，芳心震颤间，也是美目连闪。
　　而纳兰嫣然的身后，那两名中年男子也是震惊的张大了嘴。
　　两人的手中，一人拿着一颗紫色圆球，一人则拖着一只奄奄一息的紫晶翼狮王的幼崽。
　　紫晶翼狮王看着自己的幼崽被擒，顿时发出愤怒的吼叫。
　　只可惜，此时的它，骨骼震碎，内脏更是被叶少龙那强猛的攻击震裂而移了位，无论怎么努力也无法站起身来。
　　焦急之中，它的语气也出现了一丝的哀求：“放过我的孩子，我随你们处置，洞府里面的东西也任你们拿走。”
　　“你现在都已经失败了，还有什么资格和我们谈条件？”拿着紫色圆球的男子一脸不屑的看着紫晶翼狮王，淡淡的道。
　　他也只有这个时候敢狐假虎威了，要是在紫晶翼狮王的全盛时期，给他一百个，一千个胆子也不敢放出一个屁来。
　　叶少龙淡淡的瞟了那人一眼，并没有说些什么，来到那名女子身旁，手中浮现出一团白色的光芒，倾洒在女子的身上，女子身上的伤势立马以肉眼可见的速度恢复的完好如初甚至连体内的斗气也恢复到了巅峰的状态。
　　“气息的运用就是好。”叶少龙在心里想着。
　　女子也是有身份有地位之人，震惊过后，立马朝叶少龙行了一礼，一脸感激的道：“多谢阁下的救命之恩，小女子云韵，这位是小徒纳兰嫣然，这位是云丰，古河。”
　　“果然是云韵。”叶少龙看着面前这位雍容而高贵的美丽女子，微微一笑，然后朝纳兰嫣然看来过去：“嗨，美女，我们又见面了。”
　　“是的，大人，每次看到您，都是令人如此的震撼呢。”纳兰嫣然看着叶少龙，面色微红，心中有些小小的紧张。
　　换作任何人跟这么一位强者说话，也是会感到紧张的……

第183章约定(求订阅)
　　换作任何人跟这么一位强者说话，也是会感到紧张的……
　　“哈哈……别这么紧张嘛，我又不会吃了你，我叫叶少龙，你要是不介意的话，倒是可以叫我一声叶少龙哥哥哦……哈哈……”
　　听到叶少龙的调戏语气，纳兰嫣然的俏脸已经红到耳根子了，偏偏又不好反驳，只好低声的叫了一声：“叶少龙哥哥哥”。
　　听的叶少龙不由贱贱大笑起来……
　　“嫣然，你们……认识？”云韵看向纳兰嫣然，眼中闪过一丝好奇之色。嫣然什么时候跟这等强者有过交流了？
　　“恩，上次去萧家的时候见过一面。”纳兰嫣然点了点头，想起在萧家发生的一幕，心里又小小的开始担忧起来：“我的老师长得这么漂亮，他不会也把我的老师拐走吧？”
　　叶少龙自然是看出了纳兰嫣然心中所想，轻轻在她的脑门上啪了一下，一脸严肃的道：“想什么呢？老子可是好人，很纯洁的那种。”
　　叶少龙说出这一句话自己都不信，老子明明就是坏人好不好，不过为了妹子，拼了。
　　“哪有人自夸自己是好人的？自夸的人通常都是不是好人。”纳兰嫣然小声的嘀咕了一句，看到叶少龙朝她看来，急忙用纤手捂住了自己的小嘴：“我什么也没说。”
　　“你当我耳背啊？不过算了，看在你刚才叫了一声哥哥的份上，我就不跟你计较了。”叶少龙白了纳兰嫣然一眼。
　　叶少龙然后好奇的问道：“不过你一个小女孩跑魔兽山脉来干什么啊？还敢打紫晶翼狮王的注意，要不是老子刚好在这附近，你们恐怕都得玩完。”
　　听了叶少龙的话，纳兰嫣然立马一脸内疚与后怕的朝云韵看去：“对不起，老师，我……”要是云韵出了事，她们自然不会有什么好下场了。
　　“不用说了，我这不是没事吗？”云韵倒是微微一笑，摸了摸纳兰嫣然的头，很是宠溺的笑道。看得出来，她还是很喜欢这个弟子的。
　　“自从你离开萧家之后……萧炎看起来虽然很可怜，但是为了我的终身幸福，我还是和他解除了婚约，可是也因此和萧炎定下了一个二年之约，二年之后，我们将在云岚宗上举行一次比试，如果比试是我输了，那么那份解除婚约的合约就不是解约了，而是会变成一份休书……”
　　纳兰嫣然开始为叶少龙讲解起他离开后的事情了，说到后来，语气之中，也是出现了一股恨意，毕竟换做是哪个女孩，要是被当众给休了，那也是一件极其羞辱的事情。
　　“你不知道，当时的萧炎，眼神真的好可怕啊！怒极之中反而变得极其的平静下来，这样的城府让我感觉到了深深的不安，所以我才央求着老师带我来魔兽山脉中历练，顺便寻找一些药材，好给我提升修为所用，而这紫晶翼狮王的紫灵晶就是其中的一味主药……”
　　听了纳兰嫣然的话，叶少龙才知道，原来一切的罪魁祸首还是自己引起的。
　　本来萧炎与纳兰嫣然是三年之约，由于他途中横插一脚的缘故，反而缩短成了二年之约。
　　而自己还和萧炎有一个五年之约，TMD，看来要找到萧炎，给他点颜色瞧瞧出行啊。
　　“你还敢跟他来二年之约啊？看来你输定了。”叶少龙看着纳兰嫣然，一脸肯定的道。
　　萧炎可是这个世界的主角，除了他，恐怕无人能够压制于他。
　　“怎……怎么可能……”纳兰嫣然瞳孔一缩，一脸的不可思议。但是话是从叶少龙的口中说出，这使得她不得不相信了。
　　“为什么？”云韵也是皱着眉头一脸疑惑的朝叶少龙看去，现在的萧炎，虽然能够修炼了。
　　但是想在一年之内就能打败嫣然，这可能吗？嫣然那也是罕见的天才级人物啊！
　　“为什么？”云韵也是皱着眉头一脸疑惑的朝叶少龙看去，现在的萧炎，虽然能够修炼了。
　　但是想在一年之内就能打败嫣然，这可能吗？嫣然那也是罕见的天才级人物啊！
　　“这个问题和你们是很难解释清楚的，总之，萧炎的身上有一种很牛逼的光环加身，只要这个光环还在，什么事情都能够在他的身上发生的。”
　　云韵皱起了眉头，道：“你是说，他的身上，有一股神秘的力量在护佑着他？”
　　“是的，也可以这么说。”叶少龙点了点头，主角光环的牛逼程度是不需要来解释的。
　　“既然你知道他有神秘的力量护佑，那你为什么还得罪他啊？”纳兰嫣然看着叶少龙，显然有些怀疑。
　　“因为老子有比他更牛逼的光环加身啊！”叶少龙贱贱一笑说道：“所以说，只要你乖乖听我的话，保证你没事。”
　　纳兰嫣然立马给了叶少龙一个大大的白眼，说了半天，原来这个家伙是打上自己的主意了。
　　“切，信不信由你。”叶少龙也看出了纳兰嫣然的心思。
　　叶少龙刚想在说什么，紫晶翼狮王那巨大的身躯竟然再次朝叶少龙等人扑了过来，锋利的脚爪如一把利剑朝众人横切而来。
　　叶少龙看着扑击而来的紫晶翼狮王，眼中闪过了一丝惊讶之色：“受了这么重的伤，竟然还能再站起来？是什么让你如此执着呢？”
　　叶少龙转头，朝那只紫晶翼狮王的幼崽看去，喃喃道：“是它吗？果然是世上只有妈妈好啊！”
　　云韵看着攻击而来的紫晶翼狮王，黛眉皱了皱眉，她也是发现了紫晶翼狮王的异样。
　　不过既然它都已经攻击而来了，他们自然不会坐以待毙，手中一招，那把古怪的长剑再次出现在了她的手中。
　　叶少龙急忙伸手拦住了她，上前一步，挡在了她的身前，袖袍一挥，强烈的劲气直接将紫晶翼狮王给横扫了出去。
　　轰然砸倒一棵大树，扬起一地尘烟。
　　紫晶翼狮王踉踉跄跄的挣扎了一会儿，再也爬不起来了，它的眼神开始涣散，生命在急速的流失。

第184章斗帝藏宝图？
　　ps：感谢书友七^、§、huafans01222391442、小医仙、我的人生我做主[――选⒄饧肝慌笥训拇蛏停还有感谢各位的票票！
　　…………
　　紫晶翼狮王踉踉跄跄的挣扎了一会儿，再也爬不起来了，它的眼神开始涣散，生命在急速的流失。
　　它知道自己的生命终于走到了尽头，本充满愤怒的眼神在此刻却被哀求所代替：“求求你……们……你们对我做……什么……都无所谓……但……请你们……放过我的……孩子……”
　　高傲如它，到得此刻，为了自己的孩子却向自己的仇人低下了它那高傲的头颅……
　　“好吧，你TMD感动老子了，老子就饶你们一命好了。”
　　只见叶少龙的手中出现一道奇怪的光芒，一道神光从天而降，照射在紫晶翼狮王的身上。
　　它那断裂的骨骼与碎裂的内脏正以惊人的速度再生重组，不过片刻，伤重频死的它已经尽数痊愈。
　　“吼！”紫晶翼狮王立马从地上爬了起来，眼中充满了不可思议的神色，旋即仰天一声大吼。
　　对着叶少龙恭敬的低下了他那高傲的头颅：“真是太感谢您了，人类的强者，人类虽然可恶，但是也有向您这样的好人，那么，我的孩子……”
　　叶少龙朝云丰看去，淡淡的道：“那个谁，你听到了吧？”
　　“是…是……”云丰立马从发呆之中清醒了过来，慌忙地直点头，将手中的紫晶翼狮王给放开了。
　　此刻的紫晶翼狮王的幼崽，也是被古河他们给打得伤痕累累，连站起来的力气都没有了。
　　叶少龙看的直摇头，只好向它扔去一点“气”，痊愈的紫晶翼狮王的幼崽立马从地上蹦Q而起，躲到自己母亲的身后去了。
　　纳兰嫣然看着叶少龙的一举一动，嘴角不由挂起了一丝别样的笑意：“这个家伙，其实也没有想象的那么坏嘛。”
　　她之前虽然一直对叶少龙很客气，也不过是惧怕他的实力而已，随时都在小心翼翼的防备着他。
　　谁叫这家伙与人家第一次见面，就是绑架妹子呢，人家不防备着你那就怪了。
　　现在这一幕，倒是令纳兰嫣然对叶少龙升起了一丝别样的情愫，而她不知道叶少龙另一面，不然就不知道她还会不会这样想了。
　　“好了，事情都解决了，那么，我们也离开吧。”叶少龙淡淡一笑，不远处一直观看的月光一个纵越来到了叶少龙的面前，倒是令纳兰嫣然几人吃了一惊：“六阶魔兽？！”
　　“别害怕，这是我刚收服的一只魔兽月光，怎么样，漂亮吧？”叶少龙嘿嘿一笑，大脚一跨，骑在了月光的背上。
　　云韵仔细的打量了一下月光，眼中闪过一丝惊讶之色：“这是一只异变的魔狼吧？看其样子，不会是一只六阶狼王吧？传说月白狼王可是拥有啸月天狼的血统呢。”
　　“啸月天狼？叶少龙大人还真是了不起啊，连这种魔兽都能降服，传说，这种魔兽极其高傲，自尊心更是极强，它们宁死也绝不会屈服于别人的，历史中，还从来没有被人降服过呢。您可是开创了历史的先河，打破了远古的记录呢。”
　　古河看着叶少龙骑着的月白狼王，眼中充满了惊叹与羡慕之色。
　　甚至还有一丝的贪婪，要不是顾及叶少龙的实力，他恐怕都有抢夺的心思了。
　　“啸月天狼，我也听说过，那好像是传说中的十阶魔兽，等同于斗帝的存在。天啊！你们是说，这只狼王拥有进化到十阶魔兽的可能？”
　　纳兰嫣然看着月光，眼中充满了震惊与不可思议的神色，斗帝！对于这个世界上的人来说，简直就像是一个禁忌般的存在，只要是想想，就令人心颤莫名。
　　云韵摇了摇头，笑道：“只是理论上来说而已，进化到那等存在那有那么容易啊！”
　　“尊敬的人类强者，在您离开之前，我想送您一样东西，以报您对我们母子的活命之恩。”就在此时，紫晶翼狮王的声音如惊雷般的声音在众人的耳旁响起，没办法，个头大，声音自然也就大了。
　　“咦？还有东西可送？是什么啊？”叶少龙好奇的朝紫晶翼狮王看去。
　　紫晶翼狮王沉默了起来，很是敌视的朝云韵一干人看了过去。
　　它可是对于这伙人没有一点的好感的，要不是叶少龙在这，又和他们很熟的样子，它恐怕早就再次发动了攻击。
　　“没事，你说吧。”叶少龙也看出了紫晶翼狮王的顾及，看来这东西很不一般啊，这倒是令他更加的好奇了。
　　“……既然您都这么说了，那么我也就直说……那是一张藏宝图……是我族代代相传下来的一张藏宝图，只可惜，我族的实力一代不如一代，已经远远不及当年的祖先了……”
　　“废话少说，说重点。”
　　“呃，听说这是一张有关于一位远古斗帝的藏宝图……藏宝的地点是在魔兽森林的最深处，因为实力的关系，我族代代相传，却无一人能够进入其中，所以，我想把这张藏宝图交给您，因为我能够感受得到，您拥有足够的实力进入魔兽山脉的最深处。”
　　“什么？斗帝？！”云韵几人听到这则消息，惊讶的瞪大了眼睛，呼吸也变得急促起来，心脏更是不争气的几乎跳胸而出，他们，似乎得到了一则了不得的惊世消息。
　　叶少龙等人跟着紫晶翼狮王进入到了它的洞府之中，里面的光线并没有想象中的那么黑暗。
　　周围山洞壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的晶块，这些晶块是山洞的自然产物。
　　在灯光的照耀下，发出紫色的光晕，显得很是漂亮。
　　“这些紫色晶块倒是挺漂亮的嘛，我能拿走一些吗？”叶少龙看着这些晶石，到是起了点小心思，这要是装饰在房间中，布玛她们应该会很喜欢吧。
　　“这个当然，只要您喜欢，喜欢多少拿多少，即使全部拿走也没关系。”紫晶翼狮王对于叶少龙到是显得很是大方，它们母子的命都是叶少龙救下的，这点小小的晶石算得了什么……

第185章你这是找死的节奏啊！
　　这要是装饰在房间中，布玛她们应该会很喜欢吧。
　　“这个当然，只要您喜欢，喜欢多少拿多少，即使全部拿走也没关系。”紫晶翼狮王对于叶少龙到是显得很是大方，它们母子的命都是叶少龙救下的，这点小小的晶石算得了什么……
　　“那我就不客气了。”叶少龙呵呵一笑，沿路把洞壁上的晶石全部装进了自己的空间戒子当中，直到装了五十多块后，方才停下。
　　而随着他们越加的深入，周围的温度也是越来越热，云韵几人均是运转起斗气，抵御着越加炙热的温度。
　　倒是叶少龙依然悠哉的走在山洞之中，打量着四处的景物。
　　不得不说，这个天然形成的洞穴，还真的是既美丽，又舒适之地，这紫晶翼狮王还真是懂得享受啊！
　　来到洞中，紫晶翼狮王转头对叶少龙恭敬的说道：“请您在这里稍等一下。”
　　紫晶翼狮王说着，转过身子朝中央位置的那块一米多高的紫晶石累积成的石台走去。
　　然后抬起它那巨大的脚掌，嘭的一脚踩了下去，紫晶石台应声而碎，露出一个精致的香木盒子。
　　紫晶翼狮王一把将之拿了出来，朝叶少龙走去。
　　“竟然藏在那里面，难怪我们之前没有发现。”看着紫晶翼狮王脚掌上那小小的盒子，古河几人激动的呼吸都有些急促了。
　　眼睛一眨不眨的紧盯着香木盒子，恨不得将它从紫晶翼狮王的手中抢过来。
　　“宝图就藏在这里面”紫晶翼狮王说着，紫晶翼狮王的头顶上的独角激射出一道紫色的光线，击打在宝盒的枷锁上。
　　其上的紫晶枷锁应声而碎，宝盒随之打开，露出里面一张精致的兽皮卷抽，卷抽之上，竟然还散发着淡淡的荧光，在如此悠久的时间长河中，依然宛如初昔，其材质尽显非凡。
　　叶少龙一把将之拿起，盒底的一块似玉非玉的牌子也是显露了出来，其上纹络密布，似乎是刻画着一道奇异的阵法。
　　叶少龙将玉牌拿起来看了看，他能感受到里面的一股庞大的奇异力量，看来这就是打开宝藏大门的必备钥匙了。
　　旋即缓缓的将宝图打开，云韵几人也是一脸激动的将头凑了过来。
　　然而，这所谓的藏宝图，却并没有具体的指引路线，仅仅只刻画了一副郁郁葱葱的森林，森林的最深处。
　　一条清泉流淌的山道旁，孤零零的矗立着一座小小的木屋，这看起来其实就是一副普通的图画嘛。
　　要不是刻画在这神秘而精致的兽皮上，谁又会想到，这会是一张藏宝图？而不是小孩子的胡乱涂鸦？
　　“这真的是所谓的藏宝图？连个路标都没有，那怎么找？”纳兰嫣然看着卷抽，一脸疑惑的道。
　　“这张藏宝图要是落在别人的手中，还真不知道这会是什么地方，但是，这可是我老祖先代代相传下的东西，以前的他，可是居住在魔兽山脉的最深处的，这张藏宝图就是他从那里得到的，里面刻画的图像，我的老祖先也是在魔兽山脉中看到过。所以藏宝的地点一定就在魔兽山脉的最深处的某个地方，只可惜，当时因为这张藏宝图，我的老祖先却惹来了杀身之祸，很遗憾的没有寻找到这传说中的斗帝宝藏。”
　　听了紫晶翼狮王的话，云韵等人深深的皱起了眉头：“要真是魔兽山脉的最深处的话，那就真不好办了，以我们的实力，真的可以进入其中吗？”
　　“却，只要有我在，什么地方不能去，斗帝的宝藏吗？正好可以给林美嘉她们弄些适合的修炼之法回去。”
　　对于这个斗帝的宝藏，叶少龙也是升起了浓厚的兴趣，为了自己老婆们的修炼之法，看来有必要来一次探宝的旅程了。
　　“那个，叶少龙……哥哥……”纳兰嫣然说到这里脸微微红了一下，旋即一脸认真的道：“你说的是真的吗？我知道你很强，但是，那里可是魔兽山脉的最深处啊！传说魔兽山脉的最深处，即使是大陆上顶级的强者进去了，那也是凶多吉少啊！”
　　“却，有什么好害怕的，顶多也就蹦Q出一只七，八阶，乃至于九阶的魔兽而已，他们还能逆天不成。”叶少龙无所谓的摆了摆手，别说九阶，就是这个世界最强的十阶魔兽，他也不放在眼中啊！
　　“这……”云韵几人有些迟疑了，他们虽然对叶少龙的实力好有自信，但是魔兽山脉也不是普通之地啊！
　　宝藏虽然很是吸引人，但是那也要有命花才是啊。
　　沉思良久，云韵眼中浮现出了一丝坚定的神色，转身对身旁的纳兰嫣然几人看去，一脸严肃的道：“这是一个大机缘，我们不能错过，但是也有生命的危险，你们确定要跟去吗？”
　　“云韵大人，无论生死，我都会陪伴在您的身边的。”古河立马表态，语气坚定，看着云韵的眼神也是充满了柔情。
　　好吧，这货也是云韵的追求者之一，堂堂丹王古河，却逗留在一个小小的云岚宗，其心思可见一般了。
　　云韵皱了皱眉，古河的心思她早就知道了，但是也没说什么，直接将他话里的意思给无视掉了。
　　不过一旁的叶少龙切很是不爽，我草尼玛的，敢做老子的情敌，你这是找死的节奏啊！看老子到时候怎么弄死你丫的。
　　纳兰嫣然一脸坚定的点了点头，道“老师，我已经决定了，危险与机遇并存，要是怕这怕那，又怎能成为一方强者？”
　　“恩，那个我也想去试试运气……”云丰也一脸坚定的表态了。
　　好吧，这个家伙一直没有什么存在感，直接无视好了。
　　叶少龙淡淡的点了点头道：“好，那就这么说定了，现在天色已经很晚了，我们明天一早就出发，今晚就在这里将就一晚上吧。”
　　“是”纳兰嫣然几人的语气很是兴奋与激动。
　　今夜注定是一个不眠之夜，明天的探宝之旅，真是令人振奋而期待

第186章黑麒鸟，七阶魔兽
　　今夜注定是一个不眠之夜，明天的探宝之旅，真是令人振奋而期待
　　第二天，一大清早的，云韵几人已经从浅睡中醒了过来，看了看四周，并没有发现叶少龙的身影。
　　当下眉头微微皱了起来，在洞穴附近找了一圈，也没有发现他的踪影，几人的心中顿时生出一丝不好的念想来。
　　古河一脸气愤的道：“他不会是自己一个人偷偷的出发了吧？”
　　纳兰嫣然立马瞪了古河一眼，道：“怎么可能，古河大师，你可不要乱说话啊。以叶少龙……哥哥的实力，他有必要这么做吗？而且，那张藏宝图也是紫晶翼狮王给他的，你怎么能说出这样的话呢。”
　　“话是这么说没错，但是那可是斗帝……”古河一脸的气愤与不甘。
　　但是还没等他把话说完，其身前突然闪现出叶少龙的身影来。
　　然后，一巴将古河给拍飞了出去，狠狠的撞在洞壁之上，喷出老大一口鲜血才踉踉跄跄的从地面上爬了起来。
　　“小子，你胆子不小啊！竟敢在老子的背后说我坏话？信不信老子一巴掌拍死你丫的？”
　　叶少龙一脸不爽的朝古河瞪了过去，早就看这货不顺眼了，终于寻到机会修理了他一顿。
　　看着突然出现的叶少龙，古河也是被吓了一跳，然而自己却被对方一巴给拍飞了出去。
　　心中顿时怒火中烧，想他堂堂五品炼药师，即使是斗皇见了也要礼让三分。
　　何曾受到过这样我侮辱？脸色顿时青一阵，白一阵的。
　　不过想到叶少龙那一击秒杀六阶魔兽的实力，心下不由的有些胆寒，急忙压下心中的愤怒，一脸赔笑的道：“对不起，叶少龙大人，刚才我不过是一时情急，说错了话，还请您大人不记小人过，饶了我这一次吧。”
　　“是啊！叶少龙哥哥，古河大师也是一时失言，你就饶过他这一次吧。”一旁的纳兰嫣然也开始求起情来。
　　“哼，看在嫣然的面子上，就饶你一次好了。”叶少龙再次瞪了一眼古河，他看这小子怎么看怎么不顺眼啊！
　　谁叫这货是云韵的追对于情敌，能顺眼吗？然后朝云韵看了过去，道：“你们吃过早餐了吗？”
　　“没有。”云韵淡淡的摇了摇头，一脸的平静恬然。
　　“呵呵，我就知道。”叶少龙大手一挥，一张精致的桌子浮现在几人的几人的面前，其上摆放无数冒着热气的美味佳肴。
　　“这……这是……”纳兰嫣然眼睛顿时一亮，一脸惊喜的朝叶少龙看去：“叶少龙哥哥，难道大清早的你就去……”
　　“没错，我可是一大清早的就去了一趟青山镇，专门为你们带来了这么多好吃的早餐哦。”叶少龙阴贱一笑，说起谎话来也不脸红。
　　这哪是他大清早的从青山镇带来的啊！这是他从迦南学院的食堂里专门叫厨子做好后带来的。
　　因为昨天晚上，他根本就没有睡在这里，早就已经习惯了温香软玉在怀的他，又怎么可能习惯在这种地方睡觉了，所以大半夜的，他就偷偷的使用瞬间移动，回到了迦南学院，在林美嘉众女的惊叫中，摸进了她们的被窝。
　　为此，他还被几女当成是涩蓝，挨了好一顿的打。
　　“呵呵，你到是挺细心的嘛。”纳兰嫣然甜甜一笑，毫不客气的坐了下来。
　　“快吃快吃，吃完我们好去探险。”叶少龙招呼了几人，然后再云韵几人目瞪口呆之下，他面前的盘子是叠了一个又一个……
　　“这家伙的饭量……也太惊人了吧？”纳兰嫣然一脸惊叹的看着叶少龙。
　　然后一脸怀疑的上下打量着他：“叶少龙哥哥……你……该不会是化形的魔兽吧？人类怎么可能有这么大的饭量……”
　　“老子可是妥妥的人类，你可别瞎想了，快点吃，吃完我们好出发。”
　　一顿早餐在云韵几人吃惊的目光下，结束了，告别了紫晶翼狮王后，几人的探宝之旅终于正式开始了。
　　原始山林，丛林茂密，林中阴气很重，毒虫出没，沉闷的兽吼之声不时传出，阵阵腥气扑鼻而来，令人皮骨发寒。
　　走出了紫晶翼狮王的领地，外面的森林将不再安全，纳兰嫣然紧张的更是仅仅的跟随着云韵的身后。
　　就连古河、云韵几人也是一脸警惕的观望着四周，因为他们已经渐渐深入魔兽山脉的中部，朝着最深处而去。
　　就连叶少龙骑坐的月光，也是一脸凝重的观望着四周，小心翼翼的托着叶少龙行走于密林之中。
　　即使身为六阶魔兽，要不是有叶少龙在这里，她恐怕踏足这里的勇气都没有。
　　“嗷吼……”
　　山脉深处突然传来雷鸣般的吼声，大地震颤间，回音隆隆，林木摇曳，乱叶纷飞，似乎有一只大型的正于林中闲逛。
　　“这股气息……好强……似乎是一头七阶巅峰的魔兽。”跟在叶少龙身后的云韵，面色凝重的道。
　　几人完全的将自己的气息给隐藏了起来，深怕被不远处那只强大的魔兽给发现，一行人都很小心。
　　在这魔兽山脉中，能少战斗自然是好的，一旦战斗，一定会引来无数的魔兽围观，到那时就更加的麻烦了。
　　没走多久，几人的面前出现了一棵足有四五人合抱的巨大古树，那枝繁叶茂的枝桠简直是遮天蔽日。
　　而离地面大概近百米的高空处，一条巨大的枝桠上，有一个巨大的巢，以一根根黑木筑成。
　　其里，正有着一只黑色的大鸟在里面闭幕眼神，它那黝黑而闪亮的羽毛就如同是一根根刀锋般的鳞片，看之令人胆寒。
　　看到这只黑色的大鸟，云韵的面色顿时变得极其凝重起来：“黑麒鸟，七阶的高级魔兽！……”等人同时变色。
　　几人的到来，似乎将黑麒鸟从沉睡中给惊醒了过来，它那猩红的双眼立马睁了开来
　　低头朝下方看了去，神色明显的愣了愣，旋即一道低沉而阴冷的声音从它的口中传了出来：“人类？真是意外啊！多久没有看到人类来到这个地方了？那鲜美的肉味，多么的令人怀念啊！”

第187章空气中有毒！
　　低头朝下方看了去，神色明显的愣了愣，旋即一道低沉而阴冷的声音从它的口中传了出来：“人类？真是意外啊！多久没有看到人类来到这个地方了？那鲜美的肉味，多么的令人怀念啊！”
　　说着，双翅展动，顿时狂风呼啸，道道风刃飚射而出。
　　斩下无数枝桠，落叶纷飞，阵阵森然气息中，夹带着恐怖的血腥味，迎面朝叶少龙等人扑面而来。
　　显然，这只黑鳞鹰并不是什么良善之辈
　　看着那俯冲而下的黑麒鸟，云韵几人面色顿时大变，七阶的高级魔兽，等同于八、九星的斗宗强，这远远不是他们所能对付得了的魔兽。
　　云丰几人惊呼出声，心生恐惧，这头黑麒鸟太大了，体长七八米，双翅一展则有十四五米，浑身密布着黝黑如麒片般的羽毛。
　　闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人，更有一股极为强烈的血腥气息迎面扑来。
　　只见它沿途一个盘旋，双翅震颤间，“轰！……”的一声，四周的几株参天古树被它的铁翅拦腰斩断。
　　枝桠与树叶乱飞，狂风四舞，它浑身漆黑，犹如钢铁铸就，俯冲而下，有一种无坚不摧，势不可挡之势。
　　这让人惊悚的一幕，吓的纳兰嫣然几人惊叫出声，脸色有些发白，身形一闪，纷纷躲到了叶少龙的身后。
　　看着那道顶天立地，丝毫不将那俯冲而下的黑麒鸟放在眼中的背影，纳兰嫣然几人的心中顿时平静了下来。
　　区区一只六阶魔兽，还不被他放在眼中。
　　云韵看着那只俯冲而下的黑麒鸟，并没有选择出手，而是同纳兰嫣然他们一样，走到了叶少龙的身后。
　　这位一击秒杀紫晶翼狮王的神秘男子，对于这只七阶高级的魔兽应该也不会放在眼中吧？
　　“月光，又有一颗七阶的魔核在向你招手了哦。”叶少龙抚摸着月光那莹白的毛发，仰头望天，呵呵一笑，丝毫不将那只黑麒鸟放在眼中。
　　月光的眼中闪烁着兴奋的光芒：“主人，您要是在不动手的话，它的攻击就要到了……”
　　能够丝毫不把七阶高级魔兽放在眼中的六阶魔兽，恐怕也只有月光一个了，谁叫她有一位如此牛逼哄哄的主人呢。
　　“啊！……”
　　叶少龙轻喝一声，身子冲天而起，以一个瞬间，一拳轰击在那只黑麒鸟的黑羽密布的腹部。
　　“呦~~~”黑麒鸟立马发出一声凄厉的惨叫之声，如断线的风筝，轰然砸落地面，震出一个几十米宽的坑洞。
　　之前还威风凛凛的它，此刻已然变成了一具尸体，转变之快，令人咋舌。
　　看着空中那位凌空悬浮的身影，云韵几人目光闪烁，他们除了震惊还是震惊。
　　强如七阶高级魔兽的黑麒鸟，依然承受不住他那霸道的一拳。
　　自己眼前这个人，究竟能够多强？凌空虚渡，只有斗宗以上的人才能使出的手段，那么他，是斗尊，亦或是斗圣？
　　月光仰头望天，看着那道强健的身影，眼中闪过一丝迷恋之色。
　　只有这般优秀、强大的人类，才有资格做她的主人，让她心甘情愿的称呼一声主人。
　　叶少龙挖出黑麒鸟的魔核，看着月光那激动的目光，呵呵一笑：“我先帮你保管着，等有时间了在给你吸收炼化。”月关连忙点了点头。
　　身后的古河眼中闪过一丝贪婪之色，身为炼药师，对于七阶魔核自然是非常的渴望。
　　要是没有发生之前的事情，他也许还会自告奋勇的为叶少龙用这颗魔核炼一炉丹药，来讨好于他，但是想在嘛，打死他也不会说出这样的话来的。
　　看着天空那高挂的太阳，此刻已经是临近中午的时间了，走了这么久，竟然才走了这么一段的路程。
　　叶少龙显然是有些不耐烦了，本来他是想一边寻找药材，一边朝魔兽山脉的深处进发的。
　　不过以他们这样的进度，没有个几个月，是别想进入魔兽山脉的最深处了，他可没有这样的耐心啊！
　　“本来还想感受一下寻宝的乐趣的，看来我果然不适合干这一行啊！算了，我还是仔细的查查看好了。”
　　叶少龙淡淡的摇了摇头，食中两指抵在了眉心处，极其庞大的精神力瞬间覆盖了整个魔兽山脉，一切景物尽收眼底。
　　“叶少龙……哥哥……你在做什么呢？”纳兰嫣然好奇的看着叶少龙。
　　“我在查看地图所画的藏宝的地方。”叶少龙淡淡的应了一声，片刻，面上浮现出一丝的笑意：“找到了，这种地方果然存在啊！看来这张藏宝图所示的地方是真的了，不过，这地方也太恐怖了吧？”
　　“恩？你说……你找到了藏宝之地？”云韵有些惊讶的朝叶少龙看去，他还有这等神通吗？
　　“好了，你们把手放在我的身上，我马上带你们过去。”
　　听了叶少龙的话，几人虽然不知道他要做什么，但还是都把手搭在了他的身上。
　　瞬息间，几人一兽的身影再次消失不见。
　　待几人出现之时，几人同时打了个冷颤，尤其是修为很弱的纳兰嫣然，呼吸一窒，差点晕了过去。
　　那种阴森的寒意，瞬间侵入骨髓，呼吸的空气竟然含有剧毒，不过片刻，她就感觉呼吸困难，头晕目眩，身子一个不稳，就倒了下去，叶少龙顿时一惊，一把将她给抱了起来。
　　“不好，这空气中有毒。”几人还来不及惊讶，古河顿时惊呼出声。
　　几人急忙运起体内斗气，抵挡着这剧烈的毒气，手中一招，几颗解毒丹出现在古河的手中。
　　当先将一颗解毒丹递给了叶少龙，因为他怀中抱着的纳兰嫣然几乎快晕过去了，满脸青黑之色，显然是中毒的征兆。
　　接过解毒丹，叶少龙一把将之塞进了纳兰嫣然的口中，丹药入口即化，片刻，纳兰嫣然脸上的青黑之气缓缓退去，一脸焦急的云韵着实松了口气。
　　纳兰嫣然当下大口的喘了几口气，心有余悸的娇呼道：“吓死我了，我还以为自己要死了呢，叶少龙哥哥，你带我们来的究竟是什么鬼地方啊！这瘴气的毒竟然这么厉害。”
　　…………

第188章到达目的地
　　云韵几人也吃下了解毒丹，这才有时间打量着四周的场景，此刻的他们已经来不及对叶少龙的手段所惊讶了，他们已经被这里的场景深深的惊呆了。
　　四周场景，看似是一处峡谷之地，到处都是魔兽的森森白骨，大的小的，烂的碎的，遍地都是。
　　空气中更是充满了腐臭之味，含有剧毒的紫黑的浓浓瘴气密布整个峡谷。
　　地面坑坑洼洼，残枝枯木东倒西歪，宛如人间炼狱，给人一种阴森恐怖之感。
　　这里，似乎发生过一场残酷的混乱大战，而且还是那种惊世罕见的那种。
　　“这里……究竟是什么地方啊！……”云韵几人瞬间被深深的震撼住了。
　　“这里就是藏宝图标示的地方了。”叶少龙指了指百米开外的那间破败的小木屋说道：“你们看，那木屋应该就是地图上所标示的木屋吧？”
　　“什么？！这里就是藏宝之地？”云韵几人顿时大惊，眺远望去，百米开外的土地上果然是有着一间破败的木屋。
　　木屋的十米之内，却是绿草成荫，但是十米之外，大地切变得光秃秃一片，寸草不生，给人一种神秘而诡异之感。
　　“我们怎么突然就到了这里？”纳兰嫣然等人一脸震惊的朝叶少龙看了过去。
　　他们还以为想要找到藏宝之地，没有个几个月甚至几年的时间，别想找到，切不想，这么轻易的就到达了目的地。
　　这种手段，当真是闻所未闻，心中震撼是在所难免。
　　“这个家伙，究竟有多变态啊！”此刻的几人，心思却变得完全一致。
　　“过去看看吧。”叶少龙并没有在意几人心中的震撼，淡淡的说了一句，朝不远处的那间木屋走了过去。
　　一路走去，泥地松软枯烂，偶尔还有毒虫爬过，倒是把纳兰嫣然这名小女孩吓的是面色发白。
　　甚至连云韵面色的表情也不太自然，毕竟这种脏乱之地，是个女孩都不会喜欢的。
　　“啊！”行走在后面的云丰突然惊叫了一声，整个身体突然一僵，栽倒在了地上。
　　只见他的右脚腕处出现了两个细小血洞，流出的鲜血竟然是乌黑之色，而那乌黑之色正以极快的速度朝他的脚上蔓延。
　　一只拳头大的赤黑毒蝎从他脚下的泥土中钻出，又迅速没入烂泥之中
　　古河眼疾手快，手中斗气急速凝聚，一掌拍出，嘭的一声，地面瞬间被震出老大一个坑洞。那只赤黑毒蝎已然浑身冒乌血，倒在了血泊中。
　　“该死，这是这是毒性极强的赤黑毒蝎，实力不强，但是毒性猛烈，要是没有解药的话，即使是斗皇强，也难以抵挡他那恐怖的毒素。”
　　看着坑洞中的赤黑毒蝎，古河面色变得极其的难看起来，急忙来到云丰的身旁，手中出现一抹药膏，敷在了他的伤口上。
　　可是这也仅仅只能稍微的阻止一下乌黑之色的蔓延速度，根本就没有取到什么可观的效果。
　　“果然，这种毒，只有六品丹药驱魔丹才能够完全的解除。”古河面色凝重，看着云丰无奈的摇了摇头：“对不起了，云丰，我只能压制这种毒素的蔓延速度，但是无法根除。”
　　“古河，真没有别的办法了吗？”云韵黛眉微皱，看向古河。
　　古河无奈的摇了摇头，他只是五品炼药师，炼制六品丹药的成功率极低，那有六品的驱魔丹啊！
　　“叶少龙，你呢？”云韵一脸期待的朝叶少龙看了过去。
　　这令她想到了叶少龙之前那如同神迹一般的手段，应该会有办法的吧。
　　“真是有够麻烦的，你不是好称丹王吗？怎么小小的一只蝎毒也解不了啊！”叶少龙来到云丰的身旁，鄙视的看了一眼古河，旋即蹲下身子，手中浮现出一道光芒，将云丰脚腕处的伤口包裹住。
　　吸力爆涌间，黑色的毒素尽数从伤口处洗出，染黑了那道透明的光团……
　　“好了，已经没事了。”叶少龙随手将装有乌黑毒汁的光团扔掉，看向古河，再次摇了摇头：“唉！丹王……”
　　古河被弄的面色一阵青一阵白的，有火无处发，这种感觉真的是太难受了。
　　但也不得不说，叶少龙这驱毒之法，却是令他大开眼界，本需要六品丹药才能祛除的毒素，在他的手中却如此简单的就解决了。
　　“果然，这家伙就是一个变态啊”
　　“谢谢您，叶少龙大人。”云丰来到叶少龙的面前，由衷的感谢道。要不是叶少龙，这货恐怕已经挂掉了。
　　云韵也是目光闪烁的看着叶少龙，这家伙的手段还是那么的神秘与神奇。
　　她是越来越好奇了，这样的一个人，究竟是来自哪里呢？
　　“这地面太危险了，我们还是飞过去吧。”叶少龙说着，来到纳兰嫣然的身旁，背对着她，贱贱一笑道：“嫣然，来，哥哥我背你。”
　　纳兰嫣然的面色顿时一红，急忙摇了摇头：“不用了，谢谢。”说着，朝云韵看了过去：“老师……”
　　云韵点了点头，背后顿时伸展出一对青色的斗气之翼，抱起纳兰嫣然，腾空而起，朝那间木屋飞了过去。
　　古河见状，背后也是伸展出一对斗气之翼来，托起云丰，朝木屋的方向飞了过去。
　　“真是失败啊！老子竟然被拒绝了。”叶少龙耸了耸肩，胯坐上月光的背上，身形一闪，瞬间就出现在了木屋之前，仔细的打量起眼前的木屋来。
　　古老的围墙上，留了下太多的岁月斑驳的痕迹，其上更是爬满了寻常的植物与青苔，门早已腐烂。
　　房屋也变得破败不堪，蛛网密布，灰尘满屋，但是偏偏这么一间破落的木屋在这岁月的侵蚀下，并没有倒塌。
　　更何况外面的场地似乎还经过一场惊世的大战，可这里偏偏相安无事，四周长满了青草，与外面的景象成了鲜明的对比。
　　“这地方果然有古怪啊！”叶少龙从月光的身上下来，刚想走进屋去，就见云韵几人已经降落在他的身旁，推开那扇破烂的房门，几人一同走了进去。

第189章异宝出世
　　“这地方果然有古怪啊！”叶少龙从月光的身上下来，刚想走进屋去，就见云韵几人已经降落在他的身旁，推开那扇破烂的房门，几人一同走了进去。
　　房屋中，一片狼藉，到处沾满了灰尘，只有最里面的靠墙之地，一个一米来高的石台，切显得很是干净，简直能用一尘不染来形容。
　　石台的中央处，有着一个小孔，叶少龙看了看，拿出之前的那块玉牌，朝那个小孔放去，不大不小，刚刚好。
　　玉牌刚刚放下，石台立马发出了剧烈的抖动，随着石台的抖动，甚至连这附近的大地也开始抖动起来。
　　破败的木屋在这剧烈的抖动下，震起漫天的尘烟，可就是不见其有丝毫倒塌的迹象，似乎有一股神秘的力量在支撑着它。
　　突然，一道金光从石台上的玉牌中冲天而起，直穿虚空。
　　霎时，天地震动，风起云涌，晴朗的天空，被这一道金光刺出了一道十几米来宽的空间黑洞。
　　一道若隐若现的宫殿在其中显示而出，与此同时，天下震动
　　魔兽山脉的最深处，有着一棵古老巨树，它高耸入云，遮天蔽日，树干如一面巨大的墙壁，横跨百米开外。
　　离地百米之遥的树枝上，有着一间精美的小屋，这间小屋，全部都是由赤红的梧木所建造，
　　其上所散发而出的木质清香，使人闻之就神清气爽，精神百倍，这一看就知不是凡人所能居住之所。
　　一名俊逸非凡的黑袍男子正坐于床榻之上闭目调息，他突有所感，紧闭的双眼猛然睁开。
　　一道精光从他的眼中一闪而逝，起身朝天边看起，平静无波的脸上立马被震惊与惊喜所代替：“这…这难道就是以前…父亲所说的远古宝藏？我还以为是一个传说呢，没想到远古宝藏之门竟然被人打开了。是谁竟有如此的能耐？听说数千年前，藏宝的秘匙不知所踪，没到想，数千年之后竟然再次开启，哈哈……真是天助我也，此次若是有所斩获，必定能够晋升那传说斗帝之境，如此盛事，岂能少得了我？”
　　只见他袖袍一挥，身前的空间波动间，立马浮现出一道空间通道来，身形一闪，随之没入其中。
　　“哈哈……数千年的等待，远古宝藏之门终于被人打开了，今次，我不想在有所失败，小云，小方、小天。你们三人陪我一同前往，这次，我一定要寻找到突破帝境之门！”
　　一座美丽的孤岛上，一名将近三米的强壮大汉看着遥远处的天空上，那破碎的天空，其中，惊天的气息从中弥漫而出，眼中尽是兴奋与激动的神色。
　　他就是魔兽山脉的真正主宰者：通冥，一只活了数千年的乌龟，它一直低调的生活在魔兽山脉的一处小小的孤岛中，远古宝藏的开启，终于让它在现世间。
　　“是，通冥大人。”其后方的两男一女一脸恭敬的点了点头，看着破碎的天空，眼中尽是一片火热之色。
　　传说，那是一名远古武帝所开辟出的居住之所，里面定藏有惊世的宝物与传承。
　　若是能够得以传承，说不定就能得到晋升帝境之法。
　　想想就令人激动不能自己，数千年之前，这处远古秘藏引起过一场惊世的大争武，可惜秘匙却突然诡异消失，从而不了了知。
　　今次再现，必然引起轩然大波，无数魔兽，自然也感应到了这场惊天的大机缘，无论是五级的。
　　六级的、七级的，化形的、还是没化形的魔兽通通疯狂的朝藏宝之地奔涌而去。
　　霎时，整个魔兽山脉开始了暴动起来，树木倒塌，尘烟滚滚，大地抖动，轰隆不绝。
　　通天的吼叫传荡四周的整片天空，不过片刻，目的地还没有赶到，魔兽山脉中的魔兽们，就展开疯狂的大战。
　　怒吼声，轰鸣声，传遍整个天空，这里，已然成为了一片血染之地。
　　于魔兽山脉最近的青山镇，彻底的陷入了恐慌之中，这种恐怖的魔兽暴动，已经不能用大规模来形容了。
　　这简直就是整个魔兽山脉的魔兽在暴动啊，究竟有什么了不得的东西要出现于世间了？
　　竟引起如此恐怖的大阵仗。
　　“你们快看……天啊！……天空破裂了一个好大的洞，这难道就是魔兽们暴动的原因？”
　　无数的佣兵仰头望天，看着遥远出的天空上，那破碎的天空，深深的被震撼住了。
　　不用猜了，肯定有惊世的藏宝即将出世了，但是，他们只能望而兴叹。
　　那里是魔兽山脉的最深处，以他们的实力进入，只有死亡一途。
　　塔戈尔大沙漠，美杜莎一族的皇宫中，妖饶绝世，美养动人的美杜莎女王看着那破碎的天空，眼神闪烁不定，片刻，变为一片坚定：“如此机缘，怎能错过，月媚，接下来族中之事全权由你负责，我…过去看看………”
　　“女王大人，您确定要去吗？如此惊世的秘宝再现，一定会吸引无数的强者前往…我怕…”月媚看着美杜莎，眼中是一片担忧之色。
　　“不用担心，我会小心的，现在的魔兽山脉，已经没有之前那么可怕了，你好好的管理族中之事就可以了。”说完，美杜莎那美丽的蛇尾一甩，身形一闪，朝远方飞去………
　　“天空破碎，天地元气也开始了异常的暴动，这是惊世的秘宝再现的征兆啊，没想到这个世间竟然还有这等远古秘藏现世，我想，其他几族应该也发现了吧，恩，这等惊世宝藏，看来有必要我亲自去一趟了，薰儿似乎也在那里吧…恩…也有一段时间没见过她了………”
　　一名英俊挺拔的中年男子眼望虚空，双眼迷蒙混沌，他似乎望穿了虚空，看到了遥远的一切。
　　“族长，能够引起天地震动的秘藏…我想恐怕只有传说中的………”
　　其后方的一名老者，一脸震骇与激动的眼望虚空，他似乎也看到了什么……
　　…………

第190章斗帝遗迹现世
　　ps：感谢书友旧爱和1211****29书友的打赏！
　　“呵呵……你马上去组织人手，打开空间通道，我们立即出发，可不要落后了。”
　　“是……我这就去安排……”
　　昏暗的殿堂中，一名全身被灰衣笼罩的男子，顺着窗口，朝天外看去。
　　不由发出阵阵嚯嚯的怪笑声：“真是计划赶不上变化啊！没想到，会在这个时候出现传说中的斗帝遗迹，既然这样的话，我魂族也该提前出世了……”
　　与此同时，药族，炎族，石族等远古八族纷纷开始行动起来，以最强的阵容，开启了空间通道，前往了同一个地方。
　　叶少龙仰头看天，望着天空上那破碎的大洞，感受到四方云动，尽皆朝这里赶来的气息。
　　以及震动的地面，还有那不时传来魔兽的怒吼与打斗之声，嘴角不由挂起了一丝淡淡的贱笑：“哎哟喂，真是不得了啊！老子的这项举动，似乎引来了很大的动荡啊！好多牛逼的人物都朝我们这里赶来了呢。”
　　云韵几人看了一眼后方那尘烟四起的森林，一浪浪倒塌的树木，地面震动间，轰隆不绝。
　　还有天空中，那密密麻麻朝这里飞来的魔兽身影，狂风四舞间，遮天蔽日，整片天空都变得暗了下来。
　　数以万计的魔兽滚滚而来，其融合后的气息是如何的滔天恐怖，云韵几人顿时感觉头皮一阵发麻。
　　面色也变得微微发白起来，心脏跳动间，几乎被这压抑的气息给惊的停止了跳动。
　　“叶少龙哥哥……我们还是……赶紧……进去吧。”纳兰嫣然面色苍白，一脸心惊肉跳的道。
　　别说是她，就连古河与云丰都被吓的面色苍白，浑身哆嗦了。
　　她一个实力低微的小女孩又怎么可能抵得了这种可怕的景象，那可全部都是六七阶的魔兽滚滚而来。
　　这太骇人了，要不是云韵扶着她，她恐怕已经软倒在地了。
　　“这景象还真他奶DD奶DD的壮观啊！”叶少龙感慨了一句。
　　叶少龙双手一张，一道透明的能量罩瞬间将几人笼罩其中：“那么，要出发了。”说着，身形腾空而起，带着云韵几人朝天空上那破碎的大洞飞去。
　　天空破碎的洞口处，那凌厉的空间风刃斩击在透明的光罩上，却是连一点的涟漪也没有留下，几人于光罩的保护下，一头扎进了那天空破碎的空洞中……
　　后方的大群魔兽，不过片刻，也是紧随而至，尤其是天空中飞翔的魔兽，如一股狂风般，迫不及待的朝那处空洞中飞了进去。
　　然而仅仅是在洞口，那些足有四五阶的魔兽就被洞口处那凌厉的风刃与撕扯之力绞的支离破碎，鲜血飞溅。
　　不过片刻，这里已然成为了一片血染之地，地面更是洒落着一层厚厚的碎末血肉。
　　浓烈的血腥气息，刺激的这些魔兽们发红了眼，但是再无一只魔兽敢接近那破碎的天空百米之内。
　　“好强的空间撕扯之力，恐怕没有七阶以上的实力，别想进去……”一只身形庞大，形如狮豹的六阶魔兽一脸凝重的道。
　　“即使是七阶魔兽，恐怕也很危险啊！”其中一只六阶魔兽也是一脸凝重的道。
　　其它的七阶魔兽你看看我，我看看你，就是没有一只敢充当先锋。
　　突然，此处的空间波动间，一道空间裂缝撕裂而开，从中走出一道红袍的俊逸男子，此处的魔兽看到这道身影后，尽皆瞳孔一缩，纷纷跪伏而下，恭敬行礼：“见过血衣大人……”
　　“没想到，血衣大人您也被惊动了呢，看到您，即使没有得到秘宝，也不枉此生了啊！”
　　一头六阶魔兽，对着红袍男子一脸的讨好之色，看四周魔兽那毕恭毕敬的神色，就知道这位红袍男子身份绝对高的吓人啊。
　　红袍男子直接无视了这头魔兽，向四周扫视了一眼，淡然的道：“就凭你们这样的实力，还想染指这等遗迹吗？真是自寻死路，此处的遗迹已经吸引了大陆上无数强者的注意，其中不缺乏人类的强者，我劝你们还是赶紧回自己的地盘龟缩起来比较好，否则只有陨落一途。”
　　“哼，人类有什么好怕的，这里可是魔兽山脉，是我们魔兽的地盘，要是有人类敢踏足此地，定叫他们有来无回。”
　　一名化了形的彪型大汉，且是满脸不屑，一脸狂傲的说道。
　　血衣瞟了那只七阶化了形的魔兽一眼，淡淡的道：“是吗？如果是一两个人还好，要是把全大陆的顶尖势力都给吸引过来的话，你们要是这么做了，即使魔兽山脉也等着被血洗吧。”
　　那些通灵的六七阶魔兽听了，通通倒吸了口凉气，这次的远古遗迹的现世，竟然引起了这么大的阵仗吗？
　　“言尽于此，你们好自为之，。”血衣淡淡的说了句，身形冲天而起，一头朝那破碎的天空扎了进去。
　　那极其狂暴凌厉的空间撕扯在经过他周身的时候，被一股奇异的空间波动给阻挡了下来。
　　旋即，他顺利的通过了这危险的洞口……
　　紧接着，此处的空间再次荡漾起来，四道身影从空间裂缝中走了出来，看着天空中那破碎的大洞。
　　几人的眼中，都闪过一丝激动之色，那名高大而强壮的大汉一脸的感慨：“数千年了，我终于是等到你的开启了啊！斗帝的传承，非我莫属，谁也别想从我的手中将你夺走，走，我们进去看看，究竟会有多少的惊喜在等待着我们。”
　　“是，通冥大人……”身后三人一脸恭敬的道，旋即化为四道流光，进入了天空上那碎裂的通道之中。
　　见又有人抢先了一步，四周好几名化了形的七阶以上的魔兽纷纷踏空去，一头扎进了那破碎的天空之中。
　　那些七阶魔兽终于坐立不住了，一只自认为实力还不错的六阶魔兽当先朝那碎裂的天空飞去。
　　刚刚临近，就觉身体传来阵阵撕裂的钻心疼痛，可是它却咬着满嘴的锋利牙齿，全力运转着体内的能量。

第191章原来也是色狼一个
　　于风暴之中，缓缓前行，忍受着身体上那传来阵阵的刮骨之痛，于厉吼之中，浑身满布纵横交错的血红伤口，它终于是穿过了那片空间风暴之区，于兴奋的大吼中，冲了进去。
　　其他的魔兽见此，纷纷开始暴动起来，冲天而起……
　　霎时，鲜血飞洒间，兽吼连连，一只只七阶魔兽不要命的朝天空中，那破碎的天空飞去。
　　这远古遗迹出现的地点，乃是这魔兽山脉，看来第一批受益者，是这群魔兽也不为过啊！
　　一群群实力低下的魔兽，只能羡慕的看着，却又不甘心离去。
　　而有些聪明的魔兽却是听了血衣之前的话，纷纷离开了此处，它们已经预感到，这里将是一个是非之地，留下只有生命之危。
　　叶少龙几人刚刚进入这斗帝遗迹之中，所降落之地却是一处平原之上，四周尽是一双双绿油油的眼睛亮起，都有灯笼那么大，紧盯着他们。
　　“天啊，是猴群，竟然都有两三米之高？怎么办，我们被包围了。”刚刚出现，纳兰嫣然就被四周的场景给惊呆住了。
　　“而且全部都是七八阶的魔猴，这怎么可能？！”古河更是震惊的长大了嘴巴。
　　这些，魔猴，竟然都为异种，皆变异了，并非一般的魔猴可比，它们个个都有七八阶的实力。
　　身如巨象，有的通体银白，有的浑身乌黑，有的黑白相间，有的浑身青蓝。
　　各种各样，且每一只都凶悍无比，皮毛光亮，幽幽闪亮的双眸中闪烁着狡诈与凶残。
　　“看来它们是一群阻止外来者踏入里层的第一批守卫。”叶少龙看着四周的魔猴，淡淡的笑道。
　　叶少龙旋即将目光看向魔猴群中，那只群狼拥护的黝黑魔猴的身上，淡淡的说道：“我想你就是这群魔猴的首领吧？八阶魔猴，还是真是少见啊！比我的月光还要高上一阶，不愧是斗帝的遗迹，竟然连低阶的魔兽也进化到这种程度了吗？”
　　骑着黝黑魔猴的光头大汉看着叶少龙几人，眼中闪烁着兴奋之色：“你们就是人类吗？多少年了，没想到还有人类踏足这片领域，我很好奇，人类的肉，究竟会是什么样的味道呢？”
　　“你可以来试试啊！s.b你以为你是齐天大圣孙悟空啊！”叶少龙淡淡的看着这只猴王。
　　这家伙一直生活在这片土地称王称霸，似乎很是狂妄啊！对于这等狂妄之徒，就要好好的教训一顿，让他永生难忘。
　　“哈哈我正有此意。”黝黑的魔猴王仰天大吼一声，声震四野：“孩子们，传说中的人类就在眼前，给我抓住他们，让我们一同尝尝人肉究竟会是什么样的味道。”
　　“嗷呜~~~”
　　一群猴子仰天而叫，眼中闪烁着兴奋、嗜血的光芒，纷纷中叶少龙几人扑咬而去
　　“唉，真是不知者无畏啊……”叶少龙淡淡的摇了摇头，现在的他，可是没有心情陪这群魔猴到这里玩耍。
　　叶少龙知道，用不了多久，这里就会出现大群的高阶魔兽，甚至在过一段时间，还会有大量的人类来此。
　　那些人，恐怕将会是这个大陆上的顶级势力，到时人一多，分享宝物的人自然也就更多了，所以他必须要抓紧时间了。
　　一股恐怖的气息从叶少龙体内暴发而出，扑咬而来的魔猴群，身体顿时僵在了空中，定住了身形，旋即纷纷扑倒在地，身子瑟瑟发抖起来。
　　就连那只八阶的猴王也已经被吓的瘫软在地，眼露惊恐之色，这股气息太可怕，可拍到它连站起来的勇气都没有了。
　　那种毁灭之威，那种惊天气势，那种藐视世间万物如蝼蚁的无上威严与霸气。
　　一向高傲而狂妄的魔猴王，瞬间给跪了，头颅紧贴地面，表示由衷的臣服。
　　“尊敬的人类强者……我为我的无知……而感到惭愧，我为我的无礼对您深感歉意，我愿意接受您任何的惩罚，但是在那之前，请容许我跟随在您的左右，哪怕是做为您的宠物与坐骑，那也是我的荣幸。”
　　仅仅是这么一下，叶少龙那惊天而恐怖的实力就完全征服了这头魔猴王的心，它向往强者，更向往自由，只要跟着这位人类强者。
　　那么，他不仅能够成为一名强者，更是可以得到自由，离开这数千年禁锢的世界。
　　突然的转变，看的云韵几人当场傻眼了，这……这真的是素以高傲自称的魔猴王吗？
　　怎么这只这么没骨气？还没打，就给吓趴下，臣服了？
　　同样的，他们再次震惊于叶少龙的实力了，这魔猴群与魔猴王能有如此表现，显然是叶少龙的杰作了。
　　它们是被叶少龙的实力给吓到了啊？那么，他，究竟有着怎样的恐怖实力呢？这下，云韵几人看着叶少龙的目光越加的好奇了。
　　云韵不知道就是因为自己的好奇心，以后成了眼前这货的老婆之一，不然打死都不会去为叶少龙感到好奇。
　　他们之所以没有感受到叶少龙散发出来的气息，那是因为他们根本就不会感应气。
　　而且叶少龙现在的气，普通人怎么可能感应的了，但是魔兽不同，它们天生对气敏感。
　　所以它们感应到了叶少龙散发而出的气的恐怖，所以它们立马失去了战斗的勇气，趴在地上表示臣服了。
　　“滚一边去，老子对你没兴趣，你要是不想死的话，还是赶紧离开这里吧，等会儿就会有大群的八阶以上的魔兽进来，就你们这几百的猴群，还不够它们塞牙缝的。”
　　见这只魔猴王立马就表示了臣服，叶少龙也不好在下重手了，对其摆了摆手手，在一干魔猴的让道中，朝遗迹的最里面走去。
　　“感谢您的提醒，我们马上就会离开。”魔猴王看着离去的叶少龙，眼中闪过一丝失望之色，但是人家显然对它没兴趣，它也不敢多做纠缠，只好看着他们离开了。
　　旋即，目光又朝叶少龙身后的月光看去，眼中闪过一丝迷恋与失落之色。
　　好吧，原来这猴王也是一只色狼，其实想跟在叶少龙身旁多少也有点为了这只漂亮的月光而已。

第192章地阶斗技
　　好吧，原来这猴王也是一只色狼，其实想跟在叶少龙身旁多少也有点为了这只漂亮的月光而已。
　　“唉，看来我们终究是有缘无份啊！”魔猴王叹息一声，仰天大吼一声，带着猴群，如潮水般退去，消失在草原的尽头。
　　没走多久，几人的眼前就出现了一座古老而巨大的城堡，威严而壮丽，散发着古朴而神秘的气息。
　　“快看，那里应该就是斗帝的藏宝之地吧？”纳兰嫣然指着那威严而高大的城堡，一脸的兴奋之色，云韵几人也是面露惊喜。
　　“恩，应该是吧，有点距离啊！你们将手搭在我的身上，我带你们过去。……”
　　“唰！”的一声，叶少龙一个瞬间移动，带着云韵几人出现在了这座巨大的城堡之前。
　　清新宜人的花香顿时扑面而来，四周鲜花满地，绿草成荫，其中不乏一些珍贵的药材。
　　古河第一个就跑进了那些花圃中，采摘起里面的药材来，满脸都是震撼与激动之色：“天啊！这……这是四品药材紫金花，这是天香葵，那是龙须草……天啊！仅仅是一个花圃而已，竟然有这么多珍贵的药材……”
　　看着在花圃中，一脸激动的采摘着药材的古河与云丰，叶少龙摇了摇头，急忙把一脸兴奋的纳兰嫣然拉住，摇了摇头，说道：“你就别去了，这城堡里面的东西才是真正的至宝啊！”
　　叶少龙说完，用力的推了推那扇巨大的青铜巨门，竟然纹丝不动。
　　云韵看着青铜巨门上的凹槽，皱了皱眉道：“不会是需要什么钥匙才能打开吧？”
　　“钥匙？我们还有什么钥匙啊？那玉牌还在那破屋的石台上呢！”叶少龙耸了耸肩，手中马上从空间戒指中，拿出了噬血魔剑，贱贱一笑：“算了，还是暴力开门最直接了。”
　　“等等，暴力是行不通的，要是触碰到了禁制怎么办？”云韵立马阻止了叶少龙即将展开的暴力行动。
　　“有什么好怕的，我就在这巨大的青铜门上开个小洞而已。”叶少龙贱笑，不理会云韵的劝阻，手中的噬血魔剑刷刷几剑挥出，厚重的青铜大门如豆腐般被切割而开。
　　青铜铁块轰然砸落地面，露出一道两米来高的门户来，霞光从门户中射出，浓烈的药香扑鼻而来，里面藏宝惊人。
　　云韵看着那厚重的青铜大门就这么被叶少龙切出一道门户来，惊讶的张大了嘴巴。
　　那可是这个世界最坚硬的玄铁石所炼制而成的大门啊！如此轻易的将之切开，这个世界上，真的有人能够做到吗？果然，这家伙是个变态啊！
　　“这不就行了吗。”叶少龙嘿嘿一笑，闻了闻里面散发而出的浓烈丹香，以及那刺目的霞光，双眼顿时一亮：“看来里面的宝物不少啊！我们进去看看吧。”说着，一脚跨了进去，云韵与纳兰嫣然也是一脸激动的紧跟其后。
　　一旁还在兴奋采药的古河两人，看叶少龙三人已经走进了大殿之中，也来不及惊讶门口那硬切而下的门户了，立马放弃手中那株还未挖掘而出的四品药材，急忙冲进了城堡的大殿之中，当下被眼前的景物给惊呆了。
　　“我的天啊！这是….…”
　　城堡的大殿中，氤氲宝气弥漫，曦光流动，腾起一片炽盛的光，药香满屋，这里藏宝惊人，超乎世人的想象。
　　古河几人都疯狂了，一起向前冲去，入目皆是诱人光晕，木质桌上有玉壶，有玉杯，其里装着的尽数都是珍贵无比的丹药与佳酿，还有盛满各种珍稀果实的盘子。
　　随着岁月的流失，这些东西不仅没有失去效用，药效反而更加惊人，这显然与大厅之中，那道布置的奇异的阵法有着密切的连续。
　　古河几人很是兴奋，也顾不上惊讶了，纷纷扫荡起大厅中的物品来，疯狂的丢进自己的纳戒中，就连一向端庄稳重的云韵也加入了其中。
　　叶少龙看着激动的几人，摇了摇头，并没有加入其中，他算是看出来了，这里的丹药、水果等！显然是这里的主人为了生活随意摆放的而已。
　　并不是什么藏宝之地，不过，仅仅是一个大厅，就摆放的这么奢侈，那么要是藏宝之地的话，又将如何的惊人呢？
　　叶少龙环顾四周，在中央处的一张白虎皮椅旁的香木桌上，放着两卷卷抽，走过去，将之拿起，打开一看，眼睛顿时一亮：“地阶中级斗技：火焰斩，恩，是一部剑法斗技，倒是挺适合曜拥摹！彼底牛将之收了起来。
　　然后打开另一卷卷抽一看，嘴角又挂起了一丝满意的微笑，这是一部地阶高级的身法斗技：柳絮飘影，是很一部适合女子修炼的身法斗技，叶少龙自然毫不客气的将之收进了空间戒子当中。
　　“连大厅中，随意摆放的两卷斗技都是地阶级的斗技，这名斗帝还真是有够气派的啊！”叶少龙感概了一句，打量了下四周。
　　发现这里的一切布置的均是花花绿绿的，空气中还弥漫这醉人的清香，显然，这样的装扮，很像女孩子的闺房啊！
　　“这位远古斗帝不会是一名女子吧？”叶少龙小声的嘀咕了一句，看向还在兴奋的忙碌的云韵几人，一阵无语：“我说，你们够了吧？这外面的东西不过是普通的摆设而已，里面的藏宝之地，那才是真正的宝物，多少留一点给后面的人吧，我们进去看看。”
　　听了叶少龙的话，云韵难得的红了下脸，有些不好意思的停下了手中的动作。
　　一旁的纳兰嫣然也是嘻嘻一笑，伸了伸香舌，看着叶少龙朝里面走去，两人急忙跟上。
　　而古河与云丰依然还在疯狂的收着客厅里面的东西，直到叶少龙几人的背影走出了客厅，他们才慌忙的跟了过去。
　　走出大厅，入目的是一片如同公园一般的院落，这里的绿数成荫，花圃满地。
　　空气中弥漫着浓浓的药香，使人闻之，精神震颤，别说是云韵几人了，就连叶少龙也被震撼了一把。

第193章就怕猪一样的队友
　　因为这里无论花草树木，尽皆不是凡品，经过岁月的流失，以及花园中那道奇异阵法的洗礼，尽数变成了稀世珍宝。
　　每一株，其品级绝对都在五品之上，这样的场景，简直骇人听闻
　　还有那些本就品级不低的药材，更是达到了八、九品之列，这里七彩的宝光相映。
　　浓烈的药香几乎化为实质，使人每吸一口气，就觉神清气爽，通体舒畅，增加了几十年的寿命，这简直就不可思议。
　　“天啊，，你们快看，那……那是化形草……八品的化形草？不可思议，太不可思议了。那是八品的天露妖果，传说，只要吃了一颗，就能令七阶的魔兽进化到八阶……那……那是？！……天啊……是九品的长寿果！传说只要吃了一颗，就能拥有无尽的寿命……还有……那株，竟然也是一株九品药材……这……这罕见之物……竟然全在这里出现了……这……这……这……”
　　古河已经被这里的东西给震惊的傻了眼，到得后来，浑身哆嗦，激动的都有些说不出话来了。
　　“这TMD简直就是惊世的大手笔啊！我草！”看着眼前的一切，叶少龙也忍不住爆了一句粗口。
　　他算是看明白了，这里的药材起初也许并没有这般的惊世骇俗，不过经过数千年的洗礼，以及这里的那座惊世的聚灵大阵。
　　才使得这里的药材发生了惊天动地的变化，甚至还令一些原有的药材跨越了自己的界限，进化到了更高的层次。
　　以此同时，那位俊逸的红袍男子血衣也出现在了城堡的大门前，看着青铜大门上。
　　那被硬生生给切下了一个门户的小口，眼睛顿时瞪的滚圆，满脸的不可思议之色：“这……这TM是谁干的？有必要这么凶残吗？这……这可是世间最坚硬的玄铁之一所打造的大门……竟……竟然被人给……切开了一道口子……是……是开启这所藏宝之人的……杰作吗？……”
　　此刻的血衣，心中真的不再平静了，这被切开的门户显然是被人用强硬的手段给切开的。
　　切面光滑如镜，这足以说明，对方所使用的是何等的神兵利器了。
　　修为也是何等的高深，这等神兵，足以轻易的就能破开他的防御。
　　顿时，血衣的面色也变得凝重起来，同时，眼中也闪烁着兴奋的光芒，若是自己能够得到这柄神兵，那将还有谁人是他的对手？
　　“恩？”血衣突然转身，朝身后看去，只见不远处的天空，不知何时已经出现了四道身影，恐怖的气息迎面扑来，使得血衣面色立马大变。
　　同时变得格外的凝重起来：“好……好强！带头之人……绝对拥有斗圣九阶巅峰的实力，而且他身后之人，竟然也全部都是九阶，……这……这怎么可能……魔兽山脉中……还有这等存在吗？难道说……他就是……传说中的……那位大人？他竟然还没死？！”
　　念头不过一瞬，那四人也不过眨眼之间，以至近前，通冥淡淡的看了一眼血衣，旋即将目光移动到了那青铜大门那被切开的门户前，眼中闪过一丝震惊的神色。
　　淡然的表情也变得极度凝重起来，开始重新打量起面前的血衣来：“这……是你做的？”
　　血衣摇了摇头，也是一脸的惊叹之色：“我也是刚刚才到，看到这……也是被吓了一跳呢，我想应该是那位开启藏宝洞天之人所为吧！”
　　“此人竟然连天玄之门也能够强行打开，修为果然惊人啊，看来，想要得到这里的传承，还真有些难度啊！”通冥面色皱起，一脸的凝重之色。
　　对方能够破开这道大门，也就是说，即使防御惊人，身为玄龟的他，对方也能破开他的防御！这的确是一个棘手的对手啊。
　　此刻，通冥暗中摸了摸手中的一块玉质钥匙，在看了看青铜大门上那两米来高的缺口，心中很是纠结，他认为自己就是史上最悲剧的一个人了。
　　这块玉质钥匙可是他数千年前拼了老命才抢到的，等了数千年，本想钥匙能派上大用场的。
　　可是，看着面前的这个大洞，此刻的他，欲哭无泪，数千年前的努力，究竟所为何？这么一想，他可是被坑了数千年啊。
　　“啊！救命啊！”突然，前方传来一道惊恐的大惊声，立马将通冥从发呆中惊醒了过来，同血衣对视了一眼，几人身形一闪，没入城堡之中。
　　待他们出现在城堡的院落中时，均被眼前的事物给惊呆了，他们看到了什么？揉了揉眼睛，几乎有点不敢相信自己所看到的。
　　数株的八九品宝药竟然在与四人展开着激烈的战斗，其中有一株藤木，其上结满了赤红的果实。
　　那竟是八品的宝藤，嗜血藤，此刻，它的藤蔓化为无数的枝条将一名中年男子给捆的如同粽子一般。
　　其上的尖刺刺进皮肤之中，竟然在吸食着他的血液，只见他的皮肤正以惊人的速度枯萎，不过片刻，已变成一堆枯骨。
　　“云丰……”云韵看着片刻就被吸食成一具枯骨的云丰，当下大惊，想去解救。
　　可是她也被嗜血藤给缠住了手脚，运转斗气，极力的抵抗着嗜血藤那将要刺进皮肤的藤刺！根本就无能为力。
　　“果然，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”叶少龙低骂了一句，一把扯断缠绕住纳兰嫣然的嗜血藤，将她解救了出来。
　　可是仅仅不过片刻的时间，云丰那家伙已经挂掉了，而古河那边也已经危险了。
　　这也是他自找的，本来一切都很安静，可是云丰切被眼前的宝药给迷失了心智，冲昏了头脑。
　　他竟然迫不及待的就这么冲进了花圃，想要采摘这些世所罕见的宝药，切不知道，到达了这一级别的药材都已经通灵，岂容他人想摘就摘？
　　刚刚临近，就受到了一株八品嗜血藤的攻击，将他整个人给缠绕了起来，云韵立马前去救援，结果反被困住了。

第194章吖的，这都没死
　　他竟然迫不及待的就这么冲进了花圃，想要采摘这些世所罕见的宝药，切不知道，到达了这一级别的药材都已经通灵，岂容他人想摘就摘？
　　云韵立马前去救援，结果反被困住了，因为这株嗜血藤，起码也拥有七八星斗宗的实力，岂是他们所能抵抗的。
　　无数藤蔓伸出，不过片刻，除了叶少龙，云韵几人全被捆住了，为了解救纳兰嫣然，就在这么短的时间里，云丰已经挂掉了。
　　看着古河的皮肤也一点点枯萎了下来，叶少龙直接无视了，身形一闪，来到了云韵的身旁，手中的噬血魔剑轻手一挥，斩断了缠绕在她身上的荆棘藤蔓，将她解救而出。
　　旋即再次一闪，也将月光从嗜血藤的手中解救了出来，感知到了叶少龙的强大。
　　这嗜血藤竟然立马收回了自己那无数的藤蔓，放弃了古河，钻入了地底之中，躲藏了起来。
　　其它几株八品的宝药见嗜血藤跑掉了，也纷纷没入了花园之中，躲藏了起来。
　　看着地面上，已经变得枯瘦如柴的古河，叶少龙一脸的感概，这货的命还真是大啊，他可是故意拖延了一点时间，可这家伙这样也没死。
　　“古河大师，你没事吧？”云韵来到古河的身旁，一脸担忧的看着他。他可是云岚宗唯一的一名五品炼药师，可损失不起啊！
　　“没……没事……”古河有气无力的应答了一句，拿出一把红色的补血丹，全扔进了嘴中，面色这才好了不少。
　　而叶少龙切朝后方出现的四看去，而通冥四人看着叶少龙他们的阵容显然也是愣住了，一个斗皇，一个斗王，死掉的那个好像是斗灵，还有一头五阶魔兽。
　　待他们把目光盯向纳兰嫣然的时候，彻底的呆住了，尼玛，竟然还有一名斗者？这里可是魔兽山脉的最深处啊！什么时候连斗者都能进来了？
　　当他们将目光定格在叶少龙的身上的时候，表情彻底的凝重了起来，这位看似如同普通人一般，没有任何修为。
　　可是刚才他们明确的看到了，叶少龙轻易的就砍断了一株拥有七八星斗宗实力的八品嗜血藤，并将它给吓跑。
　　足以说明，他才是这支队伍中的最强者，也正是因为他，这些弱小的人类才能神不知鬼不觉的就进入了魔兽山脉的最深处。
　　“连我都感应不到他的丝毫修为，这怎么可能……”通冥看着叶少龙，心下震惊莫名，他可是九阶巅峰的魔兽，也就相当于斗圣巅峰，竟然看不穿这个人的修为？
　　就如同一个普通人一般！这TMD简直翻缪了，难道他还是斗帝不成？这可能吗？
　　“我想你就是打开斗帝遗迹之人吧？怎么样，这里这么多的宝药，不如我们平分了如何？”通冥看着叶少龙，点了点头，虽然他的阵容看起来最强，但是顾及到叶少龙的实力，他还是做出了让步。
　　不过，他做出了让步，但是叶少龙可不会。淡淡的瞟了通冥一眼，掏了掏耳朵，一副贱样很是欠揍的样子说道：“你谁啊？你有什么资格和老子分享这些药材啊？”
　　“你……”通冥的脸上顿时变得很是难看起来，几千年来，又有谁敢这么对他放肆？
　　愤怒间，一股极其恐怖的气息从他的身体中暴发而出，就连他身前的空间也变得不稳定起来，开始荡漾出道道涟漪，其实力可见一般。
　　站在叶少龙身后的云韵几人被这恐怖的气息给压的瞬间面色苍白若纸，实力不济的纳兰嫣然更是软倒在地，当下喷出一口鲜血来。
　　“大胆，竟敢对通冥大人无礼……”通冥身后的小方也在同一时间站了出来，指着叶少龙厉喝出声。
　　心下却有着自己的打算：“既然通冥大人顾及这人的实力，就让我来替他试探一下这位神秘男子的实力吧。”
　　“嫣然，你没事吧？”叶少龙直接无视了小方，立马来到纳兰嫣然的身旁，替她们挡下了那股恐怖的威压。
　　叶少龙手中凝聚出一道光芒，没入嫣然的体内，不过片刻，身受重伤的纳兰嫣然已经恢复如初。
　　叶少龙将纳兰嫣然交给了云韵，缓缓转过身去，看着通冥几人，眼中充满了滔天的怒火，一股毁天灭地般的恐怖气息从他的体内暴发而出，城堡开始摇曳，大地开始震颤，整个大陆进入了一片恐慌之中。
　　“TMD，竟然敢在老子的面前，弄伤老子以后的老婆，你这是找死的节奏啊！”阴冷而充满杀意的话语从叶少龙的口中传出，滔天而恐怖的气息弥漫整个世间，在这个世界，愤怒的悟空谁人能挡？
　　通冥几人当下面色大变，心中震颤间，面色苍白若纸，在这滔天恐怖的气息中，他们战栗了，他们恐惧了。
　　“斗帝？这怎么可能，世间竟然还有这等强者存在吗？”通冥等四人均被叶少龙那毁灭般的滔天气息，给吓的汗流浃背。
　　斗帝通冥也是在数千年前见过的，这种连灵魂都是有些颤抖的气息，唯有斗帝强者，方才拥有。
　　他把叶少龙看成了是一名斗帝的强者，但是眼前的斗帝强者，似乎比他见过的斗帝还要强。
　　“斗……斗帝？怎么可能！……”站在叶少龙身后的云韵三人，彻底的被惊呆住了，与他们一同同行了这么久的人，竟然会是传说中的斗帝强者？斗帝，不是在大陆上消失了吗？
　　城堡的外面，上百只六阶以上的魔兽均在这突然弥漫世间的恐怖气息下，战栗了起来，有些胆小的魔兽更是被吓的跪趴在地了。
　　它们纷纷停下了脚步，一脸恐惧的看向不远那座散发着宝辉的城堡，那里，正是这股恐怖气息的发源地。
　　“天啊……这是何等恐怖的气息，这里难道不是什么斗帝遗迹，而是一处封印着上古恶魔的封印空间不成？”
　　“难道封印被破开？上古的恶魔苏醒了吗？”
　　“衮…犊…子…什么狗屁的遗迹，老子才不稀罕呢，命可只有一条啊！”

第195章你也太高看你自己了
　　“难道封印被破开？上古的恶魔苏醒了吗？”
　　“衮…犊…子…什么狗屁的遗迹，老子才不稀罕呢，命可只有一条啊！”
　　一群魔兽在大惊之下，于阵阵惊恐的吼叫中，陆续不绝的朝那道破开的空间虫洞飞驰而去。
　　离开了这令它们感到恐惧、战栗之地。
　　当然，还有一些胆大的魔兽并没有离去，如一些化了形的魔兽，少数的七阶巅峰的魔兽。
　　它们远离了那座危险的城堡，开始垫付在城堡的外围，组建成团，等待着时机的出现。
　　“准备好受死了吗？”叶少龙淡漠的看着通冥几人。
　　血衣连连摆手，走向了一边说道：“我可不是和他们一伙的，伤那位小女孩的是他，跟我可没有任何的关系。”
　　叶少龙淡淡的看了他一眼，并不曾理会，这倒是令血衣松了口气，不理会好啊。
　　不理他的话，这也就说明他不会被卷入这场莫名的斗争中了。
　　通冥面色难看的看着叶少龙，他也是一个高傲之人，岂容他人小视？
　　震惊过后，也逐渐的平静了心情，面色顿时转冷，眼中杀气弥漫：“阁下真是好大的口气，既然如此，就让我来见识一下阁下的高招吧，数千年没有活动过了，就让我在今天好好的活动一下筋骨吧。”
　　“哦，竟然还有勇气向我挑战吗？真是好胆啊！”叶少龙淡淡的看了一眼通冥，旋即转过了身去。
　　看向那片有些凌乱的药园，里面的那些通灵的宝药自然也发现了这里来了了不得的惊世强者。
　　所以全部都躲藏了起来，余下的，就是些还没有通灵的五六品的药材了，还有一些低级的七品药材。
　　“哼，你们在躲，又能躲到哪里去？”叶少龙说着，大手一挥，眼前的药园瞬间消失不见，留下的，切是一处漆黑的大坑。
　　因为叶少龙以那强悍无比的“气”，直接将这处药园给收进了他的空间戒子当中。
　　“不……不是吧？……”在场之人，无不目瞪口呆，数里的药园突然在你的面前消失，换做是你，又会作何表情呢？
　　一次次的震惊，开始让云韵几人的神经开始有些麻木了。
　　药园的消失，令得通冥的面色更加的阴沉了：“阁下真是好本事啊，看来你有一件了不得的宝物，莫非是上古时期的秘宝不成？”
　　“你还没有资格知道。”叶少龙淡淡的看了他一眼，道：“现在药园已经被我收了，你们可以一起上了。”
　　“哼，对付你，何须他们出手，我一个人已经足够了。”通冥冷哼了一声，一脸的自傲之色。
　　以防御着称的他，即使是遇到了斗帝，那也是有一拼之力的，活于数千年，仗着自己那无敌的防御，他，未曾一败。
　　此时的他，不仅没有胆怯之意，反而变得越发的兴奋起来。
　　他本困在斗圣巅峰已经有千年之久，一直寻找突破之法而不得，现在面前就有这么一位强者，这如何不令他感到兴奋与激动。
　　也许即使没有得到这里的传承，他一样能够进入那传说之境。
　　“哦，你想将我当成是你登上绝巅的踏脚石吗？你也太高看你自己了。”叶少龙淡然的看着通冥，平凡而朴实的一拳轰出，周身的空间层层崩裂。
　　此处的空间，根本就无法承受他这朴实无华的一拳，这一拳，已经超越了次元的界限，根本就已经不是这个世界所能承受的极限。
　　通冥当下面色巨变，双手舞动间，一面玄奥的龟盾浮现在了他的面前。
　　“轰”的一声巨响，叶少龙一拳轰击在这面龟盾之上，发出一道刺耳的轰鸣。
　　旋即，龟盾在通冥那震骇的目光下，缓缓龟裂，啪的一声，碎裂开来，化为道道光点，消散不见。
　　拳势不减，夹带着毁灭空间之力，在通冥那巨变的眼神中，一拳轰中了他的胸膛。
　　嘭的一声，其身形当下倒飞而出，轰砸在墙面之上，留下一道巨大的破洞，余势不见。
　　狠狠的撞击在城堡门口的那面巨大的青铜巨门上，发出当的一声轰鸣，方才停顿下来，摔落在地，通冥当下喷出老大一口鲜血。
　　“通冥大人……”天方三人顿时大惊失色，急忙跑了过去，将地面上的通冥给扶了起来，然后一脸惊骇忌惮的朝叶少龙看去。
　　通冥缓缓的抬头来，朝叶少龙看去，满眼都是难以置信与惊骇之色：“你……不是斗帝……而是在斗帝之上的存在……”
　　音落，在场之人，无不露出惊骇的神色。
　　仅是一拳，通冥就了解到了他与叶少龙之间的差距，他的防御，即使连斗帝的攻击都能够防御住。
　　但是却防御不住面前之人的朴实的一拳，这足以说明一切，站在他面前的，不是斗帝，而是斗帝之上的存在。
　　这一惊骇的消息，简直令他震惊的几乎窒息，斗帝不是这个大陆上最强的存在吗？难道在斗帝之上，还有更强的存在？
　　“哦？承受了我五层实力的一拳，你竟然还没死？”叶少龙有些惊讶的看着软趴在地的通冥，小小的惊讶了一下。
　　对方不过是一名斗圣巅峰的存在，虽然是魔兽，但是这防御未免也太强了吧？
　　“竟然只是您的五层功力吗？”通冥苦笑了一声，可笑他竟然想拿这样的存在来当做自己的踏脚石，这种想法，真的是太可笑了。
　　“那么，你准备好受死了吗？”叶少龙淡淡的看着通冥，嘴角挂着一丝笑意：“一只九阶巅.峰的魔核，可是不错东西。”
　　“你的确很强，但是我也不会就这么认输的。”通冥双眼凝重的看着叶少龙。
　　同时眼中也跳动着期待与决绝的火焰，他停留在这个境界已经很久了，大限将至，他已经没有多少的时间可以耗了。
　　这次，意外的遇到了这么一位举世无双武帝之上的强者，胜利的希望很渺茫，但对方已对他起了必杀之心，逃避已是不可能，所以他说什么也要拼一把。

第196章大乌龟
　　同时眼中也跳动着期待与决绝的火焰，他停留在这个境界已经很久了，大限将至，他已经没有多少的时间可以耗了。
　　这次，意外的遇到了这么一位举世无双斗帝之上的强者，胜利的希望很渺茫，但对方已对他起了必杀之心，逃避已是不可能，所以他说什么也要拼一把了，这一次，不成功便成仁。
　　“这里的空间太狭小了，我们出去重新在打吧，这一次，我绝对不会再这么轻易的输给你了。”通冥看着叶少龙，语气坚决，手中出现一颗丹香扑鼻的药丸，直接被他一口吞入了腹中。
　　片刻，只见他的周身升起一片霞光，面色也变得红润起来，之前所受的伤。
　　竟然不过片刻，已然恢复的差不多了，可见他吃下的丹药，品级绝对不低，活了几千年的老妖怪，果然有些收藏啊。
　　“哦？竟然还有勇气想跟老子决斗？你是想孤注一掷吗？还是说，你想变回本体再与我决斗？”叶少龙饶有兴趣的看了通冥一眼。
　　跟着他，朝城堡的外面走了出去。云韵几人紧跟了上去，这种旷世之战，举世罕见，岂有不看之理、。
　　“快看，有人出来了。那不是之前先进去的几位前辈吗？他们竟然没事？”
　　“恩，后面那位不是血衣大人吗？他身旁的那三位，不会是人类吧？”
　　“什么？什么时候人类已经跑到这里来了？”
　　“他们不会就是开启斗帝洞天之门的人吧？不过这实力也太弱了吧？我一口就能把他们给吞掉，”
　　“之前散发出那道恐怖气息的人呢？到哪里去了？难道他还没有脱困而出吗？”
　　“快看，快看，他们对持起来了，不会要进行决斗吧？”
　　“这下有热闹看了，我们先在远处观望一下吧。”
　　一群六阶以及化了形的七阶魔兽，躲在远处观望着，看到城堡中走出的众人，纷纷热议了起来。
　　但是他们都很自觉，没有一个人敢接近他们，虽然那几个人类一兽的实力很是弱小。
　　但是他们身边那几人，切使它们感到由心的敬畏与恐惧，那是身为高阶的魔兽对它们产生的一种天生的威压。
　　这足以说明，那几位是同血衣一个级别的，血衣是谁？他可是魔兽山脉唯一一位九阶的魔兽，同他一个级别，也就是说，他们也是九阶魔兽了。
　　什么时候魔兽山脉又出现这么几位九阶魔兽来的？难道是从外界来的不成？魔兽山脉的魔兽们，在震惊的同时，也产生了深深的疑惑。
　　看着前面的通冥、小云、小方、小雀四人，叶少龙依然很是平静：“怎么，想通了？现在要一起来和我决斗了吗？”
　　“哼，什么叫一起，他们本来就是我身体的一部分。”通冥冷哼了一声，气势逐渐攀升。
　　而他身旁的小云，小方，小雀三人，也是迎合着通冥的气息，逐渐的攀升起来。在叶少龙的感知中，他们的气息竟然极为的相似。
　　“原来你们是一体的啊，难怪气息如此相近了。”叶少龙惊讶的看着眼前的四人，这消息还的确挺令人意外的。
　　谁能想到，他身旁的三个跟班，竟然和他是一体的，难怪身为九阶魔兽的他们甘愿跟在通冥的身旁了。
　　“喝啊啊！”伴随着通冥四人的大声呼喝，他们通体光泽流动，斗气澎湃，霞光耀眼，璀璨夺目
　　于强烈的霞光之中，一股极其强大的气息逐渐觉醒，他们的身姿开始变换，越变越大……通冥变幻成了一只暗黑色的巨大玄龟，其身千米开外，四肢强壮如柱，猩红的双眼如同两颗巨大的红色宝石。
　　黝黑的龟壳布满着古老的纹络，给人一种神秘而厚重之感，使人一看，就觉防御惊人，世上真的还有人能够击破他的这身龟壳的防御吗？
　　小云气息惊人，恢复本体，他竟然化成了一颗狰狞的头颅融合在了玄龟的另一个头部的旁边。
　　天方恢复本体，化为一条漆黑的巨蟒，连接在玄龟的尾部，盘身在玄龟那巨大的龟壳之上，猩红的蛇芯不时伸缩，给人一种阴森而恐怖之感。
　　小雀一声鸣叫，化为一道流光融入到了玄龟的体内，玄龟的两侧，竟然生长出了一对黝黑闪耀的羽翼。
　　双翅展开，遮天蔽日！恐怖的气息弥漫这片天空，使得在场的魔兽尽皆颤栗起来。眼露惊恐与震撼之色、。
　　孤寂了数千年，不甘寂寞的通冥因此而使用秘术将自己身体的一部分分化了出来，形成了自己独立的思想，教他们学习修炼，最终化为人形。
　　陪伴他的左右，今次之危，却使得这分开千年之久的他们，再次融为一体，恢复成了通冥的本来面貌。
　　“通玄冥龟，竟然真的是他，……”城堡的门口，血衣看着不远处那只如一座小岛般巨大的黝黑玄龟，一脸的震撼之色：“他竟然还没有死，不愧是寿命悠久玄龟一族啊。”
　　“通玄冥龟？那不时传说中的魔兽吗？竟然还存在于世？”云韵惊讶的用纤手捂住了小嘴。
　　今天的所见所闻，是她这一辈子也不敢想象的，可是偏偏一个个的均出现在她的面前！这种震撼之意，已经无法用言语来表达了。
　　“天啊！叶少龙哥哥要跟这样的魔兽战斗吗？他……真的能赢吗？”
　　纳兰嫣然一脸震惊的看着眼前那如一座小岛般的通玄冥龟，长大了嘴，光是他那一身厚实而古朴的龟壳，就已经足够震惊世人了，这样的龟壳，真的有人能够破开吗？
　　“这就是你的本体吗？竟然是一只大乌龟，这防御看起来果然很惊人啊！”叶少龙也是一脸惊讶的看着面前的乌大龟，这可是他有生以来，见过的最大的一只乌龟了。
　　“那么人类的强者，就让我们来进行第二回合的战斗吧。”一道如惊雷般的声音从通玄冥龟左边的头颅中传出，声震四野，回音不绝，转动身形间，更是地动山摇。

第197章对决
　　一道如惊雷般的声音从通玄大乌龟左边的头颅中传出，声震四野，回音不绝，转动身形间，更是地动山摇。
　　轰的一声巨响，乱石崩云，通玄大乌龟巨爪轰然拍出，如擎天之柱朝叶少龙轰然砸下。
　　在这一瞬间，叶少龙突然明白西游记中的齐天大圣，被如来佛祖一掌压在五指山时的情景了。
　　那遮天蔽日的黑影朝自己滚滚压迫而来，若无绝对的自信，恐怕光是在这黑影之下，就会被吓的惊呆不可。
　　“这样才有点意思啊！老子很久没有这么兴奋了。”叶少龙眼露兴奋之色，他还是第一次与这么巨大的生物做对手。
　　厉喝一声，周身金黄的斗气透体而出，如烈烈金焰包裹全身，身形冲霄而上，化为一道金光，以渺小的身躯，硬生生的抵挡住了那轰然砸落而下的巨爪。
　　“嘭！”的一声，两者相撞，暴发出惊天声响，隆隆余波扩散间，空间波荡，层层碎裂。
　　此刻的通玄大乌龟极尽全力的想一爪将巨爪下的人影拍成肉饼，可是任他如何的用力，那道在自己眼中渺小如蚁的人类依然稳如泰山，不动丝毫。
　　眼中露出一抹惊骇之色，什么时候，区区人类竟然能和魔兽以力角逐了？那小小的身躯，竟然拥有如此惊人的力量吗？
　　看着天空中，那僵持不下的巨爪与身影，在场之人，无不震撼失色。
　　一个豆丁点大的人类，竟然在和一座小岛般巨大的远古生物通玄大乌龟在角力，且丝毫不落下风。
　　此情此景，是多么的震撼人心，然而，接下来的情景，切直接让他们全部傻了眼，眼珠只差没有瞪出来，这已然颠覆了他们以往所认知的常识。
　　“喂，你就只有这么点力气吗？白瞎了你这副小山般的身躯啊！”叶少龙不屑的看了眼通玄大乌龟，再次大喝一声，浑身的斗气再次暴涨，手中的力道猛然加大。
　　“啊……！”伴随着叶少龙阵阵大叫，他双手紧握住通玄大乌龟那巨大的脚掌，浑身肌肉突起，竟然一点点的把通玄大乌龟那如小山般的身躯给一点点的举了起来。
　　“怎……怎么可能……”通玄大乌龟感觉到自己那渐渐浮空的身体，眼中露出了难以置信的惊骇之色。
　　看着紧握住自己脚掌的那道渺小的人类，心中的震撼已经无法用言语来形容了：“这……这真的是一个人类吗？怎么可能拥有如此可怕的力量？！……”
　　震惊过后，通玄大乌龟也开始了剧烈的挣扎，他要是真的被这么给举了起来，被区区一个人类给砸落在地，那么以后，他还有何颜面出现于世人的面前？
　　遮天蔽日的黑翼，猛然扇动了起来霎时狂风四舞，山河呼啸，天空的云层也被这道狂风吹的四散开来。
　　一道连接天地的龙卷朝叶少龙席卷而去，所过之处，空间破碎，这是一道夹带着空间之力，又是一道带有毁灭之威的龙卷风暴。
　　地面砂石狂舞，草皮被层层刮地而起，四周的树木摇曳，躲在暗处观看的一些魔兽更是被席卷上天，于龙卷之中被绞成了一片血雾。
　　风起云涌间，宛如世界末日……
　　“不愧是半只脚踏入十阶行列的远古魔兽啊，竟然可以发动如此惊人的自然之威。”叶少龙看着那接天连地，朝自己席卷而来的龙卷之风。
　　叶少龙当下感叹了一声，旋即面露凌厉之色：“不过，仅仅是这点能耐的话，可是远远不够啊。”
　　说着，手中的力道再次加剧，通玄大乌龟那巨大的身躯在众多魔兽那震撼的目光下，拔地而起。
　　“啊……！”叶少龙大喝出声，手中用力一甩，通玄大乌龟那巨大的身躯顿时横扫而出，轰然撞击在那道席卷天地的龙卷风之上。
　　天地为之一静，龙卷风随之轰然爆碎，空间瞬间爆碎出一个近百米的大洞。
　　漫天的风刃朝四面八方席卷而出，下方的魔兽们瞬息间，遭受到了毁灭性的打击。
　　只要被风刃击中，管你是六阶魔兽，还是七阶魔兽，通通被一斩为二，化成漫天血雾。
　　霎时，这里惨叫不绝，怒吼阵阵，空气中弥漫着浓烈的血腥气息。
　　“快……躲到城堡里面去……”云韵看着那带着毁灭之威的漫天风刃，面色大变，急忙吆喝出声。
　　月光也来不及多想，一把将纳兰嫣然挑上自己的背上，身形一闪，进入了城堡之中。
　　她已经看出来了自己的主人对这位女孩有意思，所以也不介意这弱小的人类骑在自己的背上了。
　　云韵与古河也是紧跟其后，进入了城堡之中，血衣看了眼天空中那震撼人心的旷世大战，眼中露出了一抹震惊的神色。
　　看着那朝这里铺天盖地而来的风刃，也是很识趣的进入了城堡之中，风刃击打城堡之上，发出叮叮的响声，切无法破坏丝毫。
　　一干魔兽也发现了这一点，纷纷露出激动的神色，疯狂的朝这边跑了过来。
　　途中，自然少不了一些魔兽被风刃一斩为二，而那些赶到的魔兽，看着青铜大门上，那小小的一个门口，顿时欲哭无泪。
　　你叫它们那庞大的身躯该如何的经过这小小的“洞口”呢？不过片刻，只能不甘的饮恨当场。
　　而有两名八阶化形的魔兽险之又险的进入了城堡之中，从那破开的门口，看向外界那凄惨的一幕，血雨纷纷，惨叫不绝。
　　一只只巨大的魔兽于密集的风刃中，被切割成了数块血肉，两人仍一脸的心有余悸，暗自抹了把额前的冷汗。
　　看向云韵几人，倒是投去了和善的目光，他们知道，这几名弱小的人类，乃是外界那名可怕人类的同伴，是他们得罪不起之人。
　　看着下方的惨状，叶少龙摇了摇头，这样的战斗，是你们这些弱小的魔兽能够近距离观看的吗？这纯属找死的节奏啊。
　　旋即将手中的通玄大乌龟于天空中轮舞了几圈，轰然砸落地面，地面震动间，带出一道几千米开外的巨大坑洞，整个空间都为之剧烈的抖动了起来，大地龟裂，尘烟漫天。

第198章真是可笑
　　ps：感谢书友恨之被、爱之深的打赏，还有感谢书友冰封的心打赏。
　　…………
　　绕幸存活下来的魔兽看着天空中那斗气弥漫的金色身影，眼中莫不是敬畏之色。
　　如此巨大的远古魔兽，竟然被他以力玩股于指掌之间，这是何等的神威盖世。
　　“轰轰轰……！”
　　通玄大乌龟从巨大的坑洞中爬起，看着天空中，那道金色的身影，眼中尽是震骇之色，同时也充满了激动与向往：“这种力量，已经超越了人类的范围，也超越了这个世界的界限，这就是斗帝之上的实力吗？仅以肉体的力量，就让我处于绝对的被动之中。好强，真的是太强大了，只有这样的境界才是我一直所向往的啊！”
　　“嗷吼吼……！”
　　通玄大乌龟仰天一声大吼，声震苍穹，天地暴动。
　　此处空间中的天地元气，急速的朝他的两个脑袋的口中凝聚而去，两道暗沉的能量在他的口中急速凝聚。
　　看着急速凝聚力量的通玄大乌龟，叶少龙到是一脸的惊讶之色：“这家伙不愧是活了几千年的远古魔兽啊，这样的攻击，应该比得上这个世界上的斗帝了吧？还真是了不起的家伙，要是让他普及十阶，绝对要比那些普通的斗帝更强，不过很可惜，你遇到了老子，老子也玩腻了，是时候结束战斗了，不过，这个空间也太脆弱了，老子要是拿出现在的全部实力的话，这斗帝的洞府恐怕也得毁灭掉了，唉，真是麻烦。”
　　就在叶少龙感慨间，通玄大乌龟的攻击已然准备就绪，两道暗沉的光束夹带着恐怖的气息穿空而来。
　　其上雷光闪耀，挤压满天，于天空中，两者合二为一，所过之处，空间震裂，大有睥睨世间万物之神威。
　　“呵呵……这股气势，还真的挺吓人的嘛。”叶少贱贱一笑，只见他不紧不慢的伸出自己的右手，一个气波功在慢慢的成形。
　　雷光闪耀的暗沉光束以惊人的速度朝叶少激射而去，所过之处，空间碎裂，旋即一头冲向叶少龙。
　　叶少龙把手中七成的气波功，扔了出去，和通玄大乌龟的绝招碰撞在了一起。
　　“轰……轰……”
　　空间中巨大的响声响起，过了十秒钟，周围的风尘全部散去，通玄大乌龟看到叶少龙一点事都没有，站在半空中。
　　“不……不可能，这不可能，那可是我的最强攻击啊！怎么可能这么轻易的就被……”通玄大乌龟发出阵阵不敢置信的怒吼之声，大地震动间，尘烟滚滚。
　　“哼，蝼蚁之力也敢与皓月争辉吗？”叶少龙不屑的看着通玄大乌龟：“要不是老子怕毁灭了这所遗迹，一招足矣秒杀了你。”
　　“不……我不相信……我不相信我们之间的差距会这么大……就算你比我强……可是你也休想攻破我的防御。”
　　通玄大乌龟发出阵阵怒吼，一直号称无敌的自己，竟然在这个人类的面前如同蝼蚁，这样的事实，令他无法接受。
　　“你对自己的防御很自信吗？那么，就让老子来击破你一直引以为豪的防御好了。”
　　叶少龙嘴角挂起一丝贱笑，既然对方对自己的防御这么有自信的话，那么就让我将你的这份自信无情的击碎好了。
　　“想要击破我的防御？真是可笑，你虽然是为斗帝之上的存在，但是想要击破现出真身的我的防御，简直是不可能的事情，从古至今，还从未有人能够攻破我真身的我防御。”
　　通玄大乌龟提到自身的一身防御，很是自傲，当然，他也有他自傲的资本，他那一身厚重的龟壳，布满着古老的秘纹，防御惊世，从古至今，无人破开。
　　当然，他的心里其实也有一点担忧的，眼角瞟向不远处的青铜大门上的那个被切开的门户，心中也有些没底了。
　　对方似乎有一把举世罕见的绝世神兵，虽说他的龟甲要比那青铜大门更加的坚固。
　　可是看那上面光滑的切面，很是干脆利落啊，这倒是令他心中开始有些担忧起来：“我的龟甲，在加上我的秘法，应该能够抵挡得住他那把神兵吧？”此时的通玄大乌龟也只能这么自我安慰了。
　　“那么，就让老子来打破你这不破的神话好了。”叶少龙的气息再次暴涨，身形一闪，一拳朝下方的通玄大乌龟轰砸而下。
　　不过，通玄大乌龟也不可能傻到趴在地上，让叶少龙就这么轰砸自己，一对黝黑的羽翼扇动间，刮起道道凌厉的罡风。
　　然而叶少龙对于这剧烈的罡风视而不见，穿于暴风之中，夹带着金色斗气的拳头以势如破竹之势轰砸而下。
　　罡风刚刚近身，就被他体表的金色斗气所阻隔，根本就无法伤害叶少龙丝毫。
　　通玄大乌龟面色微变，狰狞的两颗巨大的头颅仰天而起，发射道道光束朝叶少龙激射而去。
　　然而叶少龙的身形闪烁间，那如雨的密集攻击根本休想碰到他丝毫，一系列的反击竟然不起丝毫的作用。
　　眼看攻击已然临近，通玄大乌龟浑身散发出一道暗金光芒，极速凝聚间，形成了一道由能量所形成的龟甲，覆盖在了他的体表之上。
　　“轰！”的一声巨响，天地震荡，叶少龙一拳轰击在通玄冥龟那幻化而出的龟甲之上。
　　于咔嚓声中，龟甲碎裂而开，旋即轰然砸落在他那密布神秘纹络的龟甲之上。
　　“嘭……”的一声巨响，通玄大乌龟那巨大的身体直接被这一拳砸掐进了地面之中，地面抖动间，以惊人的速度龟裂而开。
　　此处的空间也顿时剧烈的抖动起来，空间层层破碎，这斗帝遗迹中的空间幻灭不定，竟然临近毁灭的危险。
　　“天啊！这里的遗迹要破灭了，大家快逃啊！”
　　存活下来的魔兽们，再次被惊恐所笼罩，纷纷拔地而起，朝天空中，那道破碎的入口逃去。
　　此刻，它们彻底的放弃心中的贪念，逃命才是最重要的，什么秘宝，传承，在生命与自由面前，那都是浮云。

第199章太美了
　　此刻，它们彻底的放弃心中的贪念，逃命才是最重要的，什么秘宝，传承，在生命与自由面前，那都是浮云。
　　“该死，这究竟是怎样恐怖的力量啊！竟然连斗帝所创造的空间也承受不住吗？”血衣看着这层层破碎的空间，面色极其的不甘与难看。
　　血衣不舍的看了一眼城堡的最深处，转身，身形一闪，也是朝远处那破碎的入口而去。
　　这里的空间要是破灭了，那么他们将被抛进时空的乱流之中，到时，恐怕一辈子都将迷失在层层的时空乱流中，在也无法回来。
　　“老师，我们该怎么办？”纳兰嫣然面色有些苍白，一脸焦急的朝云韵看去。
　　“还能怎么办，自然得等叶少龙的战斗结束了，以我们的实力，根本就别想从那道入口处离开。”云韵此刻虽然也有些焦急，但也很是无奈。
　　待她的话语刚刚落下，此处的空间正以惊人的速度奔溃着，正于云韵几人的面色巨变中，一道轻声的叹息，传遍这所空间的每一个角落：“你们还真是乱来啊，在别人的洞府之中展开这样的决斗，你们……是想毁灭了我的洞府吗？”
　　此声一出，震惊全场，纷纷如同被定格了一般停住了身形，脑袋有些僵硬的转了过来，朝不远处的那座神秘而古朴威严的城堡看去。
　　那里有着一道古老而强大的气息正逐渐的觉醒，彩云凝聚间，一道曼妙的身影缓缓的出现在城堡上空的彩云上。
　　这是一位容颜绝美的女子，她高贵典雅，出尘绝世，彩衣飘飘间，如仙子临尘。
　　唯一有些遗憾的是，她的身子有些虚幻，乃是由能量体所化。
　　看到这位女子，在场的魔兽们无不瞳孔微缩，一脸的震撼之色，那种给予它们灵魂颤栗的感觉，也只有传说中的斗帝方能拥有，因为那是斗帝才能专有的标致。
　　“斗……斗帝？！……她还没有死吗？这个世界上……竟然还有斗帝存在着？……”
　　“不对……她的身体有些虚幻……这应该是她留在这所洞府的一道分身。”
　　“即使是分身，那也很惊人了啊，没想到，在我有生之年，竟然还能在见到传说中的斗帝强者。”
　　“美，真他娘的太美了，这才是斗帝方能拥有的气质啊。……”
　　一干魔兽尽皆惊叹连连，就连血衣看到那道身影时，眼中也露出了一道痴迷之色，旋即摇了摇头，叹息一声：“可惜只是一道能量分身而已……应该是为这所洞府的传承而存在的吧？……”
　　想及此，血衣也停下了身形，不急于出去了，既然洞府的主人出现了，那么这所奔溃的空间也应该会无恙吧。
　　事情也正如血衣所想，只见那位极美的女子纤手舞动间，结出了一道奇异的印结，一股奇异的空间波动以她为中心朝四面八方荡漾而去。
　　所过之处，破碎的空间以极尽的速度恢复如初，不过片刻，这里已近毁灭的空间已和好如初，由此可见，斗帝的手段确有高明之处。
　　看着这不过片刻就已经被修复完好的空间，叶少龙的眼中也闪过一丝惊讶之色，看着城堡上空的那道绝美的身影，不由赞叹了一声：“这就是斗帝的手段吗？不得不说，对这样的手段来说，在这个世界上，的确堪称通天了，可惜了这样一位漂亮的妹子只是一道分身而已。”
　　“现在可不是分心的时候。”突然一道厉喝在耳边响起，叶少龙感觉一道劲风从自己的背后袭来，腥气扑鼻间，瞬间以致近前。
　　一直静等时机，盘坐于通玄大乌龟背上的玄冥蛇终于看准时机，对叶少龙发出了致命的一击。
　　只见它张开血盆大口，两颗森寒的尖利毒牙中喷射出两道紫黑的毒雾，不过瞬息之间，这片空间已被浓烈的紫黑毒雾所笼罩。
　　这种毒雾，含有剧烈的侵蚀、麻痹的作用，更是沾者封侯，实力不济者，只需瞬息之间就能化为一滩脓血而死。
　　毒雾喷吐间，玄冥蛇以极尽的速度，张开巨口，朝叶少龙袭击而去，它竟然想一口把叶少龙给吞食掉。
　　因为在他看来，中了他的血冥寒毒，即使是斗帝也难以幸免，就算毒不死叶少龙，影响他的一瞬间的速度总可以吧？
　　而他只需这一瞬间的时间，一口将叶少龙吞掉，以他体内的剧毒，就算是在强的强者，也将化为一滩脓血被消化掉。
　　只可惜，他的一切如意算盘都打错了，以叶少龙的速度，即使是在仓促之间闪避而开，也是他万万不能及的。
　　再者，叶少龙浑身被金色的斗气所环绕，岂是他这区区毒雾就能侵透进去的吗？
　　只见叶少龙于那血盆大口仅有几厘米之间，身形一闪，已然出现在了玄冥蛇的身后。
　　此刻的他，面色有些难看：“草尼玛的，老子正在欣赏美女呢，你TMD来捣什么乱。”说着，单手一指，一道凌厉的指气从他的食指中激射而出，于瞬息之间洞穿了玄冥蛇的额头，鲜血冉冉间，玄冥蛇于不可置信的神色中，缓缓的从天空中掉落而下摔倒在通玄大乌龟的背上。
　　在场之人，无不震撼失色，那可是九阶魔兽啊！竟然就这么被一指击杀，天空上的人类，究竟是如何的存在啊！
　　“小方……！”通玄大乌龟的两颗头颅当下大惊失色，巨大的身躯于坑洞中爬起，震的这所空间震动不已。
　　“通冥……大人……看来……我是不行了……此人实在是……太强了……你们还是……赶紧逃吧。”即使脑袋被洞穿了一个血洞，小方依然还能够开口说话，不过他的生命也在他说出最后的一句话后，急速流失，彻底失去了生机。
　　“小方……！”通冥等发出一声痛苦嚎叫，双眼顿时变的血红，狂暴嗜血的气息从通玄冥龟的身上爆发而出。
　　只见他浑身闪耀着玄奥的龟甲符文，四肢纵身一跃，整个空间震动间，其身形拔地而起，脚掌之上，弹射出五道十几米长的锋利利爪。

上架感言
　　有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息，是针对小扑街我的。
　　坏消息，是针对诸位大佬的。
　　内容一样，那就是本书要上架了。
　　我应该算不上创世新人：因为我在之前也签约了一本。
　　但是在科幻，绝对是新人，本人不萌不粉嫩，所以说不是粉嫩的萌新，也就不能够卖萌来求什么了q(set)r
　　本书的免费字数有28万字，说一句良心话，真的不少了！
　　比起那些二十万字，二十五万字的人来说，可能不多，但是也是还尽力的发免费章节给你们！
　　只不过，上架之后，会倒v的。
　　具体会倒v多少章，我也不会知道。也无法决定。
　　希望后来的读者们不要说作者太贪，多少章就上架。
　　没有几个作者愿意到v，因为那样几乎就断了自己的后路了。
　　但是，这个根本不是我这样一个小扑街可以决定的，创世的大神都决定不了自己能不能够到v。
　　倒v之后，书的成绩几乎就已经定下来了，到最后应该不会超过首订。
　　毕竟，后路已断，而且半路上还要走一部分人。
　　在新书期间起点和创世都有不少书友的打赏。
　　我在这里再一次发出真诚的感谢！谢谢你们的支持！
　　新书上架，作者们都会各种求。
　　我当然不会另类q(set)r
　　但是我不贪，只求订阅………
　　订阅，才是王道。
　　怎么说呢？本书有毒，我知道。
　　但是，写了这么多字，也不可能去改了。
　　只能够继续毒下去，看看最终能够毒死多少人……
　　我也不说多了，毕竟，不管说多少，愿意继续看本书的还是会看，而不愿意的，你把嘴巴说干的都不会改变……
　　据说首订很重要，如果有放弃本书的，希望来一个首订吧，看在我写了这么多的份上。
　　我也不贪心，本来上架第一章一共写了四千多字。
　　但是最后还是把他拆开了。不图那些首订朋友们的钱，将它分成两章。
　　订阅它，也只需要一角钱………
　　qq阅读，起点读书级别高的读者，或者是包月的更加便宜。只需要几分钱………
　　相信，大家都出的起把……
　　首订嘛，我也希望不要用书卷之类的，因为那个订阅了也没啥用………
　　本书大概还有四十万字，看完整本书也只需要二十块左右。
　　现在有时间码字，两个月就可以结束。
　　不嗦，新书上架，肯定爆发。
　　具体是多少，我也没有统计。
　　但是，绝对会让大家看得爽！
　　嗯，大概就这样吧！
　　......

第200章系统出品，必须精品啊！
　　只见他浑身闪耀着玄奥的龟甲符文，四肢纵身一跃，整个空间震动间，其身形拔地而起，脚掌之上，弹射出五道十几米长的锋利利爪。
　　挥舞间，一道百丈的剑芒朝叶少龙力劈而去，沿途，空间破碎，云层震散，大有一剑斩断这天地之神威。
　　在场的魔兽们，无不大惊失色，就连城堡上空的绝美女子，也面露凝重之色：“这里可是我在这个世界的家啊，你这是想要毁了我的家吗？”
　　叹息间，只见她的双手再次结出道道印结，四道通天光柱于这所空间的四个方向冲天而起，光芒闪耀间，连同四方，行成了一道方形的结界大阵，将这所空间护于其中。
　　她虽是一道分身，并没有本体那般强大，但是，一些本体的手段，她还是拥有的，比如说，启动这所空间的护界大阵。
　　此刻，绝美女子的心中，多少有些气愤与无奈，想她堂堂一代远古斗帝，虽然只是一道分身，但也是代表斗帝般的存在啊！
　　到得此刻，竟然成为了一名修补师，还时刻担忧着自己的家会不会被毁灭，真是有够郁闷的，她只是为了传承而存在的，为何到了现在，切成了这番局面？
　　看着叶少龙，绝美的女子再次感慨了一声：“真是的，这天地之间竟然还有这等存在，恐怕连我的本尊也远远不及吧，那只通玄大乌龟也真是的，为何要跟这等强者决斗呢？唉，在这样下去……我的传承还没进行……能量就已经耗尽了……”
　　看着那万丈剑芒劈空而下，叶少龙的嘴角挂起了一丝淡淡的贱笑：“终于是拼老命了吗？呵呵正和我意，这样的游戏，老子也有些玩腻了。”
　　叶少龙说着，手中拿着噬血魔剑，纵身一跃，朝那道通天的万丈剑芒迎击而去。
　　剑光闪耀间，那万丈剑芒于叶少龙手中的噬血魔剑下，节节断裂，化为光点，消散于空。
　　“怎……怎么可能！”通玄大乌龟震惊的瞪大了眼睛，那可是自己的最强绝招啊，竟然就被对方这么简单的几剑给破解掉了？他们之间的差距，难道有如此巨大吗？
　　“游戏结束了，你那九阶的魔核，老子就不客气的收下了。”叶少龙轻喝一声，身形瞬间出现在通玄大乌龟那巨大的身体之前，手中的噬血魔剑气息暴涨，化为万丈黑色剑光，一斩劈出，剑光透体而过，天地之间，突然在此刻寂静无声，落针可闻。
　　“不……不可能……”通玄大乌龟于不可思议的神色下，巨大的身体缓缓分开，殷红的鲜血倾盆而下，如洪水般血染大地。
　　此处的魔兽等如同中了定身咒一般，尽皆呆然，那可是号称无敌防御的远古魔兽：通玄大乌龟，就这么的在他们的面前被轻易的一斩为二。
　　看着天空中，那道金光闪耀的无敌身姿，他们通体发寒，眼中浮现出由衷的敬意。
　　城堡的上空，站立于彩云之上的绝美女子，看着天空中，手持噬血魔剑下的男子，面色也是充满了深深的震撼之意。
　　一个人，竟然能够强大到这番地步吗？那可是通玄大乌龟啊！号称世间无敌的防御，不破的神话。
　　即使是她的本尊，若是不找寻其弱点，也是绝无战胜的可能啊。
　　然而，这样的一尊神话，却被天空上的男子，轻轻一剑给破灭了。
　　叶少龙手中所持噬血魔剑下，那可是系统给他的啊！系统出品，必须精品啊！岂是区区一只通玄大乌龟所能抵挡的。
　　看着鲜血如雨狂飙的通玄大乌龟，叶少龙面色冷漠，手中噬血魔剑下再次挥斩而出，刷刷几剑斩出。
　　通玄大乌龟那巨大的身躯瞬息间，被斩成了无数块，块块龟壳夹带着血肉血雨轰然砸落地面，砰砰作响，鲜血飞溅间，血流成河，热气腾腾中，神曦流转，此地的天地灵气瞬间暴涨了数十倍。
　　这无尽的血肉，对于这些魔兽来说，却是拥有无上诱惑的血肉宝药，只要吃上一口，也许就能在进一阶也说不定呢。
　　群兽蠢蠢欲动中，眼露贪婪，却无一只魔兽敢于上前，这是天空中，那位绝世强者的战利品，给它们上百个胆子也不敢上前一步.
　　浓烈的血腥气息布满整个空间，使得那些魔兽们双眼通红，即使天空中，那道破碎的入口处，血衣的眼中，贪婪之色也是一闪而逝。
　　他所看重的，乃是通玄大乌龟的那几颗九阶的魔核，尤其是通冥的那颗，那可是半只脚踏入十阶的魔核啊！
　　这等世间至宝，无论是谁也会心生贪婪啊，不过看着天空中的那道人影，他的眼中浮现出深深的忌惮与恐惧之色。
　　这个人，太可怕了！可怕到连他都升不起反抗之意了，不得不极力的压制住自己心中的贪婪之意。
　　此处的魔兽无一敢于动弹，但是却有一只魔兽敢于行动，只见一道白影从城堡之中闪现而出，停于那积血成湖的血湖旁，看着那神曦流转的血肉，眼中布满了贪婪与兴奋之色。
　　此魔兽，正是叶少龙新收的坐骑宠物：月光，在这里，也只有她，敢于毫无顾忌的吸食这些世所罕见的血肉宝药了。
　　正待月光想要低头吞食眼前的血肉之时，切突觉自己的头部被人轻轻拍了拍，当下大怒，可是待看到身旁的人影时，立马变得恭敬乖巧起来：“主人……”
　　月光双眼之中，更是浮现出崇拜与自豪之色，这就是她的主人啊！即使远古的通玄大乌龟，也很够轻易斩杀的存在。
　　“这些血肉太脏了，你可别给我乱吃东西，知道了吗？”叶少龙语气平淡，却有着不可拒绝的威严。
　　“可是……”月光显然有些不舍，这可是远古通玄冥龟的血肉啊！她若是能吃上几口，保不准当场就能进化啊！
　　“有什么好不舍的，既然跟在了老子的身旁，以后你那魔兽的习性就得给我改改了，多少也要像一个人的模样……”

第201章战斗结束
　　“有什么好不舍的，既然跟在了老子的身旁，以后你那魔兽的习性就得给我改改了，多少也要像一个人的模样……”
　　叶少龙说着，再次轻拍了下月光的脑袋，淡淡的道：“在说，还有那四颗九阶的魔核呢，以及老子之前收走的药园，还怕你没有进阶机会不成。”
　　月光眼睛顿时一亮，布满了激动与兴奋之色，一脸讨好的用头轻蹭起叶少龙的身子来：“就知道主人最好了……那个……主人，那个大乌龟的魔核可不可以给我啊？”
　　“那可是我以后想要炼丹用的，到时自然少不了你的。”叶少龙淡淡的说了一句，朝不远处的那两颗狰狞的头颅走去。
　　“炼丹？”月光的眼睛顿时一亮，用九阶魔核炼制出来的丹药起码也是九品的丹药吧，九品的丹药，那可是比九阶魔核更加的珍贵啊！顿时，她的心中充满了无限的期待。
　　叶少龙于那堆血肉之中，取出了通冥大乌龟、小方、小云，小雀的魔核，在月光那垂涎三尺的目光下，收进了空间戒子当中。
　　叶少龙旋即转头，看着不远处那些存活下来的魔兽，淡淡的道：“既然你们都来到了这里，也不能让你们白跑一趟，要是喜欢的话，这些血肉你们自己拿去分了吧。”
　　“轰”的一声，魔兽群中，立马骚动起来，纷纷朝叶少龙道了一声谢，恭敬的行了一礼，旋即疯狂的朝那堆血肉扑去。
　　瞬时间，这里传来阵阵吞食之声与吼叫之声，仅仅不过片刻，就见一只魔兽浑身发光，力量澎湃，竟然当场开始了进阶。
　　这倒是令得那些魔兽吞食的更加疯狂了，短短的时间内，就有好几只七阶的魔兽进入了普级的阶段。
　　叶少龙带着月光，来到了城堡之前，朝一脸激动的纳兰嫣然几人点了点头，旋即抬头朝城堡之上看去，淡淡的道：“你不打算下来聊聊吗？”
　　“呵呵……能得到向您这般强者的邀请，小女子真是受宠若惊啊！”一声轻笑响起，空灵而出尘，香风扑鼻间，一道有些虚幻的绝美倩影缓缓的浮现在叶少龙几人的面前。
　　看着面前这位绝美的女子，那空灵脱俗的气质，雍容华贵的身姿，叶少龙双眼明亮。
　　这绝对是一位天纵神武，风华绝代的女子，只可惜，这样一位出色的女子，已经破碎虚空，飞往更高的大千世界了。
　　数千年来，也许早已步入轮回，只余下这么一具能量分身，依然在守护着她的传承。
　　看着面前的女子，云韵几人很是激动与紧张，这可是传说中的斗帝啊！
　　她们竟然可以如此近距离的与传说中的斗帝站在一起，不过待看到身旁的叶少龙时，她们那紧张的心情中，又充满了好奇，这家伙的实力明显还要高于这位传说中的斗帝。
　　可是，待在他的身旁，为何就没有那种压抑而紧张的心情呢？也许这跟个人的气质有关吧。
　　一个空灵出尘，高高在上，如仙子临世，一个却轻松写意，普普通通，给人一种邻家哥哥一般的感觉。
　　这才是她们待在叶少龙身旁而不紧张的原因吧。
　　“远来是客，大家不介意去屋内坐坐吧？”绝美的女子淡淡一笑，看着叶少龙几人，发出了邀请。
　　“那这再好不过了。”叶少龙贱贱一笑，并没有因女子的容貌而陷入失神当中，他虽爱美女，但是并不会被美色所迷。
　　绝美的女子微笑着点了点头，纤手轻扬，四周的空间波动间，几人已经出现在一间宽敞明亮的房间之中。
　　这里摆设精致典雅，就连四下摆放的花朵，都是七品药材，空气中，飘荡着淡淡的药草的清香，使人神清气爽，疲烦尽去。
　　纳兰嫣然深深的吸了口气，在这药香的醒神下，她那一直起伏不定的心终于平静了下来。
　　体内斗气蠢蠢欲动间，竟然有了突破的迹象，双目微闭，她就这么的进入了入定的状态，一系列的所见所闻，心潮起伏间，又在这世间罕见的宝药帮助下，一朝得意平静，使得她在此刻尽皆暴发，就这么自然而然的进入了进级的阶段。
　　看着进入入定之中的纳兰嫣然，云韵顿时一脸的惊喜之色，旁边的绝美女子却是微微一笑，面有惊讶之色，旋即释然：“她的实力在这里最弱，受益自然也是最多，一路的所见所闻恐怕连她一辈子也难以见到，在这醒神玉香花的作用下，心境得已平静，入定突破，也实属应当，不过，这也说明，她的天赋的确不错。”
　　“您真的是太过奖了。”自己的弟子得到传说中斗帝的赞赏，云韵的面色带着满意与自豪的笑容，一脸谦虚的道。
　　绝美的女子淡淡一笑，清丽脱俗：“她不宜在受打扰，我们还是去旁边的房间中聊吧。”
　　叶少龙几人看了眼入定之中的纳兰嫣然，点了点头，一同朝旁边的那所房间中走去。
　　绝美的女子看着叶少龙几人，面上带着一丝的歉意神色：“真是不好意思，因为我也是刚刚苏醒，所以并没有什么好招待大家的，不过，我的整个药园都被你给收走了，我想你应该不会介意的吧？”
　　听她的口气，好像对此事有点纠结啊，也是，那可是她一辈子花费的结晶啊，现在被叶少龙这货给一锅端了，心情有些不爽，也是在所难免，不过，人去楼空，她也并没有往心里去。
　　“这到没什么，大家来自我介绍一下吧，我叫叶少龙。”说着又朝云韵几人指去：“她是云韵，那个入定的女孩叫纳兰嫣然，这只月白狼王是我的宠物，月光。”
　　叶少龙旋即看了一眼依然枯瘦如柴的古河，淡淡的摆了摆手：“至于这货，你直接无视掉好了。”
　　“呵呵……叶少龙大人您说笑了。”古河顿时干笑了两声。
　　现在的他自然是不敢再生叶少龙的气了，礼貌的对绝美的女子行了一礼，自我介绍道：“我叫做古河，能够见到像您这般的强者，真是我的荣幸。”

第202章叶灵
　　现在的他自然是不敢再生叶少龙的气了，礼貌的对绝美的女子行了一礼，自我介绍道：“我叫做古河，能够见到像您这般的强者，真是我的荣幸。”
　　绝美的女子摆了摆手，笑道：“在叶少龙大人的面前，我哪敢自称强者啊，小女子叶灵，你可以叫我小灵，能够见识到叶少龙大人的那盖世神威，真是三生有幸啊！我想叶少龙大人的实力，早已在斗帝之上了吧？为何还不破碎虚空，前往大千世界？”
　　“大千世界？！”
　　“斗帝之上？！”
　　云韵与古河两人顿时面露震撼之色，他们似乎在无意之间，听到了一件惊天之秘啊。
　　“闲着无聊，出来转转呗。”叶少龙一脸的淡然，随便说了一个理由。
　　但是这话听在小灵的耳中，切难免心中的震撼之色，旋即面露苦笑之色：“出来转转……吗？看来叶少龙大人的境界……果然和我不在同一个层次上啊。”说到这里，她隐晦的瞟了一眼云韵与古河，并没有在这个话题上多说。
　　能够自由穿梭于上界与下界之间，这得是多么强大的存在啊，小灵想想都有些心惊。
　　“话说，你人既然在这里，不如将这里的宝物都给我吧，我也懒得在去寻找了。”叶少龙看着小灵，开门见山的道。
　　“呃……！”小灵明显的愣了一下，旋即一脸无奈的朝叶少龙看去，动作依然优雅而出尘：“我说，像你这般的存在，为何还凯视我的这点东西啊？这些东西，可都是我为我的传承者所留，你就不要为难我了吧？”
　　“传承者吗？这更好啊！把你的传承给我吧，我的老婆都是普通人，我的修炼之法并不适合她们修炼，正好将你的传承教给她们，到时，你这一脉绝对会流传千古啊！”
　　“这……”听了叶少龙的话，小灵显然有些犹豫了，能够将自己的传承交给这般存在的妻子，显然是一个不错的选择，也跟这般的强者搭上了一段因果，对她本人只有好处绝无坏处。
　　但是本尊在离开这个世界前，留下的传承印记却是，必须通过她的重重考验，得到她的认同，方能得以传承。
　　想着想着，小灵的身体变得越发的虚幻起来，只见她摇头叹息了一声，道：“看来我的时间不多了，很遗憾，看来我的传承就要就此终结了。唉……”
　　“啊？！……”古河顿时失叫出声，旋即一脸深深的惋惜之色，那可是斗帝的传承啊，竟然就要这么失之交臂了吗？
　　“难道没有别的办法了吗？”就连一旁的云韵也是一脸的失落之色，面有不甘。
　　“真的很遗憾，刚才修补这里的空间花费我太多的能量了，接着又启动了护界大阵，现在所剩下的能量，不足以让我支持一分钟了。”小灵的面色也是一脸的遗憾之色。
　　“唔……”云韵立马向叶少龙看了过去，这一切的祸首都是他引起的啊。
　　“干嘛这么看着我，不就是没能量了吗？小意思。”叶少龙说着，双眼变换，双手`道气息打向小灵的分身上，一道乳白色的光芒出现在小灵的脚下，将她那越加虚幻的身体给笼罩其中，乳白色的光晕缓缓融入她的体内，使得她那虚幻的身体越发的凝实起来，不过片刻，已近实体。
　　眼前所发生的这如同神迹的一幕，倒是并没有引起云韵他们多大的惊讶之色，用他们的话来说就是，这家伙一次次的创造奇迹。
　　到得现在，我们早就习惯了，不过对于叶少龙的神秘手段，他们却是充满了好奇，但是都很自觉的没有多问。
　　“这……这是……”小灵看着自己的身体，一脸的惊讶之色，旋即一脸佩服的朝叶少龙看去：“没想到，您还有这般本事啊，真是了不起的手段呢，恩，为了表示对你的感谢，我就给你一次接受传承的机会吧，那么，你要选择谁来接受我的传承呢？不过，我的传承只传授给女性。”
　　本来还一脸兴奋的古河，顿时萎了，叶少龙看了他一眼，一脸的傻、逼之色，你这货就是一个打酱油的，还想接受传承啊！要不是云韵她们在场，老子早就把你给阴死了。
　　“不是吧，你竟然还要进行考验？直接把传承给我多好啊。”叶少龙顿时一脸不满的朝小灵看去。
　　“传承给你也没用啊，接受我的传承，不仅能够得到我的修炼功法，也会得到我的力量灌输与印记，传给你，简直是浪费啊。”小灵不由白了孙悟空一眼，像他这般的存在，怎么连这般潜显的道理也不懂啊？这一瞬间的风情，看的叶少龙的心脏也是猛跳了一下。
　　“呃……这样啊！云韵，那就由你去接受传承吧。”叶少龙有点尴尬的笑了笑，对云韵笑道。
　　“我？我真的行吗？”云韵心下猛的一跳，有些不知所措，她的心中也没底，这么重要的传承要是没成功的话，岂不是浪费了这宝贵的机会。
　　“有什么好担心的，我相信你，一定可以成功的。”叶少龙看着云韵，给了他一道鼓励的眼神。“嫣然在入定突破，这里只有你一个女人，这传承非你莫属啊！”
　　“这……好吧。”云韵也是一个极度自信与高傲之人，身为一宗之主，自然有自己的魄力。
　　之前之所以拒绝，不过是怕令叶少龙失望而已，既然叶少龙都这么说了她也不在推迟，毅然点头接受。
　　“好，你跟我来吧。”小灵点了点头，对叶少龙说道：“麻烦你在这里等我一会儿吧。”
　　小灵说着纤手一挥，带着云韵一同消失于房间之中
　　叶灵带着云韵出现在了一处殿堂之中，这座殿堂是一个独立而神秘的空间，蒙蒙灵气弥漫，星河高挂天空。
　　在她们的身前，是一座栩栩如生的玉像，灵动飘渺，霞光闪烁，于迷蒙的霞雾中，幻灭不定，似在演化着一种神秘而古老的至尊奥义。

第203章心境不稳
　　这尊玉像，刻画的正是叶灵本人，也是传承的所在，这座奇妙的殿堂中，除了至尊玉像外，再无他物。
　　殿堂中的一切，看的云韵有些发呆，这般神秘而惊世的手段，恐怕也只有斗帝般的存在能够做到了。
　　“这里就是我的传承之地了，你只要静下心来，站于我的玉像前，就会被拉入一道幻境之中，在那里，你将接受重重的考验，具体是什么，就要靠你自己去体会了，能否成功就全在于你自己了。”
　　叶灵看着云韵，面色极其的严肃，此处的霞光灵雾照射在她的身上，使得她更加的出尘绝世，宛如神仙中人。
　　云韵点了点头，道：“如果失败了会怎么样？”
　　“失败者，灵魂将永远被禁锢在这无尽轮回的幻境之中，直到本体生机枯竭而死，现在你要是后悔的话，还来得及哦。”叶灵双目灵动，直视着云韵。
　　云韵淡淡一笑，高傲如她，又怎会被这样的程度所吓倒？缓缓走到玉像前，闭上了眼睛，让自己的心渐渐的平静下来：“那么开始吧。”
　　“呵呵……他果然没有选错人呢，加油吧，其实我也挺看好你的呢。”叶灵的嘴角挂起了一丝淡淡的微笑，对于云韵的态度显得很是满意：“放心吧，之前所说，只是相对于别人而言……你要出了什么事，我可没有那个能耐来承受叶少龙大人的怒火呢，你要是失败了的话，我会拼尽所能，将你从幻境中拉回的。”
　　“我会成功的。”云韵淡淡的回了一句，语气坚定而自信，心中彻底归于平静，再无杂念。
　　玉像顿时散发出一道迷蒙的混沌之光，照射在了云韵的身上，云韵的身躯顿时一颤，意识沉浮间，灵魂瞬间被拉入了幻境之中。
　　叽叽喳喳的鸟叫声，回响在她的耳旁，风吹树叶的沙沙声，清晰可闻，云韵缓缓睁开双眼。
　　一切的五官回归真实，入眼的是一片美丽的花草，小鸟在树枝鸣叫，鱼儿于河流中畅游。
　　微风吹拂间，带起她那满头的发丝轻轻飘舞，一切的一切，是那般的真实，她，宛如进入了另一个轮回的世界。
　　“这里……就是试炼之地吗？那么，究竟要达到什么样的要求，才算是通过了呢？”
　　云韵轻声自语了一声，行走在乡间小路中，前路渺茫不可知，她的试炼，正式开始了。
　　看着已然入定安坐的云韵，其身侧四周，围绕着浓浓的霞光迷雾，身形若隐若现，似随时都有消失的可能。
　　叶灵双眼明亮，心下多少也有些期待：“希望你能成功吧，那样的话，我也不用再继续等待了……”说着，四周的空间波动间，身形缓缓的消失在此。
　　“让你久等了。”叶灵再次出现时，已然是在叶少龙的身旁了。
　　“看来云韵已经接受你的传承了，需要多久的时间啊？”看到叶灵出现，叶少龙面色不由一喜。
　　“这倒是不好说了，但是起码也要在五天之后了，如果在一个月内还没有成功的话，那么将被视为失败，因为一个月已经是她所能承受的极限了。”
　　听了叶灵的话，叶少龙点了点头，他倒是对云韵还是颇有信心的，叶灵看着叶少龙，沉默了一会儿，道：“从之前开始……我就一直很在意了……那个……我看你的心境似乎有些虚浮不稳啊？是我的错觉还是……”
　　“咦？你也看出来了吗？”叶少龙有些惊奇的朝灵心看去。
　　叶少龙自己心境有些不稳，也是他前不久，从入魔事件才刚刚发现的，没想到面前的女子一下就发现了。
　　果然，这个世界的强者，力量对于他来说真的是太弱了，但是要说到心境的话，却是叶少龙远远不及的。
　　他从来就没有进行过修心，修的仅仅是那恐怖的力量而已，一开始还好，一旦进入超级赛亚人第二阶段的境界后，问题就渐渐的出现了。
　　强大的力量，必须要有相对等的心境来承载，但是因为他有一具恐怖的肉身体魄，所以一直相安无事。
　　但是超级赛亚人第二阶的力量已经打破了他肉身力量的极尽，肉身已经渐渐的无法在压制心境的不稳了。
　　现在还好，可随着时间的推移，他的性格将慢慢的发生改变，暴露出隐藏在体内。
　　那身为赛亚人好战嗜杀的本性，而这样慢慢的改变从他离开笑傲江湖之后，就已经被他注意到了。
　　叶少龙知道自己现在也只能把心境提高，那样自己才有可能尽力的突破到超级赛亚人第三阶。
　　“你有什么好的办法吗？以前我只知道修炼力量，根本就没在心境上花费功夫，这次出来，我就是为了好好的修身养性，提升一下自己的心境的。”
　　叶少龙目光灼灼的看着叶灵，她的力量虽弱，但是看她那飘渺出尘，宛如仙子般的气质。
　　就知道，她的心境一定很高，因为这只有心境达到一定程度的人，才能表现出这般如同仙子飘渺的气质来。
　　听了叶少龙的话，叶灵显然很是惊讶，一个人的心境这般虚浮不稳，又是如何修炼到这般高度的？
　　更甚至，他看起来竟然还像个没事人一般，并没有受到多大的影响，这……这简直打破了她以往的认知啊。
　　调整了下心情，叶灵淡淡的道：“你的心境与你的实力相差实在是太大了，也不知道你是怎么压制住自己内心中的心魔的，不过，我想，随着时间的推移，你的心魔也会渐渐滋生壮大的，到那时，你有可能会完全失去理智……恩……我最擅长幻境布置，不如我将你拉入一道幻境之中，你就借助幻境好好的进行一次心境修炼如何？”
　　“幻境修炼？这倒是一个不错办法，那我们马上开始吧，反正现在的我，也没什么事可做。”
　　叶少龙点了点头，都有些迫不及待了，必须将心境的问题解决掉，不然这迟早是一个大问题。

第204章幻境
　　叶少龙点了点头，都有些迫不及待了，必须将心境的问题解决掉，不然这迟早是一个大问题。
　　“好的，你跟我来吧。”叶灵说着，转身朝里间走去，叶少龙紧跟其后，看着身前那婀娜多姿的背影，眼中却是闪过一丝惊艳之色，可惜了这么一个大美人，真身却不在这个世界啊。
　　古河看着离开的两人，欲言又止，最终无奈的叹了口气，旋即眼神又充满了激动与火热之色，朝房间外走去，你们都走了，那么这里的宝物岂不是全归我了吗？
　　“这是我留在这个世界的唯一一件至宝，轮回幻镜。”叶灵带着叶少龙来到一间形似女人闺房的房间之中，指着一张镜台上的镜子淡淡的道。
　　这面镜子，圆润光滑，流光溢彩，散发道道雾霭，充满了神秘的色彩。
　　“轮回幻镜？这名字听起来很牛逼啊！”叶少龙走上前去，站在镜子面前，看着里面倒映出来的身影，摸了摸自己的发型，秀了一下自己的肌肉，贱贱一笑：“嗯，帅气，真TMD的帅。”
　　“…………”
　　叶灵看着对着镜子照个不停的叶少龙，显得很是无语，同时，又暗自心惊不已：“他竟然拿轮回幻镜当镜子使用而没有丝毫的不适……这……这家伙的精神力究竟有多强啊？”
　　摇了摇头，叶灵淡淡的道：“看来你的精神力很强啊，轮回幻镜竟然无法影响到你丝毫，这样的话，我必须要使用秘术来将你拉入幻境之中了，你静下心来别动，我要发功了。”
　　“恩，恩，我知道了。”叶少龙再次抹了抹自己的发型，站在镜面前不动了：“开始吧。”
　　叶灵点了点头，表情立马变得严肃起来，手中结印变幻，轮回幻镜的镜面突然如波浪般荡漾开来，道道奇异的波动从中散发而出，激荡在叶少龙的身体之上……
　　叶少龙顿觉意识有些微沉，可是瞬间又恢复过来了，叶灵看着依然还睁大着双眼的叶少龙，眉头皱了皱，手中结印在变。
　　道道诡异的波动从她的手中散发而出，与轮回幻镜所散发而出的波动相呼应，荡漾在叶少龙的周身与眉心，一丝精神之力侵入叶少龙的识海之中，她想强行将叶少龙拉入幻境之中。
　　却不想，一丝精神之力刚刚侵入其中，就被一道恐怖如浩瀚星空的的精神力给瞬间震散。
　　叶灵当下闷哼一声，连连倒退数步，方才稳住身形，可是，她的身体却变得虚幻无比，幻灭间，随时都有消散的可能。
　　“小灵，你没事吧？”叶少龙看着叶灵，眉头微微皱起，他刚才也发现了一丝灵心的精神力侵入自己的大脑，还以为她对自己起了不轨之心。
　　但人家是美女，所以他就轻轻的调动了一点精神之力，想把这股精神力给赶出去。
　　不想，自己的精神力刚刚碰触到灵心的精神力，灵心的精神力瞬间就被震散掉了，她的精神力，对于叶少龙来说，实在是太弱了。
　　“你……你……你……哎，你的精神力竟然强大到这种地步，你……究竟是如何恐怖的存在啊？”
　　叶灵看着叶少龙，半天说不出话来，刚才进入叶少龙的识海，在那一瞬间的窥视，她深深的感觉到了叶少龙的恐怖。
　　身为斗帝的她，也让她遍体生寒，心生恐惧，在那无际如浩瀚星空的恐怖精神力之下，强横如她，也是渺小如蝼蚁，这个家伙，简直强大得可怕。
　　“呃……不好意思，突然有一丝精神之力进入我的识海，我还有点不适应，所以……嘿嘿……我本想把你赶出去的，没想到，一碰你的精神之力就碎掉了。”
　　叶少龙有些不好意思的摸了摸头，到得现在他也发现了，之前的那丝精神之力根本就没有一点的恶意。
　　叶灵真的是在努力的施展秘法，想将自己拉入幻境，自己却一不小心就把人家给震伤了。
　　再次传了一些气息给叶灵，叶少龙将叶灵那虚幻的身体再次变得凝实起来。
　　叶灵看着叶少龙，平静了下心中震撼的心情，道：“你的灵魂之力实在是太强大了，我根本就无法将你拉入幻境之中。”说着，心中着实有些沮丧。
　　自己引以为傲的秘技，在此人的面前竟然起不到丝毫的作用，这究竟是一个怎样的变态啊？
　　“恩，你继续吧，这次我不会在反抗了……”叶少龙露出了招牌贱笑说道。
　　“……那我就在试一次吧，你……真的要控制好你自己啊……以你他恐怖的精神力，一个不小心，我的整个身体都会被震散掉的。”
　　叶灵有些不放心的看了叶少龙一眼，刚才给予她的恐怖太深刻了，以她的灵魂之力，竟然被对方轻轻一碰，就给震散掉了。
　　就凭他那恐怖的精神力，恐怕都拥有毁灭这个世界的能力了啊！
　　“放心吧，老子绝对不会在伤到你了。”
　　叶灵点了点头，手中结印再次结起，道道波动再次浮现，这一次，叶少龙果真没有在进行反抗了，在叶灵的引导下，他的一丝灵魂之力缓缓飘出体外，被吸入进了轮回幻镜之中……
　　看着已经陷入沉寂的叶少龙，叶灵擦了把额前的香汗，一脸的感慨之色：“没想到，世界上还有像他这般恐怖的存在，之前到是小瞧他了，不过，这家伙也真是有够怪异的，实力这般强大，灵魂之力更是强大的恐怖，心境修为却是弱小的可怜，世界上，竟然还有这样的矛盾体吗？果真是大千世界，无奇不有啊，真是大开眼界了。”
　　于迷蒙馄饨之中，似乎过去了很久，又似乎仅仅只是一瞬，六识回归本体，耳边传来阵阵嘈杂之音。
　　叶少龙幽幽睁开双眼，发现自己竟然躺在一处臭水沟中，顿时，头上一万只草泥马奔腾而过。
　　想他堂堂新一代的反派人物，一拳就能打爆一个地球的存在，此刻，竟然躺在臭水沟中，这尼玛究竟是什么神展开啊？

第205章各路人马齐聚
　　想他堂堂新一代的反派人物，一拳就能打爆一个地球的存在，此刻，竟然躺在臭水沟中，这尼玛究竟是什么神展开啊？
　　爬起身来，叶少龙惊讶的发现，自己竟然变成了小时候的模样，但赛亚人的血脉已经消失不见了，此刻的他仅仅只是一个普普通通的人类小男孩。
　　顿了顿，叶少龙的表情变得了然起来：“这里就是轮回幻镜所制造出的幻境吗？还真是有够真实的啊！小灵这是想让我从一个普通人的最底层做起吗？这样一路成长，来进行心境的突破吗？果然是个好办法啊！”
　　叶少龙仔细的感应了一下，现在的自己虽然变成了一个普通的人类小男孩，但是如果愿意的话，却是可以瞬间挣破这幻境，回归现实。
　　既然这样，就没什么好担心的了，就让我来好好的体验一下这普通人的生活吧。
　　时间匆匆，三天转眼即过，叶少龙还在轮回幻镜之中进行着心境的修炼。
　　而一道道恐怖的气息，切陆续在魔兽山脉的附近出现，一道道空间通道陆续开启，大群夹带着恐怖气息的人群从中走出。
　　令整个魔兽山脉选入了恐慌之中，迟来的中州的各大势力，终于陆续到来，而动荡，才刚刚开始。
　　“咻！…咻！…咻！…”
　　魔兽山脉的天空之上，破风之声不绝于耳，大群的人影从远处天际飞掠而来。
　　不到片刻，这里已然出现了大量的人群，他们的实力个个都在斗宗之上，有的甚至达到了八九星斗尊的层次。
　　“果然如血衣大人所说，那些人类已经出现了……”
　　“好……好强……个个都在斗尊之上，看来人类中的各大势力已经到达魔兽山脉了。”
　　“可恶，这里可是魔兽山脉，我们魔兽生存之地，人类的禁地，什么时候成为了人类的乐园？想来就来？”
　　“这能有什么办法，所来之人，可都是大陆上的真正强者……你要是看不惯的话，就去和他们血拼好了……”
　　“却，你以为老子傻啊？我只是有点不爽而已……”
　　“你们看到了没有，被那伙人所簇拥的那位，那可是货真价实的斗圣强者啊！……还有那边的那位，也是一名斗圣……天啊……短短的一段时间里，竟然就出现了这么多的人类强者……”
　　魔兽山脉中，一些通灵的六七阶的魔兽，看着那些陆续赶到的人类强者，纷纷震撼出声。
　　人类果然不愧是这片大陆的主宰，其中的强者数量，远远不是魔兽山脉所能比拟的。
　　也许之前它们还有跟人类一较高下的实力，只可惜，那只通玄大乌龟已经被叶少龙这货给干掉了，仅凭血衣一人的话，是无法起到震慑的作用了。
　　因此，它们只能不甘的发发牢骚，躲藏在自己的洞窟、巢穴之中了。
　　空间波动间，一道巨大的口子从中裂开，浮现出一道几米来宽的空间虫洞，道道人影从中走出。
　　那冲霄的强横气息，从众人之中散发而出，切使得各大魔兽以及事先感到的人类强者纷纷露出了震撼之色。
　　“好……好强……观他们的气息……竟然都在七星斗尊之上……前面的那三位，竟然都是斗圣，不得了……不得了啊！人类之中，终于有大势力赶到了吗？”
　　就在众多人类强者与魔兽震撼间，魔兽山脉的天空各处，空间撕裂而开，显露出道道空间虫洞，一道道强横的气息从中传出，远古八族，终于在此时相继齐现。
　　“哈哈，看来我们大家所赶到的时间，都相差不大啊！”空间虫洞打开，从中走出一道中年男子，恐怖的气息中，夹带着滚滚热浪。
　　随着他的出现，此处的温度，也是骤然上升，其后跟随着一名名气息强大老者与青年。
　　看着八方的各族强者，魁梧的中年男子不由哈哈大笑一声。
　　“呵呵，原来是炎烬族长，没想到你也亲自前来了啊！”古元看着出现的男子，微微抱拳笑道。
　　“古元，你可别说我，你还不是一样亲自来了吗？还有药族，石族，灵族……哈哈……，没想到我们七族竟然在此刻齐聚啊！究竟多少年没有出现过这等盛事了。”
　　炎烬看着各族的强者，面色虽然都轻松写意，但是各个都心怀警惕，毕竟他们可都是竞争对手啊！
　　“呵呵，各位，别来无恙啊，没想到我等还会有再次见面的机会呢。”灵族的族长对着天空四处的各大族的族长抱了抱拳，淡淡的笑道。
　　说话将，天空之中，再次撕裂而出一道巨大的空间黑洞，五名全身笼罩在黑袍中的人影从中走出，那诡异，阴冷的恐怖气息席卷天空，使得在场之人无不面露凝重之色。
　　“没想到连一向神秘的魂族都现身了啊。”古元等人看着天空上，那笼罩在黑袍中的五人，面露凝重之色。
　　而魂族之人，并没有理会各族的人，仅仅是淡淡的看了他们一眼，身形闪身间，朝天空上那道破碎的入口飞身而去。
　　“这魂殿果然是最令人讨厌的种族啊！招呼都不打一声就出发了。”各大种族与一些散乱的强者面色顿时变得难看起来。
　　各大种族纷纷斗气澎湃间，飞身朝那道破碎的入口飞去，他们已经来晚了几天，可不想在被人捷足先登了。
　　“呦~！”
　　天空一声鸣叫，一只彩色大鸟由天边越来越近，最终于狂风呼啸间，出现在这群人的天空之上。
　　大鸟的背上，坐着几名彩衣青年与灰袍老者，看到这伙人，灵族的族长淡淡一笑：“没想到连天妖凰族都来了，那么不知道太虚古龙会不会再现世间呢？”
　　“太虚古龙吗？他们要是来了的话，恐怕是最先到达这里的，现在都没见他们的踪影，只有两种可能，要么他们已经进入这所斗帝遗迹之中，要么他们并没有来此。”石族的族长皱了皱眉，淡淡的说道。
　　各路人马齐聚，大战`触即发，看来还有一场大战要发生……

第206章美杜莎
　　“太虚古龙吗？他们要是来了的话，恐怕是最先到达这里的，现在都没见他们的踪影，只有两种可能，要么他们已经进入这所斗帝遗迹之中，要么他们并没有来此。”石族的族长皱了皱眉，淡淡的说道。
　　“你们还在这里感慨个什么劲啊，大家都已经出发了，小心去晚了，让你们白走一趟啊！”炎烬嘿嘿的大笑一声，带着自己的族人朝天空中那道破碎的入口处飞去。
　　“这样的话，那我们也出发吧。”见各大种族都已经开始了行动，古元淡淡的对身旁的几人点了点头，也朝那入口飞去。
　　霎时间，天空中破风阵阵，五颜六色的斗气于天空闪现，均朝一个方向飞行而去……
　　一颗隐蔽的古树之后，空间忽然诡异的扭曲了起来，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓浮现而出。
　　突然出现的美丽女子，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。
　　一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。
　　而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让人看之，浑身升起一股莫名的滚烫。
　　妖艳之下，带着一抹女皇般的高贵与雍容，她就是蛇人一族的女王：美杜莎女王。
　　“等待了一天多的时间，终于是让我等到了这难得的机会呢，不过，这些人类的强者似乎也太强大了，我……真的有机会吗？不管了，既然都到这个时候了，在退缩可不是我的作风，就进去看看好了。”
　　美杜莎女王说着，身前的空间波动间，再次消失在了此处。
　　“看来是出现了不少的强者呢，本来，我是不该阻止他们的，不过……云韵还在接受传承，不宜打扰，这样的话，就让我来为你争取一点时间好了，云韵，你可不要令我失望才好……”
　　叶灵立于彩云之上，看着天边的那道入口，蜂拥而至的大量人群，面色淡然如常。
　　手中结出道道印结，此界的空间突然荡漾出道道波动，城堡之外的土地变幻间。
　　竟然形成了一条蜿蜒的海面，澎湃间，惊涛骇浪。
　　这里，是她所开辟的一方小世界，一切自然都在她的掌控之中，土地与海面交换位置，不过是小小的手段。
　　“这样的话，应该可以抵挡他们一阵子了吧。”叶灵面带微笑，此刻，她的身子也变得有些虚幻起来，看来她这次消耗的能量也不少啊，周身空间诡异的波动起来，叶灵缓缓消失不见。
　　待得远古八族以及天妖凰族等均出现在这片天空的时候，切是发现，他们的脚下不是广阔的土地，而是波涛汹涌的大海。
　　目光所及处，在遥远的海面尽头，有着一个小小的黑点，那里才是斗帝居住的城堡所在。
　　海面之中，传出的道道强横的气息，却是令得在场之人无不面露凝重之色，那里有着强横的海中魔兽在潜伏着，一个不小心的话，可就有陨落的危险。
　　“奇怪，刚才我看到的明明是陆地的，怎么突然就变成了海洋？”
　　“是啊，我看到的也是陆地，可是一转眼就变成了海洋……这……这样的手段……难道是这里的主人对我们的一道考验吗？”
　　人群中，传来道道低语声，面前突然变换的场景，却是令他们震惊莫名。
　　“看来这里的主人似乎有点不欢迎我们啊。”古元眺望远方，神色虽然淡淡，但是眼神却格外的凝重起来。
　　“恩，看来外面的那些魔兽所说不假了，这里的确存在一位远古斗帝的一具分身，也只有这样的存在，才能施展出这样的大神通。”
　　石族族长皱着眉头，表情格外的严肃。若是这位远古斗帝的能量分身不欢迎他们，可就有点麻烦了……
　　“哼，有什么好担忧的，对方虽然是远古斗帝所留下的分身，但毕竟是分身而已，又不是本人，我们这么多人，何惧之有？”
　　灵族族长对于众人的担忧却表示不屑一顾，遗迹就在眼前，还能放弃不成？
　　“事已至此，只能继续前行了。”炎族族长却是大笑一声，恐怖的气息从他的身上暴发而出。
　　炙烈的火焰从他的周身蔓延而出，使得这片海水都变得有些滚烫起来，身形一闪，带着自己的族人当先朝海面尽头的城堡飞去。
　　“那么，我们也出发吧……”
　　有人带头，各方人马均抛弃了心中的顾及，朝远处海面的尽头飞去。
　　“咕咕~~”
　　突然一声怪叫从海面中传出，一条巨大的触手从海面激射而出。
　　横扫间，空间震颤，几名修为均在斗宗强的人，其身体瞬间被震爆开来，化成血雾，掉落在了海面之中。
　　“不好，海中有魔兽。”一声惊叫传出，各种强横的斗技朝下方的海面呼啸而下，整个海面都被震得荡起惊涛巨浪。
　　然而，承受了如此众多的各方攻击，海中的魔兽似乎并没有大碍，浪涛翻滚间，道道惊天的水柱冲天而起。
　　激射在人群中，使得各方的人马死伤无数，海面都红了，漂浮着众多尸体，各族的都有。
　　喊杀震天，不过片刻，这里就已经成为了一片血海。
　　“可恶的海魔兽，你敢杀我族人？”一声大吼传来，一名斗尊巅峰的强者手中斗气凝聚，罡风扑面，碧波的海面都荡漾了起来。
　　“浪涛杀。”只见他厉喝一声，手中的斗气，凝聚成一头凶猛的水蛟，朝下方的海面轰然击落而下。
　　“嘭~~~”的一声巨响，惊起万丈巨浪，良久，海面方才平静下来。
　　此刻，方圆几里的海面都已经被鲜血所染红，一只巨大的章鱼型海魔兽从海面浮现而出，它的头颅上，有着一个巨大的血洞，显然被之前的那位斗尊巅峰强给一击秒杀。
　　“是八爪海魔兽，竟然是一只八阶高级的八爪海魔兽，八爪海魔兽不是只有六阶吗？不愧是斗帝的遗迹啊！随便出来一只魔兽，都是尽皆异变体。”

第207章飞龙在天
　　“传说这八爪海魔兽终此一生都不会化形，以它那巨大的形体横扫海域，果然不假啊！这只八爪海魔兽，都已经八阶了，竟然还没有化形。”
　　众人于惊叹之中，再次跟着人流朝海面的尽头飞去，而那只八爪海魔兽的魔核，却是无人敢下海去取。
　　因为在这片海域中，充满了未知的危险，八阶魔核虽然珍贵。
　　但是与生命比起来，就相差的太多了，毕竟前方还有真正的宝藏在等着他们呢。
　　“该死的人类，你们竟然敢从我们的头顶飞过，这是在践踏我等海魔兽的尊严，我要把你们通通吃掉。”
　　一声怒吼传出，一头浑身密布青甲鳞片的大鱼跃出海面，青光闪耀中，如一座青色的孤岛，一口吞掉了天空中无数的强者。
　　然后轰然砸落海面，惊起万丈浪涛，有些实力不济者，当场被这滔天的巨浪给席卷入海，瞬间就被海中的魔兽给分了尸，血染碧海。
　　“天啊！是传说中的青岛海魔鱼，那不时已经绝迹的远古海魔兽吗？竟然在这里出现了。”
　　一干人类强者看着海面中，那如小岛般巨大的海魔兽，心中颤栗，纷纷拔空而起。远离海面。
　　那是一头八阶高级海魔兽，在海中，即使是斗圣强者，也得暂避锋芒。
　　“讨厌的人类，你们通通给我去死吧。”
　　只见那只小岛般巨大的青岛海魔鱼怒吼出声，大嘴一张，宛如一道无尽的黑洞，吸力爆涌间，狂风四舞。
　　那些实力不济的斗皇与斗宗，不过是片刻，就被瞬间被它给吸入了那无底黑洞般的巨口中。
　　“没想到，这里竟然还存在着已经灭绝的远古海魔兽，看来我们不得不出手了。”古元等人抵抗着下方那道巨口的吸食之力，淡淡的说道。
　　事已至此，他们已经不能坐视不管了，不然连同他们的人，也会被吸食入口。
　　“也好，我也是很久都没有动过手了，这只远古青岛海魔鱼值得我动一次手了，你们让开，它就交给我吧。”
　　炎烬看着下方的青岛海魔鱼，眼神明亮，体内斗气汹涌而出，狂猛的热浪从他的体内暴发而出，即使空间也开始剧烈的波动起来。
　　下方的青岛海魔鱼似乎也发现了危险，黑洞般的巨嘴张的更开了，吸力变得更为的狂暴起来。
　　海浪翻滚间，波涛汹涌，狂风怒啸，笼罩了此处的半壁天空。
　　那些有着自己族中长辈保护的人，到并没有多少的危险，可是那些实力弱小为散人的强者们，却是遭了秧。
　　别说斗宗，就是连两三星的斗尊也难逃厄运，被吸食入口，活吞了下去。
　　一切强横的斗技在青岛海魔鱼的面前，都显得毫无作用，因为就算是再强的斗技，也会被他瞬间给吞入它那如同黑洞般的巨口之中。
　　“哼，远古青岛海魔鱼，果然名不虚传啊！这样的手段，普通之人还真拿你没什么办法，但是在我的手中，可就没有你发威的余地了。”
　　炎烬独自一人立身于青岛海魔鱼的头顶上方，周身空间波动间，立于那吸力爆涌的风暴之中，却是纹丝不动。
　　浑身金焰腾腾，宛如火神临世，这就是他的掌握两种异火的其中一种：九幽金祖火，在异火排行榜上，名列第七。
　　“你想吞吃了我们，那我就让你吞吃个够。”炎烬大喝一声，金色的火焰形成了一道巨型的异火球，朝下方那道爆吸的巨口轰击而去。
　　热浪滚滚中，整个海面而变得滚烫翻滚了起来，冒起了浓烈的白色烟雾。
　　“嘶吼~~”
　　青岛海魔鱼也感觉到了极大的危险正在逼近，嘶吼一声，声震四野，巨大的鱼身翻涌间，惊起滔天巨浪。
　　这滔天巨浪似有灵性一般，夹带着骇人的声势将那由九幽金祖火所形成的巨型异火球给淹没在了滔天巨浪之中，然后再嗤嗤的浓烈烟雾中，消散不见。
　　“冥海弱水？！”炎烬当下惊讶出声：“不愧是远古的海魔兽啊！竟然还懂得这样的绝招，不过我们实力上的差距是不可跨越的鸿沟啊！”
　　炎烬厉喝出声，周身异火升腾，形成了一件异火纱衣，护于周身。
　　九幽金祖火那滔天的金色火焰密布他的周身，右手之上，凝聚出一条小型的金色火龙。
　　天地元气暴动中，就连空间中的水分也被瞬间蒸发干净，呼吸间，使人的五脏六腑都传来隐隐的炙烧之感。
　　“吃我这招，飞龙在天。”伴随着炎烬的大喝，他手中的金色火龙呼啸而下，迎风暴涨，所过之处，即使是空间，也被炙烧的显露出扭曲的空间裂缝来。
　　青岛海魔鱼再次嘶吼出声，小岛般的身躯翻涌间，滔天巨浪再次汹涌而起。
　　可是这一次，可就没有之前的那般效果了，金色的火龙于汹涌的浪涛之中，横贯而过，所过之处，发出嗤嗤的声响，冥海弱水也被蒸发的冒出浓浓的白雾，弥漫整个天空。
　　于瞬息之间，那条金色的火焰巨龙已然蹿入青岛海魔鱼那黑洞般的巨口之中，金色的火焰轰的一声，瞬间爆发，于它的巨口之中，横冲直撞，一路飞往它的内腑之中。
　　“吼嘶~~”青岛海魔鱼发出阵阵痛苦的嚎叫，巨大的身躯在海中翻滚间，掀起滔天巨浪。
　　可谓是排山倒海之势，不过片刻，阵阵肉香扑鼻，青岛海魔鱼渐渐没了动静。
　　空气中弥漫着阵阵肉香，使得众人不由自主的吞咽了口口水，那青岛海魔鱼竟然在炎烬的九幽金祖火之下，被烤熟了。
　　虽然夹带着焦臭的味道，但是不得不说，这远古青岛海魔鱼的肉香的确很是令人垂涎三尺啊！
　　“偶尔活动一下筋骨，果然畅快啊！”炎烬扭了扭脖子，飞回到了自己的族人当中。
　　“炎烬族长，真是恭喜恭喜啊！你是对异火的控制，真的是越来越熟练了啊！”药族族长看着炎烬，眼睛微眯，一脸淡笑的说道。
　　…………
　　手机站:

第208章魂殿
　　他们是炼药师家族，对于异火，比任何人都要垂涎，而炎族，却是异火最多的家族，这岂有不令他们垂涎，羡慕之理。
　　“好了，麻烦既然已经解决了，我们还是赶紧出发吧，魂殿的那几个人，可是已经跑到前面去了……”
　　石族的族长对着众人抱了抱拳，带着自己的族人当先而去，他们已经浪费了不少的时间，可不能在耽误时间了。
　　众人也知道时间的宝贵，也不在废话，纷纷化为一道流光，朝远方飞去，霎时，天空之中，再次响起道道破空之音……
　　众多强者与各族之间，一路横扫这片海魔兽横行的魔海，仅仅大半日的时间，碧绿的海面已然被鲜血所染红。
　　那些实力弱小的散修们，跟在各大种族的背后，倒是捡了不少的便宜。
　　当然，其中自然是少不了有人陨落，数百人的队伍，到得此刻，却已经成为了仅仅不到上百人。
　　不过，损失最少的，要属那些中州的顶级势力了。
　　当然，这之中，依然还有外界的强者在陆续的朝这里蜂拥而至，对于远古斗帝的遗迹来说，危险的魔兽山脉已经对这些人没有了多大的震慑之力。
　　于落日的黄昏时分，这群人一路杀戮，终于塔上了久未的陆地，看着面前那巨大而古老的城堡，在场之人无不心跳加速。
　　可是看到那被鲜血所染红的地面，以及到处的残骸与肉渣，这些人彻底的被惊呆住了，如此宛如人间炼狱之地，究竟发生了多么凄惨的可怕战斗啊？
　　而跟令他们惊讶的是，那些三三连连依然在啃食地面上血肉的魔兽，仅仅是看了他们一眼，又继续的吞食着面前的血肉。
　　甚至还有十几位化了形的魔兽，正围于一个火堆前，烧烤着食物，对于他们的到来，竟然无动于衷。
　　什么时候，魔兽变得这么胆大与狂妄了？这么一群人类斗圣斗尊出现在他们的面前，他们竟然还有心情在那里悠闲的烤肉？你们这是在藐视我们这群人类吗？
　　顿时，无数的人类强者怒火腾腾，看着不远处的魔兽们，眼中充满了敌意之色。
　　只有各大族的顶级强者们，却是面露凝重之色，空气中所残留的恐怖气息，远处那堆积如山的甲壳……
　　莫名的，他们的心，开始剧烈的跳动了起来，这里，似乎发生过了不得的惊世大战啊！
　　“那……应该是一只九阶魔兽的玄龟壳吧？什么人竟然连玄龟的甲壳都给切割成了这般模样？这……这怎么可能。”
　　灵族的一位长老看着那堆积如山的甲壳，眼中充满了震骇的神色，就连古元等人，面色也变得极其的凝重起来。
　　这里，似乎来了一位修为惊天的绝世人物啊！难道是那位斗帝所余留下的能量分身所为？
　　正于古元等人震惊之时，笼罩在黑袍之下的五人，切是身形几个闪烁，已然从青铜大门上的那道缺口处闪身进入其中。
　　各大势力中人顿时一惊，也顾不上惊讶了，纷纷闪身进入了城堡之中，现在可不是惊讶的时候，时间宝贵，可不能便宜了他人。
　　外面那些烧烤着通玄大乌龟血肉的化形魔兽们，看着大群人类进入了城堡之中，眼中不由露出了幸灾乐祸的表情。
　　他们可是清楚的知道里面究竟有一个多么可怕的存在，这些人，竟然想跟那等存在抢这里的宝物？
　　这显然是作死的节奏啊，你们没看见我们都乖乖的呆在外面烤肉吃吗？没一个人敢进去，我们要是进去了这里的宝物还有你们这些迟来的人类的份吗？
　　大厅中那些零零散散的物品，以及走出大厅，那一片漆黑的不见底的坑洞，使得在场之人无不紧皱眉头：“看来我们是来晚了，这外面的东西已经被人搬空了，我们只有进里面去看看了。”
　　各族人马终于在城堡之中分散开来，于各个方向朝城堡的深处飞射而去……
　　一间古老的密室之中，漂浮着一团团五颜六色的光团，光团之中，均包裹着一卷古老的卷抽或古玉牌。
　　于彩光中，起伏不定，充满了神秘的色彩……
　　古河站于光团之下，正努力的施展着自己最强的斗技，攻击着其中一团光团。
　　虽然他浑身见汗，双手都有些麻痹了，但是眼中依然充满了激动与火热之色。
　　这些都是一些神秘而强大的斗技、心法，还有世间早已绝迹的古药丹方。
　　三天里，他一共收走了一卷地阶顶级斗技，一卷地阶高级斗气心法，六品、七品丹方各一卷，收获之巨大，令人眼馋。
　　“嘭！”的一声，古河再次一记斗气掌击打在那道光团之上，看着那微微裂开的缝隙，眼中浮现出一丝惊喜之色：“努力了一天的时间，终于见效了。”说着，拿出一颗丹药塞进嘴中，手中都中再次凝聚，对着那道光团展开了凌厉的轰击。
　　十几分钟后，啪的一声，光团在古河那兴奋的神色下，碎裂而开，一卷古朴的卷轴掉落而下。
　　古河兴奋的伸手去接，眼见那卷卷抽就要落入他手，眼前突然黑影一闪，卷抽不翼而飞。
　　不知何时，密室之中已经出现了笼罩在黑袍之下的五人。
　　而刚刚那卷卷轴，正好握在最左边一人的手中。
　　“你们是谁？！”古河当下大惊，一脸警惕的看向五名黑袍人，从他们体内散发而出的气息，给予了他极度危险之感，显然，他的实力远远不及面前的五人。
　　五名黑袍人并没有回答他的问话，而是抬头看着密室中那些悬浮在空中的光团，眼中闪过丝丝惊讶之色。
　　一道嘶哑的声音从最中间的那人口中传出：“不愧是远古斗帝的收藏啊！竟然拥有这么多惊人的斗技与丹方，看来这次我们并没有白来啊！”
　　“族长，这竟然是一卷地阶高级的灵魂修炼之法……”最左边的黑袍人打开手中的卷抽一看，眼中闪过一丝惊讶之色。

第209章悲哀的古河
　　灵魂修炼之法极其的罕见，更别说地阶高级的灵魂修炼之法了，这几人就是魂族中人，而带头之人，就是魂族的族长：魂天帝。
　　魂天帝点了点头，看着古河，一脸淡漠的道：“斗王？若此弱小的你，竟然也能来到这个地方吗？看来你还有同伙也来到了这里啊！如果我没猜错的话，这古帝空间就是你们打开的吧？”
　　“是又如何？我警告你们，马上将那卷卷抽还给我，否则，让叶少龙大人知道了，你们一个也别想离开这里。”
　　面对五名神秘而诡异的黑袍人，古河虽然心底有些发毛，但是想到叶少龙，胆子不由大了起来，任这几人再强，难道还能强过叶少龙大人不成？
　　“哦？叶少龙大人？看来他就是开启这所古帝洞府之人吧？”
　　魂天帝饶有兴趣的看着古河，一脸淡漠的道：“我很好奇，为何一提到他，你心中的恐惧就会消失……还有外面那些被切割而开的龟甲，青铜大门上的缺口……难道这一切都是他一人所为吗？我突然对这个人有点好奇起来了……与其问你，还不如我自己来看。”
　　说着，魂天帝一把抓住古河的额头，手中黑芒闪烁间，形成了一道黑色的锁链，诡异的穿入古河的大脑与身体，然后将他的灵魂硬生生的给撤出了体外。
　　“你想要做什么？啊！~求求你……放过我，啊……”古河的灵魂于惊恐的尖叫中，被魂天帝张口一吸，给吞入了腹中，炼化掉了。
　　同时，古河所经历的一切不停的在魂天帝的脑中浮现而出，不过片刻，魂天帝的眼睛猛然一缩，两眼尽是震惊与惊骇的神色，额头之间，大滴的冷汗滑落而下。
　　“魂尧，你们赶紧把这里的东西全部收走，我们马上离开这里。”魂天帝看着已然死去的古河，叹息了一声。
　　“怎么了，族长，您看见了什么？”魂尧几人一脸震惊的看着自己的族长，一向宠辱不惊的族长，似乎有些害怕了？这怎么可能，难道是我们眼花了不成？
　　“唉，我杀了一个我不该杀的人，没想到这个世界上竟然还存在着这等强者，别问了，赶紧将这里的东西收走，我们马上离开，要是迟了，我们就真的一个也别想离开了。”
　　魂天帝叹了口气，他没想到，那个叫叶少龙的竟然会强大到这种地步，一剑秒杀传说中号称无敌防御的通玄大乌龟，那可是通玄大乌龟啊。
　　半只脚踏入斗帝的存在，一想到外面那堆积如山的甲壳块，他的心底就忍不住一阵发寒。
　　自己竟然得罪了这般恐怖的存在，在不跑路，等着对方来秒杀自己啊？
　　而魂天帝不知道，叶少龙早就想干掉古河这货了，怎么会怪他，感谢他还来不急呢。
　　魂尧几人眼露惊骇的神色，虽然不知道发生了什么，但是看族长的表情，一定是了不得的大事。
　　他们不再废话，手中黑气喷涌，密室之中的光团一个个破碎开来，旋即被他们大袖一卷，尽数收入纳戒之中。
　　“我们走。”魂天帝招呼几人，语气果决，转身就要离开这个是非之地。
　　切不想，古元等其他的远古八族的人已然堵在了门口，古元一脸淡笑的看着魂天帝：“老朋友，多年不见，怎么这么快就急着要离开啊？”
　　看到来人，魂天帝的面色瞬间阴沉的可怕。
　　“古元……”魂天帝目光阴冷，从牙齿缝中挤出了两个字来。
　　目光一扫，药族族长，炎族族长，灵族族长，石族族长，雷族族长，远古八族的六族族长尽皆再此。
　　他们均目光不善的看着魂天帝等五人，对于魂族，这里的人没有一个对他们怀有好感的。
　　“呵呵，没想到你这老东西还没有死啊，怎么，你们是想跟我们五大族相抗衡吗？我劝你们还是把刚才收走的东西全部拿出来让我等平分如何？”
　　灵族族长老子魂天帝，语气淡淡的说道。
　　魂族虽然神秘，在场的也有五名武圣，可是跟他们六族一比，还是有很大的差距的。
　　魂天帝此刻的面色很是难看，他们魂族并不惧怕其他六族，可是现在还不是开战的时候，他并不想节外生枝。
　　同时这里还有一位更加恐怖的存在威胁着他们，他们要是不及时逃走的话，恐怕真有陨落的危险了。
　　那位强者太恐怖了，他们魂族一统大陆的野心恐怕不是那么容易好实现的啊！
　　回去之后必须要低调行事了，等我的计划成功之后，在与你来一绝胜负，。
　　想到此，魂天帝竟然出奇的服软了，点了点头，一脸阴沉的道：“看来我要是不同意的话，你们是不想放我离开了，魂尧，把东西留下一半，我们走。”
　　笼罩在黑袍下的魂尧突然愣了愣，自己的族长什么时候这么好说话了？看来他之前果然是看到了了不得的东西啊！
　　一向视其他几族为蝼蚁的族长，竟然让步了，摇了摇头，魂尧不在多想，大手一挥，一堆的卷抽玉牌出现在古元等人的面前。
　　“东西都在这了，你们想要的话，就自己去分吧，告辞。”魂天帝冷哼了一声，带着四位手下，离开了这里。
　　魂天帝的爽快，倒是出乎了其他六族的意料，什么时候，魂天帝这么好说话了？叫他把东西留下，他就真的留下了？事出反常必有妖啊！
　　“今天的魂天帝有些奇怪啊，以我对他的了解，可不是这么好说话的人啊！”
　　古元皱了眉头，看着走远的魂天帝几人，沉思不已，但并没有再阻拦，他们要是在紧逼的话，那么大战是绝对少不了的了。
　　而这种层次上的战武，不是说打就能打的，那可是关乎到家族的兴衰命运啊。
　　“奇怪，这个魂天帝，怎么这么怪怪的？这么快就急着离开，难道他们得到了什么了不起的东西不成？”药族族长看着离开的魂天帝，眉头紧锁……
　　…………

第210章真正的帝品丹药(第四更)
　　“奇怪，这个魂天帝，怎么这么怪怪的？这么快就急着离开，难道他们得到了什么了不起的东西不成？”药族族长看着离开的魂天帝，眉头紧锁。
　　“算了，我们还是赶紧将这里的东西分了，去寻找各自的机缘吧。”古元摇了摇头，淡淡的说道。
　　其他几族的族长均点了点头，就算是在好的东西，又能好到哪里去？
　　他们所在意的乃是斗帝的传承，在这个地方得到的东西再好还能逆天不成？
　　“族长，我们真的就这样把东西给他们，然后离开？”魂升天看了眼身后一眼，语气很是不爽，想他们堂堂魂族，何惧其他六族，为什么要这么不堪的离开呢？这可不是他们魂族的作风啊！
　　“哼，哪有这么便宜的事情，只是暂时把东西寄存在他们那里而已，等我们的计划成功了，我要他们连本带利的十倍奉还回来。”魂天帝语气沙哑而阴沉，今天的局面，也是令他极度不爽，这可是他一辈子的耻辱。
　　“那族长，我们现在真的要离开了吗？这里可是远古斗帝的居住之所，也许会有传说中的帝品丹药也说不定呢，……”
　　魂元天语气有点激动，就这么离开这里，还真让人难以接受，心有不甘啊。
　　“帝品丹药……”魂天帝的双眼顿时明亮了起来，这是多么诱人而美妙的名字啊，他们执行的那个计划不也是为了古帝的遗迹吗？为了里面一颗帝品的丹药吗？若真的就这么离开了，还真的有些不甘的，也不是他魂天帝的作风。
　　“哼，即使你再强，又能如何，我魂天帝何曾惧怕过任何人，……而且，你未必能够发现人是我们杀的……”
　　魂天帝沉思了一会儿，眼中的狠意一闪而过：“走，我们去其他的地方看看……”
　　“轰！！！”
　　就在魂天帝的话音刚落间，整个城堡开始抖动了起来，此界的天地元气开始暴动起来。
　　一座祭坛在城堡最深处的一座殿堂中缓缓浮现，彩云环绕，神曦流转。
　　一股化为实质般的天地元气从那座祭坛中散发而出，密布整个空间，使得此界的天地元气在瞬息之间提升了数十倍不止。
　　一名拳头般大小的小女孩缓缓的从祭坛之中悬浮而出，背生蝉翼，扇动间，好奇的打量着四周。
　　只见她周身彩霞环绕，一股浓烈的清香从她的体内散发而出，使人闻之，竟然有种隐隐即将突破之感。
　　正在守护着云韵接受传承的叶灵，突然有所感应，面色大变，眼中欣喜与惊异之色尽显。
　　站于她身旁的纳兰嫣然一脸疑惑的道：“叶灵姐姐，怎么了？发生什么事情了？”
　　纳兰嫣然早在两天前就已经苏醒了，现在的她，已经突破到了斗师的境界，在这段期间里，她也一直和灵心守护着云韵。
　　叶灵没有回话，而是单手一挥，身前的空间波动间，一道画面缓缓的在空中呈现。
　　哪是一间刻画着道道阵法的奇异殿堂，里面的天地元气浓郁到已经化为了实质，一道布满神秘纹络的祭坛正于殿堂的中央处缓缓的升腾而起。
　　一名背生薄如蝉翼的拳头大小的小女孩于祭坛上的光幕中，拍打着翅膀，睁着一双明亮的大眼，好奇的打量的四周。
　　片刻，只见她嘟起小嘴，拿她那小小的额头撞击在光幕之上，光幕波动，使得她那光洁的额头上，浮现出了一丝紫青的小包。
　　明亮的大眼之中，泪光闪烁，样子可怜又可爱，使人看了，都忍不住想捧起她亲上几口。
　　“好好可爱的小女孩啊。”纳兰嫣然看到后，双眼立马变成了小星星，一脸的惊讶之色：“叶灵姐姐，她是谁？真的好可爱啊，世界上竟然还有这么小的人吗？”
　　“不知道多少年了，应该有几千年了吧……你终于成型了吗？……呵呵……出现的还真是时候啊。”叶灵双眼明亮，语气之中，有着明显的激动之色
　　“如此丹香，如此浓郁的天地元气……这……这果然被你说中了吗？这里……竟然真的有帝品丹药？”
　　魂天帝放眼望去，看着城堡最深处那冲天而起的灵气光柱，眼神火热而激动：“我们走，这帝品丹药，我势在必得，绝对不能让其他的族人得到。”
　　身形闪身间，五人化为一道黑烟，以极尽的速度朝那所祭坛而去。
　　“真是了不得啊，不愧是斗帝的洞府啊，竟然还有这等丹药存在，看来此行不虚啊。”刚刚分赃完毕的古元等人，看着远处的那冲天而起的灵光柱，眼神之中均露出了震惊与火热之色。
　　他们相互对望了一眼，眼神中，均露出了一丝警惕与敌意，帝品丹药的出世，恐怕将是他们各族之间火拼的导火线啊，旋即运起极尽速度朝那边赶了过去。
　　此界的暴动，自然也引起了各方人马所察觉，纷纷眼露火热之色，朝城堡的最深处赶去。
　　人影闪烁间，城堡之中，越加的热闹起来了，就连外界那些正在赶往此处的各方强者们，也似乎感应到了这股不同寻常的气息。
　　纷纷使出自己的极尽速度朝这里赶了过来，有的，甚至不惜连禁术都施展了出来，为的仅仅是能够快点赶往现场而已。
　　仅仅不过片刻，这所殿堂之中就已经围满了人，其中，自然是包裹远古八族中的七族以及天妖凰族，甚至连太古虚龙一族也出现在了场中。
　　西南北龙王尽数在场，他们太古虚龙因龙王的失踪，而分裂多年，各自自封为王，可是为了这次的行动，太古虚龙难得的暂时团结在了一起。
　　此时的众人，根本就没有心思与各族之间在打声招呼了，他们纷纷面露火热的看着祭坛之上。
　　光罩中的那位小女孩，从她的身上的散发而出的诱人丹香，使人痴迷而迷醉。
　　“帝品丹药，竟然是真正的帝品丹药……而不是雏丹。”魂天帝看着小女孩，兴奋的都有些发抖了

第211章血雨腥风
　　“帝品丹药，竟然是真正的帝品丹药……而不是雏丹。”魂天帝看着小女孩，兴奋的都有些发抖了。
　　他从虚无吞炎那里所得到的陀舍古帝的洞府中，也不过是一颗帝品雏丹的消息。
　　这里的这颗竟然是一颗已然成型的真正的帝品丹药。这如何不令得他激动万分、得到这颗帝品丹药。
　　那么，他立马就能普生那传说中的斗帝之境。
　　到时，在这个世上，还有谁，会是他的对手？
　　……
　　“动手……”魂天帝的语气森然，果决而干脆，音落，当先便是骤然暴射而出，滔天的斗气弥漫开来，一拳朝祭坛上的那道光柱轰击而去。
　　“轰！……”的一声巨响，整个大殿都开始摇晃了一下。
　　然而，那道光柱不仅没有被他这狂猛的一拳轰碎，反而以更加恐怖的反震之力将魂天帝给生生震飞了出去。
　　撞碎大殿的墙壁，于瞬息间就被震飞出了大殿之外，于空中连踏了十几步，魂天帝方才稳住身形。
　　旋即，一脸吃惊的从墙壁上的孔洞中，看向祭坛上的那道能量光柱：“好惊人的束缚光阵，竟然有这等惊人的防御，这就是斗帝的手段吗？果然惊人啊。”说完，魂天帝的双眼变得越加的兴奋起来。
　　只有这样的境界，才是他所追求的境界啊！
　　“这道光柱似乎很难破开的样子，大家一起动手，帝品丹药就在眼前，大家加油啊！”
　　人群中，突然传出一声大叫，一道斗气斩瞬间轰击在光柱之上，众人对视了一眼，纷纷运起斗气，一道道狂猛的攻击朝光柱轰击而去。
　　霎时，轰隆作响，无数颜色各异的攻击轰击而出，整座大殿也开始了剧烈的摇晃起来。
　　“看来这光柱很难破开啊，也只有集结众人之力，我们也出手吧。”
　　各方的大势力看着这混乱的场面，皱了皱眉，无奈的叹息了一声，也纷纷出身。
　　狂猛的攻击轰击在能量光柱之上，使得那到能量光柱变得越加的黯淡起来。
　　没过多久，光柱轰然爆碎，一股恐怖的能量余波轰然暴发而出，瞬息之间朝四周荡漾而去，人群震飞，大殿于浓烈的尘烟之中，轰然倒塌。
　　在这到突如其来的能量余波的震击下，实力不济者，纷纷被震的粉碎，血肉飞溅，仅是片刻之见，死伤过半。
　　光柱之中的小女孩得以逃脱，面色顿时一喜，欢快的叫唤了一声，蝉翼轻震，瞬息间，出现在了天空之上，速度之快，令人咂舌，好奇的打量着下方的人群。
　　“快抓住她……”古元厉喝一声，身形一闪，瞬间出现在空中，手中斗气澎湃，一手朝小女孩抓了过去，眼见就要得手。
　　突然一道浑身散发着浓烈黑雾的男子出现在他的身旁，滔天的斗气凝聚，一掌朝古元轰击而去。
　　“魂天帝……”古元面色一冷，收回右手，手中斗气澎湃，一掌朝魂天帝轰击而去。
　　狂猛的能量余波荡漾间，两人同时被震击而开。
　　然而，于两人碰撞的中心处的那位小女孩，此刻却是嘟起了小嘴，发丝有些凌乱，一脸生气的看着两人：“你们都是坏人，竟然想攻击我。”说着，小手抬起，一道令人心悸的能量波动从她的手中散发而出，然后瞬间化为两道劲气朝古元与魂天帝激射而去。
　　“好快……”古元与魂天帝面色顿时大变，手中滔天斗气凝聚，在身前形了一道斗气屏障，以此来抵挡那瞬息而至的攻击。
　　然而当光束轰击在他们的防御屏障上的瞬间，防御罩就破裂而开，旋即轰然爆碎。
　　两人同时变色，身形一闪，险之又险的躲过了那凌厉光束，光芒一击击空，竟然直接穿破空间，瞬息间，诡异的从古元与魂天帝面前的空间中刺穿而出，直直朝两人洞穿而去。
　　“空间斗技？！”古元与魂天帝面色大变，不在留手，恐怖的斗气从两的身体中暴发而出，如潮汐般朝身前的流光轰击而去。
　　“轰轰轰轰！……”
　　两人那恐怖携带着毁天之力的斗气，疯狂的交轰在光束之上，那狂猛的能量波动，使得下方观看的人群纷纷露出骇然之色。
　　那紧随而至的其他各族大能，纷纷顿住了身形，一脸凝重的朝天空上那位嘟着嘴，一脸生气的小小身影看去，心中震骇不已。
　　这小小看似柔弱的身影，竟然蕴含有这等恐怖的力量，不愧是传说中的帝品丹药……
　　“你们这是想要抓住我，然后吃了我吗？哼！看来你们都不是好人，我要把你们通通炼化掉。”小女孩面色娇俏可爱，声音清脆动听。
　　然而，说出的话，却是令得在场之人无不心底发寒。
　　“轰！……”
　　赤霞闪耀，小女孩的体内散发出一股滔天的能量潮汐，四周的空间在这恐怖的能量潮汐下，也变的波动起来。
　　随时都有破碎的可能。各族强者纷纷变色，这帝品丹药所表现出来的实力竟然如此的恐怖。
　　虽然没有达到帝级的实力，但是却远超武圣之上，属于那种半只脚踏入武帝的存在。
　　“各位，看来想要得到这帝品丹药，我们不得不暂时组成联盟，一起对付她了，等收拾了她之后，我们再行争夺，如何？”古元扫视了在场的众人一眼，大声说道。
　　各大族人与强者们纷纷对视了一眼，点了点头，表示赞同，为今之计，也只有这个办法了。
　　既然单独无法战胜，那么也只有群起而攻之了，这边刚刚达成共识，小女孩的攻击已然酝酿完毕，恐怖的能量潮汐密布天空，于茫茫黄金波涛中，恐怖的威压席卷天空。
　　其中还夹带着一股迷人的醉香，使人闻之，令人精神恍惚，沉迷于幻境之中。
　　那些修为低下之人，在这股醉香之下，有的直接躺倒在地，呼呼大睡起来，有的双目通红，攻击起自己身边的同伴来。
　　仅仅不过片刻，这里就乱作一团，惨叫四起，血雨腥风。
　　…………

第212章必须低调做人
　　那些修为低下之人，在这股醉香之下，有的直接躺倒在地，呼呼大睡起来，有的双目通红，攻击起自己身边的同伴来。
　　仅仅不过片刻，这里就乱作一团，惨叫四起，血雨腥风。
　　“可恶，没想到她的丹香竟然拥有迷惑他人心智的作用，大家小心点，我们一起攻击。”灵族族长大喝一声，浑身斗气澎湃，手中幻化出一道万丈斗气斩，朝不远处的小女孩力劈而去。
　　其他各族强者，也纷纷凝聚自己最强斗技，朝天空上那道小小的身影轰击而去。
　　五颜六色的斗技挥斩于漫天之上，使得这片空间再也无法承受，奔溃开来。
　　小女孩那小小的身子立于漫天的攻击之中，在黄金光芒那如浪涛般的能量潮汐的保护下，小手挥动间，天地轰隆，狂猛的能量潮汐如惊涛骇浪般朝四面八方翻涌而去，如天河之水，席卷天空，震撼人心。
　　斗气潮汐所过之处，那些实力不济的斗尊强者，瞬间被席卷进金色的浪涛之中，待再次出现之时，能量被吸尽，已然成为了一堆森森白骨。
　　各方强者看到这恐怖的一幕，纷纷吓的面色发白，这究竟是什么能力？竟然恐怖如斯。
　　“这就是帝品丹药吗？竟然拥有如此通天手段，当真了不起啊。”各族强者均对这小女孩的手段震惊不已。
　　“各位，大家都不要在隐藏实力了，不然我等恐怕得全部被这金色的浪涛给席卷进去，到时一切都晚了。”古元的手中暴发出惊人的斗气，抵挡着面前席卷而来的金色浪涛，面色凝重的对四周的各方强者大喝道。
　　各族的强者纷纷皱了皱眉，眼前的情况的确不是互相戒备，猜忌的时候了，必须得放手一搏了。
　　“好，大家都不要在藏私了，我们一击将她击溃，帝品的丹药就在我们的面前啊。”药族族长大喝一声，浑身暴发出惊人的恐怖斗气。
　　“呵呵，看来不拼老命是不行了。”炎烬淡淡一笑，浑身暴发出惊人的热浪，使得他四周的金色浪涛在这恐怖的温度下，竟然都开始有点挥发起来了，异火的恐怖显而易见。
　　见各大族人都不在留手，开始了拼命。那些散乱的各方强者也不在藏私，浑身暴发出惊人的斗气，纷纷使出自己最强的斗技，轰击在着漫天的浪涛之下。
　　一时间，惊人澎湃的斗技弥漫天空，上百道强横的斗技同时轰击在在漫天的金色浪涛下。
　　这上百人的强者同时发出的攻击，其声势，骇人之极！一时间，天地都跟着轰鸣了起来。
　　那漫天的金色浪涛虽然狂猛浩瀚，但是在这上百人的强者面前，还是有些力不从心，四溅间，飞洒漫天，整片天空都被渲染上了一层耀眼的金黄色。
　　“轰轰轰轰”
　　可怕的毁灭波动，自天空之上铺天盖地的暴涌而出，那等声势，宛如是要将这天地都要尽数毁灭一般。
　　轰击不绝，漫天的金色浪涛一点点的被瓦解，显露出里面那道娇小的身影，成功在望，众人眼睛顿时一亮。
　　眼中闪现出一抹激动与火热来，手中的攻击变得更加的凌厉了几分，任小女孩手段惊世，在这上百名斗尊，斗圣的全力猛攻下，也是无能为力，最终于愤怒的娇喝声中，被漫天的斗技淹没。
　　光芒散尽，一颗流光溢彩的丹药出现在了众人的面前，丹香扑鼻间，使人精神振奋，众人纷纷眼露贪婪之色，尽皆如潮水般朝那颗丹药蜂拥而至。
　　“都给我滚开……”魂天帝怒吼一声，浑身斗气滔天，弥漫天空，一击强横的斗气匹练横扫而出，四周的各方强者纷纷吐血倒飞而出，有的更是身体爆裂，化为漫天血雾。
　　周遭的强者顿是个个胆寒不已，旋即怒火中烧，在帝品丹药的诱惑下，什么狗屁的魂殿，什么狗屁的斗圣，全被他们抛到了脑后，头脑一热，各方强者纷纷凝聚最强斗技，朝魂天帝轰击而去。
　　“族长，我们来助你，您快去夺取帝品丹药。”其余四名四名魂殿斗圣强，身形一闪，出现在了魂天帝的身旁，斗气澎湃间，抵挡着来自各方人马的攻击。
　　“魂天帝，你做的太过了。”古元冷哼一声，一记狂猛的斗气掌朝魂天帝轰击而去。
　　其后的各族族长以及斗圣强，也纷纷爆发出自己最强的攻击，朝风暴中心的魂天帝几人轰击而去。
　　此刻的魂天帝几人，显然引起了众怒了，连那实力通天的帝品丹药也无法承受众强者的同时攻击，饶他们实力再强，又能如何。
　　“可恶的古元，你们不要欺人太甚了。”魂天帝怒吼一声，一掌轰爆古元所发出的那道斗气掌。“虚无吞炎，在不动手，更待何时！”
　　只见古元周身的空间突然波动间，一道人影浮现而出，只见他嘴巴一张，一股吸力暴涌而出。
　　那漫天的斗技攻击尽数被他吞噬进了体内，甚至连不远处的那颗帝品丹药也以极快的速度被他吸了过来，大有被一同吞噬的危险。
　　“不好，快阻止他。”众强者纷纷色变，双眼发红，手中的攻击化为一股斗气浪涛朝那道突然诡异出现的人影轰击而去
　　轮回幻镜之中，这里的时间与现实之中有着极大的不同，现实之中不过过去了三天的时间，而这里，已经过去不知多少个轮回。
　　叶少龙进入于一个个轮回之中，所见所闻，令得他的心境越加的平和。
　　第一世，他不过是一个普通的人类小孩，无父无母，无亲无故，日子过得很是凄惨，好不容易加入了一个门派，以惊人的速度迅速崛起。
　　其天赋可谓是震古烁今，所谓的斗技、心法，在他的手中简直就是一点就通，一学就会，其恐怖的天赋招世人忌惮。
　　同样的，也招来了世间各大门派的明里、暗里的追杀。
　　小小的门派，在一夜之间被血洗一空，叶少龙还没来得及崛起，就被仇人打下悬崖，这一世，就这么郁闷的结束了。
　　这一世，他感受到了人生的疾苦，弱小之人如蝼蚁，那怕你有在强的天赋，在没有崛起之前，必须低调做人。

第213章英雄救美？
　　第二次，他吸取了第一世的教训，低调的加入了一个小小的门派，完全的释意了扮猪吃虎的宗旨。
　　到得最后，他的确迅速崛起，站于世界之巅，俯视苍生，睥睨世间，然而却孤老一生，高处不胜寒。
　　一次次的轮回，一次次心境的洗礼，让得叶少龙几乎忘记了这里究竟是真实，还是幻境？他，完全的沉迷于这轮回幻境之中。
　　而这一世，是他在轮回幻境的第100世，他不过是一座道观里的小小道士，每曰间除却诵经念佛，就是散步，并没有刻意去修行。
　　却有一种超凡脱俗的气韵在慢慢的于他的体内渐渐觉醒，引发道观中老辈人物无不惊叹连连。
　　一百世的轮回，在这一世终于得到了真正的升华，返璞归真，这是一种心境升华之后的沉淀，是心境达至圆满的无上体现。
　　这一世，他没有任何的修为，但心灵的洗礼却体现到了极致，气质更是超脱凡俗，宛如天神下凡。
　　随时都有霞举飞升的可能，但是转眼之间，却又变得普普通通，凡人一个。
　　离开道观，他行走在名川大山，见识世间奇闻，生老病死。
　　他如一个看客，在观望着世间的一切！他的心境越发的平和圆满。
　　此刻的他，已经融入自然，气息浑然天成，明明站在那里，却感受不到他的存在。
　　轮回幻镜，以前，叶少龙可以以无上的灵魂之力将之瞬间奔溃，然而现在，他仅仅是站在那里，四周的空间却一点点的在瓦解，心境以致圆满，这轮回幻镜不攻自破。
　　历尽一百世，叶少龙那紧闭的双眼终于在此刻缓缓睁开。
　　那沉寂已久的恐怖生命气息尽数回归本体，如一头洪荒猛兽幽幽觉醒。
　　那一对漆黑的双眼，深邃而迷幻，有如看破世间万物沧桑与红尘。
　　空间波动间，叶灵那曼妙的身姿出现在叶少龙的身后，看着气质飘渺出尘，又于瞬息之间归于普通的叶少龙，眼中闪过一丝惊异之色。
　　不过当她看到那面黯淡无光的轮回幻镜的时候，眼中闪过一抹深深的震撼之色：“你……真是一个变态的家伙啊，仅仅不过三天的时间，你的心境竟然提升到了这么恐怖的高度，连轮回幻镜都自行破灭了，看来以后，这个世间，已经没有任何人任何事物能把你拉入幻境之中了。”
　　“你……是小灵？”叶少龙转过身来，眼中的迷幻之色渐渐退去，再次恢复到了他原本的神色。活动了下身体。
　　看着面前的轮回幻镜，叶少龙却是淡淡一笑：“这还真是个好东西啊，一次次的轮回，差点连我自己把自己都给忘记掉了。”
　　“还真是令人吃惊啊，我还以为你必须要个十天半个月才能破开轮回幻镜呢，没想到，你只用了三天的时间，竟然就令转轮幻镜所制造的幻境自行瓦解了。这样的事情，可是从来都没有发生过啊，……世界上竟然还有像你这样的变态……”
　　叶灵看着叶少龙，惊叹的摇了摇头，自己那也算是世间少有的妖孽级天才人物了。
　　不然也不可能达到这一步了，可是，与眼前之人一比，简直是黯淡无光啊。
　　“已经过去了三天啊……外面出现了这么多的斗尊、斗圣的人物，看来人类的各方强者已经赶到了啊。”叶少龙放眼望去，似乎穿破了空间。
　　叶少龙看到了外面发生的一切：“咦？那是……帝品丹药？小灵，没想到你这里还有帝品丹药的存在啊！”
　　叶灵淡淡一笑，雍容绝世：“她也是刚刚苏醒的，以前我炼制她的时候，不过还是一枚雏丹，不过经过我设置的大阵几千年的元气灌输与陈定，没想到，她竟然进化成了一枚真正的帝品丹药。”
　　“真正的帝品丹药？”叶少龙眼睛顿时一亮，他可是记得，陀舍古帝的洞府中，那枚丹药也不过是帝品雏丹而已，这里竟然有一枚真正的帝品丹药。
　　这叶灵的手段果然非凡啊，不愧是已经破碎虚空，飞往上界的巅峰斗帝啊。
　　“这么珍贵的东西，岂是庸人能够掌握的……wo草，TMD，竟然敢欺负妹子，老子活寡了你们。”
　　本来一脸淡然的叶少龙，突然面色一变，破口大骂了起来，身形一闪，已然消失不见。
　　留下叶灵独自站立于此，一脸的呆然：“他……他真的已经把心境突破到圆满了？怎么还是这么的容易动怒啊？”
　　“嘭……嘭……”
　　城堡的上空，激烈的战斗依然在继续，上百强的一致发出自己最强的攻击轰击在下方六人的斗气防御之上。
　　惊天动地的巨响，传遍天空，毁灭波动荡漾间，四道身影狼狈被轰砸而下，砸出数万丈的深渊裂缝。仅留下魂天帝与虚无吞炎在苦苦支撑。
　　而帝品丹药在这狂暴的轰击能量爆炸中，以惊人的速度横贯天空，朝不远处的大地激射而下。
　　轰然砸落地面，带起一道巨大的鸿沟，空间波动间，一名绝美的蛇尾女子。
　　从一道空间裂缝之中被震落而出，摔倒在地，当场喷吐出一口鲜血，看起模样，竟然是美杜莎女王。
　　美杜莎女王对于自己的伤势宛如未觉，眼中布满火热的看着面前那砸落地面的一颗小小的药丸，声音都变得有些颤抖了起来：“帝品……丹药？”
　　于颤抖中，她缓缓的将自己的纤手朝那颗丹药伸了过去。
　　“哼，区区斗皇。也敢染指帝品丹药，找死……”
　　众强面色顿时大变，本来将矛头对准魂天帝的他们，瞬间又把矛头对准了美杜莎女王，手中斗技凝聚，铺天盖地的攻击朝美杜莎女王轰击而去。
　　美杜莎女王面色顿时大变，瞬间变得苍白如纸：“果然，这等宝丹，不是我所能凯视的啊。”叹息一声，美杜莎女王闭上了双眼。
　　“他妈的，谁敢在老子的面前伤害妹子。”一声惊天的怒吼传出，恐怖滔天的气息弥漫整个天空。

第214章这群欧的节奏啊
　　“TMD，谁敢在老子的面前伤害妹子。”一声惊天的怒吼传出，恐怖滔天的气息弥漫整个天空。
　　山河震颤，惊得在场之人无不齐齐变色，一道伟岸的身影瞬息间立于美杜莎女王的身前，一拳轰击而出，空间层层破碎。
　　漫天而下的攻击瞬息间，尽数奔溃，化为漫天光点消散于空。
　　于美杜莎女王危机时刻，叶少龙霸气登场。
　　看着天空上那破碎的数里空间虫洞，在场之人无不骇然，这得是多么强大的人物，方能施展出如此威猛恐怖的一击啊。
　　层层空间破灭间，此处的空间再次动荡不安起来，临近破灭的危险。
　　“怎么是他……”魂天帝看到突然出现之人，瞳孔顿时一缩。
　　魂天帝第一时间就认出了叶少龙。看着那层层破灭的空间，震骇间，心底发寒。
　　这是一位如何恐怖而强大的存在。，。仅仅一拳，轰碎他们齐力所发出的最强攻击。
　　“我说，你就不能安分一点吗？真想将我的洞府给破坏掉啊。”叶灵那雍容绝世的身姿出现在天空。
　　于彩光之中，纤手挥动，结出一道印结，奇异的波动从她双手的结印之中散发而出。
　　那层层破碎的空间正以极快的速度恢复完好，但是相对的，她的身体变得越发的透明起来。
　　“斗帝……”看到叶灵，在场之人再次惊叫出声，那给予他们灵魂颤栗之感，也只有传说中的斗帝方能办到。
　　可是，相对于叶灵，他们更在意的却是叶少龙，毕竟现在的叶灵不过是一道虚弱的能量体。
　　而叶少龙这人，却在刚才一拳轰爆了他们齐力所发出的最强攻击，给予他们的震撼实在是太大了。
　　一个人竟然能够强大到这种程度吗？难道他，也是斗帝不成？这个世间，竟然还存在着真正的斗帝？……
　　“喂，你没事吧？”叶少龙转身，看向美杜莎女王，淡淡一笑。
　　“没……没事，谢谢您救了我。”美杜莎女王摇了摇头，艰难的从地上站了起来，神色有些紧张。
　　这也难怪，虽然她身为一代女王，可是站在她面前的极有可能就是传说中的斗帝。
　　而且不远处，更是拥有上百位斗尊，斗圣级的存在，她不过一名小小的斗皇，岂有不紧张之理。
　　美杜莎女王本来是躲在暗处，观望着这场战斗，并不像加入其中，就是想加入，也没有那个资格啊！
　　然而事情偏偏来的太过突然，帝品丹药被震飞，好死不死的轰击在她躲藏的位置。
　　这真不知是说她的气运好，还是说她够倒霉的，要不是叶少龙这货及时出现，现在的她，已经被轰杀至渣了。
　　叶少龙缓缓走上前去，于众强那瞳孔微缩的注视下，将坑洞之中的帝品丹药捡起：“这就是帝品丹药？这丹香还真是有够诱人的啊。”
　　上百诸强，双眼顿时变得通红，就连古元等人眉头也是微微皱起，帝品丹药就在眼前。
　　却被面前之人轻易拾起，他们却不敢轻举妄动，因为那人之前所表现而出的实力实在是太过于震骇恐怖了。
　　“啊！……把丹药留下，他是属于我的。”
　　…………
　　当然，其中也有些例外，帝品丹药的诱惑实在是太大了。
　　其中就有几名七八星斗尊，双目血红，厉喝一声，朝叶少龙发动了凌厉的攻击，恐怖的斗气斩力劈而下。
　　有人带头，那些本胆怯之人也纷纷壮大了胆，浑水摸鱼，手中斗气凝聚，朝叶少龙轰击而下。
　　叶少龙惊讶，这些人竟然还敢向他攻击，真是找死的节奏啊！
　　看着那攻击而下的斗技浪涛，叶少龙却是怡然无惧，恐怖的气息从他的体内散发而出，爆发出炽盛的光芒。
　　叶少龙贱然一笑：“对我发动攻击的话，可是要付出血的代价哦。”
　　叶少龙说着，“嘭！”的一声，单脚重重踏于地面，大地抖动间，如一颗炮弹般朝天空上那漫天轰击而下的斗技迎击而去。
　　右拳一震，狂猛的拳劲暴发而出，与碎裂空间之神威，轰然迎击而上，隆隆炸响中，那漫天的斗技攻击被叶少龙这简单的一拳直接击溃。
　　余势不减，在那几名斗尊恐惧的神色下，轰然轰击在他们的身上。
　　以摧枯拉朽的姿态轰碎他们的斗气防御，身体直接嘭的一声，暴发出一片血雾。
　　众人震撼，这是何等神威，没有使用斗技，直接以狂猛的拳劲，轰爆几大斗尊，摧枯拉朽，看的众强，心底发寒。
　　“在轮回中好久没动手了，既然发动了攻击，那么，你们就一同陪我玩玩吧。”叶少龙看着天空上的魂天帝等人，阴沉一笑。
　　叶少龙刚刚从轮回幻镜中走出来，正想实验一下自己在里面新领悟的绝招呢。
　　“他想一人，抵挡我们全部吗？真是狂妄之极。”魂天帝怒哼一声，此情此景，已经不得不战了。
　　那么，就让我来领教一下你到底强大到何等程度了吧，转头，朝古元等人看去，一脸严肃的道：“古元，事到如今，我们就暂时抛开以前的恩怨，一同对付他如何？”
　　“唉，也只能如此了，没想到，我们竟然会同这等强者交手，不过，这也是我所希望的。”古元目光灼灼，看着那傲视天地的叶少龙。
　　古元眼中闪烁着奇异的色彩，这注定是一场艰苦的战斗，同时，也许是他们的一场造化也说不定。
　　“既然阁下有兴趣与我等一战，那么，我们就斗胆却之不恭了，古族之人听令，同我一同退敌。”古元大喝出声，声震天空。
　　与此同时，魂族，药族，炎族，等，还有太虚古龙，天妖凰族等，同时厉喝出声，一致对敌，站在了叶少龙的对立面，狂猛的斗气喷涌而出，当真是遮天蔽日。
　　“杀啊！……”
　　一群人夹带着狂猛的攻击，轰击而下，诸强高手齐动，他们的目标只有一个，立于天空之上，那道睥睨天下，散发着恐怖滔天气息的身影。
　　叶少龙！！！
　　我靠，这是群欧的节奏啊！

第215章一拳定天
　　“哈哈哈……来得好……”叶少龙大喝一声，金黄色的斗气飙升到极致，整个空间在他那恐怖滔天的气息下，开始了剧烈的抖动起来，诸强无不变色。
　　这震撼天地之威的恐怖气息，真的是太强，太恐怖了。
　　但是箭在弦上，不得不发，恐惧已经无用，他们只能硬着头皮，上了。
　　嗤嗤声响彻长空，一条又一条晶莹的丝线从灵族的族长手中交织飞射而出，化成一片天幕罗网，朝叶少龙笼罩而去。
　　古元气息恐怖，狂猛的斗气如一片汪洋，凝聚于手，一指点出，恐怖绝世，他，连古族的镇族绝学，寂灭指都施展了出来。
　　而魂天帝等一干站这时间的顶尖强者，也终于不再藏私，在这恐怖绝伦的惊世强者面前，纷纷将自己压箱底的斗技尽数施展了出来。
　　他们均清楚的知道，对面之人，究竟有多么的恐怖绝世，不是一两人就能够抵挡的。
　　他们必须凝聚于众强的攻击于一体，也许方能有一拼之力。
　　叶少龙看着那滚滚散发着滔天气焰的攻击，朝自己轰击而来，面色也变得严肃起来。
　　没想到，诸强的联手攻击，竟然，会强大到这般地步，不过蝼蚁终究是蝼蚁，即使在如何的凝聚一体，也不过是稍微大一点的蝼蚁而已。
　　叶少龙立于恐怖攻击的浪涛之下，滚滚轰击而来，此处空间层层破碎。
　　但叶少龙的眼神凌厉，丝毫不惧，狂傲而睥睨世间。
　　“任尔等手段通天，老子只需一拳足以。”
　　苍茫而狂傲的声音回荡天空，惊的诸强心底无不发颤。
　　究竟是何等狂傲之人，敢于说出这等睥睨世间之语。
　　叶少龙一拳轰出，平平无奇，但世间一片寂静。
　　旋地，空间破碎，山河倒转，诸强联合所发动的滔天攻击，这一拳之下，土崩瓦解，在场之人，尽皆骇然。
　　这……就是叶少龙心境达致圆满的结果，于一百世轮回之中，所领悟的拳法奥义：一拳定天。
　　诸强联合的攻击，在这平平无奇的一拳之下，土崩瓦解，烟消云散！但那狂猛而诡异的拳意波动依然不曾衰减。
　　所过之处，空间破碎，于诸强面色巨变之中，荡漾在诸强之中，无视他们所布置的一道道防御强大的斗气屏障。
　　轰然破碎，噗嗤之声不绝于耳，诸强连连吐血，接二连三的从天空掉落而下，狠狠的摔在地面之上，使得他们更是伤上加伤。
　　而那些实力不济者，更是化成一片血雾，爆体而亡，余下之人，只剩下那些斗圣强者。
　　但是他们也是各个身受重伤，身体皆残，已无再战之力，就连古元与魂天帝这两位九星斗圣巅峰的强者，也是嘴角挂血，坐倒在地，存活之人，无不震骇的看着天空上，那位依然一脸平静的绝世身影。
　　“强，真的是太强大了，这就是斗帝的实力吗？”众人看着叶少龙，震骇之色依然久久无法平静。
　　他们没有见识过斗圣之上的强者，究竟有多强，所以，他们把叶少龙看成了是一名货真价实的斗帝，在他们看来，也只有传说中的斗帝，方能拥有这般通天的手段。
　　“这就是斗帝的实力吗？真的是太强大了，终有一天，我一样可以达到这一地步……看来，我的计划要加快脚步了……”魂天帝看着叶少龙，眼神闪烁不定，对于这斗帝之境，他变得更加的迫切与渴望了。
　　叶少龙缓缓的降落在了地面之上，看着那些倒地不起的诸强，嘴角挂起了一丝淡淡的阴笑：“怪打完了，也是收取‘装备’的时候了。”说完，随手一招，诸强手中的纳戒尽数朝叶少龙飞了过去……
　　看着纳戒被收走，魂天帝面色顿时大变，纳戒之中，可是拥有他计划之中很多重要的物品，就是连那块陀舍古玉也在其中，岂能丢失？
　　只见他大喝一声，浑身暴发出浓烈的斗气，身形一闪，一把朝他的纳戒抓去。
　　“哼，竟敢在虎口夺食，你的胆子倒是不小啊。”叶少龙冷哼一身，手掌一挥，狂猛的劲气朝魂天帝直袭而去。
　　嘭的一身，瞬间震散笼罩在他周身的斗气防御，轰击在他的身上。
　　魂天帝顿时闷哼一声，张口喷出一口鲜血，倒飞而出，于地面之上，擦出一道近千米的鸿沟，方才停下。
　　本还有所动作的古元等人，身形立马顿住了，旋即叹息了一声，静坐在了地上，开始调息起体内的伤势来。
　　此刻形式比人强，即使在不甘，他们也只能自认倒霉了。
　　可是如果他们死了，连累的，却是自己的整个族群啊……
　　叶少龙一把抓住几十枚纳戒，面带微笑，似又想起了什么，淡淡的道：“你们这里谁是古元？”
　　正在调息的古元微微愣了一下，刚要回答，就被他身旁的一名老者拦住：“族长……”
　　“无碍”古元淡淡的摆了摆手，道：“我就是，难道阁下认识我不成？”
　　“你就是古元啊？长得果然是人模狗样的，难怪会生出薰儿那么漂亮的女儿了。”叶少龙上下打量了下古元，淡淡的说道，旋即将一枚纳戒丢给了他：“给，这是你的纳戒吧，带着你们古族的人给我闪到一边去。”
　　古元顿时愣了愣，皱了皱眉，直视着叶少龙，眼中精光一闪而逝：“听阁下的口气，好像认识小女……不知您跟小女是什么关系？”
　　“在过不久，你就是我老丈人了，你说我跟薰儿是什么关系？”叶少龙贱贱一笑道。
　　“啊？！”古元与古族的几名长老尽皆吃了一惊，张大着嘴，看向叶少龙。
　　而其他的族人更是一副难以置信之色，旋即看着向古元等人的目光那叫一个羡慕嫉妒恨啊。
　　古族跟这样一位强者搭上边的话，试问，在这个大陆上，还有哪族敢与他古族争锋？
　　要知道，这位强者，可是仅凭一人之力，轻而易举的就击破了他们远古八族中的其中七族之人，外带太虚古龙等其他大陆上的顶尖强者。

第216章吸术！收集异火
　　这样一个人，已经超脱凡俗之外了，此时此刻，就连其他的族人，也开始升起了嫁女了念头，要是能跟这样一位强者搭上线，那将是一件多么令人振奋的事情啊，甚至连那跨越斗帝的屏障也将不在是秘密了。
　　当然，这也只是在他们的心中想想，却无人敢付诸行动，要是惹的人家不高兴，一巴掌拍过来，那他们死的可就冤枉了。
　　“你……你真的跟薰儿……”一向淡定的古元，在此时也不在淡定了。
　　“有话等会儿再说，老子先把这里的事情解决了再说。”叶少龙摆了摆手说，朝不远处的虚无吞炎走了过去。
　　古元点了点头，带着族中的几名长老，退到了一边，心中暗自庆幸不已，没想到他们会因为萧薰儿而幸免于难。
　　“你就是虚无吞炎？长得一副贼头贼脑的样子，一看就不是什么好人。”叶少龙上下打量了下虚无吞炎，真的是好感欠奉。
　　这家伙一直生活在魂殿，浑身布满了诡异而阴冷的气息。让人看了就不舒服、。
　　“虚无吞炎？他竟然是虚无吞炎？异火榜第二的虚无吞炎？”听到了叶少龙的话，在场之人再次纷纷变色，一脸惊容。
　　“你……想做什么……”虚无吞炎看着叶少龙的表情，一脸的心惊胆战，他明确的感受到了来自叶少龙身上的敌意。
　　“干什么？当然是抓住你了。”叶少龙阴笑了起来，一把朝虚无吞炎抓去，虚无吞炎当下大惊失色，浑身黑炎腾腾，四周的空间都在这恐怖的高温下开始变得扭曲起来。
　　与此同时，他更是化成一道旋转的黑洞，吸力爆涌间，竟然在吞噬叶少龙体内的能量。
　　“你胆子倒是不小啊，竟然敢吞噬我的能量，这就是你的吞噬之力吗？也太不中用了吧，就让我来让你见识一下什么叫真正的吞噬之力吧，。”
　　叶少龙说话间，手中突然浮现出一道更加庞大的黑洞来，吸力爆涌间，虚无吞炎那浓烈的黑色火焰尽数被吞噬一空。
　　他惊恐的发现，自己不仅没有吞噬掉对方的力量，反而自己的能量被对方以更惊人的速度吞噬起来。
　　“不……不要……在这样下去的话……我的灵体会消失掉的，……我投降，我愿意臣服于您，求求您，放过我吧。”
　　“哼，你这个样子，老子看着就不爽，你还是恢复成本源异火的样子比较好。”对于虚无吞炎的求饶，叶少龙无动于衷。
　　叶少龙使出了在轮回幻境中的第二个招式：吸术！
　　吸尽`切天下万物，叶少龙把吸术运转到极致，不过片刻，虚无吞炎的灵体就被吞噬一空，化为一团本源的黑色火焰，于叶少龙的掌心之中不时跳动。
　　看着仅以单手托住异火本源的叶少龙，在场之人无不露出震惊的神色，异火的强大他们是知道的，可是此人却是仅以单手就托住了这排行第二的虚无吞炎，而毫无反应。
　　那他的肉体强度究竟达到了何种骇人听闻的地步啊？这简直就是闻所未闻，见所未见。
　　“这就是异火吗？这样的温度的确是挺不错的。”叶少龙看着手中的虚无吞炎，不由赞叹了一声，心念转动见，直接将之收入空间戒子当中。
　　“他……他把异火收进纳戒之中了？这……这怎么可能？异火能够收进纳戒之中吗？”
　　“少见多怪，人家是何等存在，有一两件强大的秘宝有什么奇怪的。”
　　众人议论纷纷间，叶少龙已经来到了炎烬的身边，淡淡的道：“我现在正在收集异火，所以，把你的异火也交给我吧。”
　　“什么不不可能”炎烬顿时大惊失色，异火可是他们炎族至宝，又被他给炼化掉了，要是被硬取出来，那还得了。
　　“我说，你是不是还没有搞清楚状况？你认为你有拒绝的权利吗？”叶少龙阴沉的看着他说道。
　　炎烬听了叶少龙的话，差点没被气的吐出血来，想他远古八族之一的族长，到得此刻竟然落得这般任人宰割的田地。
　　而自己，还不敢反抗，因为一反抗，那只有死，他并不怕死，但是他怕连累自己的族人啊，他们一死，那么他们炎族将失去好几名斗圣，到那时，炎族恐怕得从远古八族之中除名了吧。
　　炎烬面色难看，沉思片刻，最后心下一狠，断开与两种异火的联接，生生将本源异火从体内给逼了出来，当下大口鲜血喷出，面色苍白如纸。
　　“给”炎烬面有不甘与不舍的看了眼手中的两团异火，闭上眼睛，狠下心来朝叶少龙扔了过去，旋即再次喷出一大口的鲜血，面色更显苍白了。
　　叶少龙接住九幽金祖火与火山石焰，看着炎烬那肉痛的样子，不屑的摆了摆手手：“却，不就是两团异火么，看把你心痛的，你mmp的还喷血了。”说着，单手一挥，白光洒落，照射在炎烬的身上，使得他因强行逼出异火而受的重伤顷刻间痊愈，旋即淡淡的道：“就当是给你的补偿吧，老子现在正收集异火，算我欠你一个人情好了，以后有事，可以来找老子。”
　　炎烬听了叶少龙的话，面色也好转了不少，同时心下也暗自惊叹于他的能力了，之前所受的伤，起码要他养伤几个月了。
　　没想到，竟然这么轻易的就被对方给治愈了，这简直不可思议啊。
　　能用两种异火来换取这么一名绝世强者的一个人情，这样的买卖似乎也不亏啊。
　　“好了，有异火的通通交出来，别让老子在说第二遍了。”叶少龙扫视了众人一眼淡淡的道。
　　那些有异火的强者纷纷皱起了眉头，这异火可是天地奇物，没出现一种就会引起大动荡。
　　为了这异火，他们不知道付出了多大的代价，就这么交出去的话，显然心有不甘，可是若是不交出去，后果他们想也不敢想。

第217章你就叫彩鳞吧
　　要是因此而连累全族，他们可就成了千古罪人了，唉，无奈之下，他们还是不甘不愿的将异火强行从体内给逼了出来。
　　交给了叶少龙，本事重伤之身的他们，更是伤上加上，口吐鲜血间，面色苍白如纸。
　　一时间，此处的空间温度骤升，即使他们全是斗圣强者，也感觉炙热难挡。
　　因为现在的他们，均是身受重伤，哪还有余力抵抗这异火的高温。
　　“九幽风炎，生灵之焱，龟灵地火，加上虚无吞炎，一下子就得到了四种异火，不错，不错。”看着悬浮在身侧的几种异火，叶少龙却是一脸的笑意。
　　叶少龙同时又小小的遗憾了一把，他可是知道，这些远古大族，所拥有的异火并不止于此，可惜，那些人并没有到场。
　　心情大好了，叶少龙大手一挥，白光普照，那些身受重伤的斗圣强者们，片刻尽数好转，纷纷露出惊容，看向叶少龙的眼神更加的敬畏了，这般通天手段，令人心颤。
　　而他们不知道，这只是叶少龙的九牛一毛而，只是给他们传输了一点点的“气”。
　　看着悬浮在叶少龙周身的异火，各族之人，无不眼红。
　　那可是异火啊，可惜，在眼热，也只能干瞪眼的份。
　　“好了，好了，这里的事情已经告一段落了，你们从哪里来，回哪里去，拜拜，恩，那几个给我异火的家伙，以后有事的话，可以来找老子。”说着，叶少龙摆了摆手手，朝城堡中走了进去。
　　一下子得到四种异火后，叶少龙是心情大好，也暂时放了他们一马。
　　各族之人你看看我，我看看你，旋即均是一叹，这次他们可算是夸大了，不仅什么也没有捞到，反而把自己的老本都陪进去了。
　　“唉，早知道就不来趟这趟浑水了，结果什么都没有弄到不说，连我族的镇族异火都被抢去，真是……真是……”药族族长越说语气，最终连呼吸也变得急促起来了。
　　“TMD，你这算毛，老子不仅被抢去了两种异火，甚至连我族的镇族绝学也在我的纳戒中呢，还有那陀舍古玉……”不提还好，一提炎烬就不由的大吼出声。
　　“咋们都是半斤八两，别提了，伤心，走吧，离开这个伤心之地。”灵族族长叹息一声，带着自己仅剩下的两名族人，毫无留恋的朝天空上的入口飞去，他想尽快的离开这个伤心之地。
　　“这么说的话，他岂不是一下子就得到了七块陀舍古玉？只差萧族的那一块了吧？”石族族长皱眉道。
　　“管他呢，走吧，有这个变态在，你们还想在被打劫一次啊，下次那个陀舍古帝的洞府开启，老子说什么也不去凑热闹了。”炎烬摇了摇头，一脸的不爽。
　　“这次也就古族相安无事，唉，看来我们与他古族之间的差距越来越大了。”
　　“走吧，走吧，想那么干嘛，TMD，老子一刻也不想在这里呆了。”石族族长摇了摇头。连脏话都骂出来了。
　　“算了，还是赶紧离开，我们也不能说毫无收获，起码得到了他的一个承诺……”
　　太虚古龙、天妖凰族等人类各族之人尽皆叹息一声，只能选择离开了。
　　不然他们还能奢望什么呢？报仇？他们连想都没想过。
　　对手太强大了，强大到集合全大陆的势力一同对抗，也绝无胜算的可能，因此他们只能打碎了牙齿往肚里咽了。
　　破空之声嗖嗖响起，各族之人以极尽的速度逃离了这个伤心之地。
　　不远处的坑洞中，早已被叶少龙给遗忘的魂天帝，一脸阴沉的看了一眼不远处的城堡，面色越加的阴沉了：“哼，今日之仇，他日必当百倍相还，我们走”
　　魂天帝说着，就带着另外四名重伤的魂族中人，朝远处天空上的入口飞去。
　　…………
　　“你叫什么名字？仅仅武皇的实力，就敢跑到这里来，你的胆子还真是不小啊。”
　　遗迹之中，一间明亮的大厅中，叶少龙有些好奇的打量着面前这位人首蛇身的美丽女子。
　　叶少龙心中虽有猜想，还是确认一下比较好。
　　“名字？别人都称呼我为美杜莎，我是蛇人一族的女王，大家都叫我美杜莎女王。”美杜莎女王站在叶少龙的面前，很是恭敬的说道。
　　她刚才可是见识到叶少龙的恐怖了，以一己之力，仅以一拳之威，就击败了来自中州各大的顶级势力的强者。
　　这等存在，即使她身为女王，悴豢赡艿然处之啊。
　　“美杜莎？果然是你啊！”叶少龙眼睛一亮，心下不由暗赞一声。
　　长得如此美丽又有气质的蛇人美女，除了美杜莎女王还能有谁呢？
　　“美杜莎女王这个名字只是一个称呼，而不能称之为名字，这样吧，不如我给你取个名字如何？”叶少龙故作沉思了会儿，淡淡的说道。
　　“为我取名？”美杜莎女王愣了愣，这种事情，她从来都没有想过。
　　旋即一脸恭敬的说道：“这是我的荣幸，那就麻烦您了。”
　　能够得到这样一位强者的赐名，美杜莎女王心中还是有一点点的期待的。
　　“嗯……”叶少龙想了想开口说道：“看你的尾巴上的鳞片，彩色斑斓，很是漂亮，以后你就叫彩鳞吧，如何？”
　　这是原著中的名字，还是按照原著中的来吧，不然换了一个名字就显得有些别扭了。
　　“彩鳞？………”美杜莎女王仔细的品味了下，一脸感激的对叶少龙说道：“多谢大人赐名，这个名字，我很喜欢。”
　　“别大人大人的叫，我可没那么大的架子，我叫叶少龙，你就直接叫我叶少龙好了，大家都是这么叫我的。”叶少龙摆了摆手，一脸的笑意。
　　叶少龙旋即看向一旁的古元几人，不由嘿嘿一笑：“嘿，岳父大人，不好意思，怠慢你了。”
　　叶少龙这厚脸皮也是没谁了，一见面就直接开口叫岳父大人，古元如果不是看叶少龙这货的实力强大，不然早就把叶少龙大卸八块了。

第218章九转帝灵丹
　　叶少龙这厚脸皮也是没谁了，一见面就直接开口叫岳父大人，古元如果不是看叶少龙这货的实力强大，不然早就把叶少龙大卸八块了。
　　“呃”突然被人叫做岳父大人的古元，顿时感觉一阵的不适，干笑着爆了摆手道：“在您的面前，我哪敢自称大人啊，您叫我一声古元就可以了。”古元顿了顿，又有些疑惑的道：“不过……您真的跟小女……”
　　“是啊，现在薰儿已经跟我离开萧家，在迦南学院学习呢。”叶少龙此刻是脸不红，心不喘的。
　　只有旁边坐着的纳兰嫣然翻了个大大的白眼，暗自嘀咕了一句：“萧薰儿是你硬抢回去的好吧。”
　　“薰儿已经离开萧家了吗？”古元点了点头道：“不知您能否带我去看看薰儿，我也有好几年没有见过薰儿了。”
　　“没问题，等我把这里的事情处理完之后，我马上带你们去迦南学院。”叶少龙这货爽快的答应道。
　　只要把古元搞定了，那萧薰儿还跑得了吗？叶少龙说完，起身介绍道：“来，我给你们介绍一下，这位就是这个空间的主人，叶灵。”
　　古元几人立马起身，一脸严肃的朝叶灵行了一礼：“见过叶灵前辈。”这可是远古斗帝啊，他们岂能怠慢。
　　叶灵摆了摆手，淡淡的说道：“我不过是一道分身而已，你们不必如此。”
　　“应该的，在怎么说，你也算是我等的前辈了。”古元几人倒是一脸的客气。
　　“这位是纳兰嫣然，她叫月光，我的宠物。”
　　“你们好.……”纳兰嫣然的虽然不过是小女孩，月关也不过是六阶魔兽，但是既然同叶少龙搭上了关系，那么她们今后必然不凡。
　　所以古元他们也很是客气的打了声招呼，这到是令得纳兰嫣然有些别扭了，对方可是斗圣强者啊，竟然以平辈的姿态向她打招呼，她能不紧张，兴奋吗？同时，心里对于叶少龙的崇拜几乎达到了盲目的地步了。
　　之前叶少龙那惊世的一拳，秒杀上百名斗尊斗圣强者，是何等的威风与霸气。
　　那睥睨世间，霸道而无敌的身姿，到得现在还令得她心跳加速呢。
　　“里面还有一位，她叫云韵，正在接受灵心的传承，恐怕还要在等一段时间才能出来了。”
　　听了叶少龙的话，古元几人眼中羡慕之色一闪而逝，看来这位叫做云韵的姑娘，将会是千百年之后，又一名斗帝了。
　　“叶少龙哥哥，你之前收取的那颗帝品丹药呢？拿出来在让我们看看嘛，我还从来没见过帝品的丹药呢。”一旁的纳兰嫣然双眼明亮，眼中满是期待与兴奋之色。
　　听了她的话，古元几人也屏住了呼吸，朝叶少龙看了过去。
　　“哦，你要是不说的话，我到是把她给忘了。”叶少龙淡淡一笑，右手伸出，帝品丹药立马浮现在他的手中。
　　大厅之中，瞬间被一股浓烈的药香所弥漫，就连空间中的天地元气，也疯狂的朝这边凝聚而来。
　　不过片刻，这所大厅的天地元气已经浓烈到肉眼可见，化为雾气的形态了。
　　闻着这令人神清气爽、精神为之百倍的药香，在场之人，均是一脸的陶醉之色。
　　这就是帝品丹药啊，仅仅只闻药香，就拥有如此惊人的效果。
　　“好……好神奇啊，我……我突然感觉……我又要突破了。”纳兰嫣然一脸陶醉的看着叶少龙手中的帝品丹药。
　　旋即，突觉体内的斗气莫名的达到了饱和的状态，刚刚突破的她，竟然又达到了突破的瓶颈，脸上顿时闪现出惊喜的表情。
　　“哦？没想到这丹药还有这样的效果啊。”叶少龙眼睛顿时一亮，这还真是意外之喜啊，要是把这帝品丹药交给林美嘉她们，那么，她们的实力岂不是能够突飞猛进了吗？
　　“嫣然的实力才不过斗师之境，在这帝品的丹香下，得已突破也在情理之中。”一旁的叶灵扶了下额前的长发，雍容绝世：“不过，我这帝品丹药的效果可不仅于此哦，我将她取名为：九转帝灵丹，其意为，只要经过九转的斗圣，使用之后，就能够突破至斗帝，若是长期带于身旁，吸收其丹香来进行修炼，更是能使人拥有突破之斗帝的潜力。”
　　“什么？！突破斗帝？！竟然还能让人拥有突破至斗帝的潜力？”古元等人顿时瞪大了眼睛，一脸火热的看着叶少龙手中的丹药，真恨不得把那丹药抢过去占为己有。
　　“哦，没想到这丹药还有这等功效啊，看来这东西非林美嘉她们莫属了。”叶少龙眼睛顿时一亮，看着手中的九转帝灵丹，显得很是满意。
　　不过，当他看到丹药上的一丝小小的裂痕时，眉头微微皱起，朝古元等人看了过去：“你们是不是同这九转帝灵丹战斗过啊？这丹药上都裂开一道小口了。”
　　古元点了点头：“这九转帝灵丹所表现出来的实力实在是太强了，我们联合各族之手才将她给压制住，打散了她的灵身，我想是那时所留下的暗伤吧。”
　　“哦？灵身？这九转帝灵丹的灵身是什么样子的啊？”叶少龙饶有兴趣的道。
　　一旁的纳兰嫣然立马抢先答道：“是一位很可爱很可爱的小女孩哦，只有拳头那么大，真的好漂亮好可爱哦。”
　　“哦？看你的样子，好像真的挺可爱的，我也有点好奇了。”叶少龙淡淡一笑，手种白光闪耀，笼罩在九转帝灵丹上。
　　其上的裂缝在这白光的滋润下，一点点的愈合起来，片刻消失不见。
　　对于叶少龙的手段，在场之人已经见怪不怪了，反而是一脸好奇的看着他手中的丹药。
　　只见九转帝灵丹于神光之中，散发出道道霞光，在丹体的表面逐渐形成了一道小小的身影。
　　旋即那道虚幻的身影越发的凝实起来，变成了一名背生薄如蝉翼的可爱小女孩、。
　　她仅仅只有拳头大小，肌肤雪白细腻，身着碧绿衣裙，大眼明亮，可爱极了，这到是令得叶少龙想起了他以前玩游戏时的那种小精灵了。

第219章化形丹
　　“哦，这的确是挺可爱的嘛。”叶少龙眼睛顿时一亮，一看到就喜欢上了。
　　叶少龙将她捧在手心之中，用手指截了截，令得小女孩发出银铃般的笑声。
　　只见她从叶少龙手中飞了起来饶着他的周身转了一圈：“谢谢你救了我，你是个好人。”
　　咳…咳不知道她以后知道叶少龙以前做的那些事，还会不会说叶少龙是好人。
　　然后，九转帝灵丹飞到叶少龙的面前，在他的脸上轻点了一下，旋即飞到他的肩膀上坐了下来，荡着小脚，很是开心自在的样子。
　　叶少龙给予她的感觉很亲切，也很温柔，她相信只要呆在叶少龙的身旁，就一定很安全，叶少龙也是绝对不会伤害她自己的。
　　很显然，这九转帝灵丹看起来很是单纯，对于叶少龙这个救命恩人也很是依恋。
　　不过当她看到古元几人的时候，小嘴立马嘟了起来，一副很是凶恶的样子，这样子看起来反而觉得她更显可爱了。
　　对于古元，她可是记忆犹新，打散自己的灵体，回归本源的就有他们的份。
　　所谓仇人见面分外眼红，此刻的九转帝灵丹就是如此了，只见她哼哼一声，手中斗气潮汐澎湃，就要朝古元几人攻去。
　　古元几人面色顿时一变，这九转帝灵丹可是他们联合各族一同方才打败的，仅凭他们四人，又怎么可能斗得过这九转帝灵丹呢。
　　不过好在叶少龙及时一把将她给抓在了手中，其手中的斗气潮汐也随之消失不见：“好了，别闹了，之前的事情已经过去了，现在你们可不是敌人。”
　　“哼，。”小女孩对着古元几人娇哼了一声：“看在大哥哥的份上，就饶了你们这一次。”说着，扇动着翅膀从叶少龙的掌心中飞了起来，又坐落在他的肩膀之上。
　　“看来她对你很是信任呢。”叶灵看着九转帝灵丹的样子，小小的惊讶了一把。
　　虽说这九转帝灵丹没有见过世面，心思单纯，可是能对第一次见过的人就这般信任依恋还是很少见的。
　　“看来叶少龙的身上有什么东西很吸引她呢。”叶灵目光奇异看了叶少龙一眼，心下自语说道。
　　叶少龙微微一笑，拿出那些从各族手中拿来的纳戒，将里面的东西一股脑的全部拿了出来，在大厅之中直接堆积成了一座小山。
　　斗技，功法，金币丹药，简直是数不胜数，叶少龙随便拿出一卷来，就是一部地阶中级的斗技，瓶瓶罐罐之中，装的更是一些天材地宝，六七品的丹药等
　　“主……主人……化……化形丹。”一旁的月光鼻子耸动了一下，看着一只玉瓶当中的丹药，眼睛顿时一亮，语气都有些颤斗了。
　　化形丹，对于魔兽来说，那可是不可多得的至宝，只要它们一旦化形，就拥有了人类一般的修炼天赋，到那时，它们才能算是真正的踏上了修炼之路。
　　“哦，是这个吗？”叶少龙从大堆的物品当中拿出一只玉瓶说道。
　　“嗯嗯”月光双眼明亮，样子很是激动。
　　“呵呵，那你的运气到是庭不错的，给，吃了它吧，我到是很期待你化形后的样子呢。”叶少龙拿出化形丹，清香的丹香倒是令得人心情舒畅。
　　叶少龙旋即随手一扔，月光激动的张开嘴，一口把化形丹给吞入了腹中。
　　不过片刻，只见月光浑身散发出一道柔和的如同月光的莹芒，在众人吃惊的神色下，缓缓的开始变换着形体。
　　狼头慢慢的幻化成人类的模样，长发飘飘间，无风自舞。
　　四肢站立而起，化为芊芊玉手与修长圆润的大腿，洁白的皮毛化成了一件雪白长裙。
　　于柔和的莹白光芒中，一道小巧的身影隐隐闪现。
　　“我靠，这尼玛根本就是所谓的红颜祸水啊！”叶少龙看着眼前的美人，也不由的感慨了一句，旋即心下又变得或热起来。他没想到，化形之后的月光竟然会每艳到这么的惊心动魄。
　　“主人”她的声音高贵而魅或，原润而动听，这低低的一声主人，叫的叶少龙心下是大呼受不鸟啊。
　　“主人，谢谢您，没想到我这么快就可以化形了呢。”月光嫣然一笑，来到叶少龙的身旁，抱起他，当着众人的面大方的在他的脸上轻轻的点了一下，旋即白玉般的玉指在俏脸上轻轻划过，倾城绝世，一脸期待的看着叶少龙：“怎么样，主人，您对的我样子还满意吗？”
　　“满意满意一百个满意，呵呵呵呵”叶少龙尴尬的笑了起来，忍不住捏了捏月光那柔嫩的小脸。
　　“没想到月光姐姐化形后会这么漂亮呢。”一旁的纳兰嫣然看着叶少龙一脸喜意的捏着月光的脸，眼中闪过一丝羡慕的神色，心中多少有点酸酸的感觉。
　　叶少龙看着玉瓶之中还有着一颗化形丹，不由的递向了身后一直沉默不语的彩鳞：“给，这里还有一颗，你现在还是蛇身，吃了应该有效吧。”
　　“给我？！”彩鳞心下一颤，吃惊的看着叶少龙手中的化形丹，眼中的火热一闪而逝。
　　化形丹对于她们这些还没有完全化为人形的生物来说，其诱惑之力比什么天材地宝都要来的重要。
　　之前看着月光吃下化形丹，化形为人的时候，她要是不羡慕，那是假的。
　　没想到道，这么珍贵的丹药，叶少龙却想也没想的就递给了她，这倒是令她有些犹豫起来。
　　也许这化形丹对于叶少龙来说不算什么，可是对她来说，却是意义重大啊，接受的话，可是欠下了对方一个很大的人情的。
　　“拿去吧，不就是一颗丹药么，有什么大不了的。”见彩鳞还在犹豫，叶少龙却是一把抓住她的纤手，将化形丹放在了她的手心说道：“赶紧吃了吧，虽然你现在的样子很是漂亮，不过我想，有一双人类双腿的你，应该会更加的漂亮的。”

第220章陀舍古玉(第四更)
　　“摆了，反正我都欠下他一条命了，又何必再在乎这么个人情呢。”彩鳞心下一叹，看着叶少龙一脸坚决的样子，点了点头，一脸严肃的道：“今日之恩，他日必当奉还。”说着，看了眼手中的丹药，一把将之丢入口中。
　　不过片刻，彩鳞的周身散发道道七彩之光，尤其是下身的尾部，彩光更加的耀眼。
　　于耀眼的彩光之中，变幻成了一双洁白美丽的玉足，在其紫色锦袍的遮掩下，给其更添几许诱惑。
　　看着眼前这位绝世妖娆，雍容华贵的绝美女子，叶少龙心下再次惊叹了一声：“美真的是太美了。”
　　彩鳞的气质与月光极其相近，因为她们两人都是女王，都有那种高高在上的尊贵与雍容，而这样的气质，往往是对男人最具有杀伤力的。
　　看着自己的芊芊玉足，彩鳞的眼中闪过一丝激动之色，看着叶少龙，行了一礼：“谢谢”
　　言语虽然简洁，但是叶少龙却从她的话语中感受到了一股浓浓的感激之意。
　　“好漂亮啊”纳兰嫣然目光闪烁的看了一眼彩鳞，又看了看月光，在看了看自己，心下不由一叹，一脸高傲自信的她，也变得没什么自信了。
　　眼前的两人真的是太漂亮，太完美了，无论是从哪一个方面做比较，她都是完败的。
　　叶少龙对彩鳞摆了摆手，表示不要太客气了，旋即又开始捣鼓起面前的一大堆东西来。
　　“地阶中级斗技？垃圾，不要……地阶高级斗技？还是垃圾，不要……”
　　看着叶少龙将一卷卷地阶的斗技心法如像扔垃圾一般的扔掉，纳兰嫣然看的都是心脏猛跳，那可都是地阶斗技啊！就算是云岚宗镇宗武学也不过是地阶而已。
　　“叶少龙哥哥，这些可都是地阶斗技啊！其中更是有地阶高级，你……你竟然把他们全扔了？”纳兰嫣然慌忙的将叶少龙扔掉的斗技捡了回来，如获至宝的抱在怀中。
　　这些东西在叶少龙的眼中也许毫无价值可言，但是对她这样层次上的人来说，那可是无价之宝的。
　　“你喜欢的话，全送你了。”叶少龙无所谓的摆了摆手，地阶斗技不是他的菜，要选就要选天阶斗技，这样才配他老婆们的身份啊！
　　“真……真的？！”纳兰嫣然听了叶少龙的话，幸福的差点没有晕过去。
　　这里可是有不下几十种低、中、高级的斗技与心法啊！这简直就可以创立一个大宗派了啊！
　　“骗你做什么，地阶斗技，你要是喜欢的话，你全部拿去玩好了。”叶少龙无所谓的摆了摆手，大有一种我就是暴发户的样子。
　　“谢谢你，叶少龙，你是这个世界上最好的人了。”纳兰嫣然兴奋的跑在叶少龙的身侧，在他的脸上轻点了一下，旋即红着脸，欢快的将那些地阶功法与斗技全部收进了自己的纳戒之中。
　　古元等人看着一卷卷地阶斗技功法全被纳兰嫣然收进了纳戒之中，眼中却是闪过一丝羡慕之色。
　　那些斗技，即使身为大族的他们，也甚是眼红啊！他看着叶少龙，心下却是感叹连连：“这就高人的作风吗？看气样子，他是非天阶不要啊！也只有这般强者，方能有这般高的眼界吧。”
　　“啊，终于找到一部天阶斗技了，幻指法？天阶中级斗技。”叶少龙一脸惊喜的拿出一卷卷轴，打开一看，顿时有些失望：“怎么只是天阶中级啊！”
　　“幻指法？”一旁的古元愣了下，有些惊讶的道：“这可是灵族的震族绝学，没想到那灵族族长会随身带在身边呢，这下他回去之后恐怕要大吐血了。”
　　不过待古元看到叶少龙那有些不满的样子，心下一阵苦笑，那可是天阶斗技啊！对于他们远古八族来说，已经是镇族绝学了。
　　但是在叶少龙的眼中，却仅仅勉强入他的法眼，这人与人之间的差距，果然无法比啊！
　　“咦？破灭雷龙波？天阶中级斗技，也算不错了。”叶少龙拿出一卷卷抽，看了一眼，随之将之收起。
　　古元在一旁点了点头，道：“这是雷族的镇族绝学之一，威力绝伦，是一门专攻杀戮的斗技。”
　　叶少龙又分别从那堆物品中拿出几块古玉来，小小的惊讶了一下：“这是什么古玉？里面的蕴含的能量也不少啊！”
　　看到叶少龙拿出的几块古玉，古元几人的瞳孔顿时一缩：“那是……陀舍古玉……没想到他们竟然都随身带着，也是……只有放在自己的身上才是最安全的……没想到……”
　　“哦？陀舍古玉？原来就是这东西啊！”叶少龙看着手中的古玉，双眼顿时眯了起来。
　　这又是一个开启斗帝洞府的钥匙，，他记得，在那里，还有一枚帝品雏丹呢。
　　“这里有六块，你那里应该也有一块吧？”说着，叶少龙朝古元看了过去。
　　“嗯”古元的手中出现了一块古玉，递给了叶少龙：“现在它在我的手中也没用了，就给你吧。”
　　叶少龙接过古玉，看着手中的七块古玉，淡淡一笑：“还差最后一块，应该是在萧家吧，不过对于我来说，这古玉有与没有根本就没有任何的差别。”
　　古元想到了城堡外面那青铜大门上的缺口，心下了然，连那样的门户都能被轻而易举的破开，又有什么东西能够难得到他呢，只要知道位置的所在，他又有什么地方不可去呢。
　　叶少龙又翻找了一会儿，尤其是在魂天帝的纳戒之中倒出的物品，好东西却是最多，功法自然是少不了的。
　　毕竟他们之前就把城堡中的功法丹方等全部拿走，然后又分了一半给古元等八族中人，斗技功法算是最多的了。
　　同时，也在一个器具之中，发现了大量的灵魂体，这到是令得古元面色大变，一脸的凝重之色。
　　但叶少龙却是无动于衷，因为他早就知道魂族在做什么了，他也没兴趣去管，反正任他们如何的蹦Q，也不过是跳梁小丑而已。

第221章老子真是太聪明了
　　但叶少龙却是无动于衷，因为他早就知道魂族在做什么了。
　　他也没兴趣去管，反正任他们如何的蹦Q，也不过是跳梁小丑而已。
　　所以他将那些有关魂族秘密计划相关的物品全交给了古元，让他们自己去头痛，去对付魂族吧。
　　这一堆的东西，除了功法斗技，魔核丹药外，就是一些隐秘的残卷等，叶少龙到是不怎么感兴趣，一股老收回自己的空间戒子当中，也懒得在看了。
　　“彩鳞，你是居住在塔戈尔大沙漠中的蛇人一族的女王吧？”收拾好物品，叶少龙朝彩鳞看去，淡淡的说道。
　　“嗯，是的”彩鳞点了点头，有些疑惑的看着叶少龙，不知道他突然这么说是何目的。
　　“听说塔戈尔大沙漠中有一朵异火，叫做青莲地心火，你知道吗？”
　　“青莲地心火？！”听了叶少龙的话，彩鳞的眉头微微皱起，想到叶少龙不仅救了她的命，还将珍贵的化形丹给了她，心下也不在有所隐瞒，点了点头，说道：“不久前，我也是刚刚发现了这朵异火，不过因为这斗帝洞府的开启，我并没有时间去获取，如果你想要的话，我可以带你去取那青莲地心火。”
　　“哦，你知道青莲地心火的所在地吗？那在好不过了，我就陪你走一趟吧，顺便也好送你回去，这里可是魔兽山脉的最深处，已经没有之前的那些强者在前面开道了，你要是一个人回去的话，我还真有点不放心呢。”
　　叶少龙一脸惊喜的看着彩鳞，面上挂起了一丝贱贱笑意。
　　好吧，其实他的目的青莲地心火是在其次，而彩鳞才是他真正的目标啊！
　　不然以他的本事，哪需要彩鳞来为他带路啊！小小的一朵青莲地心火，分分钟的事情而已。
　　“这……那就麻烦您了。”彩鳞也在为回去的事情而担忧呢，现在已经没有了那些大陆上的各个强者来开道了，以她的实力，独自回去，绝无安全的可能，。
　　听了叶少龙的话，她倒是放心多了，有他跟着的话，想来这魔兽山脉中的魔兽，因之前的事情，恐怕没有一只魔兽敢拦他的道了。
　　“咦岳父大人，真是抱歉了，我现在有事，就不和你去迦南学院了，你要是想看薰儿的话，就自个过去吧。”叶少龙来到古元的身旁，一脸抱歉的道。
　　叶少龙心下却是嘿嘿贱笑：“老子连岳父都叫上了，你还不乖乖的把薰儿嫁给老子啊！老子真是太聪明了，哈哈哈”
　　“呃，好……好的，你还是忙你自己的去吧，迦南学院我还是知道在什么地方的。”古元听了叶少龙的话，心下一叹，也听出了叶少龙一点点的话外之音。
　　他不管叶少龙和萧薰儿是不是真的在一起了，就凭他这一声岳父，那么，萧薰儿是必定要嫁给他了。
　　除非他不顾自己整个族群的安危了，否则只有撮合萧薰儿和叶少龙这货了，因为叶少龙的强大，根本就容不得他拒绝。
　　而且古元也认为，只有像叶少龙这样睥睨世间的绝世强者，方能配得上萧薰儿那样的天之骄女。
　　其实叶少龙并没有威胁之意，他只是想让古元他们站在自己这边而已，那样的话，攻略起萧薰儿来就简单的多了，而他的目的显然达到了。
　　“好，这样的话，我们马上去塔戈尔大沙漠吧。”叶少龙微微一笑，朝纳兰嫣然看去：“嫣然，你要跟我一起出去玩玩吗？”
　　纳兰嫣然犹豫了一会儿，最终摇了摇头：“还是不了，我还是等老师完成传承之后在同她一起出去好了。”
　　“这样啊那随你吧，我暂时居住在迦南学院，等你们出来之后，去那里找我吧，我想你要在迦南学院学习的话，实力的提升会更快速的。”
　　“嗯到时我一定会和老师去迦南学院看你的。”听了叶少龙的话，纳兰嫣然一脸坚定的道。
　　叶少龙朝叶灵看了过去，叶灵淡淡一笑，道：“你可别打我的注意，我不过是一道分身而已，是无法离开这里的，等云韵完成传承之后，我就会消失掉的。”
　　“消失掉？”叶少龙看着叶灵眉头顿时皱了皱眉，这么一个漂亮的妹子要是消失掉的话，还真有点于心不忍啊！
　　“呵呵你也不用露出这样的表情，以你的实力，破碎虚空，进入上界，简直是轻而易举的事情，也许在那里，你会碰到我的真身也说不定哦。”
　　叶灵看着叶少龙，却是一脸淡然的笑意，依然还是那么的出尘与高贵。
　　“你是说？你还没有死吗？”叶少龙惊讶的看着叶灵，要知道，叶灵进入上界，可是有好几千或上万年了啊！
　　就算是几千年的时间，还没有死掉，可能吗？
　　“你可别忘了，你之前就收走了这里的一株九品长寿果哦，如果不出意外的话，我想本尊应该还存活在那个世界上吧，不过，这时的本尊，对于你们来说，已经是几千年的老妖怪了吧。”
　　“呃”听了叶灵的话，叶少龙到是愣了下：“这个世界奇异的事情很多啊，即使过了几千年，我相信你还是会和之前一样漂亮的。”
　　叶灵淡淡一笑，并不作答，而是抬头朝远处天空上的入口看去道：“你们要走的话，就赶紧走吧，入口开启的时间已经快到了，马上就要关闭了，到时想要打开的话，可是又要费一番手脚呢。”
　　“哦，这样啊，那就不多说了，嫣然，叶灵，你们自己保重了，云韵就拜托你们了。”叶少龙也不是一个拖拉之人，朝两女摆了摆手，直接飞空而去：“我们走吧。”
　　月光等人向嫣然和叶灵告别之后，破空而去，紧随于叶少龙的身后。
　　看着纳兰嫣然那不舍的神情，叶灵微微一笑道：“也不过是十几天的时间而已，到时你们就可以在见面，现在，你就专心的和我修炼一段时间吧。”
　　…………
　　叮！亲爱的读者，你口袋的推荐票掉出来了，赶紧投掉！不然会爆炸的……

第222章吸术的强大
　　“您要教导我修炼吗？真的是太好了。”纳兰嫣然听了叶灵的话，顿时一脸的激动之色。
　　即将接受传说中的斗帝教导，她也暂时忘记了离别后的伤感，反而变得越发的期待起来
　　这里是魔兽山脉的最深处，天空处，破裂着一道巨大的空间黑洞，几道身影从中闪现而出。
　　叶少龙看着那缓缓闭合的空间黑洞，对着身旁的古元几人点了点头，淡淡的说道：“那么岳父大人，我们就在这里分开吧，记得带我向薰儿问声好，。”
　　古元抱拳笑道：“一定一定你们也保重了。”
　　几人告别之后，分别朝两个不同的方向破空而去。
　　事实正如彩鳞所想，有叶少龙在行，魔兽山脉中的那些魔兽见他们从天空中飞行而过，根本就没有任何一只魔兽敢来找他们的茬。
　　几人无惊无险的飞过了魔兽山脉，来到了塔戈尔大沙漠的上空。
　　茫茫沙漠之中，风沙肆虐，尘烟滚滚，叶少龙一行人降落于滚滚的黄沙之中。
　　看着这一望无际的大沙漠，叶少龙淡淡一笑：“老子还从来没有在这沙漠中旅行过呢，不如我们就走着去好了。”
　　“一切按照主人的意愿。”月光淡淡一笑，风华绝代，在她的心中，叶少龙所说的话，就是绝对的权威。
　　“好丫，好丫，沙漠沙漠”九转帝灵丹欢快的在叶少龙的周身飞转了一圈，当先朝前方飞行而去。
　　睁着明亮的大眼，好奇的打量着四周，模样很是兴奋，对于刚刚入世的她来说，世间的一切，对她都是那么的新鲜与好奇。
　　“小精灵，到处乱跑可以，可不许离开我们的的视线范围之内哦。”叶少龙看着那道小小的兴奋又激动的身影，嘴角挂起了一丝笑意，这般天真活波的小女孩，怎么看都令人心情愉悦的。
　　“小精灵？你是在叫我吗？”九转帝灵丹飞转于叶少龙的身旁，疑惑的看着他。
　　“是啊，这是我给你取的名字，你不喜欢吗？”叶少龙淡淡一笑！
　　“喜欢太喜欢了，嘻嘻我也有名字了，我以后就叫小精灵了……嘻嘻”小精灵开心的围绕着叶少龙转了几圈。
　　然后再他的脸上轻点了一下，又围绕着彩鳞与月光转了两圈，语气满是开心之色：“我叫小精灵，你们以后记得叫我小精灵哦，这是我的名字。”
　　“知道了，小精灵。”月光柔柔一笑，叫了一声，开心的小精灵再次飞向天空不住盘旋，轻灵欢快的声音传荡天空：“我叫小精灵……嘻嘻小精灵……”
　　“还真是一个天真的小女孩呢，很难相信，这样的一个人，竟然会是传说中的帝品丹药。”彩鳞看着欢快的盘旋与天空的小小身影，脸上露出一丝小小的惊讶之色。
　　“哦，经你这么一说，我到是想起了一件事情，要是任她就这个样子的话，可是会很容易让人认出她就是一枚帝品丹药呢。”说着，叶少龙朝小精灵招了招手：“小精灵，你过来下。”
　　“什么事啊？大哥哥。”一听到叶少龙的叫唤，小精灵瞬间化为一股轻风，出现在他的面前。
　　“你这个样子可是很容易引起别人的注意，我来为你隐藏一下吧。”说着，叶少龙的双手急速变幻，吸术随之打开。
　　立于叶少龙面前的小精灵，看着叶少龙的双手，顿时呆了呆，惊讶的道：“这是？？？”说着，小精灵的眼神也随之变得有些呆腻起来，身子飘忽间，在也无法保持飞行的状态，一头从空中载了下来，叶少龙急忙伸手将之接住。
　　“恩？”彩鳞疑惑的朝叶少龙看去，身体明显的一颤，诡异莫测，由心的升起一股惧意。
　　在这双手的动作之下，她觉得自己渺小如蚁，站于自己面前的，就是那高高在上神明。
　　她竟升起了顶礼膜拜之心，就当她忍不住要行礼下跪之时。
　　突觉灵识一片清明，从那诡异的状态中退了出来，看向叶少龙的眼神中，浮现出了一抹骇然。
　　看着处于骇然之色的彩鳞几人，叶少龙不由的摇了摇头，淡淡的道：“在我发功的时候，你们可别乱看我的这双手上的动作哦，那样是很危险的。”
　　随着叶少龙实力的提升，这吸术的能力也越加的诡异强大起来，实力不济者，只要是看上一眼，就会陷入无尽的幻境之中，要是叶少龙不将他们唤醒，恐怕她们讲永远的堕落于那无尽的幻境之中。
　　月光三人连忙点了点头，现在还心有余悸，这太可怕了，明明只是看了一眼，就令得她们精神恍惚。
　　瞬息间，不知不觉的就将她们给拉入了无尽的幻境之中，要不是叶少龙将她们从幻境中拉出，她们恐怕一辈子还不知道自己已经处于那无尽的幻境中呢。
　　叶少龙对这月光与彩鳞微微一笑，旋即朝手心中的小精灵看去，手中的光芒，一道道的星阵诡异的转动起来。
　　在他手心中，小精灵的身下渐渐的浮现出一道六芒光阵来，光阵沉浮间，慢慢的融入进了小精灵的体内，将她那时刻散发出的诱人丹香完全的给封印了起来。
　　现在的小精灵，看起来就像是一位普通的拳头大的小女孩，除了长相特别之外，恐怕再也没有别的奇特之处了。
　　吸术这个招式是叶少龙在轮回幻镜中，第九十九世中领悟出来的，这个招式除了可以吸尽天下万物，还可以封印别人的修为等等。
　　“这样就行了，只要你以后不随意的动用手段，别人休想在发现你的本体是什么了。”叶少龙轻轻捏了下小精灵的小脸蛋说道。
　　“果然，现在小精灵身上散发出来的丹香一点也感应不到了。”彩鳞有些惊讶的看着小精灵，点了点头说道。

第223章身材火爆的林雨晴
　　“谢谢你，大哥哥，大哥哥你对我最好了，嘻嘻这样我就不怕别人在打我的注意了。”
　　小精灵开心的再次飞到叶少龙的面前，在他的脸上轻点了一下。
　　然后化为一道清风，飞向远处，又开始好奇的打量这四周的一切。
　　几人顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。
　　“杀了他们，留下女人。”
　　不多时，叶少龙一行人的面前出现了一伙人，简单点来说，是几名佣兵和一伙蛇人。
　　而那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛不时的在一位女子的身上扫过，声音阴寒嘶哑。
　　且透着几分淫秽，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。
　　听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来，样子狰狞可怖。
　　叶少龙看着彩鳞淡淡一笑说道：“你们蛇人族的人，好像对于人类并不怎么友好啊。”
　　“哼”这一幕看在彩鳞的眼中，使得她的眉头不由的皱了皱眉。
　　彩鳞眼中闪过一丝的冷意，轻哼了一声，缓缓的朝前方的那伙人走去，冰冷的杀意从她的体内渐渐的散发而出。
　　此刻，她终于要再现美杜莎的凶名了……
　　这伙人中，佣兵仅仅只剩下五人，三男两女，其余的十几人均已倒在了血泊之中。
　　看其样子，显然是将他们团团围住的八名男性蛇人所为。
　　其中一名女子到是引起了叶少龙的注意，她穿着火爆而大胆，看起来不过二十来岁，短短的衣衫仅仅只将匈脯以及其下的脯位包裹。
　　那泛着古铜色的姓感小满腰，却是暴路在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，露出一截秀长的姓感的大褪。
　　而那蛇人之中，有好几道引秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与近绷的打腿之上扫过。
　　只见其中一名蛇人手起刀落，一刀将其中的一名男子的脑袋给生生砍了下来。
　　鲜血喷溅间，却是吓得后方的那么小女孩惊呼出声，面色瞬间发白，一脸恐惧的看着那八名凶残而邪恶的男性蛇人。
　　“哼，这里可是塔戈尔大沙漠，乃是我们蛇人一族的领地，岂是你们这些丑陋的人类能够踏足的，既然来了，就该有死亡的觉悟。”
　　一名男性蛇人看着剩下的两名人类男子，嘴角挂起了一丝邪恶残忍的笑意。
　　手中的大刀再次挥动，寒光闪现，鲜血喷洒间，仅剩下的两名男子在惨叫声中，倒在了血泊之中。
　　旋即八名男性蛇人看着仅剩下的两名女子，眼中却是露出了引秽之色，嘿嘿大笑不已：“战斗结束了之后，也到了我们享受的时候了，嘿嘿……”
　　看着逐渐逼近的蛇人，两名女子被吓的面色苍白。
　　要是真被蛇人给侵饭了，她们连想都不敢在想下去了，想咬舌自尽，可是身中蛇毒的她们浑身无力，哪里还有自杀的力气。
　　“你们在做什么？”就在几名蛇人将要碰到两名女子的时候。
　　突然一声清冷的喝声传出，使得那八名男性蛇人顿住身形，转过头看去，眼睛顿时一亮。
　　那乘熟风满的伸姿，药娆绝世的容颜，看得几名男性蛇人均为之一呆，旋即，眼中的叹婪与引秽显露无遗。
　　“好…好…好美啊……没想到，世界上竟然还有这么漂亮的女人，哈哈……你们谁TMD也别跟我抢，我要把她抓回去充当我的女~奴~隶，哈哈……”
　　那名带头的男性蛇人看着彩鳞的目光，已经尽数被叹婪与遇望所添满。
　　这话听在彩鳞的耳中，使得她的面色越发的冰冷了。
　　叶少龙带着月光来到她的身侧，淡淡一笑：“彩鳞，你这女王当得不怎么样啊，竟然还有自己的族人不认识你的。”
　　“哼，这样的垃圾，可没有认识我的资格。”彩鳞冷哼一声，看着那八名男性蛇人，冷冷的说道：“蛇人一族，有你们这样的垃圾，简直是丢尽了我们蛇人一族的脸。”
　　彩鳞说着，纤手一挥，劲气扑面，砰砰几声，八名男性蛇人瞬间爆成了一团血雾，染红大片的黄沙。
　　“好……好厉害……”两名女子被彩鳞的实力给惊的目瞪口呆。
　　那可都是八九星的斗者，那位领头的更是一名五星大斗师的实力。
　　可是对方竟然仅仅是挥了挥手，就将他们全部秒杀，这，这得需要多强的实力。
　　“多谢大人的救命之恩，很抱歉，我们……都中了蛇毒，没有力气在向您行礼了，小女子林雨晴，她是青鳞。……要不是您，恐怕我们都要遭那可恶的蛇人的毒手了，想想都后怕啊。”
　　火爆性感的女子反应过来后，立马一脸感激的对彩鳞感谢道。
　　可惜身中蛇毒的她，连连支撑了几下，都没有从地上站起来。
　　“青鳞？”叶少龙却是微微愣了一下，将目光从林雨晴那火爆的身材处移向了躲在她身后的那名怯弱的少女身上。
　　叶少龙嘴角挂起了一丝贱贱的笑意：“有意思，真是有意思啊，没想到会在这种地方遇到你呢。”
　　只见她不过十三四岁的样子，一身淡绿的清雅装束，身子虽然较小，不过发育得却较为成熟，不过看上去略微有些青涩而已。
　　一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
　　看着她那苍白的脸色，显然刚才受到的惊吓不轻啊！
　　叶少龙来到青鳞的身旁蹲下，看着她那不堪盈盈一握的腰之。
　　随着她不安的妞动，竟有种异样的诱或，就犹如一条美女蛇在无媚的妞动要肢一般。
　　叶少龙淡淡的摇了摇头，将脑中的杂念抛掉，伸出手，将青鳞的小手抓在了手中。
　　果然，在她那截雪百手腕处，生长着许些青色的蛇鳞。

第224章青鳞
　　叶少龙淡淡的摇了摇头，将脑中的杂念抛掉，伸出手，将青鳞的小手抓在了手中。
　　果然，在她那截雪百手腕处，生长着许些青色的蛇鳞。
　　青鳞那可爱的小脸立刻变得更加的惨白起来，一把揉下衣袖，可浑身无力的她，立马摔倒在了地上。
　　可她却宛若未觉，小小的身躯不断的颤都着。
　　“对……对不起……我我不是故意吓您的。”青鳞颤都着蜷缩着身子，躺在地上，声音怯弱中，带着点点焦急的哭腔。
　　“你要做什么？！”一旁的林雨晴面色一变，一脸怒意的朝叶少龙瞪了过去，要不是身子使不上力，她恐怕已经朝叶少龙扑过去了。
　　叶少龙却是丝毫不在意的笑了笑，道：“你手上的鳞片很漂亮。”
　　青鳞那恐惧的神色顿时一愣，自从她出生以来，还是第一个人会说这些让得她自己都害怕的鳞片很漂亮。
　　那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅或的眸子，怯生生的说道：“你……你不怕么？”
　　叶少龙盯着青鳞的那对水灵眸子，这对眼眸，略微有些偏向绿色。
　　那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。
　　叶少龙当下终于确定了这名小女孩的身份：“鳞片，碧蛇三花瞳，看来她果然就是那位青鳞了。”
　　“这有什么好害怕的。”叶少龙微微一笑说道：“我看你天生异像，必有不凡之处，你不必在意别人的眼光，相信自己，你的未来，不是那些庸人所能比拟的。”
　　“你……谢谢……”听了叶少龙的话，看着他那一脸柔和的笑意，不知怎得，青鳞突觉心中一股暖流涌过。
　　那令得她都感觉害怕的鳞片，也不觉得那么可怕了。
　　看到青鳞那不在显得很是怯弱的双眼，叶少龙满意的点了点头，手中凝聚出一道柔和白色的光芒，输送了一点点“气”在两女的身上。
　　使得她们身上的伤口以肉眼可见的速度恢复如初，甚至连体内的蛇毒也被清除的一干二净。
　　这使得林雨晴与青鳞惊讶的张大了嘴，一脸不可思议的神色。
　　身处这小小的一方土地，她们哪曾见过这般神奇的本领啊。
　　叶少龙看着面前的两位少女，淡淡的说道：“你们的同伴都挂了，就凭你俩的实力，想要离开这里，我看很危险啊！不如暂时跟在我们的身边吧，等我的事情办完了之后，在送你们回去吧。”
　　“这……那就麻烦你们了。”林雪晴犹豫了下，最终点头同意了。
　　也的确，就凭她俩的实力，是不可能走出这塔戈尔大沙漠的。
　　她不过是一名小小的斗者，而青鳞呢，连斗者都不是。
　　这样的两人，又这么可能走得出这塔戈尔大沙漠呢，她们不得不同意暂时跟在叶少龙一行人的身旁了。
　　“不过，在离开之前，我能不能先把团长他们的尸体埋葬起来？我可不希望他们死了之后，连尸体也会被魔兽吃掉。”
　　林雪晴看着一地的尸体，面色很是伤感，之前还有说有笑的同伴们，现在却要永远的埋葬于此了。
　　“团长？”叶少龙小小的惊讶了一下，道：“你说，连你们的团长也死了？”
　　如果他没记错的话，林雪晴的团长，应该就是萧炎那傻…～逼的两位哥哥吧？萧炎的两位哥哥死了？这蝴蝶效应又是从哪里扇动的？
　　“是啊，除了我和青鳞，我们漠铁佣兵团的人不是死在了魔兽山脉之中，就是死在了这塔戈尔大沙漠中。”
　　林雪晴面显痛苦的神色，也有着深深的后悔之意：“凭我们的实力，根本就不该贪图那什么斗帝的宝藏，我们仅仅只进入了魔兽山脉的外围，就遇到了大量魔兽的围攻，上百人的队伍仅剩下十几人了，好不容易逃离了魔兽山脉，来到了这塔戈尔大沙漠，没想到又在这里遇到了蛇人族……要不是你们，恐怕我两也性命难保了。……”
　　“原来是这么回事啊。”叶少龙了然的点了点头，一切的起因，都是因他开启了斗帝遗迹所引起的啊！
　　不过就凭他们这小小的漠铁佣兵团，竟然也敢凯视这斗帝的宝藏，这跟送死有何不同？
　　就算有大量的强者在前面开道，可没有一点的实力，就进入魔兽山脉的最深处，跟找死又有何意？
　　人心的贪婪果然是无尽的啊！总是心存一些绕幸的心里，即使想要拼命一搏，那也要有一点的筹码不是。
　　只见叶少龙轻手一挥，只听“轰”的一声巨响，地面瞬间被震出一道大坑来。
　　叶少龙心念一动，地面上的尸体尽数飞进了坑洞之中，单手轻拍地面，砂石挪动间，那些尸体尽数被掩埋在了这滚滚黄沙之中。
　　“谢谢”林雪晴看着叶少龙所做的一切，心惊于他实力的同时，来到他的身旁，一脸感激的说道。
　　叶少龙摆了摆手，淡淡的道：“既然你们漠铁佣兵团都已经不在了，那你们以后有什么打算呢？”
　　“还能有什么打算，继续去当我的佣兵呗，除了这个职业，我又能做些什么呢。”林雪晴到是洒脱的笑了笑。
　　林雪晴旋即有些担忧的看着身旁的青鳞说道：“不过青鳞的话，就有点麻烦了，她的情况你刚才也看到了……以前还有团长他们肯收留她……现在的话……唉。……”
　　青鳞将头深深低起，面色越发的苍白起来，眼中闪过痛苦、不安的神色。
　　如今的她，已经无家可归了，难道又要过着以前那种受尽别人白眼与欺辱的痛苦生活吗？与其如此，还不如死了算了。
　　“这样吗？”叶少龙沉吟一会儿，朝青鳞看去说道：“我看你天赋不凡，要是愿意的话，就跟在我的身边吧，有我的教导，你将来必定能够成为一方强者。”
　　紧低着头的青鳞突然抬起了头来，面显激动之色：“你……你真的愿意……收留我吗？”

第225章拐骗妹子的节奏
　　青鳞突然抬起了头来，面显激动之色：“你……你真的愿意……收留我吗？”
　　“当然，只要你愿意就行了。”
　　“愿意我当然愿意”有人肯收留自己，而且还是有史以来第一个说自己鳞片漂亮的人，在心中的那股特殊的感情下，青鳞毫不犹豫的连连点头。
　　彩鳞上上下下打量了一番青鳞之后，终于将眼神定格在了她的那双眼睛上，眼中顿时闪过一丝震惊的神色：“她的眼睛……”
　　“呵呵，你发现了吗？”叶少龙转头看着一脸吃惊的彩鳞，微微一笑的说道：“正是你所想的哦，这个女孩，可了不得呢。”
　　“没想到，这传说中的……双眼，竟然真的存在……看来，你的确是捡到宝了。”吃惊过后，彩鳞再次恢复了原本淡然的神色。
　　不过偶尔看向青鳞的目光，闪烁着莫名之意，碧蛇三花瞳，可是她们蛇族的克星。
　　“呃，看他们的神色，难道青鳞真的有什么过人之处吗？”林雪晴看了看叶少龙，又看了看彩鳞。
　　然后林雪晴将目光停在了青鳞的身上，上下打量了一翻，并没有发现什么不妥之处，心下更显疑惑了。
　　“相见就是有缘，我看你也别去做什么佣兵了，那种危险的职业并不适合像你这么漂亮的女孩，不如暂时跟在我身旁边吧。等我回去的时候到是可以将你引荐到迦南学院去学习。”
　　搞定了青鳞之后，叶少龙又将主意打在了林雪晴的身上。
　　这种充满野姓美的姓感妹纸，也是不可多得的资源啊！既然碰到了，岂有便宜他人之理？那还不如便宜老子算了。
　　“迦……迦南学院？我……我真的可以进入迦南学院吗？”林雪晴顿时激动的瞪大了双眼，几乎有些不敢相信自己所听到的事实。
　　迦南学院，那可是这个大陆上，无数人梦寐以求的所在，只可惜，能够进入的却是渺渺无几。
　　“这个当然，我跟迦南学院的院长可是很熟的，让你进去学习，一句话的事情而已。”
　　“真的吗？”听了叶少龙的话，林雪晴眼睛顿时一亮，显得很是激动，看来面前的几人来头不小啊！
　　难怪实力会这么强了，自己身无一物，对方显然也没有什么好凯视的，美色？跟他身边的两女一比，显然逊色不少。
　　再说，对方要是有所企图，就凭自己的实力，有反抗的余地吗？
　　想到这里，雪岚也放下了心中的戒心，看来对方是真的看在有缘的份上才帮自己的。
　　林雪晴看到机会难得，岂能错过的道理：“既然你都这么说了，我岂有不答应之理，好，我就暂时跟在你的身边好了，到时你可一定要送我进迦南学院哦。”
　　“那是当然。”叶少龙贱贱一笑，又有一个妹子成功的被自己给拐骗上船了，上了贼船，你以为还走的掉吗？那是不可能的。
　　滚滚黄沙，烈日炎炎，叶少龙一行人行走在滚烫的沙粒之上，呼吸着那有些炙热的空气。
　　连修士都算不上的青鳞走在这么环境恶劣之地，显然有些力不从心。
　　浑身香汗淋漓，累的呼吸都有些气喘了，但是她依然紧跟在几人的身后，不曾离队半步。
　　叶少龙看的摇了摇头，牵住了青鳞那柔嫩的玉手。
　　青鳞顿时大惊，刚要惊呼出声，就觉一股清凉之意从叶少龙的手中传遍了她的全身。
　　使得自己的疲劳瞬间尽去，在炙热的太阳底下，也变得清凉舒畅起来，惊的她顿时张大了嘴。
　　叶少龙微微一笑，道：“这样的话，应该会舒服一些吧？”
　　“嗯”青鳞红着脸，低下了头，声音比蚊子还小的轻嗯了一声。
　　“喂，我说，你不会是看青鳞好欺负，所以故意占她的便宜吧？”
　　一旁的林雪晴顿时就看不下去了，擦了把额前的汗珠，朝叶少龙瞪了过去。
　　“我看去你也挺累的，不如也把手给我吧。”叶少龙丝毫不在意林雪晴的话，淡淡一笑，伸出了自己的左手。
　　“我才不……不要……”林雪晴顿时吃了一惊，刚想躲开，右手已经被叶少龙给抓在了手中。
　　清凉之意瞬间袭遍全身，疲累之意瞬间消除，舒服的她差点没有轻吟出声。
　　林雪晴的反抗语气立马变的弱了下来，旋即一脸惊讶的道：“咦？没想到你还有这样的本事，这样的话，本小姐就暂时允许你牵一会儿我的手好了。”
　　她本就在大漠出生，又一直跟一群佣兵为伍，所以性情也比较开放。
　　既然这样能够消除疲累，还能抵抗炎暑，她倒是不介意被叶少龙牵这么一会手的。
　　不过没走片刻，就发现她这样跟在叶少龙的身后，就如同在和自己的情朗在沙漠中漫步一般。
　　林雪晴即使在大方，也使得她的面色泛起了一丝丝的红晕来。
　　反观叶少龙，表面上虽然是一副很蛋定的表情，心下却是暗爽不已，他这可是明目张胆的吃豆腐啊，而且毫无破绽可言。
　　天空之中，忽然一道流光闪现，浮现于叶少龙的面前，光芒散去，原来是飞于天空之上游玩的小精灵回来了。
　　此刻的她，小手中捧着一个大大的红色水果，就像红苹果的样子，朝叶少龙递了过去：“大哥哥，给，这可是我特意为你摘的呢。”
　　“哇，好可爱的小东西哦，世界上竟然还有这么小的人吗？”
　　林雪晴与青鳞看到小精灵后顿时两眼冒星，这般可爱小精灵，果然是老少通杀啊！
　　“人家才不是小东西，请叫我小精灵，这是大哥哥给我取的名字。”小精灵立马气鼓鼓的看着林雪晴两人，嘟起了小嘴巴。
　　“哇，生起气来的样子也好可爱哦，来，让姐姐抱抱。”林雪晴看着小精灵，伸手就要去抱。
　　“哼，我才不让你抱呢。”小精灵向林雪晴做了个鬼脸，一闪开，就坐到了叶少龙的肩膀上。

第226章容颜永驻
　　“哼，我才不让你抱呢。”小精灵向林雪晴做了个鬼脸，一闪开，就坐到了叶少龙的肩膀上，将手中的水果递给了他：“给，大哥哥，很好吃的哦。”
　　“我不是叫你别离的太远吗？一转眼就忘记了。”叶少龙接过小精灵手中的水果，轻轻的揉了揉小精灵那小小的脑袋。
　　“我这不是一开心就飞远了一点嘛。”小精灵嘻嘻一笑，晃荡着自己的小脚丫子，看着叶少龙手中的水果，立马催促道：“快吃啊，很甜的哦。”
　　“感情，原来这水果是你贿赂我的啊！”叶少龙淡淡一笑说道。
　　叶少龙就要一口朝赤红的水果咬去的时候，一旁的彩鳞立马阻止说道：“等等。”
　　彩鳞说着，就来到了叶少龙的面前，仔细的打量了一下他手中的水果，惊讶的说道：“真的是红颜果，小精灵，这水果你是从哪里摘来的？”
　　“就在不远处的一道峡谷上，本来有三颗的，被我吃了两颗。”小精灵摸了摸自己的小肚皮，嘻嘻一笑。
　　“红颜果？那是什么果实？听起来很不凡的样子。”林雪晴将目光从小精灵的身上移开，看着叶少龙手中的果实，一脸的疑惑。
　　“红颜果，为八品，传说吃了红颜果，就能容颜永驻。”彩鳞双眼紧盯着叶少龙手中的果实，眼中明亮之极。
　　容颜永驻，对于女人来说，比什么神丹妙药都来的有吸引力。
　　“容颜永驻？”林雪晴双眼顿时一亮，旋即一脸火热的朝叶少龙手中的果实看去。
　　“容颜永驻？听起来不错的，不过也就这样了。”叶少龙到是一脸的淡然。
　　拥有不老，不死，不灭之身的他，所谓的容颜永驻，也不过是个词语而已，而且他从神龙那里许的愿，比神马红颜果牛逼多了。
　　“你们要是喜欢的话，就分给你们好了。”叶少龙说着，手中光芒闪现，红颜果立马一分为四。
　　叶少龙分别分给了月光、彩鳞、林雪晴、青鳞四人。
　　小精灵看着四人手中的红颜果，小嘴顿时嘟的老高，一副我很不开心的样子。
　　叶少龙笑着揉了揉她的小脑袋道：“你不是都吃了两颗吗？就别摆出这么一副样子了。”
　　“可是，那可是人家特意留给大哥哥的。”小精灵依然一副很纠结的样子。
　　“这……这真的要给我们吃吗？”林雪晴看着手中一小半的红颜果，依然一副不敢置信的样子。
　　这，这可是传说中的八品宝果啊！就这么出现在了自己的手中，这使得她有种不真实的感觉。
　　月光倒是没有多做犹豫，对于她来说，自己的一切都是主人的。
　　那么主人所恩赐的东西也就无须客气了，樱唇微启，三两口就将手中一小块的红颜果吃进了肚中。
　　不过片刻，她的脸上就升起了一丝红晕的光泽，看起来越发的妩媚动人了。
　　看到月光的变化，彩鳞几人也不在犹豫，纷纷将之吃了下去，红光缭绕间，她们的肤色变得越发的水嫩起来。
　　尤其是林雪晴，长年的佣兵生涯使得她的身上也留下了不少的伤痕。
　　然而在红颜果的作用下，尽数去除，健康的麦色肌肤也变得红润起来，整个人看起来越发的美丽了。
　　看着面前的几女更添几分柔美，叶少龙也是小小的惊讶一下说道：“没想到这红颜果还是有点效果的嘛。”
　　对于自身的变化几女显然喜在眉梢，林雪晴一脸激动的道：“吃了这红颜果，以后我是不是就不会老了啊？”
　　“虽然被一分为四了，我想药效也差不到那去吧，即使真的不能容颜永驻，但是延迟衰老那是必然的。”彩鳞点了点头，面色也有一点的喜意。
　　吃了红颜果，几女顿时精力充肺，走起路来，连脚步都轻快了不少。
　　而她们，对叶少龙这货的距离，也因红颜果的关系，拉近了不少。
　　此时已近黄昏，因叶少龙的关系，即使在这沙漠之中近半日的时间，众女也不显疲惫，反而越发的精神。
　　一行人来到一处凹陷的沙地之中，彩鳞淡淡的道：“到了，那凹陷之地就是入口了，我想因为风沙的关系，把入口给掩埋了吧。”
　　“终于到了吗？虽然不累，但一直在沙漠中走动，也挺无聊的。”林雪晴一脸惊喜之色，看着前方的凹陷之地，一脸好奇的说道：“话说，你们是不是在寻什么宝藏入口啊？”
　　“宝藏没有，不过这下面有一团异火呢。”叶少龙淡淡的道。
　　“异……异……异火？”林雪晴惊讶的长大了嘴，那可是天地间的奇物啊！
　　每一次的出现，都会引起一场大风波，这下面真的有异火吗？
　　到是青鳞要淡定的多，因为她根本就不知道异火的珍贵之处。
　　叶少龙淡淡一笑，并没有理会震惊的林雪晴，单手触地，那凹陷的砂石顿时如活物一般自动的挪动起来。
　　这并不是什么高深的武学，仅仅是人体力量的简单运用罢了。
　　不过片刻，一道漆黑的洞口就出现在了几人的面前。
　　洞口里边，黑漆漆的一片，淡淡的热气从中升腾而出。
　　“就是这里了，我们进去吧。”彩鳞点了点头，当先一人朝洞口走去。
　　“冒险，冒险。”小精灵欢叫一声，从叶少龙的肩膀上飞起，面带兴奋之色的飞入了那漆黑的地洞之中。
　　“那我断后好了，你们先进去吧。”叶少龙淡淡一笑说道。
　　在这个地方也不会遇到什么危险，以彩鳞的实力，在前方开道绰绰有余了，更何况，前面还有小精灵呢。
　　林雪晴同青鳞点了点头，纷纷朝漆黑的洞口走去。
　　说真的，她们也显得很是激动与紧张，下面的东西也许是传说中的异火啊！
　　对于她们这种层次上的人来说，能够参与其中，她们能不激动兴奋吗？
　　见几女都已经进入洞口之中，月光来到叶少龙的面前，眨了眨她那水灵魅惑的双眼，吐气如兰，诱惑之色尽显无疑：“主人，需要骑着小奴进去吗？”

第227章有便宜不占是王八蛋
　　月光来到叶少龙的面前，眨了眨她那水灵魅惑的双眼，吐气如兰，诱惑之色尽显无疑：“主人，需要骑着小奴进去吗？”
　　“啊”叶少龙顿时一呆，脑中立马浮现出一幅旖旎的画面，月光趴倒在地，而他切骑在月光的背上，缓缓前行……
　　“哎呀我靠邪恶太TMD邪恶了老子可是个正经人，才没有这种嗜好呢。”叶少龙立马甩出脑中的歪念，拉着月光朝地洞口走去。
　　可叶少龙还没走几步，凑近月光的耳边贱贱一笑，低声说道：“等没人的时候咋们可以试试。”
　　“好呀。”月光那双魅或的双眼已经眯成了月牙状，夹带着她那城熟风满的胶躯，迷人的风请，诱或之意尽显无疑。
　　加上这漆黑的地洞之中，看得叶少龙是心跳加速，一双爪子缓缓的朝月光那对高耸伸去……
　　“叶少龙，你们怎么还不进来啊！这地洞好深啊！我们要怎么下去？”然而就在这关键的时候，地洞之中却是传来林雨晴的娇呼声。
　　叶少龙辛辛的收回手，贱贱一笑：“好险，老子差点被你给诱、惑了。”说着，拉住月光的手，急匆匆的朝地洞里面赶了过去：“来了，来了，急毛啊！”
　　月光看着叶少龙的样子，嘴角挂起了一丝莫名的笑意：“看来自己的魅力还是可以迷倒主人的嘛。”
　　看着叶少龙是牵着月光的手进来的，林雨晴不由的对他翻了个大大的白眼，然后看着面前那道漆黑的洞口，说道：“这个洞口看起来好深的样子，看来我们要找些绳索之类的东西才能下去了。”
　　“我倒是没什么，不过她俩的修为太低了。”彩鳞拿着月光石，照亮了四周的洞壁，看着叶少龙，淡淡的说道。
　　“没什么大不了的，过来吧，妹子，大哥哥抱你们下去。”叶少龙嘿嘿一笑，松开月光的手，对着林雨晴与青鳞张开了双臂。
　　林雨晴顿时对着叶少龙投去了一个大大的白眼：“哼，别以为我不知道你的心思，不过要找绳索之类的东西一时半会儿也找不到了，看来要便宜你这个色狼了。”
　　林雨晴说着，走到了叶少龙的面前，叶少龙贱贱一笑，毫不客气的用左手楼主了她的纤腰。
　　入手处，却温软柔嫩，倒是令叶少龙暗爽不已。
　　林雨晴难得的微红了下脸，直视着叶少龙，一脸的威胁之意：“你可别给我动手动脚，否则我砍了他。”
　　“是，是”叶少龙连连点头，爪子却是忍不住在林雨晴那光滑的腹部处摸了一把。
　　“你……”林雨晴面色微红，立马朝叶少龙瞪了过去。
　　“什么？什么？有什么事情吗？”叶少龙一脸疑惑的朝林雨晴看去。
　　看到叶少龙那一脸疑惑的表情，林雨晴顿时一阵无语，装，你就给我装吧。
　　但心下却出奇的没有反感之意，反而有点窃喜。
　　这莫名的心情，切使得林雨晴的面色更加的红润了，心下只好叹息了一声，不作声了。
　　而青鳞犹豫了一下，微红着小脸，走到了叶少龙的右边。
　　叶少龙毫不客气的将她也一把抱入了怀中，然后贱贱一笑：“抓紧了，我们出发了。”
　　叶少龙说着就抱起了两位妹子，纵身跳入面前的那个漆黑的洞口，双脚如一道滑翔板一般。
　　以极快的速度，在那略显陡峭的坡度上，滑翔而下。
　　耳边传来的阵阵风啸声，却使得林雨晴发出阵阵的惊叫之声，整个身体都挂在了叶少龙的身上。
　　就连青鳞也害怕的将脑袋捂进了叶少龙这货的怀中，但并没有像林雨晴那般夸张的尖叫出声。
　　看着那略显陡峭的洞口，彩鳞对月光点了点头：“我们也下去吧。……”
　　不过几十秒的时间而已，叶少龙就抱着两女轻巧的落于地面之上，看着怀中仍惊吓未定的两女，贱贱笑道：“怎么样，刺激吗？”
　　林雨晴睁开双眼，左右看了看，发现已经安全落地，顿时松了口气。
　　林雨晴旋即狠狠的朝叶少龙瞪了过去：“刺激你够头啊！还好老娘没有心脏病，不然非被你吓死不可。”
　　林雨晴说完就挣脱了叶少龙的怀抱，好奇的打量起四周来。
　　而青鳞也微红着脸，离开了叶少龙的怀中，碧绿的瞳孔周围，三个极为细小的绿色小点，悄无声息的浮现了出来。
　　青鳞打量着四周的环境，旋即朝不远处的一条通道指去，怯生生的说道：“哪里，有一股很强的炙热气息……我想它应该就是叶少龙哥哥想要找的异火了吧？”
　　“咦？青鳞，你能感应到那东西的存在吗？”林雨晴有些惊讶的朝青鳞看去，看来这青鳞果然有些非凡之处啊！
　　在漆黑而深邃的通道之中，几人不断前行，而那通道，似乎永远没有尽头一般，始终都看不见尽头的光亮。
　　这种情景，的确有些骇然，而叶少龙，特意保持着沉默，不在说话，在这幽深的通道中，仅仅只能听到几人沙沙的脚步声。
　　而林雨晴与青鳞，更是紧张的紧紧的贴在叶少龙的身旁，只有这样，才能去除她们心中的恐惧。
　　随着距离的越来越深入，周身那冰凉之意越来越淡，取而代之的，是一股淡淡的炽热。
　　“空气好像变得越来越热了，没想到在这地底之中，火属性能量竟然这般浓郁，若是再继续往下，那将会是如何的恐怖？难道这下面，真的有异火不成？”
　　林雨晴感受着空气的变化，一脸吃惊的说道。
　　“这里本来就有一朵异火，我以前来过这里，不过当时并没有做什么准备，所以就没来的急采摘而已。”
　　彩鳞走在前方带路，手拿着月光石，缓缓前行，那曼妙的身姿在月光石的光芒衬托下，越发的梦幻迷人。
　　“还真有异火啊！”林雨晴惊讶的张大了嘴巴，眼中尽是难以置信之色，眼中升腾着渴望与激动之色。
　　异火那可是世人，尤其是炼药师一直梦寐以求的天地奇物，竟然就快要真正的出现在自己的面前了。

第228章你嫁给我好了(第五更)
　　这种激动的心情，是无法用言语来表达的，如果没有遇到叶少龙他们，她恐怕一辈子也别想看到这称之为天地奇物的异火。
　　随着深入，这里火属性的能量越加的浓郁狂暴起来，到得后来，就是连呼吸的空气也是炙热难当，使得肺部隐隐开始有些炙痛之感来。
　　林雨晴第一个坚持不住，停了下来，俏脸在炙烫的高温下，也变得越发的红润起来。
　　只见林雨晴她微喘着气，对着叶少龙连连挥手：“不行了，我真的不行了，叶叶少龙，救命啊！在这样下去，我就要被烤熟了。”
　　“看来越往里走，温度就会越高啊！”叶少龙贱贱一笑，单手一挥，几道透明的白色光罩浮现而出，将林雨晴几人护于其中。
　　外界那炙热狂暴的火元素尽数被隔离了开来，此刻的她们不仅不感到炙热，反而有一种清凉之感。
　　彩鳞与月光虽然能够抵挡这里的高温，但是既然做了，那么自然不能厚此薄彼了，这样也能够让她两节省不少的斗气。
　　“好啊，你有这样的手段为什么不早点使出来？害老娘吃了这么多的苦，体内的水分都快要被蒸干了。”
　　林雨晴露出两颗小虎牙，朝叶少龙瞪了过去，小母老虎的雌威尽显无疑。
　　“在跟老子大呼小叫的，就把你的白色罩撤掉。”叶少龙贱贱一笑，双眼在林雨晴的周身四处扫描着，一脸的不怀好意。
　　“啊对不起，我错了。”林雨晴当下用双手捂住了嘴，那种被炙烤的感觉，她死也不想在尝试了。
　　玩笑过后，几人继续深入，火元素越发的浓郁了，温度也越来越高。
　　到得后来，就连这里的空气，都出现了阵阵波动，但有叶少龙的白色光罩的保护，几女却是毫无感觉。
　　“到了”转角过后，走在前方的彩鳞突然停下了脚步。
　　入眼的，却是一片火红的世界，林雨晴几女纷纷被眼前的情景所震撼。
　　巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去。
　　不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花般绚丽。
　　站在小小的通道尽头，林雨晴几人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。
　　倒是叶少龙这货显得一脸的平静之色，他跟别人战斗的时候，整个地球都有可能碎裂而开，岩浆喷洒，雷霆闪电，宛如世界末日的景象可比眼前的场景要震撼的多了。
　　“天啊，没想到……在这地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”林雨晴被眼前的场景简直给惊呆住了。
　　“大哥哥，这里这里”极远之处的岩浆湖的上空，小精灵对着叶少龙用力的挥舞着小手。
　　“看来小精灵已经有点等不急了，我们也过去吧。”叶少龙淡淡一笑的说道。
　　“可是，四周都是岩浆啊！你要我们怎么过去？”林雨晴顿时皱起了眉头。
　　“呼”的一声，彩鳞的背后突然伸展出一对紫色的羽翼来。
　　她对叶少龙点了点头：“那我先过去了。”说着，羽翼扇动，罡风四起，身形一闪，朝小精灵的所在地飞行而去。
　　“斗……斗气化翼？她是斗灵强者？难怪挥挥手，就能杀死那些蛇人了。”林雨晴看着飞往岩浆上空的彩鳞，眼瞳微缩，一脸的惊叹之色。
　　“什么斗灵啊！人家可是蛇人族的女王，那可是货真价实的斗皇强者。”叶少龙淡淡的笑道。
　　“什么？！斗……斗皇？！……她……她还是……蛇人族的……女王……难道她就是……美……美杜莎……女王？！”
　　听了叶少龙的话，林雨晴顿时布满了惊骇之色，张大着嘴，半天说不出话来。
　　她本就是一名小小斗者，突然发现，自己竟然在同斗皇强者一路为伴。
　　而且，还是传说中，以凶恶出名的美杜莎女王时，她心中的震撼之色可想而知了。
　　“这就被吓到了吗？如果你知道主人的身份后，那还不把你吓死啊！”
　　月光淡淡一笑，背后也伸展出一对月白羽翼，对叶少龙眨了眨眼，妩媚一笑：“那么，主人，小奴也先行一步了哦。”说着，羽翼扇动，急速朝彩鳞追去。
　　看着连月光都能够斗气化翼，林雨晴顿时一脸震骇的朝叶少龙看去。
　　一名起码是斗灵强者的女子，都叫他为主人了，那么这家伙又是什么身份啊？
　　虽然早就知道他们的身份不凡，可是没想到会这么的吓人。
　　顿时，她感觉站在叶少龙的身侧不在感到那么自然了，反而变得一脸的紧张起来。
　　叶少龙自然也看出了林雨晴的心里变化，当下贱贱一笑说道：“怎么样，是不是很好奇老子的身份啊？告诉你，老子就是传说中的大帅哥，心动了没？要不要考虑考虑，你嫁给我好了，保证你以后吃香的，喝辣的。”
　　听了叶少龙的调笑之语，林雨晴顿时愣了下，突觉心中的紧张之感消失的无影无踪。
　　她自然也感觉到了叶少龙的用意，心中顿时升起一股暖意来：“是啊！他是什么身份有什么关系呢，我只要记住他是我的朋友就行了。”
　　林雨晴目光闪烁间，朝叶少龙看了一眼，嫣然一笑说道：“谢谢”
　　“叶少龙哥哥真的是好人呢。”一旁的青鳞，看着叶少龙，眼神也是闪烁着莫名的光彩。
　　要是让叶少龙知道，自己被青鳞发了好人卡，不知会作何感想？
　　“突然之间，道什么谢啊！真是莫名其妙。”叶少龙淡淡一笑，张开双手，朝林雨晴与青鳞看去：“来吧，再不走，我们可就要落后了哦。”
　　林雨晴微微一笑，这一次，她什么也没说，大方的来到叶少龙的身侧，自主的抱住了他。
　　而青鳞到是微红着脸，走了过去，同样也自主的抱住了叶少龙的腰。

第229章向异火前进（第1更）
　　林雨晴微微一笑，这一次，她什么也没说，大方的来到叶少龙的身侧，自主的抱住了他。
　　而青鳞到是微红着脸，走了过去，同样也自主的抱住了叶少龙的腰。
　　叶少龙毫不客气的两手一环，抱住两女的腰肢，身形腾空而起，左拥右抱的朝彩鳞她们追了过去。
　　“叶少龙哥哥，岩浆的里面，好像有东西存在，我能感觉到它的一点点隐晦的气息……它很强……”
　　飞于岩浆湖的上空，青鳞目光死死的盯着不断翻滚的岩浆某处。
　　碧绿的眸子中浮现着点点幽光，仿佛穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏的神秘东西一般。
　　“嗯，我也注意到了，不过就是一个小东西而已，不必理会它。”叶少龙淡淡一笑说道，抱着两女继续朝前飞去。
　　“岩浆里还有生物？难道是魔兽？”林雨晴顿时吃惊的朝下方的岩浆看去。
　　林雨晴知道凭她的修为，根本就看不出任何的异常来，不由惊讶的朝青鳞看去。
　　这次，她显然也注意到了青鳞的双瞳变化，吃惊的道：“青鳞，你…你的眼睛……”
　　“怎么了？”青鳞疑惑的朝林雨晴看去，眼中的异样同时消失不见。
　　“没……没什么。”林雨晴摆了摆手，心下却是感叹说道：“果然，青鳞也不是什么普通人，难怪会被叶少龙他看上。”
　　不过，岩浆中的生物似乎并不想就这么放过他们，在叶少龙的感知中。
　　那头不知好歹的岩浆生物，竟然一只跟在他的身后，不过它好像有所顾忌，所以迟迟没有动手。
　　“叶少龙哥哥，它……一直跟着我们。”青鳞紧盯着后方的岩浆，碧绿的眸子中再次浮现出点点幽光，一脸紧张的说道。
　　“乖乖的给老子呆在里面不就行了，竟然还想打老子的注意，真是找死啊！”叶少龙淡淡的摇了摇头说道。
　　这神秘生物不敢攻击彩鳞与月光，也许感应到她俩都不好对付吧，但是叶少龙由于把气息都隐藏了起来。
　　所以岩浆下的神秘生物到是把他当成了软柿子来捏，谁叫他的手中还有两个在神秘生物看来，弱小的可怜的人类女孩呢。
　　那岩浆下的神秘生物也许也感应到叶少龙他们发现了他，它也终于不再隐藏。
　　平静的岩浆湖泊之中，轰然一声巨响，炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射而出。
　　漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起。
　　闪电般的对着上空的叶少龙三人噬咬而去，大有一口咬将他们三人全部吞掉的架势。
　　“叶少龙哥哥，小心……”青鳞小脸布满着惊恐，尖声叫道。
　　“是……是魔兽……五阶双头蛇？！……”林雨晴顿时惊叫出声。
　　她看着那庞大的神秘生物，生有着两颗狰狞的蛇头，面色顿时大变。
　　那炙热与强横的气息，令得她这位小小的斗者面色都有些发白起来。
　　“哼，小小的一只五阶魔兽，也敢攻击老子，老子该说你是胆子大呢？还是该说你是白痴呢？”
　　叶少龙淡淡看着那朝他们噬咬而来的血盆大口，其中所散发而出的炙热气息。
　　但却被那道透明的白色光罩给尽数抵挡在外，叶少龙虽然可以无视这里的温度，但是青鳞两女却不行，所以他一直开启透明的光罩保护着她们。
　　巨大的身影，已然临近，于是在林雨晴两女的惊呼声中，叶少龙连躲都懒得躲了，一记鞭腿横扫而出。
　　“嘭”的一声巨响传出，叶少龙一脚狠狠的踹在那神秘生物的大嘴侧面，于惨叫声中。
　　那只神秘生物那满嘴锋利的细小牙齿在叶少龙这一击横扫中，纷纷被震落而下，掉落于岩浆湖中。
　　“噗通……”一声巨响，那庞大的身影轰然砸落岩浆湖中，惊奇漫天岩浆洪流。
　　如惊涛的洪水一般将叶少龙三人笼罩其中，不过有透明白色光罩的保护，他们根本就没有丝毫的损伤。
　　但是那恐怖的画面，切是惊的林雨晴与青鳞失声惊叫连连，你想想，漫天的岩浆洪流如潮水般朝你浇灌而来，你会是什么样的表情。
　　岩浆洪流来得快，去的也快，不过片刻，再次洒落岩浆湖中，逐渐的平静了下来，没多久，那条巨大的魔兽从岩浆湖中，浮出了湖面。
　　此刻，月光她们也来到了叶少龙的身旁，看着下方的双头蛇，淡淡的说道：“双头火灵蛇，一般都生活在极热之地，以岩浆为食，初生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够的话，倒是可以进阶到与斗皇想比较的七阶魔兽。”
　　“好……好强，一脚就踢死了一头五阶的魔兽，没有使用斗气……纯以肉体的力量……这个家伙究竟有多强啊？”
　　林雨晴看着被叶少龙一脚秒杀的双头火灵蛇，一脸的吃惊之色。
　　一直生活在底层的她，突然跟这般强者混在一起，她都有种身处在梦中的感觉。
　　“走吧，继续前进。”叶少龙看着已然死去的双头火灵蛇，淡淡的说道。
　　这条蛇，在原著中，倒是被青鳞的碧蛇三花瞳给收服了。
　　现在却被叶少龙这货一脚给秒杀了，在叶少龙看来，这样的魔兽，根本就没有资格做青鳞的宠物。
　　“那可是五阶魔核啊，别浪费了，你要是不要的话，我要……”林雨晴看着下方火灵蛇的尸体，一脸激动的大声说道。
　　五阶魔核，她可是从来都没有得到过啊！
　　“别这么没眼光行吗？你好歹也跟着老子了，眼界要放宽一点才行……”
　　听了叶少龙的话，林雨晴当下翻了个大大的白眼，没好气的说道：“什么叫跟了你啊？我只是暂时答应跟在你身边而已……”
　　林雨晴说着，急忙催促道：“快点，带我下去，怎么说也是两颗五阶魔核，可不能浪费了。”
　　叶少龙摇了摇头，看向身旁的月光：“月光，你去把那五阶魔核，给我取出来吧。”

第230章青莲地心火（第2更）
　　“好的，我知道了，主人。”月光柔柔一笑，降落而下，手中不知何时出现了一把锋利的匕首，抛开双头蛇的两颗脑袋，取出了两颗五阶的魔核，旋即飞回到叶少龙的身旁。
　　“给她吧。”叶少龙朝林雨晴努了努嘴。
　　“谢谢……”林雨晴一脸的激动之色，从月光的手中接过两颗魔核，嘴角挂起了一丝满意的笑容：“我终于也得到了五阶魔核了，嘻嘻……”
　　看到叶少龙连连摇头，林雨晴不由白了他一眼说道：“我的身份可没有你那么高贵，在你看来，这五阶的魔核也许形如垃圾，可是在我的眼中，那可是无价之宝啊！我生平还是第一次得到五阶的魔核呢。”
　　“大哥哥，你们还磨蹭什么啊！快点，快点，我感觉异火就在下面哦。”
　　就在这时，不远处的小精灵再次摆手催促着，旋即在林雨晴与青鳞那震惊的神色下，噗通一声，扎进了那翻滚的岩浆之中。
　　“这小精灵还真是性急啊！那么我们也下去吧。”叶少龙淡淡一笑，抱着青鳞与林雨晴直接朝那缓缓流动着的火红岩浆一头扎了进去。
　　这次，青鳞和林雨晴两女虽然也是一脸的紧张之色，但是有了刚才的前车之签。
　　这看似滚烫的岩浆根本就破不了这薄薄的一层白色光罩，倒是并没有像之前那么惊叫出声。
　　而月光与彩鳞两女紧跟其后，噗通两声，纷纷投入了岩浆之中，有了叶少龙的气息白色护罩，到是为她们减少了很多的麻烦事。
　　岩浆之中，一片火红，青鳞与林雨晴从白色光罩中看出去，望着那滚滚流动的炙热岩浆。
　　她们两个心中充满了震撼，很难相信，她们有朝一日竟然会安然无恙的于炙热的岩浆之中游荡着。
　　噗通两声轻响，月光与彩鳞出现在了他们的身旁。
　　在叶少龙的感知之中，却是清晰可见，只是在林雨晴与青鳞的眼中，却只能看到两具模糊的身影。
　　“我们走吧，一直向下就可以了。”彩鳞淡淡的点了点头，当先朝岩浆的下方而去。
　　叶少龙淡淡一笑，虽然在他的感知中，这岩浆世界的一切都已不在是秘密。
　　不过彩鳞都这么热情的在前面带路了，他自然不会打扰她的雅兴了，带着两女，急速的朝岩浆世界的下方深入着。
　　随着永无止境的不断深入，这岩浆里的温度也越加的高了，周围那些火红色的岩浆，现在不知何时，竟然变得略微有些泛青了起来。
　　可是有叶少龙的气息白色光罩的保护，这使得她们根本就感觉不到一点的炙热。
　　这倒是令得彩鳞小小的惊讶了一下，要知道，她之前一人来这里探测的时候，进入这里面也是费了一番的手脚呢。
　　现在根本就无需担忧这岩浆世界里那狂暴的岩浆暗流，笔直向下，一路猛冲就可以了。
　　“啊，那些岩浆的颜色都开始泛青了，这应该就是温度急速增高所造成的变化吧？没想到，在这么恐怖的高温下，我们竟然感觉不到丝毫的热度呢，叶少龙，你这个白色光罩真的是太神奇了，这究竟是什么斗技啊？竟然这么厉害。”
　　林雨晴看着外面变色的岩浆，看着叶少龙，一脸的惊叹之色。
　　“这不是斗技，而是我的秘密技能。”叶少龙淡淡的笑道。
　　这气息的白色光罩是他把自己身上的气息分出来的，叶少龙把这个称之为自己的秘密技能，它可以隔绝开外界的一切事物。
　　还能供给人类生存所需要的一切养份等等有必要的话，就连外界的声音等，将其一切信息都可以与外界屏蔽开来。
　　而且防御力更是惊人，只有与施术者的实力相当者，方能轰破这道气息的光罩。
　　“秘密技能？技能是什么？听起来好厉害的样子。”林雨晴双眼冒光的看着叶少龙。
　　“你当作是一种比斗技更高的术好了。”叶少龙也不知该如何解释，随便敷衍了事。
　　“比斗技更高的术？这么厉害？可以教我吗？”林雨晴双眼放光的朝叶少龙看去。
　　“你实力不够，不可能学会的。”
　　“这样啊”听了叶少龙的话，林雨晴一脸的失望之色。
　　“找到了”就在这时，彩鳞拿略显激动的声音传了过来。
　　叶少龙几人寻声望去，均将目光看向了不远处那青色光芒大盛的东西之上。
　　青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，隐隐中，在那青色光芒之中，还能看到一朵青色的莲花，温婉而立。
　　其上一团火焰缭绕，散发着惊人的热浪，要不是有光罩的守护，真不知道这里的温度会变得何其的恐怖？
　　而在青光之中，小精灵那小小的身影却是围绕着那团火莲，好奇的打量着它。
　　“异火？那就是异火吗？”林雨晴惊讶的睁大了眼睛，一脸的激动之色。
　　这就是传说中异火耶，她竟然真的看到了传说中的异火，而且还是异火的生长之地，就连彩鳞也是一脸好奇的看着那青色光芒之中的青色莲花。
　　“大哥哥，你们来得好慢哦，快点，快点，这里真的有异火耶，你看，你看，像莲花一样，真的好漂亮哦。”
　　小精灵看到叶少龙几人，顿时一脸开心的挥舞着小手，然后转头，只见她猛吸了一口气。
　　竟然直接将火莲上的炙热火焰给吸入了口中，她竟然在吸收青莲地心火，来锤炼自己的灵身。
　　不过，小精灵也很有分寸，她知道这是叶少龙所需之物，所以并没有真的把这青莲地心火给吸收掉，仅仅是吸收了一些青莲地心火外围的火焰罢了。
　　不过，光是这一幕，就把林雨晴惊的目瞪口呆，失声惊呼出声：“天啊！她……她竟然就这么……把异火吃进去了？怎……怎么可能。”
　　虽然没见过异火，但是其恐怖的温度看看四周的环境也能够猜想一二了，可是面前的小家伙生生把异火的火焰给吸入了口中，吞掉，这一幕，如何不令她感到震惊呢？

第231章异火到手（第3更）
　　“少见多怪，小精灵的实力，比我可强多了，这种程度的异火，怎么可能伤害得了她？”
　　彩鳞淡淡的看了一眼林雨晴，身形一闪，出现在了小精灵的身旁，双眼火热的看着那朵在莲台上盛开的如同莲花一般的异火来。
　　之前她不过是匆匆一瞥，又没有多做准备，所以根本就无法在这种环境下坚持多久，只能遗憾的选择离开。
　　后来一切准备就绪，正要来采摘这朵异火时，那斗帝的遗迹却被打开，因此就暂时将此事给耽搁了下来。
　　“不……不是吧？！那个小东西的实力竟然比美杜莎女王还强？这……这怎么可能……”听了彩鳞的话，林雨晴是一脸的震惊之色。
　　美杜莎女王那可是斗皇强者，比她还强，那小精灵又是什么实力，到得此时，她连想都不敢再想下去了。
　　“这几个人之中，怎么一个要比一个变态啊！”林雨晴摇了摇头，心下只能苦笑一声了。
　　带着两女叶少龙同月光一同出现在了这团青光之中，看着面前那如同莲花般的异火，却是淡淡一笑说道：“这就是青莲地心火吗？看起来的确是挺漂亮的呢，那么，我就不客气的收下了。”
　　叶少龙说着，就将右手朝那朵青莲地心火伸去。
　　“你……你就这样去摘异火？真的可以吗？”看到叶少龙的举动，林雨晴一脸紧张的叫道。
　　就连青鳞也是屏住呼吸，一脸紧张的看着，她能够感觉得到，从那青莲地心火中所传出的恐怖温度。
　　“就凭这小小的异火，还伤不到我。”叶少龙淡淡一笑说，伸出右手。
　　可没想到，那青莲地心火好似有灵一般，火焰爆涨，此处的温度猛然大盛。
　　不过，这并没有给叶少龙带来丝毫的阻挡，右手伸出，穿过那腾腾燃烧的青色火焰，轻而易举的将那团青莲地心火从那莲台之上取了下来。
　　“呵呵，第五个异火到手了。”看着手中的青莲地心火，叶少龙的脸上顿时浮现出了一丝淡淡的笑意。
　　“这就是异火吗？还真是漂亮呢。”林雨晴看着叶少龙手中的青莲地心火，一脸的激动之色。
　　看林雨晴她那架势，要不是害怕异火的温度，恐怕已经伸手去摸了。
　　叶少龙看着彩鳞眼中一闪而逝的可惜之色，哪还不知道她心中所想啊！
　　叶少龙不由淡淡一笑的说道：“彩鳞，我知道这青莲地心火是你准备进化所用的，不过，这样的危险系数太大了，不用也罢，等回去之后，我就替你把你现在的潜力给激发出来好了，这样不仅能够让你成功进化晋级，也不会有一点的危险。”
　　“激发潜力？”彩鳞愣了下，旋即又摇了摇头，欲言又止的样子。
　　叶少龙自然是看出了她心中的顾及：“放心好了，不会有任何的副作用的，仅仅是把你那隐藏在体内的潜力给激发出来而已。”
　　自从在七龙珠世界学会那激发潜力的能力后，叶少龙可是一次还没有使用过的，这次正好可以在彩鳞的身上试试成效如何。
　　“真的没有副作用吗？”彩鳞的眼睛顿时一亮，对于叶少龙所说的话，以及他那神秘莫测的手段，她还是非常信任的。
　　像他那般的存在，也是没必要欺骗于她的，她在斗皇这个阶段已经被困了不知多少年了，早就没有什么耐心了。
　　不然也不会准备使用与她天生相克的异火来进阶了，这足以说明她心中的立场很是坚定了。
　　现在得知，可以用毫无危险的方法来普及，自然是再好不过了。
　　平复了下心中激动的心情，彩鳞朝面前那青色的莲台看去，淡淡的说道：“这青色莲台是大地之火凝聚了千年时间方才构成，若是坐于其上修炼的话，修炼速度至少能够提升三四倍，而且，若是启动里面隐藏的地，就算是遇见了斗灵级别的强者，起码也有了一拼之力，不说将之打败，但是逃跑还是绰绰有余的，将它拆走交给青鳞或是林雨晴，倒是再适合不过了。”
　　“还有那莲台之中的莲子，可是号称火灵之精的地火莲子，百年结一粒，也是不可多得的异宝，要是被斗皇强者得知，也会进行一场激烈的争斗的。”
　　“哇，没想到这青莲台和莲子还是这样的宝贝啊！那还等什么，叶少龙，你赶紧的，把它们全摘下来啊！”
　　林雨晴一脸火热的看着面前的青莲台和其上结出的莲子，火急火燎的催促着叶少龙，要不是实力不济，她恐怕已经当先扑过去了。
　　叶少龙朝彩鳞看了过去。彩鳞却是摆了摆手，淡淡的说道：“我的属性偏阴，这莲子和莲台对我没用，还是给小精灵吧，那地火莲子倒是对她有不少的好处。”
　　对于小精灵，彩鳞倒是不想对待别人那般淡然，反而很是疼爱。
　　不说小精灵长相可爱，就她那帝品丹药的身份，也值得彩鳞特别对待了。
　　叶少龙点了点头，对一旁双眼冒光的小精灵看去，笑道：“看把你馋的，去吧，那些莲子全归你了。”
　　他可是知道，小精灵乃是帝品丹药，如果吃了这由地火孕育而出的莲子，对于她的灵体锤炼可是有极大的帮助的，毕竟丹药用异火来炼会更加的完美。
　　“就知道大哥哥最好了。”小精灵顿时欢叫一声，朝莲台扑了过去。
　　其上炙热的温度对于她来说根本就没有是好的不适，只见她张开小嘴，迫不及待的在一颗莲子上咬了一口，含在了嘴中，小手连连舞动。
　　不过片刻，莲台上的其余的十颗莲子被她全部收了起来，旋即心满意足的飞回叶少龙的肩膀上，坐了下来，拿着一颗莲子边吃边笑，一脸的幸福之状，眼睛都眯成了月牙状，很是享受的样子。
　　看着小精灵那吃莲子吃的欢快的样子，林雨晴很是疑惑：“那莲子真的那么好吃吗？而且那可是生长在这岩浆之中的东西啊！就一点也不烫吗？”

第232章前往蛇人族（第4更）
　　“不烫？那是因为有叶少龙这道白色光罩的关系，你才无法确切的感受到而已……”
　　彩鳞淡淡的看了林雨晴一眼，不知何时，手中出现了一把钢剑，朝那青莲的扔去。
　　钢剑刚刚达至青莲上方之时，一股淡青色的火焰，猛然自青莲中喷发而出。
　　而那把钢剑，只是眨眼时间，便被焚烧成了一团不断翻腾的铁汁。
　　林雨晴与青鳞当下看的是心惊肉跳，旋即带着不可思议的眼神朝小精灵看了过去。
　　林雨晴的语气都有些结巴了：“她……她究竟是什么生物啊……竟然……竟然这么恐怖？……”
　　很难相信，那么炙热，滚烫的东西，她刚才扑上去的时候不仅没事，现在还把从上面摘下的莲子就这么的往嘴里塞。
　　还吃的津津有味的样子，这么震撼的一幕，看的两女是目瞪口呆。
　　“果然，跟这家伙扯上关系的都不是凡物。”最终，林雨晴看了叶少龙一眼，心下只能这么叹息一声了。
　　见小精灵已经把莲子都采走了，叶少龙心念一动，将青莲地心火收入空间戒子当中。
　　旋即手中多出一把血红鱼的剑来，没错，就是系统送给叶少龙的噬血魔剑。
　　在莲台的根茎处轻轻一划，顿时，完美得犹如艺术品一般的青莲，便是脱落而下，叶少龙随手将之拿在了手中。
　　林雨晴看着那节正疯狂吞噬周围岩浆中的火属性能量的根茎，目光闪闪的道：“那根茎好像也是好东西啊！叶少龙，把它也挖走吧。”
　　一旁的彩鳞却是摇了摇头：“不行，这乃是千年才能孕育而出的天地奇物，要是把它的根茎也挖走的话，这青莲地心火恐怕将会绝种，毕竟这种天地奇物生长的条件是极为苛刻的，留下根茎，说不定千年之后，这青莲地心火将会再次生长而出。”
　　听了彩鳞的话，林雨晴顿时伸了伸香舌，不在说话了。
　　她可没有胆子去反驳彩鳞的话，那可是传说中的美杜莎女王，要不是有叶少龙在，她恐怕连呆在她身旁的那个胆量都没有。
　　看着手中因离开了根茎，其周围的青色光芒逐渐的缩小的青莲，叶少龙淡淡一笑。
　　不知什么时候叶少龙手中拿出了一枚纳戒来，将之收了进去，旋即递给一旁的林雨晴：“给，以后它就是你的了，有了这东西，你的修炼速度就会加快不少了。”
　　“真……真要给我啊……”林雨晴一脸吃惊的看着叶少龙说道。
　　“青鳞并不适合这东西，我们拿着也没用，这自然是归你，要不要啊？不要我可给月光了。”叶少龙看着林雨晴，淡淡的说道。
　　“要，白给的东西傻子才会不要。”林雨晴急忙从叶少龙手中抢过纳戒，戴在了自己的手上。
　　突然又好似想到了什么，呆呆的看了眼手中戴着的纳戒，面色莫名的泛起了一丝红晕来。
　　“那么，也是时候出去了。”叶少龙看着上方的岩浆流，把噬血魔剑收回空间戒指中，周身的气息化成白色光罩突然扩大。
　　直接将月光、彩鳞也包裹其中，身形一闪，以极快的速度朝上方飞去，所过之处，前方的岩浆流纷纷让道……
　　此刻，已是夜晚时分，夜空之上繁星点点，柔和的月光照射在金黄色的沙漠之中，使得这单调的沙漠，披上了一层别样的美丽。
　　“嘭”的一声，一道光团从沙漠之地轰然爆射而出，溅起漫天的沙尘。
　　而那被撞击而出的大洞，在砂石的沉陷之下，不过片刻，已然被完全堵住。
　　原来是叶少龙带着彩鳞几女以蛮横的姿态一路从岩浆地底直冲而来，视厚实的砂石地面如无物。
　　于岩浆的地底之中冲霄而出，轰然撞破地面，悬浮于空，旋即缓缓降落，光罩消失，那种脚踏实地的感觉再次回归到了几人的身上。
　　对于叶少龙这几乎可以用蛮横的姿态来形容的离开方式，林雨晴几女除了吃惊之外，已经无话可说了。
　　叶少龙抬头看天，淡淡的说道：“已经是晚上了，看来得找个落脚的地方了。”
　　“要去我的部落坐坐吗？”彩鳞看向叶少龙淡淡的说道。完美的身姿在月光的寸托下，显得越发的雍容高贵。
　　“女王大人的邀请，岂有拒绝之理，前面带路吧。”叶少龙贱贱一笑回道。
　　“跟我来……”彩鳞点了点头，背后立马浮现出一对彩色的斗气之翼，腾空飞跃而起。
　　叶少龙立马抱起林雨晴与青鳞腾空追了过去，而月光背后也在同一时间浮现出一对月白羽翼，紧跟在了叶少龙的身侧。
　　倒是小精灵，依然坐在叶少龙的肩头，注意力完全集中在了小手中的莲子上。
　　它不时啃咬上一口，外界的一切，已经暂时被她抛到了脑后。
　　几人在沙漠的上空飞掠了将近十几分钟，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。
　　要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。
　　这座城市，建立于沙漠的中心处，目光所及处，里面走动的全是人首蛇身的蛇人，显然，那座城市就蛇人一族的领地了。
　　“戒备…戒备…我们上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射。”
　　黑夜中突然响起蛇人族的喊声，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声，显然，叶少龙几人被城市中的蛇人们发现了。
　　“哼，你们是想对本王动手吗？”飞于最前放的彩鳞顿时冷冷的轻喝了一声。
　　身上恐怖的气息，从她的体内暴发而出，直接朝下发的蛇人压了过去，女王的威严尽显无疑。
　　在这个恐怖的威压之下，城墙上的蛇人们纷纷放下了手中的武器，跪拜了下来。
　　双眼崇拜而火热的看了一眼空中那道绝美的身姿，旋即纷纷低下了头，不敢再有丝毫的念想。
　　虽然天空中的人影是为人类的身躯，但是那属于美杜莎女王独有的威压。

第233章给我摸摸好不好（第5更）
　　蛇人一族的人立马就确定了彩鳞的身份，纷纷跪伏而下，恭声行礼：“参见女王大人。”
　　黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。
　　“真是威风啊！”林雨晴看着前方的彩鳞，眼神之中，闪烁着莫名的光彩。
　　“我们走吧。”彩鳞朝叶少龙几人点了点头，破空朝城市之中飞了进去。
　　看着那几道飞入城市的身影，那些蛇人立马窃窃私语了起来：“刚才女王大人带进去的好像是人类吧？难道他们是女王大人抓回的奴隶吗？”
　　“我看不像啊！”
　　“住嘴，女王大人的事，岂是你们可以议论的？小心蛇头不保，给我好好的守卫！出了什么差错，我拿你们试问。”
　　这时，一名冷艳蛇女走了过去，狠狠的瞪向几名男性蛇人，吓得那几名男性蛇人连连点头：“是是……”
　　一路于城市的上空飞行而过，彩鳞那独有的女王气息散发而出，使得下方的蛇人们纷纷跪伏而下，无一人胆敢阻拦他们。
　　不过片刻，城市中心的一座辉煌的城堡出现在了几人的眼前，四周均有一队队蛇人严密把守。
　　显然，这里就是彩鳞所居住的宫殿了。
　　几人降落于城堡之前，那些蛇人看到彩鳞之后，纷纷跪伏而下。
　　其中一名极美的蛇人女子从蛇卫中走了出来，有些敌意的打量了下彩鳞身后的叶少龙几人。
　　对于人类，她们蛇人一族可是没有多少好感的，不过因为是彩鳞带来的，所以她并没有发难。
　　旋即一脸恭敬的对彩鳞道：“花蛇儿参见女王陛下，”说完，双眼好奇的打量着彩鳞那一双修正圆润的双腿来。
　　在她的记忆中，美杜莎的下身可是七彩的蛇尾，现在却变成了一双美丽的人类双腿，看来女王大人这次出去收获不小啊！都已经完全进化成人身了。
　　“去，给我好好的准备一下，我要好好的招待这几位贵客，要不是他，我这次恐怕已经凶多吉少了。”
　　彩鳞看着花蛇儿，语气平淡，但女王的威严尽显无疑。
　　“是，奴婢这就去准备。”花蛇儿恭敬的行了一礼，听了彩鳞的话，心下震惊不已。
　　在她的心中，彩鳞可是无敌的象征，然而这次出去，竟然还遇到了危险。
　　还被眼前的人类所救，难怪女王大人会破例带人类进蛇人族的部落了。
　　既然是女王大人的救命恩人，自然也就是蛇人一族的朋友了。
　　花蛇儿顿时看向叶少龙龙几人的目光也不在那么仇视了，向彩鳞行了一礼，带着几名蛇女离开了。
　　跟着彩鳞进入大殿之中，林雨晴与青鳞完全被眼前的奢华与美丽给惊呆住了。
　　她们本就是普通的女孩，突然来到一族女王的宫殿，其震撼可想而知了。
　　要知道，四周的摆设，随便拿一件出去，也保准她们一辈子吃喝不愁了啊！
　　来到奢华的大厅，彩鳞朝月光几女看去，淡淡的说道：“我现在要去沐浴一下，你们要一起吗？”
　　刚刚回来，就想着沐浴更衣，果然，女人都是一个样啊！
　　“好啊，好啊，求之不得啊，在沙漠里走了一天，出了一身的汗，我早就有些受不了。”林雨晴听后，当下第一个表态。
　　“那就一起吧。”彩鳞点了点头，朝叶少龙看去：“抱歉，我们暂时离开一会儿，你……”
　　“没事，没事，你们自己去忙吧，我随处走走好了，等你们出来了我们在一起吃饭好了。”
　　还没等彩鳞把话说完，叶少龙当下就摆了摆手手说道。
　　彩鳞点了点头，招呼一名美丽的蛇女好好的侍候着叶少龙，而她则带着月光几女朝宫殿的最里面走去。
　　叶少龙其实很想说我们一起去洗的，不过想想还是算，要以大局为重才行。
　　“嗨，美女，过来，过来，我还从来没有摸过你们蛇人一族的尾巴呢，给我摸摸好不好。”
　　彩鳞几女一走，叶少龙这货立马对着身旁的那名美丽的蛇女贱贱一笑，说道。
　　“这……”那名蛇女皱了皱眉，想起女王大人的话，虽然有些不愿，但还是来到了叶少龙的身旁，淡蓝的蛇尾摆动间，横在了叶少龙的面前。
　　叶少龙怀着激动的心情，伸出了自己的双手，朝蛇女的尾巴摸了过去。
　　他很好奇，抚摸蛇女的尾巴，会是什么样的感觉呢？
　　入手清凉，同样也有着划腻揉软之感，摸起来竟然格外的舒服，在这酷热的大沙漠之中，如果怀抱这么一位蛇女美人，那绝对是一大享受啊！
　　明明是一条蛇尾，但是看起来不仅不给人恶心之感，反而有种异样的魅或。
　　皮肤更是关滑系嫩，弄的叶少龙这儿捏捏，那儿摸莫的，都有种爱不释手的感觉了，难怪人类那么热衷于抓捕蛇人族的女子来卖了。
　　那名蛇女被叶少龙摸的浑身泛起了一丝异样的朝红，甚至连呼吸也变得有些急促了起来，眼神越发的魅或起来，但是却隐藏着一丝丝的厌恶之意。
　　显然叶少龙的举动使得这位本来就对人类的印象不怎么好的蛇女，更加的讨厌人类了。
　　叶少龙自然是感觉到了她的心里的变化，不由的停下了手，讪讪一笑说道：“别误会，我可没有那种不良的特殊嗜好，我只是有些好奇你们蛇人族的尾巴摸起来是什么手感而已，事实证明，这手感真是不耐啊！”
　　看到叶少龙那不像是作假的眼神后，蛇女的表情倒是稍微好转了不少：“您要是喜欢的话，可以在摸摸的，女王大人已经吩咐过了，叫我要好生招待于您，无论是您的任何要求，我都会做到的。”
　　说到任何，蛇女特意加强了语气，并双眼一眨不眨的注视这叶少龙的表情变化。
　　令她感到意外的是，叶少龙却仿佛没有听见一般，东张西望起来，旋即跑到朝宫殿门口。
　　朝外面看了过去，望着那些不时摆动着蛇尾与腰支，在附近巡逻的蛇女们，眼神是格外的明亮：“不愧是彩鳞特意挑选的护卫，都是个顶个的漂亮啊！”

第234章路过也能看到裸体
　　令她感到意外的是，叶少龙却仿佛没有听见一般，东张西望起来，旋即跑到朝宫殿门口。
　　朝外面看了过去，望着那些不时摆动着蛇尾与腰支，在附近巡逻的蛇女们，眼神是格外的明亮：“不愧是彩鳞特意挑选的护卫，都是个顶个的漂亮啊！”
　　“嗨，美女们，要不要一起来聊聊天啊？”叶少龙站在大殿的门口，对着那些巡逻的蛇女们连连摆手。
　　可是那些蛇女仅仅是用眼神瞟了他一眼，就将他给完全的无视了。
　　“这些蛇女都是女王大人精挑细选出来的美杜莎蛇卫，岂会因你的一句话而擅自离开自己的岗位。”
　　香风扑鼻间，之前的那位名叫花蛇儿的蛇女从不远处的走廊中走了过来。
　　而她身后的蛇女，每人的手中都拿着一道精致的盘子，里面盛满了各种美味佳肴，香气扑鼻间，倒是令得叶少龙的食欲大增。
　　“你叫花蛇儿是吧？原来你是为我们准备晚餐去了啊！”叶少龙眼睛顿时一亮，跟着蛇女们走进了大殿之中。
　　叶少龙看着桌面上的各种佳肴，不由的吞咽了口口水，拿起筷子，伸手就夹。
　　“啪！”的一声，花蛇儿立马纤手一挥，将叶少龙的手给拍向了一边，微怒的瞪着他说道：“女王大人都还没有出来呢，岂有你擅自用餐的道理。”
　　叶少龙放下筷子，上下打量一番花蛇儿，淡淡的笑道：“知道吗？敢这样对待老子的，你还是第一个呢，不过看在你是美女的份上，老子就不和你计较了，而且，你说的也对，吃饭的话，确实不能自己一个人先吃呢，那老子就等等好了。”
　　叶少龙说着，就把移开目光，再次跑到大殿的门口，欣赏起外面的风景来。
　　一位位极美的蛇女摆着尾，扭冻着腰支，在你的面前走来走去，这果然是视觉上的一大闲受啊！
　　叶少龙的目光刚刚从花蛇儿的身上离开，着实令得花蛇儿暗松了一口气，同时心惊不已的看着大殿门口的身影。
　　她暗自抹了一把冷汗：“果然，女王大人带来的人都不是简单的人物啊！仅仅是扫视了我一眼，就令我有种汗毛倒竖，心惊胆战的感觉，这个人类，还真是可怕啊！”
　　“好无聊啊，花蛇儿，我去外面转转，一会儿就回来，你们别跟着我啊！”叶少龙转头对殿内的花蛇儿打了声招呼，直接走出了大殿。
　　“等等，这里可是女王大人的宫殿，你可不要乱闯啊！”花蛇儿立马呼喊了一声，就要追出去。
　　却被身旁的那名蛇女给拉住了，只见她摇了摇头说道：“花蛇儿队长，算了，刚才女王大人暗中给我传音，已经吩咐过了，无论他想去哪，都别阻止他，随他去吧。”
　　“女王大人竟然会下达这样的命令？这个人类男人究竟是什么身份啊？”花蛇儿惊讶的皱起了眉头。
　　“这个……我也不太清楚……”那名蛇女摇了摇头，眼中也是有着疑惑之色。
　　叶少龙一路走来，发现宫殿的四周全部都是女性蛇人，男性的蛇人没有见到一个。
　　也对，这里可是彩鳞的居住之地，又怎么可能会让男性的蛇人踏足这里。
　　因为之前大家都看到他是彩鳞带回来的，所以没有一位蛇女理会于他。
　　但是眼中的敌意是显而易见的，之所以没有对他动手，显然因为他是彩鳞的客人而已。
　　“人类，虽然你是女王大人的贵客，但是请你最好不要到处乱跑，否则离开太远，闯进了不该进的地方被抓起来，可别怪我们没有提醒你。”
　　一名护卫队长来到叶少龙的身旁，表情冷艳，看着叶少龙明显有着厌恶之意。
　　叶少龙耸了耸肩，并没有理会，他知道这些蛇人们很痛恨人类，没有对他发动攻击已经算是不错了。
　　看在彩鳞的面子上，他也没有为难这些妹子们，继续逛自己的。
　　没过多久，他就来到一处极美的庭院之中，这里很是幽静，并没有蛇女护卫的看守，幽幽清香从庭院中传出，倒是引起了叶少龙的注意。
　　叶少龙走进一看，原来里面有一湾水池，湖水清澈见底，池边有着几件衣物挂在树梢之上。
　　叶少龙感应了一下，惊愕的朝水池的某个角落看去。
　　那里，有着一道极其百嫩，完美的娇区若隐若现，身下的一节蛇尾，在水中摆动，活脱脱的就像是一只美人鱼在水中游玩啊！
　　“我靠，我靠，我靠不是吧，这也太狗血了吧。”叶少龙暗自低骂了一声，摸着自己的下巴，贱贱一笑：“老子到底是看呢？还是不看呢？这个问题怎么这么难选择啊！”
　　想了想，叶少龙最终还是选择了离开，这里可是彩鳞的地盘，要是让她知道自己偷窥妹子洗澡，好感度哗哗的往下掉，那还得了，于是，他果断的转身，就要离开。
　　“谁？我不是说过，没有我的允许，除了女王大人，谁也不许踏足这里吗？”
　　不过很显然，他的犹豫使得他离开的时机还是迟了一步，一声轻喝从水池之中响起。
　　“噗通……”一声，一道人影破开湖面，缓缓站立于水池之边。
　　那赤裸裸的完美躯体，顿时暴露在叶少龙的视线之内，看的他当下呆愣当场。
　　清澈的水池之旁，一位身材火暴的女子，静立于叶少龙的身旁。
　　她甩了甩长长的发丝，水雾四溅，发丝紧贴着雪白的香肩，一滴滴水滴沾染在她那吹弹可破的肌肤之上。
　　顺着香肩，滑过那极具诱或力的小腰，滴落在地，使得她脚下的地面变得一片失闰起来。
　　完美的较躯与容颜，以及匈前那清晰可见之物，紧绷柔韧的腰支。
　　难以想象，若是在船榻之上，这柔韧的小腰，会扭出何种惊心动魄的弧度。
　　一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱或。
　　此情此景，即使见过大场面的叶少龙，此刻也赶到有些血气上涌……

第235章她就是月媚？
　　完美的较躯与容颜，以及匈前那清晰可见之物。
　　紧绷柔韧的腰支，难以想象，若是在船榻之上，这柔韧的小腰，会扭出何种惊心动魄的弧度。
　　一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱或。
　　此情此景，即使见过大场面的叶少龙，此刻也赶到有些血气上涌。
　　摇头甩去脑中的杂念，叶少龙贱贱一笑：“那个，我只是来打个酱油的，你当什么事情也没有发生过吧，拜拜。”说着，转身就走。
　　水池旁的妩眉蛇女，犹如春水一般的眸子，盯着转身离开的叶少龙。
　　眼神闪了闪，旋即纤手掩着红纯，吃吃的笑说道：“人类？哟，长得还庭威武强壮的嘛，怎么，看了姐姐的便宜，你就想这么一走了之么？”
　　“我什么都木有看到，我是个瞎子，虽然我是骗你的，但是你一定要相信我。”叶少龙转头再次看了眼妩眉蛇女那诱仁的较躯，脸上一笑说道。
　　“是吗？你还真会说话啊！”蛇女淡淡的看了眼叶少龙，只见她红纯微启，一口绿色的毒液如同一道利箭般朝叶少龙爆射而去。
　　虽然这蛇女口中的话语温柔得犹如在和情人调请，可是这下手的手段，却是极为的阴狠毒辣，这毒箭要是击中普通人的话，不死也要脱成皮啊！
　　叶少龙轻轻侧身，躲过激射而来的毒箭，毒箭落在其身后的一株小树上，只是眨眼的时间，小树就枯萎干木。
　　叶少龙眉头微微皱起，看着这位美燕动人、。
　　但是出手狠辣的女子，甚至于赤果的站在他的面前，都显得有些毫不介意蛇女，好感顿时大减，淡淡的说道：“我只是偶然来到这里而已，所以别再多做纠缠了，否则，即使你是女人，我也不会在留手了。”
　　“哟，脾气还庭冲的，不过，我喜欢。”蛇女妩眉一笑，纤细的玉葱指缓缓抬起。
　　然后犹如跳舞一般舞动了起来，而随着她手指的舞动，一道阴冷的劲气，猛然从叶少龙的背后暴射而来。
　　叶少龙身形微微一闪，那道阴冷的劲气从他的身侧瞬间激射而过。
　　闪电般伸出右手，一把抓住闪现在他身前的那道阴冷的黑影，入手划腻，抬手一看，眉头微微皱起。
　　原来握在他手中的竟然是一条色彩斑斓的小蛇，身形虽小。
　　但是看着它那三脚之状的蛇头，以及那森森露出的毒牙，其毒性，绝对堪称恐怖。
　　“这妞的性格还真是阴狠啊！”叶少龙心下一叹，直接将手中小蛇的脑袋捏爆，扔在了蛇女的脚下。
　　叶少龙淡淡的说道：“别以为你是女人，老子就不会对你下手，现在老子就让你知道，花儿为什么会这么红。”
　　蛇女见叶少龙竟然轻易的就一把抓住了那条暗自偷袭的毒蛇，面色掠过一抹诧异，眼睛也明亮了起来：“不错嘛，我倒是对你有点刮目相看了哦，你们人类不是最喜欢拿我们蛇女当奴隶么？那我也把你收做我的奴隶，好不好？姐姐保证你乐的不想在回去哦。”
　　“收我做奴隶？”叶少龙一脸惊讶的看着面前的这位蛇女，不由的哈哈大笑起来：“有趣，真的是太有趣了，这个世界上，竟然还有人敢说收我做奴隶的，哈哈”
　　就在叶少龙的大笑间，一队蛇女护卫跑了进来，对着那名蛇女恭敬的说道：“月媚大人，这位人类是女王大人带来的贵客，您不能伤害于他。”
　　“我知道他是女王大人带来的贵客，不然区区人类，怎么可能来到我们蛇人族的宫殿之中呢，我刚才还想沐浴完之后就去觐见女王大人呢，问问这是怎么回事呢，不过这家伙竟然跑进来偷窥，真是胆子不小啊！”
　　月媚淡淡的看了一眼几名蛇卫，伸展着乘熟魅或的较躯，大方的在几人的面前穿戴起衣物来。
　　衣裙着体，月媚显得越发的腰媚动人了。
　　看着面前这位媚意十足的蛇女，叶少龙到是有些意外起来：“她就是月媚？原著中，那个准备收萧炎为奴隶的月媚？呵呵这倒是庭让人意外的呢。”
　　“人类，虽然不知道你是什么身份，但是看光了我的身子，可不会就这么算了哦，我会禀告女王大人，让她将你赠送于我的，到时，姐姐一定会好好的款待你的哦。”
　　月媚看着叶少龙，眼神魅或非常，那极具挑豆的模样，看的叶少龙暗呼一声妖精。
　　“是吗？那我倒是挺期待的呢。”叶少龙一脸戏谑的看着月媚，脸上挂起了一丝坏笑。
　　对方口口声声说要收了自己做奴隶，他要是不做点什么的话，岂不是太对不起自己了。
　　“哼，走吧，陪我一同去觐见女王陛下，这里可不是你随便就能够走动的地方。”月媚看了叶少龙一眼，淡淡的说道。
　　腰支妞动间，青色的蛇尾摆动着，朝院落外而去。
　　身份已经挑明，她自然也不好在发难了。
　　叶少龙紧跟了上去，他很期待，当她见到彩鳞之后，所面对结果的时候，会是如何的表情。
　　大殿之中，彩鳞几女已经沐浴更衣完毕，每人都新换了一套华美的袍服，看起来高贵典雅，美燕动人。
　　彩鳞看着叶少龙同月媚同时进入大殿，倒是有些意外，旋即朝叶少龙点了点，淡淡的说道：“你来的正好，我刚想叫人去找你呢。”
　　“月媚参见女王陛下”月媚刚刚进入大殿，就对着彩鳞行了一记跪拜之礼。
　　看着彩鳞那一双完美的双脚，心中闪烁着惊喜之色：“女王陛下已经完全进化成人类的样子了吗？难道她已经成功的晋级了吗？”
　　“起来吧，月媚，你来我这里，究竟所为何事？”彩鳞看着月媚，淡淡的说道，女王的雍容与威严尽显无疑。
　　“是这样的”还没等月媚说话，叶少龙就站了出来。
　　叶少龙一脸不怀好意的看了月媚一眼说道：“这位月媚小姐说，看我很是顺眼，所以想收我为她的奴隶，特意来请示你的。”

第236章收服月媚
　　叶少龙一脸不怀好意的看了月媚一眼说道：“这位月媚小姐说，看我很是顺眼，所以想收我为她的奴隶，特意来请示你的。”
　　“什么？！！”月光在一旁听了顿时大怒，武气喷薄而出，凛冽的杀意朝月媚直扑而去。
　　叶少龙可是她心目中最尊敬的主人，岂容他人侮入。
　　即使死上一万次，也难以消除她心头之恨。
　　要不是叶少龙立马抓住了她的手，恐怕月光已经对月媚痛下杀手了。
　　而在桌子上开心的吃着水果的小精灵，也停下了手，抬起头来。
　　一双明亮的大眼充满敌意的朝月媚看了过去，狂暴而恐怖的气息隐隐从她的体内散发而出，弥漫整座大厅。
　　使得月媚顿时有种心惊肉跳之感，彩鳞愣了愣，面色顿时变得极度难看起来。
　　她可是清楚的知道叶少龙的实力究竟有多么的恐怖，不提他，就是小精灵也不是她们蛇人一族所能抵挡的。
　　这般的存在，月媚竟然要收对方做奴隶？这种荒唐的念头连她都被吓得寒气直冒。
　　若是惹怒了叶少龙，那么她们蛇人一族恐怕就要在大陆上除名了。
　　顿时，彩鳞的脸上布满了寒霜，恐怖而充满凛冽杀意的气息直扑月媚而去：“你，是自裁……还是让我亲自动手？”
　　月媚当下被吓的面色发白，心下忐忑不安起来，她没想到，面前的这位人类，身份会这般的恐怖。
　　不说那位与她同属斗王的月光，就那位站在桌面上的小小身影，所发出的恐怖气息，令得她心惊胆战起来，就是连灵魂，也隐隐有些颤栗起来。
　　这足以说明，那位不过拳头大小的小女孩，其实力绝对远远的要在女王陛下之上。
　　月媚当下知道自己得罪了不该得罪之人，就是连女王陛下也对她立马心生杀意了，可见她对对方的忌惮之意了。
　　她急忙跪于彩鳞的面前，求饶说道：“对不起…女王陛下，我…我不知道…他是您如此重要的贵客…求您能够网开一面…饶了我这一次吧。…”
　　此刻的她，之前的从容与魅或不复存在，取而代之的却是惊恐与不安。
　　她可是清楚的知道，女王陛下的脾气，美杜莎的凶名，可不是白来的。
　　即已心生杀意，她恐怕在劫难逃。
　　“取决于你命运的不是我，而是他。”彩鳞淡淡的看了一眼月媚，旋即朝叶少龙看去：“该怎么发落，全部取决于你！？”
　　叶少龙看着一脸恐惧的月媚，嘿嘿一笑，说道：“话说，你还要不要收我做奴隶吗？”
　　而就在此时，月媚的脑中突然响起了彩鳞那冷冷的轻喝：“你这个蠢货，得罪谁不好，偏偏得罪他，这件事情要是处理的不好，我们整个蛇人族恐怕都得在顷刻间在大陆上除名，你可就成为我蛇人族的千古罪人了，你自己看着办吧。”
　　月媚当下瞳孔紧缩，心中震骇之色难以平静，女王陛下竟然如此忌惮此人。
　　在感受到，从小精灵的身上散发而出的，那种令得她的灵魂都有些战栗的恐怖气息。
　　她心下一阵苦笑，面露绝望之色，女王都已经发话，看来她是没得选择了。
　　“对不起，大…大人，所谓不知者无罪，您就大人有大量，饶了我这一回吧，大不了，我给您当奴隶好了。”
　　月媚面露苦笑之色，一脸哀求的对着叶少龙说道。
　　她算是从叶少龙的眼中看出来了，就算死，也不可能解决问题。
　　因为叶少龙看她的眼神，明显对她有着极大的兴趣。
　　所以，她才说出这番话来，为了蛇人一族的安危，她只能这么做了。
　　“这可是你自己说的哦，我可没逼着你。”叶少龙一脸戏谑的看着月媚，贱笑的看着月媚。
　　“是的，大人，这是我自愿的，我愿意成为您的奴隶，一人做事一人当，请您不要迁怒于我们蛇人一族。”
　　月媚面露苦笑之色，哀求的看着叶少龙。
　　她真怕因为自己的关系，而导致她们蛇人一族招来灭顶之灾。
　　“哈哈……你说什么呢，以我和彩鳞的关系，怎么可能迁怒蛇人一族呢，是你们自己吓自己摆了。”
　　叶少龙不由哈哈大笑起来，他的目标可是彩鳞啊！又怎么可能伤害蛇人一族呢。
　　不过这个月媚竟然想收他做奴隶，这倒是让他心生歪念了，谁叫月媚长得这么妩.媚动人，妖饶绝世呢。
　　既然你想收我做奴隶，那我就以彼之道，还至彼身，让你做我的奴隶好了。
　　叶少龙在心里想着今后，左边一个月光，右边一个月媚，两大倾城绝世，妖饶无媚的侍女在身侧侍候，叶少龙心下就贱贱的激动不已。
　　“既然你诚心的要做我的女奴，那老子就勉为其难的答应你好了，今后你就同月光一同侍候老子好了。”
　　叶少龙面色淡淡，心里却是乐开了花。
　　“是，主人……”月媚马上就进入了角色当中，无媚的朝叶少龙抛了个媚演，恭敬的行了一礼。
　　这身份转变之快，使得她心中无奈又苦笑，自己的一时快言，却是立马让得她这位高高在上的统领成为了人家的女奴。
　　事实变迁之快，果然令人防不胜防啊！事情得以平息，此处的敌意也消失于无形。
　　这倒是令得月媚心下松了一口气，在小精灵那恐怖的威压下，她时刻都是心惊胆战的。
　　月光来到叶少龙的身侧，香纯凑到他的耳旁，吐气如兰，语气尽显诱或：“主人，恭喜您了哦，又骗到了一位漂亮的美人哦，今晚要不要奴家陪您来个双.飞呀？”
　　“咳……咳……”
　　叶少龙当下假咳了一声，老脸都有些发红了：“以后再说，以后再说……”
　　这月光不愧是魔兽啊！说话还真是大胆直接，自从化形之后，时刻不在诱惑着叶少龙。
　　这使得几天没尝到肉的他，都有点把持不住了。
　　不过要说马上就吃了月媚，那是绝对不可能的。
　　用点强硬的手段把妹子留在自己的身边慢慢攻略是可以的，但是强吃妹子的事情他是绝对不会做的。
　　起码的感情基础还是要的，对方自愿才行。
　　就像佩姬卡特那样，虽然是强上的，但是佩姬心里本来就是喜欢上自己了。
　　所以才用强上这招来拿下她……

第237章久违的吻
　　美美的吃一顿晚餐，大家都各自散席，回去休息了。
　　她们接连好几天都没有好好休息过了，今天又累了一天，自然要早早的休息一番了，有什么事情明天再说。
　　而叶少龙也寻找了个机会，使用瞬间移动回到了迦南学院。
　　香气扑鼻间，却是雾气蒸腾，原来他出现的地方竟是香草居的温泉之中。
　　他是以林美嘉等女的气来使用瞬间移动的，所以出现的地方自然是林美嘉等女所在之处了。
　　看着温泉中，那一具具白花花丰满的较躯，叶少龙艰难的吞了吞口水。
　　原来林美嘉她们修炼了一天之后，都在这温泉之中沐浴嬉戏，就是连萧薰儿也在场。
　　十几名人间绝色的美女于一个温泉之中泡澡，此情此景，可谓是人间仙境了。
　　“谁？……”叶少龙刚刚出现，就被温泉之中的曜痈发觉了。
　　冰冷的杀意及恐怖的气息直接锁定住了叶少龙，纤手在水面一拍，浪花四起，较躯瞬间窜出水面。
　　抓起旁边的浴袍裹在了较躯之上，旋即无情的朝叶少龙所在之地袭杀而去。
　　“谁这么大胆，竟敢闯入我们的住处？”
　　其她的妹子闻言，纷纷面色大变，厉喝出声。
　　不过有曜釉谡饫铮她们倒是并没有慌张之色，纷纷将较躯隐藏在了温泉之中，免得春关外谢。
　　“叶少龙？”当拳头正要临近之时，曜又沼诳辞宄了叶少龙的脸，当下愣了下。
　　可是手中的动作已然来不及收回了，只能强行撤去大半的力道，朝叶少龙一拳轰了过去。
　　叶少龙摇了摇头，一把抓住朝自己轰击而来的拳头，顺手一搂，将曜颖入了怀中，贱贱一笑，说道：“不是吧，我们才不过是几天不见而已，你竟然就把我的气息给忘记了吗？”
　　被叶少龙紧紧搂入怀中，听着他那强而有力的心跳，曜拥拿嫔难得的泛起了一丝红晕。
　　旋即强制镇定心神，淡淡的说道：“谁叫你出现的不是时候，我们可是正在洗澡啊！那有空感应你的气，没一掌打死你算你走运了。”
　　“呵呵……是吗？那还真是我的不是，不过，向我动手的话，可是会要受到惩罚的哦。”
　　叶少龙贱笑的说道，看着怀中裹在浴袍之中白嫩丰满的较躯，心下顿时变得滚烫起来。
　　低头堵住了曜幽蔷梦ト嗄鄣南愦剑曜佣偈闭龃罅搜劬Γ大脑一片空白。
　　一时之间，都不知道该如何反抗了，等她反应过来之时，叶少龙早已品尝完她那揉嫩的香纯。
　　“放开我……”曜有吆熳帕常语气很冷，瞪着叶少龙，较躯扭动着想要挣脱出叶少龙的怀抱。
　　“给我安份一点，我的惩罚还没有结束呢。”叶少龙贱贱一笑，轻轻的在曜拥姆嵬紊夏罅艘话眩淡淡的说道。
　　曜踊肷矶偈币徊，身子都有些发软了，微红着脸，低着头，终于是老实下来不在挣扎了。
　　她很清楚叶少龙的为人，要是在挣扎的话，保不准他又会做出什么出格的事情来。
　　这可是当着众女的面，到时你叫她情以何堪？
　　“叶少龙，欢迎回家……”林美嘉看到叶少龙后，顿时开心的从温泉之中跳了出来，直接朝他飞扑而去。
　　从这矫健的身手可以看出，这段时间的修炼，她的进步不可谓不大。
　　看着那飞扑而来的丰瞒较躯，叶少龙不得不赶紧放下怀中的曜樱伸手接住了林美嘉。
　　“人家好想你哦……”林美嘉紧紧的抱着叶少龙，眼神眯离。
　　“却……原来是这个大坏蛋回来了。害我们白担心了一场。”
　　佩姬看到叶少龙，不由的撇了撇嘴，大方的从温泉中露出身子，继续清洗起来。
　　“三天不归家，我还以为你被那个狐狸精给迷住了，忘记回来了呢。”
　　布玛当下白了叶少龙一眼，嘟了嘟嘴。
　　显然对于叶少龙几天没有回来，她们是多少有点怨言啊！
　　“欢迎回来，叶少龙……”相对的，倒是其她几女，显得落落大方。
　　倒是角落中的萧薰儿，看到叶少龙后，在惊愕之后，羞红着脸，躲到了布玛的身后。
　　就连雅妃，也是在错愕之后，赶紧将身子泡进了温泉之中，只露出一双眼睛出来，躲在了佩姬的身后。
　　“躲什么躲啊！我可是全看见了。”叶少龙看了雅妃与萧薰儿一眼，不由贱贱的笑道：“在老子的这双眼睛之下，墙壁都能看穿。”
　　雅妃与萧薰儿的俏脸更显通红，恨恨的朝叶少龙瞪了过去。
　　不过这眼神的杀伤力，却是对叶少龙没有丝毫的作用。
　　倒是林美嘉很是善解人意，看着叶少龙，柔声笑道：“叶少龙，你还是先出去吧，毕竟她们和你还没有确定关系呢。不然反而会起反效果哦。”
　　叶少龙有些不舍的在温泉之中扫视了一眼，点了点头，走出了温泉之中。
　　这倒是令得萧薰儿与雅妃着实松了口气，急忙走出温泉，以最快的速度穿戴起来。
　　大厅之中，刚刚出浴的众女，使得整个大厅被一股诱人的香气所弥漫。
　　个个裹着一张浴袍，隐隐露出一些粉的几肤。
　　此情此景，换做是那个男人，也受不了啊！
　　要不是他去过轮回幻镜的心境修炼，换做是以前，早就嗷嗷叫着扑过去了。
　　扫视了众女一眼，叶少龙有些意外的道：“怎么不见艾莉丝她们啊？”
　　“那几个小家伙啊，不知道被紫研又带到什么地方去玩了。”
　　佩姬为叶少龙倒了杯茶，语气略显无奈的说道。
　　“对了，你三天没有回来，就不跟我们说说去了什么好玩的地方吗？”
　　布尔玛优雅的喝了口杯中茶，看着叶少龙，淡淡的说道。
　　“我这次可是去了一处远古斗帝的遗迹，还给你们带来了不少的好东西呢。”
　　叶少龙说着，轻手一挥，带着众女全部进入了空间戒子当中。
　　刚刚出现，众女就被这里弥漫的药香所迷住了。
　　尤其是萧薰儿，眼前所见，已经不能用震撼来形容了。
　　……

第238章萧薰儿的绝望
　　“那……那是六品药材紫罗草……那是七品的龙灵果……天啊！那难道是传说中的八品灵药：绿忧草吗？……怎……怎么可能……还有那株……难道是九品的龙灵草吗？……”
　　眼前药园之中的药材，已经把萧薰儿这个古族大小姐给惊的目瞪口呆起来。
　　显然，作为古族的大小姐，她的见识还算非凡，这里的一些稀世宝药，她竟然也能认出几株出来。
　　听了萧薰儿的话，雅妃也是被惊的膛目结舌：“这……这些真的……都是……六七品以上的……药材？”
　　她以前不过是一名小小的拍卖师，两三品的丹药就足以令她震惊了，现在面前突然出现这么多世间顶级的奇珍异宝，内心中的震撼可想而知了。
　　“是啊！我可是特意把斗帝洞府的药园给挖了过来，移植到这里的，为的就是给你们炼丹提升实力用的。”
　　听了叶少龙的话，萧薰儿与雅妃这才反应过来。
　　雅妃吃惊的朝四周看了看，一脸震惊的道：“这里……是什么地方？”
　　“这里是我的小世界，也是我们的家。”叶少龙淡淡的笑道。
　　他已经与空间戒子融合在了一起，所以这里的空间也算是他的小世界了。
　　“你的……世界……”雅妃顿时瞪大了双眼，这种开辟出一个世界的能力，已经不是她所能理解的极限了。
　　萧薰儿看着叶少龙，想起她父亲之前离开时所说的话，震撼之情依然久久无法平静。
　　再想到萧炎，她的心中顿时闪过一丝苦笑。
　　她突然觉得，萧炎与叶少龙所定下的三年之约，是多么的可笑。
　　三年之内，萧炎在怎么努力，也不可能达到斗帝之境，就算达到了，又能如何？
　　听父亲对叶少龙的评价，其实力甚至有可能在斗帝之上。
　　这样的绝世强者，真的是萧炎能够打败的吗？
　　以前她对萧炎报满了期待与信心，可是当知道叶少龙的冰山一角的时候，她发现，自己心中的那份坚持与信心突然的土崩瓦解了。
　　不是萧炎不够优秀，而是他所选择的对手实在是太变态了。
　　“萧炎哥哥，看来我们注定是有缘无份了。”
　　萧薰儿看着叶少龙的背影，眼神很是复杂，有痛恨，有不甘，也有无奈。
　　想起她父亲离开时的最后叮属，心下不由叹息一声。
　　她的后半生，早已在父亲离开时的最后一句话中，给定了下来。
　　她已经被自己的父亲许配给了面前的人，而她，也只有嫁给面前之人。
　　“薰儿，我不管你跟叶少龙究竟是什么关系，但是，有一点，请你一定要记住，你必须要与此人打好关系……”
　　“为什么……为什么……你不是从来都不会过问这种事情的吗？”
　　“这次不同了，他的强大，超乎了我们的意料啊！仅仅只用了一巴掌，就一巴掌，他就打败了我们远古八族中的七族，以及太虚古龙，天妖凰族、九幽地冥蛇族等大陆上的诸强联手，强大到根本就没有我们反抗的余地，所以，为你，为我，也为了我们整个古族，你今后所嫁之人，只有一人，那就是我所说的那个人……”
　　萧薰儿呆呆的看着面前那位有说有笑的背影，心中的震撼依然久久无法平静。
　　很难相信，这样的一个人，竟然强大到这般地步。
　　他的强大，令得萧薰儿心中升起了一丝绝望，对萧炎的绝望，只要有这个人站在这里。
　　那么，她与萧炎之间的距离永远是天隔一方。
　　对于萧薰儿的心理变化，叶少龙自然是看在眼中，也乐在心中。
　　只要断了她对萧炎的念想，那么，总有一天，会把她完全攻略的。
　　毕竟，现在的萧薰儿对于萧炎，仅仅只是非常的有好感而已，还没有达到那种刻骨铭心的程度。
　　别说人家手段卑鄙，泡妞要是不用点手段的话，活该你一辈子撸。
　　相对于萧薰儿与雅妃的震惊，林美嘉众女倒是要淡然的多了，她们都非常的清楚叶少龙的实力。
　　只要叶少龙他愿意，这个世界上的一切，都将归他所有。
　　所以，对于她们来说，这不仅不是什么令人惊讶的事情，反而是理所当然的事情。
　　那些什么七八品的药和草啊！什么八九品的药材，寿命长存，青春永驻的宝药，对于她们来说，根本就没有任何的意义。
　　因为有叶少龙的存在，她们以后早晚都可以青春永驻，寿命永恒，也只有那些提升实力的药材，才能引起她们的注意。
　　“叶少龙，你赶紧去学习一下炼丹吧，这么多的药材，拿去叫别人炼丹，还真是浪费了，我想以你的灵魂之力，成为一名顶级的炼药师，简直是轻而易举的事情啊！”
　　佩姬看着叶少龙，语气略显激动的道，她们跟若琳学习了一段时间，对于这个大陆上的职业已经多少有了些了解。
　　“嗯，到时我抽空去一趟丹塔吧，到那里去学习一段时间好了。”叶少龙点了点头，也同意了佩姬.卡特的提议。
　　为了今后能够尽快的提升众女的实力，成为一名炼药师也是一个不错的选择。
　　“咦？天空上怎么有七团火焰？而且颜色各不相同呢，叶少龙，那是什么火啊？看起来很可怕的样子呢。”
　　布玛偶尔抬头看天，突然发现不远处的天空之上，有七团颜色各异的火焰围成了一个圈，悬浮在天空，不由的好奇的朝叶少龙看去。
　　“那是……异火？！”萧薰儿抬头看着天空上的七团火焰，瞳孔不由一缩，一脸吃惊的道。
　　叶少龙朝萧薰儿淡淡一笑，道：“有见识……那是这个世界上的天地奇物：异火，分别是排行第二的虚无吞炎，第五的生灵之焱，第七的九幽金祖火，第十的九幽风炎，第十三的龟灵地火，第十七的火山石焰，第十九的青莲地心火。”
　　“七朵异火……连排行第二的虚无吞炎也在……”萧薰儿看着天空上的异火，一脸的震惊之色。
　　……

第239章萧薰儿的变化
　　“七朵异火……连排行第二的虚无吞炎也在……”萧薰儿看着天空上的异火，一脸的震惊之色。
　　这天地间难得一见的异火，叶少龙却是这么简单的就拥有了七朵，这如何不令她感到震惊呢。
　　而一旁的雅妃早已经被惊呆住了，一件件天地奇物出现在她的面前。
　　令她感到震惊也是在所难免的，毕竟她以前生活的地方太小了。
　　“你收集这么多的异火做什么？”萧薰儿一脸疑惑的朝叶少龙看了过去。
　　“当然是制造比斗帝还要牛~逼的强者了……”叶少龙淡淡一笑。
　　“制造……比斗帝还要牛~逼的强者？！”萧薰儿与雅妃当下瞪大了眼睛，一脸震骇的朝叶少龙看去。
　　斗帝也能创造吗？斗帝不是最强的吗？莫名的，她们的心跳极具加速了起来。
　　“你……不是在开玩笑吧？斗帝可以制造？”萧薰儿瞪大了眼睛，一脸震骇的看着叶少龙。
　　斗帝，那可是禁忌一般的存在，这里的人，就是连听听名字，也会被惊的心颤莫名。
　　叶少龙他竟然想制造比斗帝还厉害的存在，如何不令她感到震惊。
　　还有就是斗气大陆上不是斗帝最厉害吗难道斗帝境界还有……
　　萧薰儿不敢想下去了，她想起她父亲离开前所说的话。
　　“斗帝很强吗？”叶少龙看着萧薰儿，却是淡淡一笑。
　　听到叶少龙的口气，丝毫没有把斗帝放在眼中，萧薰儿与雅妃张大了嘴，半响说不出话来。
　　“哎呀。你们可不要那么吃惊哦，要是你们知道叶少龙的真正实力了，那才够你们吃惊的呢，要知道，叶少龙可是随随便便就能一拳‘嘭’的一声，轰爆整个斗气大陆哦，就算一个星球也是很简单的事情。”
　　林美嘉却是在一旁手舞足蹈的解释着，随着她的动作，她那丰满的有些惊人的翘臀与巨如抖动出道道令人心颤的如浪来。
　　在伴随着她那迷糊的表情，让人看了恨不得立马朝她扑过去。
　　“轰爆一个斗气大陆？！还有星球是什么？”萧薰儿与雅妃好奇的朝静香看了过去。
　　她们只知道斗气大陆，并不知道星球的概念。
　　林美嘉刚想解释，却被佩姬.卡特急忙拉到了一边，淡淡的笑道：“想要知道的话，等你们成为了我们的姐妹在说吧，到时你们一定会大吃一惊的。”
　　“谁会嫁给这个花心的大色狼啊！”雅妃当下对着佩姬.卡特白了一个魅或的大眼。
　　可待转身之际，脸上却莫名的浮现起了一丝红晕。
　　虽然她对叶少龙还谈不上有多爱，但不可否认，叶少龙是她第一个产生好感的异性。
　　叶少龙随手一招，天空上的七朵异火顿时浮现在了他的身旁，但却被一团光罩所包裹，免得灼烧到了布玛众女。
　　看着身旁的萧薰儿，叶少龙说道：“薰儿，有已经炼化了排行第四的金帝焚天炎，对吧？”
　　萧薰儿点了点头，她自然明白，这样的事情是不可能瞒过叶少龙的。
　　“好，那这些异火就全部归你了，我要你把它们全部给我炼化掉，创造出异火榜第一的最强异火来。”叶少龙贱贱一笑说道。
　　以前他想过每人送一朵异火让妹子们炼化掉，可是后来想了想，还是将世间的异火全部融合在一起，制造出世间的最强异火来，那才是王道，要就要最强的。
　　而且，也能以最简单的手段，制造出一名比斗帝还要牛B的出来。
　　既然萧薰儿已经炼化了一朵异火，自然是不可能在取出来了，所以干脆就让她来融合这些异火好了。
　　“全部归我？！”萧薰儿顿时呆了呆，一脸不可思议的看着叶少龙。
　　“当然，呵呵……你父亲都把你许配给我了，你现在可是我的未婚妻了哦。”叶少龙贱笑的说道。
　　叶少龙说到一半还不忘顺杆往上爬：“所以，这就是我给你的礼物了，我要让你炼化世间的全部异火，制造出这个世界上最强的异火来，到时，你自然就能晋升斗帝，还有可能比斗帝还要厉害也说不定。”
　　“你……你……你说要制造出一名比斗帝还强的……说的就是我？”萧薰儿看着叶少龙，心中的情绪久久无法平静。
　　“嗯，就是这样。”叶少龙肯定的点了点头说道。
　　萧薰儿当下目光复杂的看着叶少龙，之前她的确对叶少龙很是缺少好感。
　　不过现在，她真的被感动了，叶少龙为了讨好她，竟然不惜收集世间的一切异火来让她炼化，助她晋升斗帝，还有可能是斗帝之上。
　　一个男人能够为你做到这个份上，是女人都该有所感动吧？
　　萧薰儿看着叶少龙，想了想，不由的摇了摇头说道：“这不可能，我以前炼化金帝焚天炎的时候，就已经倾尽全族之力了，要不是有父亲的保护，我恐怕已经陨落了，要是炼化全部的异火的话……这怎么可能……”
　　萧薰儿并没有拒绝叶少龙的好意，因为她知道，即使是拒绝，也不会有丝毫的作用。
　　她对叶少龙多少也有点了解，他所决定的事，不会轻易就会改变的。
　　“这有什么不可能的，有老子在，一切皆有可能，而且还毫无危险与痛苦的。”叶少龙无所谓的笑了笑，语气很是自信。
　　是的，对于他来说，炼化异火，根本就不是什么难事。
　　“这……”萧薰儿看着叶少龙，顿时犹豫了，说真的，她并不想接受叶少龙这么一份贵重的礼物。
　　可是她知道，自己是没有权利拒绝的，看叶少龙那坚决的眼神就知道了。
　　同样的，又想起了父亲离开时的话，最终，无奈的点了点头。
　　她这一点头，也间接的说明，她接受了身为叶少龙未婚妻的身份。
　　“萧炎哥哥。对不起了，看来我们真的是有缘无份了，你还是忘了薰儿吧。”
　　萧薰儿心下不由一叹，在此刻，她终于是下定决心，把萧炎彻底的忘掉，试着接受叶少龙这货了。

第240章萧炎看来又要倒霉了
　　因为她与萧炎，根本就看不到任何的希望与结果。
　　而叶少龙，虽然很霸道，但是为了她，却不惜将世间的异火全部送给她。
　　还有她在看看那满药园的奇珍宝药，他第一时间所想到的却是自己的女人，这样的好男人，去哪里找啊？
　　不知不觉间，萧薰儿对叶少龙的看法已经大为改观了。
　　虽然还谈不上喜欢，但是已经不在讨厌了，这也是她试着接受叶少龙的关键所在。
　　雅妃看着萧薰儿，眼中却是闪过一丝羡慕的神色。
　　叶少龙能够为了她，竟然将世间的全部异火都送给了她，这使得她心中莫名的浮现出一丝酸意来。
　　“不过，要将这些异火全部炼化掉，那要怎么个炼化法？”布玛看着那七朵异火，一脸好奇的说道。
　　对于叶少龙将异火全部送给了萧薰儿，她们倒是没有任何的意义，作为叶少龙的老婆其中之一，她们很了解叶少龙的脾性。
　　叶少龙这家伙虽然很花心，但是绝对不会亏待自己的任何一位女人。
　　“我知道一部法诀，叫做焚诀，它可以靠融合异火来进阶，等有时间了我就去把那焚诀给弄回来，到时就帮薰儿把这些异火全部融合掉。”
　　听叶少龙这货的口气，这家伙又将主意打到萧炎的身上了，看来萧炎这次不被叶少龙弄死，那最起码也要半死的节奏了。
　　“焚诀？世界上真的有靠融合异火来进阶的心法吗？”萧薰儿一脸吃惊的说道。
　　“当然有了，而且我也知道在哪，有时间就帮你弄回来。”叶少龙微微一笑说道。
　　叶少龙旋即看向身旁的任盈盈众女，不由贱贱一笑：“众位老婆们，几天没亲热了，我们今天来个大被同眠吧。”说着，大手一挥，光芒瞬间将佩姬.卡特等女全部笼罩其中，一闪，消失在了此处。
　　仅留下雅妃与萧薰儿红着脸，你看看我，我看看你，这家伙突然的转变，令得她两一时间还没有回过神来。
　　一直到从不远处的屋中传来阵阵娇呼声，她们方才醒悟过来，面色变得更加的通红了。
　　…………
　　清晨的第一搂阳光洒落而下，空间戒子的小世界当中，叶少龙于一具具丰满的较躯中爬了起来。
　　看了看墙壁上挂着的闹钟，心下暗道一声糟糕，都十二点多了，要是月光她们发现自己不见了，那还不急的团团转啊！
　　“老婆们，起来，起来，我马上要离开了，要睡你们回你们住处再睡吧。”叶少龙一边说着，一边压在众女的身上一阵啃咬。
　　经他这么一折腾，众女全部被惊醒了过来，纷纷朝叶少龙投去了不满的眼神，抱怨起来。
　　见众女全醒了过来，叶少龙心念一动，带着众女全部离开了空间戒子小世界当中，出现在了大长老安排的住处大厅之中。
　　众女纷纷送上了一个香闻，与叶少龙的告别之后，不约而同的朝自己的房间而去，昨夜疯狂了一夜，她们个个都睡眼惺忪的，继续回去补觉了。
　　叶少龙刚想使用瞬间移动离开此处，却突然想起，空间戒子小世界中，还有两位妹子呢。
　　轻手一挥，萧薰儿与雅妃两女顿时出现在了他的面前，不过她两那一对熊猫眼，却是看的叶少龙惊讶不已：“你们两个怎么了？难道昨夜失眠了？”
　　雅妃与萧薰儿当下羞红了脸，什么叫失眠啊！昨夜她两简直一夜没睡，想想那阵阵羞人的娇吟，她俩现在还觉得心跳加速，浑身燥热不已。
　　看到两女的表情，叶少龙哪还不知道事情的始末啊！不由贱贱一笑，说道：“抱歉，打扰到你们了，你们还是回去补补觉吧。”
　　萧薰儿与雅妃当下脸红到了脖子跟，连招呼也不打一声，就朝自己的房间跑去了。
　　叶少龙贱笑的把右手手指抵在了眉心，感应了一下，一个瞬间移动离开了这里。
　　“啊……”刚刚出现在彩鳞居所的客厅之中，叶少龙的的耳边就传来一声惊叫之声。
　　叶少龙转头一看，却是发现林雨晴正一脸惊吓的样子瞪着他，看其样子，显然所受的惊吓不轻。
　　“大哥哥，大哥哥……”与此同时，一道惊喜而细嫩动听的童音响起。
　　叶少龙顿时看到一道小小的身影朝自己扑了过来，不由淡淡一笑，任由她朝自己飞扑而来。
　　“大哥哥，你到哪里去了？小精灵刚才怎么找也找不到你呢。”小精灵一把挂在了叶少龙的脖子上，嘟着可爱的小最，一副我很想念你的样子。
　　“哦，之前有点事，我就回了一趟了迦南学院。”叶少龙笑着将小精灵从他的脖子上拿了下来，放在了自己的肩膀上。
　　叶少龙旋即坐在了月光的身旁：“你们才刚吃早餐啊！正好，我也还没吃呢。”
　　此刻，彩鳞几女正围在一张桌子上，吃着早餐呢。
　　月光乖巧的为他盛了一碗饭，嘻嘻笑道：“主人，请慢用。”
　　“你这家伙，不要老是一声不响的就消失，然后又毫无征兆的出现好不好！人吓人，是会吓死人的，你知道吗？”
　　林雨晴依然轻拍着自己的酥雄，恶狠狠的朝叶少龙瞪了过去。
　　她刚才正准备夹菜呢，叶少龙嗖的一声，就这么毫无征兆的出现在了她的身侧，着实把她吓了一大跳。
　　“别拍了，再拍就拍扁了。”叶少龙看着林雨晴那随着她不是拍动而荡漾的丰瞒，眼冒精光，淡淡的笑道。
　　“却，本姑娘的胸部只会越来越大，怎么可能会扁。”
　　林雨晴对于叶少龙的眼神丝毫不在意，反而很是自豪的朝叶少龙庭了庭她那几乎爆衣而出的丰瞒，一脸的得意之色。
　　果然，生活在沙漠中长大的女孩，不是一般的火腊开放啊！
　　当然了，也只有在叶少龙的面前，林雨晴才这么毫无顾忌了，换做是别人她还是会有所底线的。
　　叶少龙当然也没有忘记不久还要去找萧炎，所以要想想接下来要怎么做才好。
　　到底是弄死他好呢？还是弄残他好呢？还是把爆他菊花呢……

第241章还真是大啊（你懂的）
　　萧炎的事情叶少龙不想想得太多，他死不死的，到时候再看情况。
　　现在还有一个妹子在等着自己调戏呢，萧炎这傻~逼先死一边去。
　　对于这么一个强大不怕调戏的女孩，叶少龙却是贱贱一笑，道：“有空老子我帮你揉揉，保准会越变越大的。”
　　“咳……咳……”彩鳞顿时假咳一声，面色微红，显露出了一丝不自然来，咋的女王大人可是很纯晴的，什么时候听过这般伤风败俗的话啊！
　　“吃饭，吃饭……”叶少龙也看出了彩鳞的尴尬，不由嘿嘿一笑，埋头消灭起饭菜来。
　　吃饱喝足，叶少龙几人来到了一处安静的房间中，看着面前的彩鳞，点了点头，说道：“现在我就帮你激发出隐藏在你体内的潜力吧，静下心来，坐好了。”
　　“嗯……”彩鳞面色凝重，心中难免有些紧张起来，不过片刻就被她给平静了下来。
　　其实叶少龙心里也有些紧张的，这开发潜力的事情他还从来没有试过呢，要是失败了，那就糗大了。
　　“呼……”叶少龙也是长长的呼了口气，直接伸出右手，抵在了彩鳞那对傲然庭立丰瞒的大凶之上。
　　“你……”彩鳞顿时一惊，条件反射般的朝身后退去，扬起纤手，就要一掌朝叶少龙轰击而去。
　　“别动，静心，凝神。”叶少龙当下轻喊出声来，一脸的严肃之色。
　　“呃……”彩鳞顿时顿住了，看着叶少龙那格外严肃的表情，心下却是疑惑不已：“难道是我误会他了？”
　　感受到那紧贴自己雄前的火惹大手，彩鳞的脸上顿时浮现出了一丝红晕来。
　　“我靠，尼玛，还真是大啊！老子的一只手都握不住，绝对有32d以上。”
　　要是让彩鳞知道此刻叶少龙的心中所想，不知道会不会气的直接将他轰杀至渣。
　　感受了下彩鳞雄前的伟大，叶少龙终于是静下心来，一道奇异的光束从的的手中散发而出。
　　以彩鳞的雄口为中心，瞬息之间蔓延到了她的周身，旋即将之整个身体笼罩其中。
　　顿时，彩鳞感觉到自己体内的斗气竟然在以惊人的速度提升着，仅仅不过片刻，已然到达了斗皇巅峰的临界点。
　　惊讶的她睁大了眼睛，一脸的不可思议之色，旋即立马稳住心神，仔细的感应着自身的变化。
　　“砰……砰……砰……砰……”阵阵剧烈的心跳之声清晰可闻。
　　突然，一道狂猛的气息从彩鳞的体内暴发而出，一道巨大的七彩虚影从她的体内闪现而出，直冲天际。
　　在这虚影出现的一瞬间，彩鳞周身那一身华贵的袍服瞬息之间，破碎开来。
　　一具完美无瑕白玉般完美丰瞒的较躯呈现在了叶少龙的眼前，看得他差点当场就喷出鼻血来。
　　大殿的上空，能量波动越来越剧烈，到得最后，竟然形成了一个巨大的能量漩涡。
　　而彩鳞的身影也变得越发的黯淡起来，只是从她体内撞破宫殿，直冲天际的那道巨大的蛇影却变得越发的凝实起来。
　　最终，行成了一条足有十来丈的紫色巨蛇，悬浮于空。
　　紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感。
　　那淡紫色的瞳孔，透着许些宁静与淡然。
　　从大殿那破开的巨大的裂口看去，一条紫色巨蛇盘旋于空。
　　叶少龙看的却是小小的意外了一把说道：“这就是彩鳞用秘法吸收的伴生灵魂的蛇形魔兽吗？看起来还的确挺漂亮的呢，这样的话，老子就帮你一举把你体内中那隐藏的血脉之力全部激发出来好了。”
　　叶少龙说着，就身形一闪，已然出现在紫色巨蛇的头顶之上，单手放于她的头顶，手中散发出奇异的能量波动。
　　瞬息之间，密布紫色巨蛇的全身，一股恐怖的气息如同在千年的沉睡之中，再度苏醒，密布此处的整片天地。
　　“那……那是……难道女王大人要进化了？！”
　　宫殿之外，月媚和花蛇儿等一干蛇女看着天空上的紫色巨蛇，一脸的激动之色。
　　“女王大人终于开始进化了吗？看来我蛇人一族的崛起之日终于要来临了……”
　　于宫殿遥远处的一道楼阁上，一名男性蛇人仰首望天，看着天空上那道紫色巨蛇，尽是激动与兴奋之色。
　　“女王陛下万岁……女王陛下万岁……”一干蛇人喽喽却是挥舞着手中的武器，激动的仰天呐喊着。
　　“站在女王大人头顶上的人类是谁？可恶，区区人类竟敢站在女王陛下的头顶之上，真是太放肆了，一定要杀了他……”
　　“闭嘴，你没看到那人正是帮助女王陛下进化之人吗？”
　　“对……对不起……我只是一时情急才……”
　　“希望女王陛下会成功吧……”
　　一干蛇人在激动振奋之余，也都开始为彩鳞祈祷起来，希望她能够顺利的完成进化。
　　那样的话，他们蛇人一族将有能力离开这个寸草不生的塔戈尔大沙漠，去外界寻找一片乐土。
　　伴随着阵阵轻吟，一股极其强大的气息正逐渐的从天空上那条紫色的巨蛇身体之中暴发而出。
　　阵阵的紫芒闪耀，变得越发的耀眼起来，而那紫色的鳞片在阵阵幻化中，竟然在一点点的向着七彩之色所转变。
　　而那股使得蛇人们灵魂都为之颤栗的气息也越发的强大起来，这股气息，似乎天生就是蛇中的王者。
　　使得蛇人们由心发出敬畏，臣服之感，纷纷跪伏而下，表示对即将心生的女王陛下以最真诚的敬意。
　　“这一片天地的斗气气息波功开始暴动起来了。”小精灵仰首看天，一边吃着手中的水果，一边慢条斯理的说道。
　　仿佛眼前所发生的事情根本就提不起她的兴趣一般。
　　只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了起来，一团团乌云缓缓的笼罩了此处的天空。
　　“轰……轰……”
　　乌云之中，忽然传出轰隆的雷霆之声，银色的闪电窜动四舞，犹如一条条银色长蛇一般，游走于乌云四周。...

第242章远古魔兽
　　银色的闪电窜动四舞，犹如一条条银色长蛇一般，游走于乌云四周。
　　“这…这……这是怎么回事？为什么突然雷鸣交加了，是要下雨了吗？”林雨晴看着那雷霆四舞的乌云，一脸吃惊的神色。
　　“不是，你看清楚一点。”
　　月光看着这天地异变，眼中闪烁着兴奋的神色，缓缓的为林雨晴几女解释说道：“在远古的一些传说级别魔兽降生或者晋级之时，有些魔兽就会引发一些天地异象，不过它们都是传说魔兽中的佼佼者，其实力已经可以同人类的斗宗斗圣级的强者相媲美了，现在的斗气大陆，这样的传说级魔兽已经很少见了，没想到彩鳞竟然就身负这样的远古血脉呢，现在的她，正在向那传说中的魔兽进化这着。”
　　“女王陛下，您一定要成功啊……”一旁的月媚双手紧握，一脸的紧张与激动之色。
　　“放心好了，有主人在，彩鳞是一定可以进化成功的。”
　　月光看着天空上，那逐渐闪耀着七彩之光的巨蛇头顶那小小的身影，语气很是肯定的道。
　　“希望吧……”月媚呐呐了一句，面色之上依然有着担忧之色，因为她并没有见识过视叶少龙的强大之处。
　　“轰……轰……”
　　一时之间，天地为之一亮，一道巨大的银色闪电从云层之中暴射而下，穿进紫色光幕。
　　但是却被一道无形的光罩给阻挡在外，没有荡起丝毫的涟漪，就此消失不见。
　　天空的雷霆似乎感觉自己的尊严受到了挑A，一记闪电划下，竟然没有造成丝毫的作用。
　　霎时间，天空雷云滚滚，闪电环绕，浓烈的乌云越聚越多。
　　不多时，雷霆乌云似乎以及达到了一个饱和的状态。
　　闪耀间，雷霆轰击而下，一道接着一道，最终竟似一场雷霆之雨划落而下，轰隆不绝。
　　雷霆击打在紫色光芒中的光罩上，依然带不起丝毫的涟漪来，然而那雷霆轰击在四周的地面以及房屋之上。
　　顿时爆轰而起，火光漫天，那巨大的雷霆冲击力，即使是一块巨石也会被瞬间劈的粉碎，其威力当真是可惊可怖。
　　“啊……救命啊……”
　　一道雷霆划落，瞬息间，轰击在下方的一群蛇人群中，不过瞬间，那十几米蛇人于在闪电之中变成了一片焦炭。
　　此情此景，顿时吓得蛇人门大惊失色。
　　“快……大家快散开，这雷霆太恐怖了，大家快散开，躲到安全的地方去……”
　　“啊……啊……救命啊……”
　　“快……快闪开……啊……”
　　道道雷霆划落，下方的蛇人顿时遭了秧。仅仅不过片刻，已然死伤惨重。
　　房屋倒塌，浓烟滚滚，火光漫天……
　　“怎么会这么恐怖？这怎么可能……”月光看着那疯狂划落的雷霆闪电，一脸的震惊之色。
　　由于她们的上空，正是巨蛇所在之地，而巨蛇有叶少龙使出的光罩守护，因此在宫殿中的月光几女并没有受到雷霆的攻击。
　　“按理说，就算是魔兽进化，也不可能引起这般恐怖的阵容啊！”月光面色突然一变：“难道是……”
　　于震惊中，她抬头朝那紫色的光晕中看了过去，只见那里的紫色越发的深邃起来。
　　最终竟然闪耀出了刺目七彩之光，眼睛顿时瞪的老大：“那是……传说中的……七彩吞天蟒？！不对……好像还有两色的光芒在沉浮闪现……这……这怎么可能……难道她……一举进化成了传说中的远古魔兽……九彩吞天蟒？……”
　　于失声惊骇中，月光的瞳孔顿时紧缩了起来。
　　这样的事情，的确很难让人相信，至远古就已经绝迹的魔兽竟然再度在她们的眼前诞生了吗？
　　天空上的七彩之光不断闪现沉浮，隐隐烁烁，其中有两道黯淡的青、红两色也在若隐若现。
　　巨大的蛇躯在天空不住的蜿蜒扭动，发出阵阵低沉的吼声，似乎很是痛苦。
　　那紫色的蛇皮也在那七彩的光晕之下，逐渐的挪动起来，一条闪耀着九彩鳞片的巨蟒从那紫色的蛇皮之中渐渐的挪动而出。
　　一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了整个蛇族地区。
　　天空上的乌云也似乎感到了惧怕，雷霆逐渐消失，乌云渐渐散去，暗沉的天空再次恢复原本晴朗的天空。
　　“女王陛下成功了？”
　　感受到这股恐怖气息中，那隐隐的一抹熟悉感觉，满城上下，无数蛇人面面相觑，满露脸狂喜，惊天动地的欢喝之声，响彻了云霄。
　　“成……成功了……女王陛下成功……”月媚看着天空上，那渐渐从紫色蛇皮之中挪动而出的九彩巨蟒，眼露狂喜之色。
　　她们的女王陛下不仅成功了，而且连越两级，竟然直接进化成为了远古传说中的九彩吞天蟒。
　　旋即，目露震骇的看着一脸淡然的站在她们女王陛下头部的那道小小的身影。
　　很难相信，她这个新认的主人，竟然拥有如此通天彻地的手段。
　　不仅成功的帮助女王陛下进化了，而且，一进化，竟然就是两级，一跃成为了那传说中的九彩吞天蟒，此等震骇之事，简直无法用言语来表达。
　　全城的蛇人在惊喜之后，纷纷目露尊敬与震骇的眼神看着那位站在他们女王头顶的人影。
　　是这个人，让得他们的女王陛下不费吹灰之力的就进化成了远古的传说魔兽。
　　这等本事，令他们感到既震惊又有点难于置信，本不贫他站在他们女王陛下的蛇人们，到得此刻，方才觉得，这样的情景似乎是理所应当一般。
　　念头很荒唐，可是他们的心中偏偏就升起了这种荒唐之感。
　　浩瀚的气息越发的强大起来，而那黯淡的九彩光晕也越发的明亮起来。
　　最后耀眼的九彩之光闪耀此处的整片天空，即使是天空的云朵，也被渲染成了九彩之色。
　　天地之间，被一片九色光芒所笼罩，而那恐怖的气息正以惊人的速度暴涨着。
　　斗宗一星，二星，三星……最后直接冲破斗宗的瓶颈，普入斗尊之境。

第243章你看够了没有
　　天地之间，被一片九色光芒所笼罩，而那恐怖的气息正以惊人的速度暴涨着。
　　斗宗一星，二星，三星……最后直接冲破斗宗的瓶颈，普入斗尊之境。
　　然而，那股恐怖的气息并没有停下，依然还在以恐怖的速度暴涨着。
　　斗尊二星，三星……最后，终于是在斗尊巅峰的瓶颈处停止了下来。
　　“到这里我看就差不多了。”叶少龙呐呐了一句，收回了手。
　　如果他愿意，甚至于能够直接将九彩吞天蟒的潜力全部开发出来，让得彩鳞直接晋升斗圣之境。
　　现在斗气大陆上还没有斗帝，斗帝都都去了大千世界，所以是不可能帮彩鳞提升到斗帝的，而且影响还很大。
　　而且这个世界的修炼与其它的位面世界不同，如果一味的只知道提升力量，而没有相对应的境界，只会令得力量失控，有害而无益。
　　就在叶少龙刚刚收回右手，天空上的九彩吞天蟒突然光芒大放，使得在场之人无不暂时的闭上了双眼。
　　于耀眼的九彩光芒中，蜿蜒于整座城市上空的九彩吞天蟒逐渐的缩小，渐渐地，幻化成了一名赤果的绝美较躯。
　　好在在这耀眼的光芒下，却是无人能够看到光芒之中的情形，除了一人。
　　那就是叶少龙这货了，此前美景，只能他一人独享。
　　“你……看够了没有？”
　　彩鳞的面色难得的浮现了一抹红晕，看着叶少龙那呆腻的表情，眼角之中浮现出了一抹羞意，但是出奇的，并没有羞怒之色。
　　“咳……咳……”叶少龙假咳了两声，转过了头去，可是眼角却是偷偷的向后瞄着。
　　彩鳞摇了摇头，叶少龙的小动作自然被她发现了，可是也别无他法，只好红着脸，轻手一挥。
　　手中的纳戒光芒一闪，一套华美的袍服出现在了她的手中。
　　也不知道她是如何做到的，反正，她只是轻轻一挥手，手中的袍服竟然诡异的就这么穿戴在了她的身上。
　　于紫色群袍的寸托下，在加上周围的九彩之光，照耀在彩鳞的身上，雪白的肌肤在九彩光芒的照耀下。
　　似乎也散发着一股柔和的九彩之光般，使得她看起来越发的美艳动人了。
　　随着彩鳞穿着完毕，那闪耀的九彩之光似乎得到了什么命令一般，尽数收敛入彩鳞的体内。
　　仅是片刻，九彩之光尽数消失不见，就连那恐怖的气息，也在同一时间，隐匿的无影无踪。
　　看着天空之上，那位身着华贵袍服的绝美女子，全城的蛇人，纷纷激动的跪伏而下。
　　呐喊之声，响彻云霄：“女王陛下万岁，女王陛下万岁。……”
　　彩鳞淡淡的向下方摆了下手，呐喊之声瞬息间，鸦雀无声。
　　彩鳞淡淡一笑，女王的雍容与威严尽显：“让大家担心了，现在好好的清理一下这里吧，不幸去世的族人，好好的厚葬了吧。”
　　因为之前雷劫的关系，宫殿四周，已经焦黑一片，更是有上百位蛇人来不及躲避而被轰成了一具具焦尸。
　　“谨遵女王陛下之令。”
　　蛇人们个个通红着脸，用尽生平最大的力气呐喊出声。
　　旋即在各自的领导、队长的呼喝下，开始清理起来。
　　相对于女王的成功进化，对于刚刚死去的蛇人在他们的心中就显得微不足道了。
　　在这群蛇人们看来，能在女王陛下进化之时而死去，那是他们的荣幸才对。
　　叶少龙同彩鳞回到宫殿之中，月媚第一个跑到了彩鳞的身前，一脸的激动之色：“恭喜女王陛下进化成功，这下我们蛇人一族终于有机会离开这该死的塔戈尔大沙漠了。”
　　蛇人属性本就属阴，切一只生活在炙热的大沙漠中，这简直就是煎熬，现在终于有实力离开大沙漠了，如何不叫她激动呢。
　　彩鳞淡淡一笑，看着叶少龙，本是淡漠的眼神也变的极具富有感情起来：“没想到，您的手段竟然如此的通天彻地，感谢的话，我就不多说了，今后如果有用得着我的，我们蛇人一族绝对倾族之力，绝不推迟。”
　　“大家都是朋友，不用客气，不用客气。”叶少龙笑笑的说道：“本来还可以将你的潜力全部激发出来的，不过顾及到境界的问题，我想以后的境界，还是得靠你自己努力了，现在，你还是得赶紧把自己现在的实力给稳固下来才行。”
　　彩鳞点了点头，看向叶少龙的眼神隐晦的闪烁了一下，对于叶少龙的心思，她又何尝不知道呢。
　　之前她对于叶少龙仅仅只是对他的救命之恩比较感激而已，但是经过现在的事件后。
　　她发觉，自己的心中也渐渐的留下了叶少龙的身影。
　　毕竟，叶少龙是彩鳞的救命恩人，现在更是助她直接进化成了远古的九彩吞天蟒。
　　这份感激之情，也逐渐的变化着，使得她对叶少龙越发的有好感起来。
　　“大哥哥……大哥哥，你真的好厉害吖。”
　　小精灵双眼放射着崇拜的光芒，飞到了叶少龙的身旁，抱住他的脸庞就是吧唧几口啃了下口。
　　这小精灵的确是庭天真可爱的，每次她高兴激动之余，老是爱啃叶少龙的的脸。
　　不过对此，叶少龙到时庭乐意的。
　　月媚看着面前的叶少龙，眼神闪烁不定，叶少龙给予她的震撼实在是在大了，太不可思议了。
　　也没见他多做什么，仅仅只是把手抵在女王陛下的头部，就使得她成功的越级进化到了传说中的远古魔兽九彩吞天蟒。
　　实力更是从斗皇直接飙升到了斗尊巅峰，这般逆天的手段，简直闻所未闻，见所未见。
　　“我究竟是认了一个怎样变态的主人啊！”最终，月媚只能目光闪烁着奇异色彩的看着叶少龙。
　　不过心下这般感慨了一句，同时，心中也莫名的升起一丝期待来，几人自己这个新认的主人有这般神通。
　　那么，她的实力是不是也可以得到这般急速的成长呢？想及此，月媚看向叶少龙的目光越发的明亮起来。

第244章彩鳞的情感变化
　　那么，她的实力是不是也可以得到这般急速的成长呢？
　　想及此，月媚看向叶少龙的目光越发的明亮起来。
　　此时此刻，就连彩鳞看向叶少龙的目光也隐晦的闪烁着奇异的光芒。
　　她也是被叶少龙的手段给震惊到了，不过她的涵养很好，并没有表现出来而已。
　　至于林雨晴，已经被惊呆住了，最终也只能撇出一句‘变态’来。
　　倒是青鳞，却是目光闪烁的看着叶少龙，眼神之中，明显的有着崇拜之色。
　　就在此时，宫殿之外，一道破风之声急速传来。
　　一名男性蛇人不过片刻已然出现在了宫殿之外，收起背后的斗气之翼，立马朝宫殿之中走了进来。
　　观他们的气息，都是斗王级别的强者。
　　这名男性蛇人，体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上，双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身。
　　在那纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头，蛇头头颅微微抬起。
　　就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息，他就是与月媚在蛇人族齐名的墨巴斯了。
　　“恭喜女王陛下进化成功，不知何时，我们蛇人族能够迁移出这该死的塔戈尔大沙漠？”
　　墨巴斯来到彩鳞的面前，墨巴斯恭敬的单膝跪在她的面前行了一礼。
　　他说到迁移出塔戈尔大沙漠时，眼神之中，明显显露出了难以掩饰的兴奋之意。
　　彩鳞刚刚进化成功，他就迫不及待的来觐见彩鳞，可见他对于离开这大沙漠是多么的渴望了。
　　“这件事情还不急，你们做好准备就可以了，等我出去一趟寻找到适合之地之后，我们在做迁移，我现在还有事情要做，你先退下吧，不要让任何人来打扰到我。”
　　“是，女王陛下，那我就告退了。”墨巴斯眼角瞟了叶少龙几人一眼，尤其是看到叶少龙时，眼神之中闪过一丝敬畏之意。
　　但是女王陛下既然没有介绍，他也不敢自主的上去打招呼。
　　这种强者级别的存在，不是他一个小小的斗王所能高攀的，恭敬的再次朝彩鳞行了一礼，告退离开。
　　“主人，您也可以帮我进化吗？”墨巴斯刚刚离开，月光就来到了叶少龙的身侧眼神之中充满了激动与期待之色。
　　月光见识到了彩鳞的变化之后，她也是极其渴望叶少龙能够开发出她的潜力来得以进化。
　　“这个自然是没有问题，不过我们还是去里面的院子中进行吧，不然这宫殿可经不起我们这番的折腾。”
　　叶少龙笑着点了点头，当先朝宫殿里面的院落中走去。
　　月光立马激动的跟了上去，彩鳞几女也是紧跟了上去。
　　她们很是期待，叶少龙究竟能够让得月光能够达到什么样的程度。
　　院落中，叶少龙与月光对立而战，而林雨晴她们却是一脸激动的注视着他们。
　　叶少龙淡淡一笑道：“准备好了吗？我可要开始了哦。”
　　月光立马激动的点了点头，叶少龙立马伸出自己的右手，抵在了月光那对高耸之上。
　　好吧，他只是为了不露出马脚，引起彩鳞的怀疑，谁叫他之前也是对彩鳞这般待遇呢。
　　真的，他没有想要占便宜的意思，如果你相信的话，不过林雨晴她们相信，可不代表系统会相信，只是系统不想多说什么而已。
　　对于叶少龙把手放在自己的胸部上，月光不仅没有丝毫的羞涩之意，反而极具**的向叶少龙眨了眨她那魅或的大眼。
　　真是电力十足，使得叶少龙的心跳也莫名的加快了不少。
　　对于月光，的确是别的妹子无法比拟的，魔兽一旦认主，自然是身心都是属于主人的。
　　清除心中的杂念，心念转动间，丝丝奇异的气息从叶少龙的手中散发而出。
　　顷刻间，包裹住了月媚那成熟妖绕的伸姿，属于斗王强的气息瞬息间就被激发了出来，旋即以极快的速度增长着……
　　“这……这……”
　　感受到体内急速增长的斗气，月光顿时睁大了双眼，眼见是一番感受，亲身经历更是一番不同的感受了。
　　那股源源不断，从体内激发而出的强大斗气，这样的感觉真的是太美妙了，太棒了，使得她激动的只差没叫出声来。
　　在彩鳞几人的感受下，月光的实力正以惊人的速度增长着，不过片刻，已然达到了斗皇巅峰的水准。
　　正当临近突破到斗宗之际，一只月白狼王的虚影从她的体内暴发而出，直冲天际。
　　只见它仰天狼啸一声，张开大嘴，霎时，这方天地的气息急速暴动起来，化为道道旋转的斗气，被天空上的那道狼王虚影吞噬而去，顿时间，风云变色。
　　“主人，我……我要进化了，我要进化了……”月光顿时激动的惊呼出声。
　　她浑身闪耀着月白的光芒，于光芒之中，她再次恢复成了原本的魔兽躯体。
　　只见她仰天长啸一声，身形冲天而起，与天空上的那道巨狼虚影缓缓的融合在了一起。
　　而一股恐怖的气息正以惊人的速度觉醒着，叶少龙也是紧跟着身形一闪，出现在了月白狼王的脊背之上。
　　只见天空之上那巨大的月白狼王，看的蛇人族的的蛇人们再次震惊不已，继他们的女王陛下之后，又有人开始进化了吗？
　　看着那名站立于月白狼王脊背之上的人类，蛇人族的蛇人们惊讶的长大了嘴巴，你这是要做什么呢？是要逆天的节奏吗？
　　随着天空上，月白狼王的气息逐渐的强大，天空上的劫云再次聚集于宫殿的上空。
　　本晴朗的天空再次暗沉了下来，乌云滚滚，雷电交加，感觉就像要下雨的样子。
　　“啊……劫雷又来了，大家快跑啊！”
　　看着天空上雷电环绕的滚滚乌云，有了一次经验的蛇人们，纷纷惊叫出声，如洪流般朝远处逃去。
　　这次，他们总算是学乖了，纷纷远离了乌云笼罩之地，探头张望着远处的天空。
　　还好他们反应的快，不然他们又要上西天去报道了。

第245章远古苍穹天狼
　　这次，他们总算是学乖了，纷纷远离了乌云笼罩之地，探头张望着远处的天空。
　　还好他们反应的快，不然他们又要上西天去报道了。
　　叶少龙抬头看着头顶上的乌云，不由的皱了皱眉，之前蛇人族可是因这劫云一下子就失去了上百位族人，这次他们虽然都学乖了。
　　但是真要降落下来的话，伤亡是肯定的。
　　那些男性蛇人死了倒是没什么，不过宫殿四周可基本都是女性蛇人啊，这就不是叶少龙这货所能接受的了。
　　他可不允许那一位位漂亮的蛇女死在自己的面前啊！
　　“老子在办正事，你TMD就不要来凑这个热闹了。”叶少龙抬头看天，一脸的淡然之色，拳头紧握，朝头顶之上的雷云一拳轰出。
　　朴实无华的一拳，没有惊天动地的拳威，有的，仅仅只是一股一往无前，破碎一切的拳意。
　　一道拳意波动如同水波般朝劫云荡漾而开，没有发出惊天动地的巨响，也没有产生恐怖的毁灭波动。
　　那急速凝聚的劫云在那道道拳意波动下，顷刻间，消失的无影无踪。
　　“咔咔”之声不绝于耳，响起阵阵下巴掉落之声，一名名蛇人被叶少龙那平淡的一拳给惊呆住了。
　　双眼瞪的老大，下巴只差没掉到地上来，震惊之色，难于言表。
　　他们看到了什么？那可是天地之威，代表着毁灭的劫云。
　　然而，这令世人震颤的劫云，却被天空上的那人平淡无奇的一拳给打的烟消云散，是他们眼花了？还是在睡梦中没有醒来？
　　“……竟然连天地间法则之中所存在的劫云也无视掉了吗？你究竟是一个怎样的存在呢？”
　　彩鳞仰头看着叶少龙的身影，眼神闪烁，充满了对叶少龙实力的震惊与身份的好奇。
　　“怎……怎么可能……我这个主人……是不是有点强大的过头了？”
　　月媚看着叶少龙，美目连闪，惊讶的张大了她那香艳的红唇。
　　“好好的珍惜吧，他的强大，还远远不止于此，借于你与他之间的关系，我蛇人一族将有何地不可去？”
　　彩鳞看了月媚一眼，再次朝叶少龙看了过去，眼神闪烁着莫名的光彩来。
　　这样一位存在，与她蛇人一族交好，当真是天大的幸事。
　　“哎呀，女王陛下，我只不过是他身边地位卑微的女奴而已，想要留住他的话，还需要您亲自出马哦，我看主人是因为您才留下的呢……”
　　“住……住嘴……你的胆子越来越大了啊？”
　　月媚看着彩鳞，嘻嘻一笑，竟然敢调戏起彩鳞来了。
　　不过还没等她把话说完，就被彩鳞清冷的喝声打断了。
　　看着女王陛下那冰冷的眼神，月媚不由打了个冷战，立马单膝跪下：“对不起，女王陛下，我只是开个玩笑而已，您可不要太较真了……”
　　“哼，下次在敢胡说八道，我直接将你的嘴给撕下来，起来吧。”
　　彩鳞冷哼了一声，转头再次朝天空看去，脸上却是不为人知的泛起了丝丝红晕。
　　“谢女王陛下不罪之恩……”月媚顿时舒了口气，不过看着彩鳞的背影时，嘴角却是挂起了一丝莫名的笑意。
　　雷云散去，叶少龙蹲下，将右手搭在了月光的头上，一道道强大的气息波动从他的手中散发而出。
　　再次扩散至月光的周身，开发着她的潜力，激活着隐藏在她体内那隐藏的远古血脉之力。
　　“吼……”
　　伴随着月光一声低沉的吼叫，恐怖的气息再次降临，其身形竟然以肉眼可见的速度暴涨起来。
　　月白光束直冲天际，一股睥睨天下，极具霸道与威严的气息从月白的身体体内散发而出。
　　弥漫此处的整片天空，宛如一位天生的王者即将苏醒。
　　虽然种族并不同，但是下方的蛇人们在这股神圣而威严的气息之下。
　　竟然也莫名的升起了一丝臣服之意，这使得他们心下骇然不已。
　　“呜……嗷……”
　　一声极其响亮的狼嚎响彻天地，狼嚎中充斥着某种高傲与尊贵的情绪。
　　似乎是一位天生的王者在嘶吼，月光那极具暴涨的身体在银白的光芒之中，极具变幻着形体。
　　皮毛变得越发的柔光滑亮了，莹白的头顶之上，更是生出了一道缠绕着闪电的螺旋状的银白独角。
　　四蹄之下，祥云环绕，周身莹白的光芒闪烁。
　　修长雪白的尾巴之上，更是闪烁着星星点点的荧光，看起来，充满了神秘而绚丽之感。
　　“苍穹天狼，这就是传说中的苍穹天狼吗？！竟然真的进化成功了。”
　　月媚看着天空中，那足有七八米之具的莹白狼王，再一次的被震惊住了。
　　想要觉醒远古血脉，进行进化，其条件极其的苛刻，天赋，机缘，缺一不可。
　　然而在叶少龙的手中，却是完全的被打破了这一定律，仅仅只要被他‘摸摸’就能够成功的觉醒血脉之力，完成进化。
　　这……这简直不可思议啊！要说之前的彩鳞，进化带给他们是震惊的话，那么现在就是惊骇了。
　　看他的样子，根本就是举手之劳，在轻松不过了，而成功率，似乎是百分之百？
　　一个人，掌握了这种堪称神迹的术，对于魔兽们来说，简直比任何的宝物都要来的珍贵啊！
　　此消息若是传了出去，足以引起这个大陆，整个魔兽族群的震动啊！
　　下方的蛇人们，到得此时，终于明白了天空上，那位人类男子对于他们族群来说，究竟意义着什么了。
　　此刻的他们，就好比一群信徒，看到了自己所信仰的神灵一般，看着叶少龙的目光，充满了无尽的尊敬与火热之色。
　　只要有此人的帮助，他们蛇人一族，即使问鼎整个大陆也将不再是话下啊！
　　恐怖的气息突然如潮水般退去，耀眼的莹白光芒随着苍穹天狼逐渐的缩小而越加的收敛起来，而一道小巧的身影在光芒中隐隐闪现。
　　光芒散去，一个女子，优雅的伸了一个懒腰，随着一道较媚的声音响起，一具灵珑的较躯顿时扑进了叶少龙的怀中。
　　香风扑鼻间，月光那柔嫩的香唇直接朝叶少龙凑了过去……

第246章香甜的红唇
　　光芒散去，一个女子，优雅的伸了一个懒腰，随着一道较媚的声音响起，一具灵珑的较躯顿时扑进了叶少龙的怀中。
　　香风扑鼻间，月光那柔嫩的香唇直接朝叶少龙凑了过去……
　　对于月光的突袭，叶少龙的也感到很是意外，不过看到她那因激动而通红的小脸，也就释然了。
　　因为太过激动了，所以才情不自禁的对叶少龙来了一次强刎。
　　这也难怪了，本只有与斗王实力相当的她，突然之间也达到了巅峰斗尊的实力，更甚至完全的觉醒了体内的远古血脉，进化成了传说中的苍穹天狼。
　　这使得她如何的不激动，兴奋呢，也只有这样才能抒发一下她对叶少龙的崇拜、感激之情了。
　　而叶少龙也很是享受的品尝了一下月光那香甜的红唇。
　　不过他可没有现场表扬的嗜好，下方可是有很多的蛇人在看着呢。
　　叶少龙所以不过片刻就有些不舍的与月光分开，看着她那红晕满布，一脸媚噫的大眼，淡淡一笑：“下去吧……”
　　月光点了点头，同叶少龙一起降落于院落之中，而林雨晴立马双眼冒光的来到叶少龙的的面前，兴奋的俏脸都有些泛红了：“叶少龙，我也要……我也要……”
　　“你……你想干嘛？我……我可还没有准备好呢。”叶少龙看到林雨晴的样子，故作一脸惊吓的样子，脸上的调笑之意却是尽显无疑。
　　他自然知道林雨晴话中的意思，不过一个漂亮的妹纸突然面色泛红的来到你的面前说‘我也要’要是不调戏一下，怎么对得起自己呢。
　　“你想什么啊，老娘才不是那个意思呢。”林雨晴顿时羞红了下脸，瞪了叶少龙一眼：“我是叫你也帮我激发一下潜力，只要能成为一名斗皇，不，斗王强，即使一辈子也无法在寸进一步也值了啊！”
　　“我这激发潜力的能力可没有丝毫的副作用啊，不过既然你都这么说了，那我就帮你把隐藏在你体内的潜力激发出来好了。”
　　叶少龙淡淡一笑，单手低在了林雨晴的胸前，手中神光闪耀，瞬息间，扩散至雪岚的周身。
　　而一股强大的斗气也随之从她的体内喷涌而出，密布周身，她的实力正以惊人的速度提升着。
　　最终，于八星大斗师之境方才缓慢的增长着，最后在九星大斗师之境停了下来。
　　“大斗师？怎么才大斗师啊？”林雨晴睁大了双眼，一脸的难以置信之色。
　　要是换做以前，她的实力突然暴涨至大斗师，恐怕她会兴奋的好几天睡不着觉。
　　可是刚刚有见过彩鳞与月光进化的她，对于自己实力瞬间暴涨至大斗师显然很是不满。
　　所以说，一个人的眼界也代表了这个人的心境，以前大斗师算是林雨晴一辈子努力的目标了，现在，她反而觉得很不爽了。
　　“我已经把你现在的潜力全部开发出来了，你就知足了吧。”叶少龙无奈的耸了耸肩说道。
　　林雨晴到了二十几岁，其实力也不过五六星斗者的实力，她的潜力能高到哪里去啊！
　　要是没有叶少龙的帮助，没什么奇遇的话，她恐怕一辈子也别想进阶到大斗师了。
　　“不是吧，我的天赋有这么差吗？”
　　林雨晴听了叶少龙的话，顿时变得垂头丧气起来，看了一眼彩鳞，又看了看月光与月媚，她突然觉得心中好失落，自己跟她们一比，简直就是一个渣啊！
　　“别要死不活的样子，好好的给我把现在的境界稳定下来，有老子在，你还怕以后无法在提升实力吗？至少，以你现在的实力对于同龄人来说，已经算是很了不起了。”
　　叶少龙看着林雨晴那失落的样子，倒是给她打起气来。
　　虽说她现在的潜力被开发完了，可是人的潜力是无穷的，只要努力，一样可以打破极限，再行突破的。
　　听了叶少龙的话，林雨晴的心情立马又好转了一来：“是啊！我干嘛要和她们这些大人物比啊！我本来就是个小人物，能够达到这样的境界，也该知足了！”
　　想通之后，林雨晴的脸上再次挂起了笑容：“谢谢了，不过你刚才说的话，我可是记住了哦。”
　　“那个……主人，也帮我提升一下实力吧。”月媚来到叶少龙的面前，眼中媚噫尽显。
　　她这一声主人倒是叫的自然之极，显然，叶少龙的实力与手段完全的得到了她的认同。
　　臣服于这般强者，并没有辱没了她的身份，反而是她天大的福气。
　　叶少龙点了点头，也帮月媚提升了下实力，月媚的潜力也是有限，仅仅提升到了七星斗皇的实力，已经是极限了。
　　对于这一结果，使得月媚很是不满，因为作为叶少龙的另一名女仆，月光，她可是九星斗尊巅峰的实力啊！自己与她一比，差的可不是一个档次啊！
　　然后叶少龙也将青鳞的实力提升到了一星斗师的境界，她的潜力很是巨大，但是因为她并没有修炼过。
　　所以一星斗师的实力才是最保险的，而且，她想要适应这一境界，恐怕还需要一些时日了。
　　帮助几女提升了实力之后，她们立马就去稳固自己的修为去了。
　　倒是留下叶少龙孤身一人，显得无聊起来了。
　　走在大街上，那些蛇人们看到叶少龙后，纷纷流露出崇拜而尊敬的神色，恭恭敬敬的向他行着蛇人族最高之力。
　　那可是只有他们女王陛下才能够享受到的礼节啊！甚至有些大胆的蛇女更是对着叶少龙频频抛着媚眼，勾引之意显露无疑。
　　她们虽然各个长得妖绕动人，但是跟彩鳞月媚一比，就显得有些不够看了。
　　叶少龙自然对她们没有多大的兴趣，不过口花花的向她们打着招呼是在所难免的。
　　一路在众多蛇人恭敬的行李下，叶少龙来到了城门口，一名打扮得极其火爆冷艳的蛇女来到孙悟空的面前，恭敬的行李道：“叶少龙大人，您这是要出去了吗？”
　　现在的叶少龙，可是蛇人族无人不知无人不晓的人物，他的名字，早就传遍整个蛇人族了。

第247章何必呢
　　PS：感谢书友情绪控和无所谓两位书友的打赏，还有谢谢各位的票票，万分感谢！
　　…………
　　“嗯，是这样的，彩鳞她们正在稳固修为，闲来无事，我就出去转转。”叶少龙淡淡的笑道。
　　“那奴婢就不打扰您了，开城门……”火爆冷艳的蛇女再次恭敬的行了一礼，然后对一群蛇人大声叫道。
　　城门缓缓打开，叶少龙走出城门之外，看着那一望无际的沙漠，呐呐道：“萧炎啊萧炎，你在哪里呢？唔……找到你了。”
　　“这次我们见面到底会发生什么呢，我开始有点期待我们再次见面了，希望你可以给我多一点惊喜。”
　　说着，叶少龙的身形瞬间冲天而起，眨眼消失在天际之边。
　　叶少龙并没有忘记对萧薰儿的承诺，他此次出去，为的就是从萧炎的手中，将那部焚诀弄到手。
　　不过令他感到意外的是，萧炎的气，出现的地方竟然是在在魔兽山脉，显然他已经离开自己的家族，出来历练了。
　　现在的叶少龙时间很是充足，彩鳞几女稳固修为起码也要十天半个月，在这段时间里，他打算好好的游玩一番。
　　所以也就没用瞬间移动立马出现在萧炎的身边了，至于小精灵，叶少龙也把她留在了彩鳞几人的身旁。
　　毕竟身为帝品丹药的她，对于彩鳞几女来说，帮助还是很大的。
　　而且和萧炎碰面还不知道会发生什么事情，也不知道要不要弄死萧炎这个潜在的情敌。
　　一路飞行而来，叶少龙再次来到了魔兽山脉外围的上空，往下看去，倒是能够发现不少猎杀魔兽的佣兵队伍。
　　此时，正是正午时候，正是太阳最为猛烈的时候，就连空气也被炙烤的干燥不已，呼吸起来都感觉热气腾腾。
　　既然是顺便来游玩放松的，叶少龙缓缓降落于密林之中，借着茂密树林的遮挡，避避暑，行走在了密林中的小道上。
　　“咦？前面好像有人。”不过片刻，前方就传来了阵阵的打斗之声。
　　叶少龙好奇的朝前走了过去，入目的是一队佣兵，而他们的对手则是一只一阶的魔兽。
　　形如猴子，但体型足有成年人那么高大，不过实力并不是很强，这一队佣兵应对起来到是挺轻松。
　　“你是谁？”叶少龙的突然出现，显然引起了这队佣兵的主意，其中一名中年男子立马退出战团，一脸警惕的朝叶少龙的方向看了过去。
　　佣兵之中，最忌在交战的时候有别人突然的介入。
　　要是对方不坏好意，想坐收渔翁之利，恐有灭队之危，也难怪他们那么紧张了。
　　听到中年男子的喝声，一名游走在战圈外围的少女也立马站了出来，手中的长剑直指向叶少龙，娇喝道：“停下你的脚步，在往前走一步，将视你为敌人对待。”
　　清丽的喝声还真像那么回事，可是看她那下跨的拿剑姿势，却有些不伦不类之感。
　　“别那么紧张，我不过是个路过的而已。”由于对方是个可爱的小女孩，叶少龙到是对她的敌意并没有怎么在意，仅仅淡淡一笑。
　　叶少龙摆了摆他那空空如也的手，一副我不过是来打个酱油的样子。
　　少女娇哼了一声，道：“你这人懂不懂规矩？在别的佣兵们战斗的时候是不允许别人靠近的，你是不是想打我们的歪主意啊？”
　　“你想多了吧。”叶少龙淡淡的摆了摆手，依然朝前走去。
　　中年男子眉头皱了皱眉，一脸严肃的对叶少龙道：“这位小兄弟，请你不要在靠近了，如果你想过去的话，麻烦你能绕道而行可以吗？”
　　“就是，就是，那你怎么一点规矩也不懂啊！在往前走一步，修怪我不客气了。”
　　很显然，这名少女涉世不深，语气倒是庭老气横秋的。
　　她脸颊上似乎总是隐着一抹娇蛮，连带着说话的语气，也是有些不太让人喜欢。
　　看着这紧张的气愤，不远处的佣兵们手中的动作越加的凌厉快速了几分。
　　“哦？我到是要看看你怎么个不客气法？”叶少龙一脸戏谑的朝那名少女看去，脚下的步伐依然不停。
　　“看来阁下来者不善啊！那么就休怪我无礼了。”
　　中年男子面显严肃，实力虽然不强，但是气息倒是挺凌厉的。
　　显然是多年游走在生死边沿所锻炼出来的结果了。
　　只见他轻喝出声，手中大刀夹带着丝丝青芒朝叶少龙力劈而下。
　　“对我出手的话，可是要承担后果的哦。”叶少龙淡淡的说道，依然不紧不慢的朝前方走去，对于那朝自己力劈而下的大刀完全视而不见。
　　“真是个菜鸟啊，竟然连躲都不会吗？”少女对于叶少龙的表现却是不屑一顾。
　　然而中年男子看着叶少龙那一脸淡然的表情，完全无视他的神色，心下升起了一股不好的预感。
　　在这令人不安的预感下，他手中的力道再次加大了几分，眼看手中的大刀就要劈中面前之人了。
　　却见他缓缓的伸出右手，徒手捏住了他那力劈而下的刀锋，任他如何的用力，也是纹丝不动。
　　中年男子当下大惊失色，他知道，这次他们算是踢到铁板了。
　　而那名少女也被叶少龙的举动给惊呆住了，徒手接住力劈而下的刀锋。
　　这……这……这是她想都不敢想的事情啊！
　　而那几位同魔兽战斗的佣兵也被此处的情况给惊住了，一时间，手中的动作也是顿了顿。
　　顿时一声惨叫响起，一名佣兵瞬间被那只魔兽给一爪拍飞了出去，摔倒在地，凶前留下三道巨大的血痕。
　　已然身受重伤，其他的几名同伴顿时大惊，立马集中十二分的精神对抗起面前的魔兽来。
　　而叶少龙却是将手指在刀背上轻轻一弹，“叮”的一声轻吟之声传起。
　　那口大刀瞬间层层碎裂，掉落在地，而那中年男子则是口吐鲜血倒飞而出，狠狠撞击在一棵大树之上，方才摔落在地。
　　“早就说过了，我不过是路过而已，何必呢…何必呢……”叶少龙有点装~逼的说道。
　　叶少龙旋即朝人群之旁的小道中横穿而过，这样的弱者根本就没有资格死在他的手中，所以叶少龙手下留情了。

第248章
　　叶少龙旋即朝人群之旁的小道中横穿而过，这样的弱者根本就没有资格死在他的手中，所以叶少龙手下留情了。
　　“父亲……”少女顿时大惊，急忙朝中年男子跑了过去，将他从地上扶了起来，一脸的焦急之色：“父亲，你没事吧？”
　　“对方……手下留情了……还……还死不了。”中年男子艰难的气喘着道。
　　“我这就去为您报仇。”少女轻轻放下自己的父亲，面显怒容，提剑朝叶少龙冲了过去。
　　“花儿，别去……”可是中年男子的呼喊已经迟了。
　　“小贼，受死。”名为花儿的少女冲到叶少龙的身后，一剑朝他的后心刺了过去。
　　叶少龙眉头微皱，自己说的很清楚了，为何还不依不饶？绣袍轻挥，花儿还没有近身，就被一道柔和的劲气给扫飞了出去。
　　本来她是可以稳稳的落在地面之上的，可是也许是她太笨的关系，竟然一脚踩在了一块碎石上。
　　脚下一扭，哎哟一声，摔倒在了地上，痛的直哼哼，眼泪都在眼角打转了。
　　“见过笨的，没见过这么笨的。”叶少龙无奈的摇了摇头。
　　在自己柔劲的保护下，也能摔倒在地，她也算是第一人了，叶少龙已经无话可说了。
　　摇了摇头，转身离去，然而不过走了几步，身后就传来一声惊恐的尖叫。
　　叶少龙转身一看，却发现，那只一阶魔猴不知何时已经避开了众位佣兵的围攻。
　　眼露森寒，利爪如刀，化为一道寒光朝摔倒在地的花儿的颈部横切而去。
　　眼看一名娇滴滴的少女就要就此香消玉殒，其他的佣兵们也被吓的失声惊叫。
　　纷纷朝这边扑了过来，想要救援花儿，不过以他们的速度显然已经迟了。
　　“真是麻烦啊！”就在众人绝望之际，叶少龙无奈的摇了摇头。
　　虽然这位名叫花儿的少女那娇蛮的脾气不太讨人喜欢，不过终究还是一位娇滴滴的少女，叶少龙自然不会见死不救了。
　　此处的身形缓缓变淡，瞬息间，叶少龙已然出现在了花儿的身前，手掌如刀，朝那扑咬而来的一阶魔猴的颈部轻轻砍了下去。
　　却听嘭的一声巨响，伴随着一声惨叫，一阶魔猴那巨大的身体在轰然声中，砸进了地面之中。
　　震出了一道几米开外的坑洞，嘴角流血，已然是不活了。
　　突如其来的变故使得那些佣兵们目瞪口呆起来，没想到，被他们视为敌人的人，竟然是如此的强者。
　　他们竟然还不自量力的找人家的麻烦，现在想想，人家还真就是个路过的。
　　如此实力，根本就不屑于争抢他们的猎物啊！
　　一名身穿绿色裙袍的女子急忙从几名佣兵中走出，来到花儿的身旁，将惊魂未定的她从地上扶了起来，一脸关心的问道：“花儿，你没事吧？”
　　“没……没事。”花儿到得此刻方才醒悟过来，看着身旁的叶少龙，如同一个做错事的小女孩般，立马低下了头。
　　叶少龙的举动已经证明了他的立场，是他们误会他了。
　　淡淡了看了那名绿色裙袍的女子，叶少龙转身就想离开。一道有些中气不足的声音切是急忙传了过来：“等等，这位公子……”
　　只见那名之前被叶少龙一指震飞的中年男子在两名佣兵的搀扶下来到了叶少龙的面前。
　　一脸恭敬加歉意的道：“非常感谢您救了花儿，之前的事真的很抱歉，看来是我误会您了，还请您多多见谅。”
　　叶少龙摆了摆手，转身朝密林中走去，以他的实力与身份，可没小气到与这帮佣兵们一般见识。
　　他感觉萧炎的气离他越来越近了，所以也没兴趣在多做停留了，还是先去把焚诀弄到手在说吧。
　　看着那远去的背影，杜岗欲言又止，最终还是叹了口气，看向了身旁那早已死去多时的一阶魔猴。
　　看着叶少龙离去的背影，花儿咬着下唇，心里很是委屈。
　　对方明明救了自己，可是偏偏连一句话都没有对她说就离开了，自己难道真的就那么讨人厌吗？
　　不知不觉间，她的心境多少也发生了不少的改变。
　　叶少龙缓缓的行走在密林之中，朝着一个方向而去。
　　不知不觉间，已经走了七八分钟的路程，而那到熟悉的气息也变得越来越近。
　　最终，叶少龙的眼前出现了一名身着黑袍，手拿玄重尺的少年。
　　他的目光深邃而凌厉，其里闪烁着与他年龄不相符的沧桑，令人一眼就能看出，这是一个有故事的少年。
　　此时的他，浑身布满了汗泽，已经已被汗水打湿。
　　手中的玄重尺被舞的发出道道破风之声，身形矫健而凌厉的与一只一阶的魔兽在做着殊死搏斗。
　　而他的实力，也是令得叶少龙小小的惊讶了一下：“不过近十来天的时间而已，这个家伙的实力竟然已经达到了两星斗者的实力，果然有主角光环加身就是不一样啊！这进阶的速度真不是盖的，可惜，谁叫你要做我的情敌呢，不然看在同是穿越者的份上，我们到是可以做个朋友呢。”
　　“谁？！”萧炎一记玄重尺逼退了那只一阶魔兽，转头朝密林的一条小道中看了过去，瞳孔顿时一缩。
　　“哟，警戒心不错嘛。”叶少龙淡淡一笑，缓缓的朝萧炎走了过去。
　　“是你……”萧炎看到叶少龙，语句几乎是从牙缝中挤出来的。
　　萧炎眼中的怒火显而易见，叶少龙当着他的面，把萧薰儿拐跑了，他对于叶少龙可谓是恨之入骨了。
　　而同一时间，药老那凝重的声音也在萧炎的脑中响起：“快走，马上寻找机会远离此人，现在的你，根本就不是此人的对手，即使是我，也难以抗衡。”
　　萧炎顿时心惊不已，药老在他的心目中是神秘的。
　　可是没想到，连药老见到此人后都毫不犹豫的退却了。
　　这被他视为引以为傲的底牌都没用了，这如何不令他心惊呢。
　　叶少龙这次目的很简单，弄到自己想要的东西之后，再把他吖的打一顿再说，打残或打死都没事……

第249章再见萧炎（下）
　　PS：感谢Sandyづ情绪控书友打赏的3个588
　　......
　　萧炎顿时心惊不已，药老在他的心目中是神秘的。
　　可是没想到，连药老见到此人后都毫不犹豫的退却了。
　　这被他视为引以为傲的底牌都没用了，这如何不令他心惊呢。
　　叶少龙这次目的很简单，弄到自己想要的东西之后，再把他吖的打一顿再说，打残或打死都没事。
　　但是萧炎就是萧炎，即使心惊却不乱，依然一脸凝重的看着叶少龙，四下张望了一会，并没有见到自己想要见到的人影，当下朝叶少龙看了过去：“薰儿呢？”
　　“在家带孩子呢，哪有时间出来。”叶少龙淡淡的说道。
　　“你对薰儿做了什么？！”萧炎听后，顿时大怒，一贯的冷静也消失不见了，就连呼吸也变得急促起来。
　　要不是打不过叶少龙，他恐怕早已经冲杀过去了。
　　“薰儿已经是我的妻子了，你说我做了什么呢。”叶少龙贱贱一笑说道。
　　“不可能……不可能……薰儿是不可能嫁给你的，一定是你逼迫她的。”
　　此时此刻的萧炎，双目通红，如同一头择人而噬的猛兽。
　　“事实就是事实，我懒得跟你废话，这次来找你，我只是想从你的身上拿走一样东西而已。”
　　叶少龙也懒得在言语上打击萧炎了，在他看来，根本就没必要，他从来就没有把萧炎放在眼中。
　　“东西？”萧炎眉头顿时一皱，冷冷的道：“不管是什么，你认为可能吗？”
　　“不可能……”叶少龙淡淡的说道：“但是，你有拒绝的权利吗？”说着，身形一闪，瞬间出现在了萧炎的面前，在他连反应都来不及的情况下，一把捏住了他的脖颈，直接提在了空中。
　　“可恶……好强……根本连反应都来不及……”
　　萧炎的瞳孔顿时一缩，叶少龙的强大，使得他心下都产生了一种莫名的无力感。
　　剧烈挣扎下，却是依然纹丝不动，不过片刻，萧炎的脸已经被撇的通红。
　　叶少龙一把抓住萧炎的右手，看着他手指上的那枚戒指，淡淡一笑：“就是这个了。”说着，伸手朝那枚戒指摘去。
　　然而一团森白的火焰却是从中莫名的闪现而出，瞬息间，已然将叶少龙的左手尽数包裹。
　　森白的火焰不息，以惊人的速度朝叶少龙的周身蔓延而去，看起样子，大有将叶少龙燃烧殆尽的架势。
　　萧炎的面色顿时露出狂喜的神色，老师出手了，那可是异火，他不相信，在这异火的包裹下，叶少龙还能安然无恙。
　　“这就是骨灵冷火吗？有火的温度，也有冰的寒冷，还真是一朵奇异的异火啊！”
　　叶少龙看着那森白的火焰从自己的手臂一直蔓延至自己的周身的异火，却是淡淡一笑。
　　以他自己的肉身强度，这所谓的骨灵冷火，根本就对他造成不良丝毫的伤害。
　　显然，萧炎也注意到了这一点，本来还一脸狂喜的他，立马被震惊所代替，这人强大到连异火都不能伤害丝毫吗？这怎么可能……
　　“你就想凭这样的手段攻击于我吗？是不是太过于天真了。”
　　叶少龙无语一笑，一股无形之气瞬间从他的体内散发而出，直接将包裹在他身上的骨灵冷火给尽数震散。
　　旋即一把将萧炎手中的那枚古朴的黑色戒子给摘了下来，随手将他扔在了地上。
　　“还给我……”
　　戒子被抢，萧炎的面色顿时大变，老师就依附在里面，那可是他崛起的资本，要是被抢，他就真的一无所有了。
　　可是自知不是叶少龙的对手，他也不敢豁然上前，只能目露凶狠之色的看着叶少龙。
　　“你是要我把你拉出来呢？还是自己现身呢？”叶少龙看着手中的戒子，淡淡的说道，完全把一旁恨欲狂的萧炎给无视掉了。
　　随着叶少龙话语刚落，一道有些虚幻的老者从戒指之中浮现而出：“萧炎不过是一名小小的斗者，以阁下的实力，有必要老是与他过不去吗？您不觉得有失身份吗？”
　　药老刚刚浮现，即面露凝重之色的看着叶少龙，这等强者，是他前所未见的。
　　世上竟然还有不惧异火的存在，这怎能不叫他心中震惊呢。
　　“哼，想要杀他，我只需动动手指头即可，何须与他过不去？像他这样的垃圾，还没有资格让我亲自来找他的麻烦，我此次前来仅仅是为你而来。”叶少龙看着药老，淡淡的说道。
　　“为我而来？”药老眉头微皱，心中升起一丝不好的预感：“不知阁下专程来找我这个半死的老头所谓何事呢？”
　　“你有一部焚诀吧？给我吧，还有，将你的骨灵冷火也交出来吧。”叶少龙淡淡的说道。
　　“恩？”药老心下一跳，却依然面不改色的道：“什么焚诀？恕老朽见识浅薄，并没有听说过……你是不是弄错了……”
　　“哼，跟我装糊涂也是没用的，既然你自己不交出来，那只好我自己拿了。”
　　说着，叶少龙手中一吸，直接一把将药老吸入了手中，单手递在了他的额头之上，一丝气息侵入他的大脑之中，立马搜寻起他所需要的东西来。
　　而药老当下变得一脸的呆腻起来，即使身为八品炼药师的他，灵魂之力极其强大。
　　可是在叶少龙的面前，也不过是大海中的一滴水而已，根本就无法做丝毫的反抗来。
　　“你想对老师做什么？！”一旁的萧炎看的大惊失色，但是却不敢靠近过来，因为他知道，即使靠近，也无济于事，只能焦急的看着。
　　仅仅不过片刻，叶少龙就搜寻到了自己想要的焚诀，也得知，因为萧炎的实力还不够，药老还没有把焚诀传授给他。
　　但是叶少龙并没有因此而停下来，药老怎么说也是一名八品炼药师，这宝贵的炼药经验可不能浪费了。
　　等得到了自己想要的一切，叶少龙直接将有关焚诀的一切从药老的脑中给抹除了去，方才松开了他。

第250章萧炎的决心之骨灵冷火到手
　　叶少龙旋即朝人群之旁的小道中横穿而过，这样的弱者根本就没有资格死在他的手中，所以叶少龙手下留情了。
　　“父亲……”少女顿时大惊，急忙朝中年男子跑了过去，将他从地上扶了起来，一脸的焦急之色：“父亲，你没事吧？”
　　“对方……手下留情了……还……还死不了。”中年男子艰难的气喘着道。
　　“我这就去为您报仇。”少女轻轻放下自己的父亲，面显怒容，提剑朝叶少龙冲了过去。
　　“花儿，别去……”可是中年男子的呼喊已经迟了。
　　“小贼，受死。”名为花儿的少女冲到叶少龙的身后，一剑朝他的后心刺了过去。
　　叶少龙眉头微皱，自己说的很清楚了，为何还不依不饶？绣袍轻挥，花儿还没有近身，就被一道柔和的劲气给扫飞了出去。
　　本来她是可以稳稳的落在地面之上的，可是也许是她太笨的关系，竟然一脚踩在了一块碎石上。
　　脚下一扭，哎哟一声，摔倒在了地上，痛的直哼哼，眼泪都在眼角打转了。
　　“见过笨的，没见过这么笨的。”叶少龙无奈的摇了摇头。
　　在自己柔劲的保护下，也能摔倒在地，她也算是第一人了，叶少龙已经无话可说了。
　　摇了摇头，转身离去，然而不过走了几步，身后就传来一声惊恐的尖叫。
　　叶少龙转身一看，却发现，那只一阶魔猴不知何时已经避开了众位佣兵的围攻。
　　眼露森寒，利爪如刀，化为一道寒光朝摔倒在地的花儿的颈部横切而去。
　　眼看一名娇滴滴的少女就要就此香消玉殒，其他的佣兵们也被吓的失声惊叫。
　　纷纷朝这边扑了过来，想要救援花儿，不过以他们的速度显然已经迟了。
　　“真是麻烦啊！”就在众人绝望之际，叶少龙无奈的摇了摇头。
　　虽然这位名叫花儿的少女那娇蛮的脾气不太讨人喜欢，不过终究还是一位娇滴滴的少女，叶少龙自然不会见死不救了。
　　此处的身形缓缓变淡，瞬息间，叶少龙已然出现在了花儿的身前，手掌如刀，朝那扑咬而来的一阶魔猴的颈部轻轻砍了下去。
　　却听嘭的一声巨响，伴随着一声惨叫，一阶魔猴那巨大的身体在轰然声中，砸进了地面之中。
　　震出了一道几米开外的坑洞，嘴角流血，已然是不活了。
　　突如其来的变故使得那些佣兵们目瞪口呆起来，没想到，被他们视为敌人的人，竟然是如此的强者。
　　他们竟然还不自量力的找人家的麻烦，现在想想，人家还真就是个路过的。
　　如此实力，根本就不屑于争抢他们的猎物啊！
　　一名身穿绿色裙袍的女子急忙从几名佣兵中走出，来到花儿的身旁，将惊魂未定的她从地上扶了起来，一脸关心的问道：“花儿，你没事吧？”
　　“没……没事。”花儿到得此刻方才醒悟过来，看着身旁的叶少龙，如同一个做错事的小女孩般，立马低下了头。
　　叶少龙的举动已经证明了他的立场，是他们误会他了。
　　淡淡了看了那名绿色裙袍的女子，叶少龙转身就想离开。一道有些中气不足的声音切是急忙传了过来：“等等，这位公子……”
　　只见那名之前被叶少龙一指震飞的中年男子在两名佣兵的搀扶下来到了叶少龙的面前。
　　一脸恭敬加歉意的道：“非常感谢您救了花儿，之前的事真的很抱歉，看来是我误会您了，还请您多多见谅。”
　　叶少龙摆了摆手，转身朝密林中走去，以他的实力与身份，可没小气到与这帮佣兵们一般见识。
　　他感觉萧炎的气离他越来越近了，所以也没兴趣在多做停留了，还是先去把焚诀弄到手在说吧。
　　看着那远去的背影，杜岗欲言又止，最终还是叹了口气，看向了身旁那早已死去多时的一阶魔猴。
　　看着叶少龙离去的背影，花儿咬着下唇，心里很是委屈。
　　对方明明救了自己，可是偏偏连一句话都没有对她说就离开了，自己难道真的就那么讨人厌吗？
　　不知不觉间，她的心境多少也发生了不少的改变。
　　叶少龙缓缓的行走在密林之中，朝着一个方向而去。
　　不知不觉间，已经走了七八分钟的路程，而那到熟悉的气息也变得越来越近。
　　最终，叶少龙的眼前出现了一名身着黑袍，手拿玄重尺的少年。
　　他的目光深邃而凌厉，其里闪烁着与他年龄不相符的沧桑，令人一眼就能看出，这是一个有故事的少年。
　　此时的他，浑身布满了汗泽，已经已被汗水打湿。
　　手中的玄重尺被舞的发出道道破风之声，身形矫健而凌厉的与一只一阶的魔兽在做着殊死搏斗。
　　而他的实力，也是令得叶少龙小小的惊讶了一下：“不过近十来天的时间而已，这个家伙的实力竟然已经达到了两星斗者的实力，果然有主角光环加身就是不一样啊！这进阶的速度真不是盖的，可惜，谁叫你要做我的情敌呢，不然看在同是穿越者的份上，我们到是可以做个朋友呢。”
　　“谁？！”萧炎一记玄重尺逼退了那只一阶魔兽，转头朝密林的一条小道中看了过去，瞳孔顿时一缩。
　　“哟，警戒心不错嘛。”叶少龙淡淡一笑，缓缓的朝萧炎走了过去。
　　“是你……”萧炎看到叶少龙，语句几乎是从牙缝中挤出来的。
　　萧炎眼中的怒火显而易见，叶少龙当着他的面，把萧薰儿拐跑了，他对于叶少龙可谓是恨之入骨了。
　　而同一时间，药老那凝重的声音也在萧炎的脑中响起：“快走，马上寻找机会远离此人，现在的你，根本就不是此人的对手，即使是我，也难以抗衡。”
　　萧炎顿时心惊不已，药老在他的心目中是神秘的。
　　可是没想到，连药老见到此人后都毫不犹豫的退却了。
　　这被他视为引以为傲的底牌都没用了，这如何不令他心惊呢。
　　叶少龙这次目的很简单，弄到自己想要的东西之后，再把他吖的打一顿再说，打残或打死都没事……

第251章再见小医仙
　　“那就这样吧。”最终萧炎叹息了一声，说出这句话之后。
　　似乎用尽了他全部的力气，但是他的眼神却是前所未有的深邃与坚定。
　　药老点了点头，带着萧炎，袖袍一挥，直接冲天而起，消失在了天际之边。
　　从萧炎他们那里离开之后，叶少龙并没有急着回去，而是来到了青山镇，寻着小医仙的气息来到了她的居住之所：“万药斋”。
　　而叶少龙所不知道他和萧炎这一次分别，再次见面的时候，萧炎成为了他这一生中的宿敌，不过这是后话了……
　　叶少龙顺着一条幽静的小道缓缓的行走着，片刻后，一处颇为别致的小庄园，出现在了视线之内。
　　在庄园的门口处，防守颇为森严，竟然足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。
　　望着那些护卫，叶少龙眉头微皱，这里的气氛似乎变得有些凝重。
　　他也不想惊动别人，身形一闪，瞬息间，已然出现在了万药斋的一处院落中，而两伙对持之人已然出现在了叶少龙的眼中。
　　不过，眼中的情形却是令得叶少龙将眉头微微皱了起来。
　　地面之上，有着几名佣兵躺在血泊之中，甚至有两人还是叶少龙熟悉之人。
　　那是他以前同一干佣兵去魔兽山脉寻找药材的两名佣兵，而大东也在其列。
　　此刻的他，已然身受重伤，手脚弯曲成了一道诡异的弧度，显然是被人给废掉了。
　　面色苍白无血色，但是他切是咬紧牙关没有哼出一声来，眼中的怒火恨不得将对面的几名黑袍人给生吞活剥掉。
　　而小医仙则被一名二十几岁的青年男子紧抓住手腕，脸上的表情高傲而自大。
　　看着对面的万药斋的一伙人，却是充满了不屑之意。
　　只是看向小医仙的目光切是充满了爱慕与火热，眼中的闪烁着浓烈的占有之欲。
　　身后跟着几名跟班，这活脱脱的就是一幕强抢民女的戏码啊！
　　不过这伙人的实力的确很强，从其气息来看，竟然都在斗王之上。
　　其中一名老者，更是一名斗宗强。青山镇突然出现了这么一股强者，的确很令人惊讶。
　　即使是万药斋的人站在他们的对面，也是大气都不敢出，根本不敢有丝毫的抵抗之心。
　　“呵呵……没想到，我们遗迹没有赶上，竟然遇到了传说中的厄难毒体的拥有者，看来也不虚此行啊！”
　　抓住小医仙的那名青年，看着小医仙，眼中闪烁着无尽的惊喜之色，同样的，也夹带着浓浓的贪婪之意。
　　“看来连老天都在眷顾着少公子呢，有了这名厄难毒女，少公子的毒龙混元功必然能够与我宗的先辈相比肩了啊！”
　　一名斗皇强看着小医仙，眼中也是闪烁着莫名的神彩。
　　“呵呵……少皇，你太过奖了，比之我宗先辈不敢说，但是将毒龙混元功练至大成，是绝对不在话下的。”
　　青年一脸谦虚之色，但是面色的得意、兴奋之色任谁都能看的一清二楚的。
　　“那我等就先在这里恭喜少公子了。”一群人纷纷朝青年男子抱拳，表示祝贺之意。
　　“走吧，小医仙，跟我一起回冥皇宗吧，只要你乖乖的跟我走，我是绝对不会亏待你的，而且，绝对不会再伤害这里的……啊……”
　　青年男子拉着小医仙的手，淡淡的道，语气狂妄而自大。
　　不过还没等他把话说完，突然惨叫一声，身形直接倒飞而出。
　　嘭的一声，砸倒一所房屋，当场喷出一口鲜血，没了声息。
　　“谁？！”突然的变故使得在场之人当下大惊之色。
　　那几名冥皇宗的人更是面色骤变，一人急忙朝那名青年闪身而去，其余五人却是一脸凝重的看着缓缓出现在小医仙面前的人影。
　　“老子看上的妹子你们也敢动，真是找死啊！”
　　“叶少龙……”看到来人，小医仙面色顿时大喜，本一脸绝望担忧之色的俏脸上，立马浮现出了一丝微笑来。
　　叶少龙的出现，使得她立马充满了无限的安全之感，有他在，无论任何的困难将迎刃而解。
　　“没事吧？”叶少龙转身朝小医仙看去，一脸关心的说道。
　　感应到她的实力时，也是小小的惊讶了一把，与她分开时，她不过是斗之气的实力。
　　没想到，短短的几日，她就突破到斗者之境了，看来厄难毒体果然是有着独到之处啊。
　　“没事……不过大东他们……”
　　小医仙摇了摇头，看着不远处，倒在血泊中的大东几人，面露痛苦之色。
　　其他的几名佣兵虽然已死，但是大东还活着，不过他现在的样子实在是太凄惨了。
　　四肢被废，胸口更是凹进去了一小块，满身尽是鲜血，出气多，入气少，已然是身受重伤，仅剩下一口气了。
　　“放心，有我在，死不了，你先去后面呆着。”叶少龙看到大东的样子，对小医仙点了点头。
　　大东他们是为保护小医仙而受此劫难的，叶少龙自然不会袖手旁观。
　　小医仙点了点头，乖乖的朝后退去，同剩下的几名佣兵站在了一起。
　　却同万药斋的人保持了一定的距离，之前他们见死不救，被面前的人给吓得半死。
　　已经在小医仙的心中留下割切，对他们完全失去了好感。
　　“三长老，少公子……少公子他……”
　　冥皇宗的那名中年男子抱着被叶少龙一巴拍飞的青年来到一名灰衣老者的面前，面色很是难看。
　　灰衣老者面色变了变，探了探青年的鼻息，面色顿时阴沉了下来，看向叶少龙等人，杀气毫不掩饰的透露而出：“杀，一个不留……”
　　其身后的三名斗王面色微变中，听到灰衣老者的命令后，眼中的杀意喷薄而出。
　　同时化为三道黑影，朝叶少龙几人冲杀了过去，看其体内所散发而出的乌黑的斗气，却是腥气扑鼻，显然含有剧毒。
　　“毒斗气？难怪会打小医仙的主意了。”叶少龙看着三人散发而出的斗气，小小的意外的一下，旋即身形几个闪烁，速度之快，肉眼难辨。

第252章大开杀戒
　　叶少龙看着三人散发而出的斗气，小小的意外的一下，旋即身形几个闪烁，速度之快，肉眼难辨。
　　只听“轰…轰…轰”三声沉闷的响声，那三名气势汹汹而来的冥皇宗的斗王强者。
　　冥皇宗的人当下大惊，那名斗宗的灰衣老者一脸凝重的看向叶少龙：“不知阁下尊姓大名？为何要管我……呃……”
　　他话还没说完，叶少龙的身行已然出现在了他的面色，右手如一柄利剑，瞬息间，已经洞穿了他的胸膛。
　　“从你们打起小医仙的主意开始，你们的命运已经注定。”
　　叶少龙淡淡的看着这名脸上布满惊愕与难以置信的灰衣老者，缓缓的抽回了洞穿他胸口的右手。
　　其上，却没有沾染上丝毫的血迹。
　　“我们……错了吗？”灰衣老者带着一声不甘与悔恨的叹息，于鲜血喷涌间，倒向了地面。
　　“五长老死了……这怎么可能……”
　　剩下的一名斗王与斗皇当下大惊失色，他们的五长老可是八星斗宗啊。
　　怎么可能连反应都来不及，就被人给秒杀了呢，这怎么可能。
　　瞬息间，在同一时间倒飞而出，砸碎不远处坚硬的院落墙面，于碎石溅射中，狠狠的砸落在地。
　　溅起三道巨大的坑洞，观其气息，一招毙命。
　　“不……不可能，这……这怎么可能……这么一个小小的地方怎么可能会有你这样的强者？你到底是谁？”
　　那名斗皇看着叶少龙的眼神充满了震惊与惊恐的神色，斗宗都被秒杀，他这个六星斗皇又能顶什么用呢？
　　回答他的，却是从叶少龙手指中激射而出的两道光束，于瞬间洞穿了他们的心口。
　　冥皇宗的两人，面上的表情顿时凝固住了：“得罪我们……冥皇宗……你只有死路一条……”
　　留下最后一句话，两人顷刻间，倒在了地面。
　　看着这片刻已然结束的战斗，万药斋的人被惊的膛目结舌。
　　那些可都是斗王斗皇强者啊，其中还有一名斗宗的强者，这般存在，就……就这么死了？
　　此刻，他们都觉得自己是不是还身在梦中，看向不远处的小医仙，此刻万药斋的主事当真是后悔不已。
　　他没想到，在小医仙的背后，竟然还有这般强者存在。
　　如果之前，他们不退缩……可是现在，对方不怪罪于他们，就已经上天保佑了。
　　看着片刻就已经结束的战斗，小医仙也是睁大了眼睛，她知道叶少龙很强。
　　可是她没想到叶少龙竟然强大到这般地步，甚至连斗宗在他的面前都毫无抵抗之力。
　　这是何等强大的存在？？慌忙的摇了摇头，她已经不敢在往下想下去了。
　　“我们走吧……”叶少龙看向小医仙，淡淡的说道。
　　“嗯……”小医仙想也没想，立马小跑着来到了叶少龙的身旁，跟在他的身后，朝外面走去。
　　没走几步，叶少龙又停下了脚步，转头看向那几名还在发呆的佣兵，皱了皱眉。
　　叶少龙淡淡的说道：“你们还发什么呆？赶紧把大东他们带上，跟老子走。”
　　“啊？……哦……”那几名佣兵这才反应过来，面露喜色，抬起倒在血泊中的几名佣兵和大东，跟在了叶少龙的身后。
　　看着远去的几人，万药斋的主事顿时松了口气，他还真怕叶少龙会把怒火牵连到他们的身上。
　　那他们万药斋可就要完蛋了，不过还好，对方显然并没有把他们这个小小的万药斋放在眼里。
　　不过可惜了小医仙，不然他们也能跟这等强者拉上关系了。
　　想到这，那万药斋的主事后悔的肠子都青了，悔不该当时的懦弱啊……
　　在几名佣兵的带领下，叶少龙他们来到了大东所组建的佣兵团的居住之所。
　　“叶少龙……大…大东团长他还有救吗？”看着大东那气若游丝的样子，小医仙一脸焦急。
　　毕竟大东可是为了救她才被人伤成这样的，一路走来，她都忍不住想让叶少龙给他疗伤。
　　可是看到叶少龙那一脸淡然的走在前面的身影，不知为何，她竟然有些胆怯，不敢追问。
　　也许是因为叶少龙的实力太过于强大了吧，令得她认为自己与叶少龙有了那么一些身份上的差距。
　　直到来到了这里，终于还是忍不住问了出来。
　　“放心，他们是因你而受伤的，也是为你而死，我是不会见死不救的。”叶少龙对小医仙温柔一笑。
　　小医仙看到叶少龙的笑容都不知道哪一个是真正的他了，刚刚还是一个杀人不眨眼的魔头，现在又变成了一个对自己笑的大哥哥一样。
　　叶少龙也不管小医仙在想什么，直接转身看向地面上躺着的五人，手中吸术悄然开启，手中轻微抬起，一道白光闪耀而出，照射在了几人的身上。
　　使得他们身上的那些致命的伤口以惊人的速度愈合起来，淡淡生机，逐渐在那几名早已死去之人的身上浮现而出……
　　“这……这……这……”小医仙以及几名佣兵被眼前这神迹的一幕瞬时间，被惊的目瞪口呆起来。
　　叶少龙也没想到吸术会这么叼，人在死亡的边缘，还能拉回来，没想到只是抱着心态试一下而已，竟然还发现了吸术的其它作用。
　　吸术不但可以杀人，还能救人，叶少龙现在心里面都不知道贱笑到怎么样了。
　　大东与几名早已死去的佣兵在小医仙等人那震撼的目光下，缓缓的张开了双眼，起身。
　　大东他们谜茫的看了看四周，眼中尽是疑惑：“这里是哪？我不是死了吗？难道是我在做梦不成？”
　　一个个佣兵尽显疑惑，只有大东了解个大概。
　　因为他并没有死，意识虽然模糊，但是身旁所发生的事情还是能够感应到一点的。
　　不过也不敢确定，一行人不由的将目光看向了旁边的几名佣兵。
　　其中一名佣兵有些呆然的指了指叶少龙，吞咽了口口水，艰难的道：“本来……你们已经死了……可是……却被叶少龙大人给……给救活了……”

第253章你会讨厌我吗？
　　说到救活两字，他再次艰难的吞咽了口口水，眼前所发生的事情，简直就不可思议，使得他们这些小小的佣兵还没有转过神来。
　　他再次艰难的吞咽了口口水，眼前所发生的事情，简直就不可思议，使得他们这些小小的佣兵还没有转过神来。
　　“死？复活？我们真的死了吗？”
　　渐渐的，几名佣兵也回过神来了，他们已经记起自己死亡的瞬间，旋即一脸震骇的看向叶少龙。
　　纷纷跪倒在了他的面前，眼中的身前几乎是看到天神般恭敬而崇拜：“叶少龙大人，真的是太感谢您救了我们了……我……我们……”
　　几名佣兵已经激动的说不出话来了，只能不住的向叶少龙磕头来表达自己心目中的激动与感激之情了。
　　就连大东也是张了张嘴，不知道的该说什么好了。
　　他没想到，之前认识的这个人，竟然拥有这般神通，起死回生，这等仙术，只有传说中的神能够掌握吧？
　　“起来吧，你们不必如此，你们是因救小医仙才这样的，我自然不会放任不管。”
　　叶少龙呵呵一笑，被人当神一样的跪拜，这样的感觉，的确挺爽的，和以前做反派的时候不太一样。
　　几名佣兵起身后，纷纷一脸恭敬与崇拜的看着叶少龙，心下即是激动，又是感慨。
　　不知道自己是哪辈子修来的福份，竟然能够遇到这等强者。
　　“大东，这次你做的不错啊！对方那么强的阵容你们也敢叫板，你这个朋友我到是没有交错。”
　　叶少龙看着一脸拘束的大东，淡淡一笑。
　　一路走来，他也从小医仙的口中得知了大东等人的所作所为。
　　冥皇宗的人，随便出来一人就能虐杀了他们，连万药斋的人都不敢放一个屁。
　　没想到他们却为了小医仙这个朋友毅然的站了出来，这等义气之辈，到是令他好感顿生。
　　“朋……朋友……您还当我是您的朋友吗？”大东听了叶少龙的话，兴奋的面色都变得通红了起来。
　　如叶少龙这般的存在竟然还认他这身份低微的佣兵做朋友，他能不激动吗？
　　“当然，你这次做的很不错，过来吧，我帮你提升一下实力，就当是给你的奖励了。”
　　“提升实力？”大东听了叶少龙的话，显得很是激动。
　　他难道是要给我什么天材地宝来提升实力不成？念头刚起，大东就一脸兴奋的跑到了叶少龙的身前，一脸期待的看着他。
　　却见叶少龙伸出右手，搭在了他的头顶之上，手中光芒闪现，瞬间覆盖大东周身。
　　霎时，大东突觉一股源源不断的斗气从他的体内暴发而出。
　　原本困住他多年的而无法寸进的修为竟然在顷刻间突破，而且还没有停止的迹象，他的修为还在以惊人的速度飙升着。
　　一星大斗师……二星大斗师……三星大斗师……
　　这摧枯拉朽般的凶猛突破，别说大东自己都被惊得瞪大了眼睛，就连一旁的佣兵们也被眼前的情景给惊呆主了。
　　宛如被同时下了定身咒，十几名佣兵均保持着一个造型，那就长大了嘴巴，瞪大了眼睛，一脸的震惊之色。
　　“好厉害……不仅能够令人起死回生……还能够轻易的提升别人的实力……他……究竟是什么人啊？”
　　小医仙目光闪烁的看着叶少龙，虽然是一脸的吃惊之色，但是相对于一干佣兵来说到是要好上很多。
　　显然，小医仙的心理素质要比这些佣兵强上很多。
　　仅仅不过片刻，大东的实力就从九星斗师提升到了四星斗灵，这已经是他现在潜力的极限了。
　　“我已经把隐藏在你体内的潜力全部激发出来了，以后你想要在突破的话，就只有超越自己现在的极限了。”
　　叶少龙将手从大东的头顶上放了下来，淡淡的说道。
　　“斗……斗灵……我……我竟然达到斗灵之境……这……这太不可思议了……”
　　大东一脸的震惊之色，听了叶少龙的话后，却是连连摆手说道：“够了……够了……即使以后一辈子也无法在进一步，我已经知足了，谢谢，真的是太感谢你了，叶少龙大人，以后您但有吩咐，我大东必当赴汤蹈火，在所不辞……”
　　叶少龙摆了摆手，看着那群一脸激动与期待的看着他的佣兵们，淡淡一笑说道：“排好队，一个一个来吧，我也帮你们开发一下潜力吧，能够提升多少，那就要看你们自身的潜力有多大了。”
　　“我来……”
　　“我先来……”
　　“还有我……”
　　…………
　　一干佣兵立马兴奋的面色通红，纷纷叫嚷开来，排起了队来。
　　叶少龙一个个为他们把潜力给开发了出来，不过龙套就是龙套，大多数仅仅只提升到斗师之境潜力就已然用尽了。
　　不过到最后，倒是出现了一名三星的大斗师。
　　十几名斗师，一名大斗师，一名斗灵，大东的佣兵团在叶少龙的帮助下，可谓是一跃超越了青山镇的所有势力了。
　　叶少龙刚刚给他们把潜力提升完之后，就带着小医仙告辞离开了。
　　因为那群佣兵看叶少龙的眼神简直令他受不了，太火热了，太崇拜了。
　　简直跟一群花痴女没什么两样，这看得叶少龙一阵蛋疼，直接一个瞬间移动，带着小医仙离开了此处。
　　大街上，小医仙看着紧盯着自己的叶少龙，心下跳的慌，目光游离不定。
　　最终无奈，只好鼓起勇气白了他一眼，道：“你……你干嘛这样看着我啊？”
　　“厄难毒体，你在修习那部七彩毒经吧？”叶少龙看着小医仙，淡淡的说道。
　　小医仙心下猛的一跳，顿时低下了头，目光闪躲不定，不敢在看叶少龙了，片刻方才弱弱的说道：“你……你会讨厌我吗？”
　　说着，她抬起头来，一脸担忧与期待的朝叶少龙看了过去。
　　只是看到叶少龙那一脸柔和的笑意时，莫名的，她那提着的心也放了下来。
　　不知不觉嘴角也挂起了一丝淡淡的笑意，她从叶少龙的眼神中，已经得到了她想要的答案

第254章传授焚诀给萧薰儿
　　叶少龙一个瞬间移动带着小医仙回到了迦南学院，焚诀已经到手，接下来自然是把它交给萧薰儿修炼了。
　　而对于叶少龙的瞬间移动，小医仙也仅仅是惊讶了一下，旋即就释然了，叶少龙差不多连人快死了都能救活，这点本事又有何好惊奇的？
　　叶少龙刚刚出现在住处，就看到院落中的任盈盈众女纷纷刻苦的修炼着，就连香磷等几个小萝莉也在认真的修炼着。
　　“呀……是大哥哥回来了。”看到叶少龙突然出现，艾莉丝顿时放弃了修炼，一脸惊喜的朝叶少龙的怀中扑了过去。
　　叶少龙张开双手将她抱了起来，拍了拍她的小翘臀，笑道：“很难得啊！你们竟然也在家呢，之前我回来可是没有见到你们啊！”
　　“嗯，之前紫研姐姐带我们去寻找药材去了，我们可是寻找了很多很多的药材哦，不过大多数都被紫研姐姐给吃掉了。”
　　艾莉丝通红着脸，一脸兴奋的为叶少龙讲解着她们寻找药材时的经过。
　　“大哥哥，我的药材呢？我听林美嘉姐姐说，你得了好多好多的药材呢。”
　　紫研来到叶少龙的面前，一双大眼直勾勾的看着他，里面满是期待之色。
　　叶少龙心念一动，直接拿出了十几株五六品的草药，还有大把从各族的手中打劫来的丹药纷纷交给了紫研。
　　叶少龙有点无语的说道：“给你，这些够你吃上好一阵子了，那些高品级的药材等我炼制成了丹药在给你吧。”
　　“哇，这……这……这些都是给我的？……”紫研看着那些五六品的药材以及丹药。
　　其中甚至还有一颗六品的丹药，兴奋的她双眼都冒出星星来了，纵身一跃，挂在了叶少龙的身上，在他的脸上吧唧吧唧连亲了好几口。
　　把叶少龙的脸上留下满脸的口水，方才一脸开心的跑到一旁查看起怀中的药材与丹药来。
　　“大哥哥，你可不许偏心哦，我也要。”艾莉丝来到叶少龙的身旁，也是伸出了自己的纤手。
　　“还有我的呢？”香磷也跟着艾莉丝一样，也是围了过来，朝叶少龙伸出了自己的小手。
　　“你们的实力还不足以吃这些高品级的丹药，那就给你们一些疗伤的丹药好了，留着防身用也好。”
　　叶少龙点了点头，拿出一些三四品的疗伤丹药，分别装进了几个纳戒之中，交给了香磷等三只小萝莉。
　　嗯，香磷算是一只大萝莉，他可是把中州那些各大族的纳戒都给打劫了过来，手中的纳戒可是不下百枚，而且枚枚都是高级货色。
　　“哇。是纳戒耶，和紫研姐姐的那个差不多呢，看样子，也是高级的纳戒，我早就想要一只了，谢谢你，大哥哥……”
　　三只大小萝莉看到叶少龙手中的纳戒后，纷纷开心的在他的脸上啃了一口，拿着自己的纳戒跑到一边查看起里面的东西来。
　　跟在紫研身边有一段时间了，她有事没事就在几只小萝莉的面前玩耍自己的纳戒，所以，香磷她们对于纳戒的了解已经非常深刻了。
　　几只萝莉走了，布玛等女也是围了过来，佩姬.卡特看着小医仙，一脸的笑意：“叶少龙，你不打算介绍一下这位小姑娘吗？”
　　“她叫小医仙，你们自己都自我介绍一下吧。”
　　“小医仙是吧，我叫林美嘉。欢迎你加入我们整个大家庭哦。”
　　林美嘉眯着双眼，一脸笑意的看着小医仙说道，语气中，若有所指。
　　“我是曜樱叶少龙的妻子，请多多关照。”
　　“我叫布玛，也是叶少龙的妻子之一。”
　　…………
　　听着众女的自我介绍，小医仙被惊讶的长大了嘴，久久无法平静下来，心中也是苦笑不已。
　　不过，林美嘉众女都是叶少龙的好老婆啊！叽叽喳喳的在小医仙的耳边说了一通。
　　使得小医仙的俏脸越发的红晕起来，最终把头低的只差没埋到M口去，偶尔瞟了叶少龙一眼，面色越发的红润了。
　　众女的表现使得叶少龙很是满意，自己的老婆们帮着自己泡妹子，有这样的好老婆，睡觉都能笑醒啊！
　　仪琳闪烁着一双扑闪的大眼，来到叶少龙的面前，一脸期待的看着他：“叶少龙，艾莉丝她们都有纳戒了，那我们的呢？”
　　“就是啊！我们好歹也是你的妻子啊！来这里也有一段时间了，手中没有一枚纳戒怎么行。”
　　任盈盈双手环M，一副你看着办的表情。
　　其实叶少龙留给她们的金币不知道能买多少枚纳戒了，可是她们却一枚也没买，还不是等着叶少龙买给她们吗？
　　戒子，在她们的心目中可是有着特殊的意义呢。
　　“呵呵……怎么少得了你们的呢，我这次可是带来了很多的纳戒给你们呢。”
　　叶少龙暗中抹了一把汗，他还真把这事给忘记了，急忙从空间戒子当中把那几十枚高级纳戒全部拿了出来。
　　其中不乏十几枚最高等的纳戒，这些纳戒，都是那些各大族长所戴的纳戒。
　　身为族长，纳戒的品质能低吗？
　　纳戒上的印记早就被叶少龙给强行破掉了所以现在都是无主之物，叶少龙一股气全放在院子中的石桌上，任众女自己去挑选自己喜欢的样式了。
　　看着站在那里有些犹豫不定的雅妃，叶少龙不由一笑：“我看你的纳戒不过是一枚低级纳戒，你也去挑一个吧，纳戒多的是，随便你挑。”
　　听到叶少龙都发话了，有些犹豫的雅妃不由嫣然一笑说道：“那我就不客气了。”说着，扭动着水蛇般的腰肢加入到了众女之中。
　　叶少龙暂时不去管任盈盈众女了，对一旁的萧薰儿招了招手，道：“焚诀我已经弄到手了，你过来，我传授给你。”
　　“…………”萧薰儿犹豫了下，来到了叶少龙的身旁。
　　叶少龙单手伸出，抵在了她的眉心之处，一道奇异的符文从他的手中闪现而出。
　　顺着手指，没入萧薰儿的眉心之中，道道字体信息立马浮现在萧薰儿的脑中，牢牢刻印，想忘都忘不掉，这，正是焚诀的修炼之法。
　　手机站:

第255章孤男寡女，共处一室
　　片刻，叶少龙将手指从萧薰儿的眉心处收回。
　　萧薰儿紧闭着双眼，细细体悟了一番，睁开眼来，一脸的惊叹之色：“真的是太不可思议了，世界上，竟然还真有吞噬异火来进阶的功法，这要是吞噬多种异火，岂不是能够进阶到天阶功法？”
　　“不是天阶，若是将世间的异火全部吞噬炼化，这部功法将远在天阶之上。”叶少龙淡淡一笑说道。
　　“你是说……超越天阶功法？”萧薰儿眼睛顿时一亮，古井无波的脸上也浮现出了一丝激动之色。
　　超越天阶的功法，在这个世间，根本就没有听说过啊！
　　不过激动过后，她又有些担忧起来：“不过……我……真的能够把世间的异火全部都炼化掉吗？”
　　虽然她知道叶少龙的实力逆天，但是她也知道炼化异火的艰难，她仅仅是炼化金帝焚天炎这一种异火，就已经受尽了苦头。
　　这要是炼化全部异火，想想都觉得恐怖啊！
　　“放心好了，有我在呢，你现在唯一要做的，就是赶紧给我改修这部功法，等你成功修炼并熟练之后，我就助你炼化这些异火。”
　　“那我岂不是要把我以前修习的心法舍弃掉？”
　　萧薰儿微微皱了皱眉，舍弃自己修炼多年的心法，也就等同于废弃了自己的一身修为，萧薰儿一时之间还真有点难以取舍。
　　“舍弃是必须的，不过有我在，你的修为自然不用废掉，走吧，我助你去转修这部功法。”
　　萧薰儿眼睛，点了点头，立马跟在叶少龙的身后，朝她的房间中走去。
　　进入房中，叶少龙紧关好门，看着面色有些微红的萧薰儿，不由淡淡一笑说道：“去床上给我坐好。”
　　萧薰儿听后，俏脸更红了，点了点头，立马盘腿坐在了床沿上，静气凝神，平复了她那有些波动的心。
　　叶少龙走到萧薰儿的身旁，怕她还害羞，面色不由的变得严肃起来：“我现在就帮你把你所修炼的功法给废掉，然后你在按照焚诀的修炼之法来进行运功修炼，明白了吧？”
　　萧薰儿一脸严肃的点了点头，她知道改修功法的艰难，两种功法的运功路线不同，修炼起来自然也不同。
　　而修炼出来的斗气显然也不同，改修其他功法，就必须要废弃自己的一身的斗气修为。
　　这样的过程不仅痛苦，一个搞不好就能成为一个废人，甚至有生命之危。
　　虽然叶少龙一脸的信誓旦旦，但是她并没有见识过叶少龙的手段，所以心下的担忧也是在所难免。
　　见萧薰儿已经准备好了，叶少龙立马将他的右手搭在了她的头顶，吸术随之开启，头顶中的光芒星阵缓缓转动。
　　一道由莹白光芒所组成的光芒星阵缓缓的在萧薰儿的身下浮现而出，莹白的光芒将她转瞬之间尽数笼罩其中。
　　丝丝莹芒透体而入，更是在她的体内形成了一道光芒星阵禁锢住了萧薰儿的经脉，护住了她的心脉。
　　光阵转动间，即使不用萧薰儿运功，她体内的斗气也跟着光阵运转了起来，源源不断的斗气朝那道光芒星阵的中央处汇集而去……
　　而那些原来已经被打通的经脉在莹白的光芒照耀下，竟然奇迹般的尽数闭合起来，还原成了原本并没有打通之状……
　　体内一系列的变化，萧薰儿这的主人自然是看得一清二楚，到得此刻，她方才被叶少龙的手段给深深的震骇住了。
　　打通的经脉竟然还能够使之闭合，还原成初始状态，这是何等逆天的手段啊！
　　原本功法的修炼路线被彻底的封锁，斗气也被尽数的禁锢在了那道光芒之中。
　　这已经显示着，在这短短的时间内，萧薰儿原本的修炼功法已经被叶少龙给废掉了。
　　这等神秘莫测的手段，彻底的把萧薰儿给震住了。
　　她什么也没做，只是呆呆的看着体内极具变化的一切。
　　“好了，薰儿，赶紧运转焚诀的斗气法门，冲破相应的运功路线。
　　我会将你原本的斗气转化成焚诀专用的斗气，来助你冲破经脉，过程也许会有些痛苦，你只要忍耐住即可。
　　其他的你不用担心，一切都交给我来，不会让你有任何的生命危险的。”
　　直到听到叶少龙的声音，一直静心观看体内变化的萧薰儿这才回过神来。
　　稳了稳心神，一脸严肃的点了点头，旋即立马按照脑中焚诀的修炼之法开始运转，修炼起来。
　　神奇的一幕再次发生了，随着她运转焚诀，那些禁锢在光芒星阵的斗气也跟着她的运功路线而去。
　　不过这些斗气在她刚刚运转焚诀的时候，在光芒星阵之中转了一圈，已然被转化成了焚诀所炼化的专用属性斗气。
　　其上那丝丝炙热之感使得萧薰儿的心神能够清晰的感应得到。
　　源源不断的斗气在萧薰儿的控制之下，冲破一条条经脉，一个个穴道……
　　不过意外偶尔总是会发生，饶是萧薰儿已经加倍小心了，可是在冲破一道细小的穴道时，由于斗气太过于庞大了，直接导致这条经脉与穴道破碎开来。
　　钻心的疼痛顿时蔓延萧薰儿的周身，使得她的较躯都忍不住的颤抖了起来，冷汗几乎打湿了她的衣裙。
　　“薰儿，坚持住！”叶少龙那有些心疼的声音立马传入萧薰儿的脑中。
　　同一时间，一道莹白的光芒也随之照耀而出，那破碎的经脉在转瞬之间已经愈合如初，而萧薰儿所受的痛苦也如潮水般退去。
　　“没……没事……我坚持得住……”
　　萧薰儿惊叹于叶少龙手段的同时，也是咬紧牙关，再次运转着焚诀的运功路线。
　　朝那一条条大大小小的经脉冲击而去，她可是萧薰儿，怎么可能被这一点点的痛苦就打倒呢。
　　见识过叶少龙的手段后，她已无后顾之忧，根本不在担心筋脉破损的问题，那么还有什么好担忧的呢？
　　于是，她放开手脚，控制着体内的斗气，一路冲刺向前。

第256章依恋
　　于是，她放开手脚，控制着体内的斗气，一路冲刺向前。
　　能够像她这般，毫无顾忌的横冲窍穴的，恐怕当今世上，也唯有萧薰儿一人了。
　　开辟经脉穴道的痛苦，是不足外人道也，过程虽然痛苦，但是萧薰儿还是咬牙承受了下来。
　　她成功转修成了焚诀，在这过程之中，她的修为不仅没有倒退，反而更为精进了不少。
　　本身仅仅只是四星斗师左右的她，现在已经突破到了一星大斗师之境，十五六岁的一星大斗师。
　　这等天赋，绝对是世间罕见的了，当然，之所以有如此惊人的效果，都是那些莹白光芒的功劳。
　　那可是叶少龙的气息能量所化，即使只吸收了一点点，也是令得萧薰儿受用无穷了。
　　“我现在是不是可以炼化我体内的金帝焚天炎了？”萧薰儿目露激动之色的朝叶少龙看了过去说道…。
　　现在的她，已经修习焚诀成功，很想见识一下这焚诀的奇特之处。
　　“过几天再说吧，你现在才刚刚修习焚诀，等熟练了之后在炼化吧。”叶少龙当下摇头拒绝了萧薰儿的提议。
　　萧薰儿点了点，她又不是什么都不懂的小女孩，只是见识到了叶少龙的手段后，她才迫不及待的想要马上见识一下焚诀的能力。
　　既然叶少龙都这么说了，萧薰儿也就暂时放弃了炼化异火的打算。
　　叶少龙带着萧薰儿走出了房门，布玛众女立马围了过来。纷纷好奇的朝萧薰儿看了过去。
　　“薰儿妹妹，那焚诀厉不厉害？是什么级别的？用出来看看呗。”林美嘉看着萧薰儿，一脸的好奇说道。
　　在她看来，既然是叶少龙给的功法，品级自然不会低了。
　　“嗯，只是黄阶低级的心法，才刚刚修炼，还看不出效果来。”萧薰儿被众女看得都有些不好意思了，低声说道。
　　“什么？黄阶低级？叶少龙，你没事吧？竟然让薰儿妹妹转修黄阶低级的功法？”林美嘉的性格倒是有些急，立马疑惑的朝叶少龙看了过去。
　　她当然知道叶少龙不可能让萧薰儿修习这没用的心法，她正等着解释了。
　　叶少龙没好气的在她的翘臀上捏了一把，淡淡的说道：“感情我之前所说的话你根本就没有听进去啊。”
　　“这焚诀虽然现在只是黄阶低级的功法，但是随着炼化的异火越多，它的品级就会进化的越高，到得后来，完全可以超越天阶功法。”
　　“超越天阶？”众女的双眼顿时一亮。布玛却是一脸不满的看着叶少龙：“既然你给薰儿弄了这么一部了不起的功法，那我们的呢？”
　　随着她的话语刚落，其她众女也是一脸期待的朝叶少龙看了过去。
　　“你们的心法我自然没有忘记，不过得等上一段时间了，我的一个朋友正在接受斗帝的传承，等她出来后，我就让她把她所传承到的功法都传给你们，那可是天阶高级功法哦。”
　　“斗帝传承？！”萧薰儿与雅妃听后，惊讶的瞪大了双眼。
　　即使还在抱着自己丹药与药材的紫研，也是一脸的震惊之色。
　　那可是斗帝的传承啊！这个世界最强的存在，仅仅听到名字，就能令人心颤不已。
　　也就是说，世界上，很快就会在度出现一名斗帝了吗？
　　“天阶高级？”任盈盈众女倒是对于斗帝没什么感觉，她们有这么一个变态的男人在，斗帝什么的在她们的眼中就是一个渣。
　　不过那所谓的天阶高级的功法，到是引起了她们的注意，这正是她们现在所需要的。
　　在迦南学院也呆了有段时间了，她们自然也知道天阶高级的功法已经是这个世界上最顶级的功法了。
　　“朋友？是女的吧？”佩姬.卡特一脸我早就看穿了你的表情。
　　叶少龙呵呵一笑，顿时迎来众女一个大大的白眼。
　　“叶少龙，既然那斗帝遗迹被你所得，你就没有得到其他的一些斗技心法吗？”林美嘉看着叶少龙，一脸好奇的说道。
　　她们在迦南学院学习，所修习的斗技全是些玄阶斗技，最高的也不过一门地阶低级而已。
　　“当然有了，天阶的斗技也有几门呢。”叶少龙心念一动，把那些从各族手中打劫来的几门天阶斗技，还有一些他精挑细选的地阶高级的斗技全放在了石桌上，说道：“你们自己拿去挑吧，喜欢那门斗技就修炼哪门。”
　　之前回来的时候，和自己的老婆们嗨咻了一晚上，倒是把这些斗技忘记交给她们了。
　　看到石桌上的几十门高阶斗技，众女顿时一脸的欣喜，她们早就想让叶少龙给她们弄一些高级斗技了。
　　这下子终于如愿了，纷纷围到了石桌前，开始挑选起适合自己的斗技来。
　　而叶少龙，直接从她们的身侧挤了出来，看着一旁同艾莉丝她们玩耍的小医仙，不由的朝她走了过去：“小医仙，以后你就暂时住在这里吧，我会跟这里的院长说一声的，你就留在迦南学院学习吧。”
　　“可是……我的厄难毒体……我怕我会害了她们……”
　　听了叶少龙的话，小医仙心下很是感动，可是想到自己的体质，眼中不由闪过一丝黯然。
　　“不然你以为我把你带来是干什么的啊？走吧，我替你把你的厄难毒体彻底的解决掉。”叶少龙揉了揉小医仙的秀发，柔声的说道。
　　“彻底的解决掉？”小医仙疑惑的朝叶少龙看了过去。
　　对于叶少龙亲昵的动作，却是使得她羞红了脸，但是并没有躲开，心中反而有一丝暖意流过。
　　得知她拥有厄难毒体后，叶少龙不仅没有疏远她，反而更加的关心她，这使得她很是感动。
　　厄难毒体，触之即死，因此人人畏惧，拥有厄难毒体的人，终究不会拥有一个朋友，注定孤独一生。
　　等到毒体暴发之时，恐怕将成为天下之敌。
　　然而叶少龙一如往昔，还是那么的关心她，爱护她，这使得小医仙对于叶少龙越加的依恋了。

第257章把衣服脱了
　　“是啊，这厄难毒体对于别人来说会很棘手，不过对于我来说就不算什么了，我只需将你体内的毒素凝聚在一起，形成一颗毒丹，你今后就能彻底的掌控你的厄难毒体了。”
　　既然已经决定把小医仙留下来，让她跟布玛她们生活在一起，那么还是把她的厄难毒体彻底的解决掉比较好。
　　安静的房间之中，叶少龙手指搭在小医仙手腕处，一道细微的气息顺着她的纤手迅速窜进小医仙体内。
　　随着气息的侵进，小医仙体内的一切尽皆展现在了叶少龙的眼前，她的经脉各处几乎都已经被毒气所弥漫。
　　虽然很稀薄，长此以往下去，这些毒素就会越来越浓。
　　到得后来更是会直蹿如大脑，那么小医仙的神智便是会逐渐模糊。
　　到时候，恐怕就将会和历代厄难毒体的拥有者一般，走到那最为凄惨的最后一步：生于厄难，死于厄难。
　　“嗯，毒素并不强烈，控制起来也要容易的多。”叶少龙呵呵一笑说道：“把衣服脱了，躺在床上，我要开始了。”
　　小医仙顿时愣了愣，俏美的脸颊上迅速飞上一抹红霞。
　　但是见到叶少龙一脸严肃的样子，没有半点的其他情绪，轻咬银牙。
　　叶少龙是她唯一一位所认同的人，现在也是为了帮她，自己又何必顾虑那么多呢。
　　同时又想起林美嘉她们在自己耳边说起的话，心中怀着一丝羞人的念头。
　　小医仙玉手轻轻解开衣裙，衣裙顺着娇腻白皙的肌肤滑落而下。
　　一具宛如羊脂玉般的完美较躯，便是暴露在了叶少龙的面前，然后缓缓的躺倒在床沿之上。
　　为了不使得小医仙难堪，叶少龙也没有去拔开挡在她大凶前面的双手，面上也是一脸的严肃之色。
　　叶少龙目光凝聚在小医仙那羊脂白玉般的肚挤上，手中的吸术随之开启，一道道的光芒转动间，一道莹白的光芒也是在小医仙的脚下浮现而出，将她整个人给笼罩了进去。
　　叶少龙目露严肃之色，伸出右手，双指并曲，抵在了小医仙那平坦光洁的小腹处，一股奇异的吸力顿时从他的手指之上爆发而出。
　　随着吸力爆涌而出，小医仙体内的毒素尽数被激活了起来。
　　一股股可怕的深灰色毒雾，自小医仙体内爆发而出，而她那双明亮的双瞳，也在此刻缓缓的转变成了变灰紫色……
　　浓浓灰色的毒雾从她的体内暴发而出，这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机。
　　令得人一眼看去，都是有种由灵魂深处蔓延而出的颤粟之感。
　　弥漫在空气之中，都发出阵阵嗤嗤之声。
　　这是因为叶少龙已经彻底的把厄难毒体给激活了起来，这些毒雾，乃是隐藏在厄难毒体之中的本源毒雾。
　　其毒性之强，要比小医仙吸收的那些毒物强上百倍不止。
　　而其身下的床单，被这外泄的灰色毒物所沾染。
　　顷刻间，已经被腐蚀一空，化为道道灰烬飘散于空。
　　其毒性之烈，简直令人骇然……
　　当厄难毒体彻底爆发时，这种灰色毒物，就会迅速吞噬其主人的一切生机。
　　不过现在，这些毒雾在叶少龙的控制下却是疯狂的朝着小医仙小腹之处爆涌而去。
　　不过片刻，在其腹部出已然形成了一道旋转的毒物漩涡。
　　这道毒物漩涡在一道神秘吸力的牵引下，一点点的没入小医仙的体内，渐渐的形成了一道灰色旋转的毒球。
　　过程看似简单，但是即使是叶少龙，也是格外的小心谨慎。
　　因为这些毒雾的毒性实在是太强了一个疏忽，就会导致小医仙身毁人亡。
　　不过好在小医仙的身体有着那道光芒气息保护着，毒雾根本就无法伤害到小医仙丝毫。
　　当然，这仅仅只能保护小医仙的肉身不被毒雾所侵蚀，最难点却是在于那颗正在逐渐成形的灰色毒球。
　　嗤…嗤…嗤…嗤…
　　随着灰色毒雾的尽数入体，那浓郁的灰色毒球越发的灰暗诡异起来。
　　而小医仙那灰紫双瞳，也转化成了纯粹的灰色，一股死亡气息，从其体内弥漫而出，身体一动，竟然自主的冲天而起。
　　不过叶少龙的手掌此时正好按在她的腹部处，又岂会让她飞离掌控？
　　叶少龙手中仅仅是稍稍用了点力，浮身而起的小医仙顿时被生生的给压了下去。
　　“毒素已经尽数被吸于此，是时候凝丹了。”
　　叶少龙面露凝重之色，丝丝神力从他的手指之上透指而出，没入于那道旋转的灰色毒雾之中。
　　那些毒雾似乎看到了什么世间最为可怕之物一般，竟然纷纷不受控制的想要四散逃开。
　　可是在叶少龙的控制之下，它们又如何能够逃脱呢？
　　嘶……嘶……嘶……
　　那一丝气息侵入到灰色的毒雾之中，窜进那灰色毒气漩涡之内，然后盘踞在漩涡的中心之点。
　　旋即吸力再次从中暴发而出，四周的毒雾在那一丝神力的吸力爆涌下，根本就没有丝毫的反抗余地。
　　以摧枯拉朽之势将那些毒雾以蛮横的之态糅合、凝固在了一起，无数细微的声音不断的从小医仙体内传出。
　　而那一团灰色的毒雾也逐渐的缩小，凝固起来，渐渐的形成了一颗灰色的毒丹。
　　“小医仙，运转斗气，压缩毒气，让这颗毒丹彻底为你所用。”
　　到得此刻，叶少龙的声音适时的在小医仙的脑中响起。
　　在叶少龙的这一声喝声下，本已被拉入沉睡的小医仙立马清醒了过来。
　　听到叶少龙的话后，在发觉到体内的那颗灰色的毒丹是，眼中明显闪过了一丝惊喜之意。
　　小医仙不在迟疑，她立马运转自己的斗气，压缩着那颗毒丹外表的毒雾。
　　而这颗毒丹也渐渐的变得浑圆起来，到得后来，通体弥漫着一种灰色的光泽。
　　毒丹在小医仙的控制之下，逐渐的缩小，最终完全沉入她的丹田之中。
　　“好了，恭喜你，终于成功了。”叶少龙将手从小医仙的腹部收起，脸上挂起了一丝淡淡的笑意。

第258章生吞异火
　　小医仙急忙从床上爬起，面布红霞，飞快的拿起一旁的衣物穿戴起来，看的叶少龙不由的摇了摇头。
　　等穿戴完毕之后，小医仙这才松了口气，感受到体内的变化，面露惊喜之色，看着一旁直勾勾看着她叶少龙。
　　小医仙面色更显红晕，切依然大方的道了声：“谢谢……”
　　小医仙感受到此刻自己的实力，两星大斗师，面显惊喜之色。
　　之前她不过是一名小小的斗者，转眼间，已经成为一名货真价实的大斗师了。
　　对于叶少龙的手段，她已经佩服万分了，厄难毒体，一直都是大陆上令人恐慌的代名词。
　　其毒之烈，触之即死，然而叶少龙不仅没有丝毫的畏惧，反而以雷霆的手段将她体内的剧毒全部给激发了出来。
　　凝聚于一点，助她在体内形成了一颗毒丹，从而将那历代都感到束手无策的厄难毒体给彻底解决。
　　这等手段，古今罕见……
　　吸收了厄难毒体的本源毒力，小医仙的实力大涨也是在情理之中。
　　而对于叶少龙的感激，她也是深深的记在心里，言语上的感谢已不足以表达出叶少龙对她所做的一切了。
　　她今后只想默默的待在他的身边，为他付出一切。
　　出了房间之后，林美嘉众女纷纷将小医仙给围了起来，送上了真心的关心之语。
　　她们刚才在屋外自然也是看到了叶少龙为她凝聚毒丹的一幕，很难想象，这么一位娇滴滴的美女竟然身怀这等恐怖的体质。
　　看着那一张张关心的娇颜，小医仙的心中，阵阵暖流汹涌而过，面色浮现出由衷的笑意。
　　她很庆幸，庆幸自己能够遇到叶少龙，能够遇到这么多明明知道她身怀厄难毒体。
　　还是这般关心，不会疏远她的朋友，因为叶少龙，她不会在步入历代厄难毒体拥有者那悲惨的命运。
　　即使身为厄难毒体的拥有者，她一样可以同普通人一样生活着。
　　目光瞟向身旁不远处那道伟岸的身影，在看了看身旁那一张张绝美的娇颜，小医仙的眼中闪过了一抹坚定。
　　她不希望得到什么，她只想默默的待在他的身边即可。
　　这一天，无所事事，叶少龙陪着众女在迦南城中好好的游玩了一番。
　　大群的美女自然引起众多路人的频频侧目，甚至还有些自不量力的人前来搭讪。
　　不过却均是被叶少龙毫不客气的全部干掉了，直接扔在路边的河道之中。
　　一路凶残镇压，到是把那些前来搭讪之人纷纷给镇压住了，直到日落西山方才带着依然意犹未尽的众女回到了学院住处。
　　而一回到住处，众女就纷纷朝院落中的那处温泉跑去。
　　逛了一天的街，她们也是出了不少的汗，回家的第一间事情自然是要舒舒服服的泡给澡了。
　　由于萧薰儿几女也在其中，所以叶少龙也不好意思跟着一起进去了。
　　回到自己的房间之中，叶少龙从空间戒子之中拿出了一个药鼎出来。
　　此药鼎四周刻满了神秘的符文纹络，以及腾云驾雾，仰天嘶吼的魔兽，整个看起来古朴而神秘。
　　即使并无药材在其中，待这只药鼎一出现，房间之中已然充满了浓浓的药香，使人一看就知不是凡品。
　　这药鼎叫什么名字叶少龙并不知道，但是却是从药族族长的纳戒之中得到的。
　　闲来无事，他之前又搜索了药老脑中那些有关炼药师的全部记忆，现在，他正想尝试一下炼制一炉丹药来。
　　炼药师炼制起丹药来很是繁琐复杂，不是他吸收了药老的记忆就马上能够成为了一名炼药大师的，其中的过程还是需要他来慢慢练练手的。
　　从空间戒子之中拿出了不少低级的药材，叶少龙双手摆动，吸术也随之开启。
　　星阵转动间，一团直径一米的黑色火焰瞬息间，诡异的浮现在了叶少龙的身前空中。
　　看其火焰，竟然是气息幻化而成的虚火，这朵虚火中，在叶少龙手中施展而出，其威力根本就不是这个世界上的异火所能比较的。
　　当然，这并不是说，虚火强于异火，而是虚火在叶少龙手中施展出来，威力绝伦。
　　虚火的威力取决了本人的实力，实力越强，虚火的威力自然也就越强。
　　叶少龙拿去一株三品的药材，直接丢进了那团虚火之中，只听嗤的一声，那三品药材转瞬间已然被燃烧成了一片虚无。
　　叶少龙淡淡的摇了摇头，这虚火果然同他想象的一样，无法用来提炼药材。
　　这火焰不是寻常的火焰，它是燃尽一切的火焰。
　　即使叶少龙把温度控制在最低，也是不行，因为这虚火的特性就是燃尽，燃尽世间一切。
　　而这样的火焰从叶少龙的手中施展而出，其属性更是表现的淋漓尽致。
　　别说是提炼药材，就实把那个药鼎扔进天照之火中，恐怕也会被燃烧成虚无，这种火焰怎么可能拿来炼制丹药呢。
　　“难道必须要用这个世界的异火才行吗？”叶少龙摇了摇头，心念一动，那团虚火立马消失无踪。
　　右手轻挥，一团黑色的本源异火出现在了他的面前，这正是异火榜排行第二的虚无吞炎。
　　“暂时就用你好了……”
　　叶少龙说着，一道恐怖的灵魂之力从叶少龙的眉心处浮现而出，将那虚无吞炎的本源异火给团团包裹。
　　然后张口一吸，那本源异火就这么的被叶少龙一口给吸进了体内。
　　异火入体，在叶少龙那极尽恐怖的浩瀚灵魂之力的镇压下。
　　虚无吞炎根本就不敢有丝毫的反抗，乖乖的在叶少龙的控制下表示了臣服。
　　“呵呵……这炼化异火也没什么困难的嘛。”叶少龙呵呵一笑，他不费吹灰之力的已经将这排行第二的虚无吞炎给炼化了。
　　“薰儿想要吞噬全部的异火，还有好长一段路要走呢，暂时就由我来控制你好了，顺便也好帮我炼制一些丹药。”
　　“那么……开始吧……”说着，叶少龙随手一招，一道黑色的火焰从他的掌心之中涌动而出，一簇簇黑色的火苗腾上半空，旋即消散。

第259章小萝莉的误打误撞
　　异火已被他炼化，这虚无吞炎自然尽皆在他的掌控之中。
　　随手抓起一株五品的青灵草，轻轻的丢进火焰之中。
　　只见那青灵草刚刚沾染上虚无吞炎，便是在瞬间就被煅烧成了一团青色的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着淡淡莹芒。
　　“果然，还是需要这个世界上的异火才能有着奇效啊！”
　　叶少龙淡淡一笑，再次将一株药材扔进了虚无吞炎之中，开始了他来到这个世界上的第一次炼丹。
　　两种药液在虚无吞炎中翻腾，一丝丝黄色的杂质被提炼而出。
　　随着叶少龙心转动间，那些杂质在他那恐怖的灵魂之力的控制下直接被剔除而去。
　　随着杂质的祛除，里面的药液变得越发的晶莹起来。
　　随手一招，那已经融合在一起的两株药液飞回到了叶少龙的手中。
　　看着手中那流转着晶莹光泽的药液，叶少龙却是淡淡一笑：“这提炼药材也挺容易的嘛，这样的话，我炼起丹药来应该没有什么问题了吧。”
　　叶少龙心念一动，身旁的药鼎直接浮在了空中，一团诡异的黑色火焰直接被叶少龙扔进了那口药鼎之中。
　　黑色的熊熊烈火，瞬间自鼎中暴升而起。
　　叶少龙望着药鼎中急速升腾的黑色火焰，其中传来零零碎碎的噼啪之声，无奈的摇了摇头。
　　即使这口药鼎品质极为不凡，但是这虚无吞炎可是经由叶少龙的手中被施展而出。
　　在他那恐怖实力的加持下，其温度是何其的恐怖？
　　而虚无吞炎更是拥有着吞噬之效，这口药鼎，显然有些承受不住这虚无吞炎的威力。
　　药材还没有放进去，就已经出现了炸炉的预兆。
　　叶少龙赶紧控制住虚无吞炎降低温度，以自己那无上的灵魂之力护住了这口药鼎，这才保住了这口药鼎避免了炸炉的危险。
　　而这口药鼎在这般恐怖的温度下，所谓的温鼎时间也给省去了。
　　叶少龙搓了搓手，再次拿起桌面上放着的龙灵草，地心火芝等几株药材。
　　叶少龙挥手将之投入药鼎之内，同时也把之前试手提炼好的药液也投入了药鼎之中。
　　他此次炼制的丹药是一种六品丹药通灵丹，说真的，第一次就炼制六品的丹药，这要是传了出去，别人不骂他傻子，也会骂他是个疯子。
　　但是如果真成功了呢？那些炼药大师们还不找块豆腐撞死啊！
　　第一次炼丹就炼制六品丹药，这是什么样的妖孽才能干出的事情啊！
　　几株药材一进入药鼎之内，黑色的火焰便是犹如饿狼扑食一般，将之吞噬而进，转瞬间，药材便是急速枯萎。
　　那黑色火焰看似熊熊燃烧，其实其温度已经被叶少龙控制在了一个极低的程度了，要不然，那些药材一碰到虚无吞炎，恐怕就得被燃烧成灰烬。
　　淡淡的细密水珠从几株药材的表面渗透而出，最后顺着表面滑落而下。
　　随即与火焰中那被叶少龙事先扔进去的药液融合在了一起，悬浮在火焰当中，不断的滴溜溜翻滚着。
　　随着火焰不断的炙烤，道道药液不断从那几株药材之中渗透而出。
　　而那些药材表面也是急速消退，最终其内所蕴含的精纯药力，已经被火焰尽数的逼了出来。
　　彻底的化成了一片残渣，变成了一堆毫无作用的废料。
　　在叶少龙灵魂之力的控制下，那些残渣被瞬间清除了出来，火焰之中，仅剩下一团各种药液融合后形成的暗红药液。
　　药液只有拳头那般大小，可是随着虚无吞炎的煅烧、提炼，药液的体积越发的缩小。
　　道道残渣被一点点的祛除而出，最终仅剩下拇指那般大小。
　　通体红润圆滑，淡淡红芒隐隐闪现……
　　“大哥哥……大哥哥……你在哪呢？出来给我们讲故事啊！你好久都没给我们讲故事了呢。”
　　然而就在此时，房门外的院落中，响起了艾莉丝那娇嫩的嗓音。
　　“那间房间里有着好强烈的能量波动，大哥哥一定在那里。”
　　这是紫研的声音。随着她的话语刚落，杂乱的脚步声越来越近，看来这两只小萝莉都朝这边跑了过来。
　　“好浓烈的药香啊！不知道叶少龙哥哥在做什么呢？”紫研的语气之中带着明显的兴奋。
　　房门嘎吱一声被打开，紫研那可爱的小脑袋从门缝之中露了出来，看到房间中的叶少龙。
　　不知觉的眼睛，顿时一亮，不过看着那口浮在空中的药鼎，本来想大声叫嚷的声音立马被她吞入了腹中。
　　她可不是无知的小女孩，叶少龙在做什么她一清二楚，炼药师在炼制丹药的时候最忌外界的打扰。
　　可是她知道，但是不带表她身后的艾莉丝小萝莉知道啊！
　　见紫研堵在门口不动了，艾莉丝立马从门缝之中挤了进去：“我感应到大哥哥的气息了，紫研，你别挡在门口啊！我还要听大哥哥给我们讲故事呢。”
　　“别进去，叶少龙哥哥在炼制丹药呢，不宜被打扰。”紫研立马拉住了艾莉丝。
　　同时，艾莉丝的小脑袋也从门缝之中挤了进来，顿觉一股热浪扑面而来，立马惊呼道：“哇，好热啊！大哥哥只是在干什么呢？”
　　“炼丹呢，叫你们安静一点没听到啊！”紫研顿时用手捂住了艾莉丝的嘴，却是弄得小萝莉艾莉丝唔唔直叫唤，极力的挣扎着。
　　“你们要进来就进来，不进来，就给我一边玩去，我现在没空给你们讲故事。”
　　叶少龙看着门口的两个小萝莉，顿觉一阵头疼。
　　还好他的灵魂之力非常的恐怖，根本就不怕别人在他炼制丹药的时候来打扰。
　　这要是换作别人，搞不好已经被她们弄得走火入魔了。
　　见叶少龙依然可以跟她们轻松自如的说话，想到叶少龙的实力，紫研也放下心来，将怀中的艾莉丝给放开了。
　　一脱困，艾莉丝顶着热浪朝叶少龙跑了过去，看着药鼎之中滴溜溜直转的药液，一脸的惊奇之色：“这就是炼丹吗？好神奇哦。”

第260章丹劫
　　紫研同时也走了进来，好奇的打量着空中的药鼎，看着鼎中那黑色的火焰，一脸惊讶的道：“叶少龙哥哥，那是异火吗？”
　　“嗯，异火榜排行第二的虚无吞炎。”叶少龙淡淡一笑，看了眼桌面上的丹方，随即拿起一株药材扔进了药鼎之中。
　　药材入内，立马枯萎了起来，不过片刻，道道药液精华从中被提炼而出……
　　有他那恐怖的灵魂之力作支撑，他一边炼药，一边同两个小萝莉聊天，根本就毫无压力。
　　“虚无吞炎？！”紫研顿时一脸的吃惊之色，显然，她也知道虚无吞炎的厉害。
　　“哇，那药材一会儿就被炸干了，好好玩啊！大哥哥，我来帮你。”艾莉丝眼冒精光，随手拿起桌上的一株药材扔进了鼎炉中。
　　“不要……”叶少龙急忙叫了一声，可是已经迟了，那药材已经被扔进了药鼎之中。
　　叶少龙急忙分出一道灵魂之力朝那株药材席卷而去……
　　“咦？”
　　可是突然，他又停了下来，因为那株药材被扔进药鼎之后，那药鼎之中的晶莹的药液好似有了灵性一般。
　　浮现出了一丝神秘的吸撤之力，在叶少龙的愣神间，瞬息间已经将那株药材给包裹住了。
　　丝丝药液在虚无吞炎的提炼下，缓缓流出，滴落入那道晶莹的药液之中。
　　霎时，其药液闪耀出一道耀眼的莹芒，浓浓药香弥漫整间屋子，于火焰之中翻腾流转，灵性十足。
　　同一时间，此处的天空，突然乌云滚滚，雷电交加，劫云凝聚间，似有天罚将要降落而下。
　　无论是迦南学院，还是整个迦南城，到得此刻突然沸腾了起来，天劫降世，自有灵物诞生。
　　厚厚的雷云急速在迦南学院的上空凝聚，此时原本已经日落西山。
　　在丹劫的笼罩下，本就昏暗的天空彻底的变得伸手不见五指了。
　　唯有那不时从劫云中划破的银色闪电，偶尔能够照亮下方的迦南学院。
　　“怎么回事？天空怎么突然暗下来了……”
　　“你们快看，学院的上空有着好大的一朵雷云啊！”
　　“我知道……我知道……这样的劫云，不会错……一定是丹劫，有人炼制出了七品以上的丹药吗？只有那等存在的丹药，方能招来丹劫……”
　　“那丹劫好像是对准不远处的香草居啊！难道是香草居的人炼制出了七品丹药不成？”
　　“不会错的……你们没有发现吗？那香草居的四周，弥漫着一股好浓郁的丹香，一定是有人在那里炼制出了七品丹药。”
　　“有什么好猜的，过去看看不就知道了……”
　　迦南学院中的学生以及老师们顿时纷纷朝香草居所在之地赶了过去，不过等他们来到叶少龙的住处门口时，切是被几名老师给拦了下来。
　　这样的事情自然也是引起了琥乾这个外院副院长的注意了，第一时间就请了几名老师挡在了叶少龙的门口。
　　以阻止那些学生们的乱窜，他可是知道这里面居住着一位何等强大的存在。
　　自然不会让那些普通的学生老师们进来打扰了，而他自己却是带着自己的孙女琥嘉进入了叶少龙住处外围。
　　当然，迦南城的一些有头有脸的人物纷纷也是朝迦南学院聚拢了而来。
　　不过碍于迦南学院的权威，他们只能在学院的外围老远的观看，只有个别有些实力与迦南学院有点交情的强者方才毫无顾忌的进入了迦南学院之中。
　　天空上的乌云凝聚间，那房间中的丹香也是浓郁到了一个顶峰地步，甚至连香草居周围的天地能量，都是被这股丹香所牵引，发出轻微的颤动。
　　“这样的波动……难道是七品巅峰的丹药？”
　　叶少龙看着药鼎之中那逐渐成形的丹药，眼中闪过一丝惊讶之色，他只是用六品的材料就炼制出了七品巅峰的丹药。要不要这么给力……
　　“我……我……我是不是做错什么了？”
　　艾莉丝看着那不断颤抖的药鼎，眼中水雾弥漫，她害怕自己会惹得叶少龙不高兴，眼看就要被急哭了。
　　“没事，做的不错，艾莉丝，托你的福，好像阴差阳错之下，被你弄出了一门新的丹药配方哦。”
　　叶少龙轻轻的摸了摸艾莉丝的小脑袋，一脸赞赏的说道。
　　“这么说，我没有做错事咯？”听到叶少龙话中的赞赏之意，艾莉丝立马破涕为笑，眼中的水雾尽去，又好奇的打量起药鼎之中的丹药来。
　　紫研跑到没口，看着天空上的雷云，一脸的兴奋之色：“哇……那个是丹劫吧？也就是说，叶少龙哥哥炼制的丹药起码也是七品丹药咯？恩？好像有很多人都朝这里聚拢过来了呢，咦？连琥乾爷爷也来了。”
　　只见院落的门口，琥乾带着一名妖娆的女子走了进来，眼中尽是激动之色。
　　多久没有见到这等丹劫降世了，他能不激动吗？就连跟在他身边的少女，眼中也是异常的明亮，显示着她内心之中的兴奋。
　　而到得此刻，林美嘉众女也是来到了院落之中，看着天空上那急速凝聚的恐怖雷云，纷纷朝叶少龙所在的房间走了过去……
　　“叶少龙……你这家伙干了什么好事啊？好端端的怎么招来了这么一道恐怖的雷云啊？”
　　佩姬.卡特当先走了进来，看着漂浮在空中的那口药鼎，不由的朝叶少龙看了过去。
　　“炼丹呢，叶少龙哥哥这是在炼丹呢，这可是七品丹药，看那色泽，绝对是七品之中最顶级的丹药啊！真的好厉害，第一次练药竟然能够炼制出七品巅峰的丹药来，真的是太了不起……”
　　一旁的紫研，通红着脸，兴奋的向布尔玛等女解释着说道。
　　“炼丹吗？”布玛众女这才释然，旋即纷纷的朝药鼎之中那颗流光溢彩的丹药看了过去，面显惊叹之意：“还真是漂亮啊！叶少龙，你练的是什么丹啊？”
　　“一开始我炼制的是六品的通灵丹，不过后来被艾莉丝又加入了一株六品的风灵草，现在不知道会变成什么样的丹药。”叶少龙耸了耸肩，有点无语的说道。

第261章破宗丹
　　“一开始我炼制的是六品的通灵丹，不过后来被艾莉丝又加入了一株六品的风灵草，现在不知道会变成什么样的丹药。”叶少龙耸了耸肩，有点无语的说道。
　　“叶少龙大人，天空上的丹劫就快要降下了，您要是在不去抵挡的话，这里可就要毁了啊！”
　　这时，琥乾急急忙忙的来到了门口，对着叶少龙一脸焦急的道。
　　其实他很想出手的，可是看到天空那越发的恐怖的丹劫，却是被吓得心跳加速。
　　那种带有恐怖的毁灭之威的丹劫，可不是他区区一个斗皇能够抗衡的啊！
　　即使是斗宗，恐怕也是难以抵挡
　　“哟，连琥乾副院长也来了啊！”叶少龙淡淡一笑，指了指一旁的小医仙道：“她叫小医仙，以后也要在你们迦南学院学习一段时间了，麻烦你……”
　　“准了准了您还是赶紧把那丹劫给解决掉吧。”琥乾想也没想，张口就应承了下来。
　　旋即一脸哀求的朝叶少龙看去，他真的是怕啊，外面有那么多的学生在场。
　　这恐怖的丹劫要是下来了，那还不死伤过半啊！这样的事情，他可是担当不起的。
　　“区区丹劫，何必如此惊慌。”叶少龙淡淡一笑，缓缓的走到院落之中，看着天空上那滚滚的乌云，其上雷电霹雳，轰隆作响。
　　一股恐怖的天地之威从中散发而出，使得人心里压抑得很。
　　这种等级的丹劫，的确对于普通人来说有点太过于恐怖了，观其威力，足以低得上一名斗尊的攻击了。
　　不过这种丹劫对于叶少龙来说自然不算什么，只见一道强烈的气波功急速凝聚于他的指尖之上。
　　叶少龙屈指一弹，气波功化为一道流光直冲天际，转瞬间，没入那浓浓的雷云之中。
　　片刻，嘭的一声，爆炸开来，恐怖的能量波动直接将那恐怖的雷云给生生的震散开来。
　　在场之人，明显的感觉到，此处的空间在此刻都是狠狠的被震动了一下。
　　而天空上的劫云，也是在片刻间，烟消云散
　　就在众人被叶少龙的手段震动间，林美嘉的声音却是传入了叶少龙的耳中：“叶少龙，那丹药要飞走了”
　　只见药鼎之中的那枚散发着浓烈丹香的晶莹丹药，瞬息间从药鼎之中激射而出，直射天空而去。
　　这种等级的丹药，已经衍生出了一些灵性，懂得趋吉避凶，所以一出药鼎，便是会自己逃跑。
　　“在老子的面前，也想逃跑吗？”
　　叶少龙身形一闪，瞬间挡住了那枚丹药的去路，伸手一把将之抓在了手中。
　　这枚丹药晶莹剔透，闪耀着青红两色光芒，整体手指般大小，浑圆天成，浓郁的丹香，令得人心旷神怡。
　　“好精纯的能量啊！看来这颗丹药足以令得斗皇晋升斗宗了。”叶少龙感受到手中丹药那澎湃的精纯能量，也是小小的惊讶了一把。
　　叶少龙对于自己的第一次作品，还是非常满意的：“这样的话，那就把你命名为：破宗丹好了……”
　　“七品巅峰”琥嘉看着破宗丹手中那色泽圆润光滑，散发着浓烈丹香的破宗丹，眼中异彩连连。
　　同时，将目光定格在叶少龙的身上，想起之前他随手就将那恐怖的丹劫给轻易击散的震撼一幕，心下久久无法平息。
　　那可是七品巅峰的丹药所降下的丹劫啊！其威力等同于斗尊的一击了，可是却被他如此轻描淡写的给破解了，这如何不令她感到震惊呢。
　　而且叶少龙看起来也不比她大几岁，为何会有这般恐怖的实力？
　　自喻天才的她，跟叶少龙一比，突然觉得好渺小。
　　到得此刻，她终于相信琥乾的话了，这个家伙拥有着颠覆他们迦南学院的恐怖实力。
　　琥乾目光闪烁的看着叶少龙，他没想到叶少龙不仅实力强悍，竟然还是一名炼药师，炼药师！
　　那可是这颗世界上最吃香的职业，而且看他炼制出一枚七品巅峰的丹药，不显丝毫的疲惫。
　　显然炼制七品丹药并不是他的极限，这绝对是一名八品以上的炼药师啊！
　　八品炼药师，想想都令人激动。
　　“叶少龙大人，真是恭喜您了，炼制出了这么一颗不凡的丹药来，不知我是否有幸知道它叫什么名字呢？”琥乾一脸恭敬的对叶少龙抱了抱拳道。
　　无论是实力，还是八品炼药师的身份，都足以让他对叶少龙恭敬有加了。
　　一旁的琥嘉看到自己爷爷的表情，顿时翻了个白眼。
　　虽说她也知道琥乾这么做的理由，可是知道归知道，看着自己一向尊敬的爷爷那么恭敬客气的对待别人，心下难免也有些不爽了。
　　“破宗丹，可以令得九星斗皇百分之百的晋升斗宗之境，八星百分之八十，七星百分之五十，后面的成功率就不太清楚了。”
　　叶少龙呵呵的笑道，他可不是在说大话，这颗破宗丹，其里所蕴含的精纯能量，还真有真等逆天的功效。你也不看看这丹药是谁炼制的。
　　琥乾听后，震惊的张大了嘴巴，这简直可以算得上是至宝中的至宝了啊！
　　虽为七品，但是其功效，绝对要比那些八品丹药还要来得珍贵。
　　真等宝丹，要是被那些斗皇强者们知道了，还不倾家荡产，抢得头破血流啊！
　　而一旁的琥嘉也是震惊的瞪大了眼睛，薰儿，雅妃等亦是如是。
　　她们比之琥乾祖孙两还要震惊，因为她们知道，这颗丹药，可是叶少龙生平第一次所炼制的丹药。
　　第一次炼丹，就炼制出这等宝丹来，说出去也没人相信啊！
　　就在众人震惊之时，叶少龙却是朝住处外淡淡的看了一眼，旋即转头对一旁的琥乾淡淡的说道：“有客人朝这边过来了，我可不想接见这些无聊的人，琥乾，你去把他们打发走吧。”
　　“好的，叶少龙大人，我这就过去。”琥乾立马点了点头，转身朝外走了过去。
　　不一会儿，外面就传来阵阵交谈之声，不过这已经跟叶少龙没有多大的关系了。

第262章百合，有点意思（第三更）
　　叶少龙上下打量了一下身旁的琥嘉，淡淡的笑道：“你叫琥嘉对吧？是琥乾的孙女？没想到那老头还有你这么一位漂亮的孙女啊！”
　　琥嘉立马朝叶少龙瞪了一眼过去：“什么叫老头？一点礼貌都不懂，还有，警告你，别打本姑娘的注意，本姑娘对男人不感兴趣。”
　　琥嘉说着，双眼冒光的朝萧薰儿众女看了过去：“嗨，薰儿，盈盈姐，我们又见面了呢。”
　　只见她热情的张开双臂朝旁边的任盈盈抱了过去，任盈盈脚步轻移，巧妙的躲开了琥嘉的拥抱，看着面前的少女，任盈盈感觉很头痛。
　　叶少龙上下打量着琥嘉，口中啧啧有声，倒是把一旁的琥嘉看得有些不好意思起来。
　　当下柳眉倒竖，娇喝道：“看什么看，没见过美女啊！”
　　她从任盈盈她们的口中多少也知道了点叶少龙的性格，又因林美嘉她们的关系，所以明知道叶少龙实力通天，也没有多少害怕的情绪。
　　叶少龙对于琥嘉的娇喝却是置之不理，他在想，原著之中，这位妹子好像对萧薰儿很感兴趣，看来这位妹纸很有百合女的潜质啊！
　　百合，嗯，稀有资源啊！有必要好好调教一番了。
　　“叶少龙哥哥，破宗丹……破宗丹……”到得此刻，紫研的声音却是将走神的叶少龙给拉了回来。
　　明亮的大眼看着他手中的丹药，几乎快要流出口水来了。
　　“这颗丹药的能量太强了，即使是你，也是无法消化掉的，暂时就由我保管好了。”
　　叶少龙看到紫研的馋像，淡淡一笑，揉了揉她那可爱的小脑袋。
　　见丹药没有着落了，紫研顿时一脸泄气的表情。
　　叶少龙朝东方不败众女看去，说道：“好了，都已经这么晚了，是吃晚饭的时间了。”
　　“啊……我们还没有把晚饭准备好呢。”布玛和佩姬.卡特掌厨的几女顿时惊呼出声，匆忙的朝厨房赶去……
　　时光匆匆而过，眨眼，一个月就这么过去了。
　　在这一个月里，叶少龙也是把青鳞、林雨晴、月光、月媚四女也接到了迦南学院。
　　有时间的话，他就会陪同布玛她们逛街购物，待她们修炼学习的时候，他就回到空间戒子小世界当中继续炼制他的丹药。
　　因为他所炼制的丹药总是会降下丹劫，那样太过于招摇，所以还是回到空间戒子小世界当中炼制丹药来得清净。
　　经过一个月的熟悉，炼丹一道，他已经非常的熟悉精通了，只要有足够的材料，就是让他炼制帝品丹药也不在话下了。
　　而众女的实力，也是在他的丹药支持下，可谓是突飞猛进。
　　当然，她们也仅仅是以丹药作为辅助，并没有完全的依赖丹药。
　　而叶少龙也没有为她们开发潜力，那样平白无故得到的力量，哪有自己修炼出来的力量来得运用自如啊！
　　就好比现在的月光，彩鳞几女，由于她们的实力提升的太过于巨大，到得现在还没有将境界给稳固下来。
　　而云韵那边也没有显示出出关的消息，看来斗帝的传承并不是那么容易就能够得到的。
　　至于彩鳞，也没有离开自己的族群，身为蛇人族的女王，她现在正在为她们蛇人一族搬迁而忙碌着。
　　刚刚从空间戒子小世界中出来，叶少龙就看到众女全部都在大厅之中，一眼望去，几近二十位人间绝色，看得叶少龙都有点眼花缭乱了。
　　“你们怎么全部聚集到一起了？有什么事情吗？”
　　看着面前这近二十位美女，叶少龙都有些恍惚了，不知不觉间，他已经有了这么多的妹子了，虽然其中有一些还没有入宫，但也是迟早的事情不是。
　　“是这样的，从明天开始我们学院将放假一个月，我们正商量着要去哪里试炼呢，学习了这么久，也是时候出去历练一番了。”
　　林美嘉站起身来，给叶少龙让了座，乖巧的为他倒了杯茶，柔声笑道。
　　“放假？这迦南学院还有假期的吗？”叶少龙毫不客气的坐在了林美嘉让给他的座位上，接过她递来的茶杯，淡淡的说道。
　　“是啊！我们迦南学院每年都有这么一个月的假期，到时新的一学期将会开始，而那个时候，也是我们迦南学院向外招收学员的时候。”若琳点了点头，柔声解释说道。
　　“这样吗？那你们选好要去哪里试炼了吗？”叶少龙看着林美嘉她们说道。
　　“本来迦南学院也是有专门给学学员试炼之地，不过那里的魔兽等级实在是太低了，既然有你在的话，不如我们去魔兽山脉中试炼，如何？”
　　曜涌醋乓渡倭，眼中满是期待的神色，平平淡淡的过了这么久，她心中的那一丝嗜血的情绪也有些按耐不住了。
　　“魔兽山脉吗？那的确是一个好地方啊！”叶少龙点了点头，算是同意了。
　　叶少龙算了算时间，都已经过去一个月了，等她们试炼完之后，云韵应该也快要接受完斗帝传承出关了吧？时间上也刚刚吻合啊。
　　“好，那就这么定下来了，我们明天就去魔兽山脉中历练。”
　　一语拍板而下，众女纷纷怀着激动的心情回自己的房间收拾东西去了。
　　她们要在这一次试炼当中，来向叶少龙展示她们这一个多月来的修炼成果。
　　这一天，众女再次拉着叶少龙逛了一天的街，将一切需要的物品全部买齐，装进了叶少龙的空间戒子小世界当中。
　　叶少龙很是怀疑，她们真的是去试炼的吗？而不是去旅游的？
　　到得第二天，众女早早的就把叶少龙给拉起了床，吃过早餐，浩浩荡荡的朝魔兽山脉的所在地出发了。
　　是的，是浩浩荡荡啊！十几二十位漂亮的妹子一起同行，这还不能称之为浩浩荡荡吗？
　　既然是试炼，所以叶少龙也没有用瞬间移动带众女去魔兽山脉，仅仅是买了几辆角兽车朝魔兽山脉进发。
　　在出发之前，叶少龙就已经向她们打过招呼了。
　　PS：现在一天三更也稳定了下来，过一段时间看看压力怎么样，尽力更新多一点，如果压力太大，就恢复一天保低两更或三更，希望大家谅解一下。

第263章杀戮之心（第一更）

　　既然是试炼，那么就要做好吃苦的准备，除了生命攸关的时刻，他是绝对不会出手相助的，包括东方不败等几名实力强大的妹子。
　　角兽车于烈日炎炎之下缓缓的向前行驶着，车厢中的妹子们却是个个都被这炙热的天气弄的香汗淋漓。
　　叶少龙却是出奇的没有给予她们任何的帮助，温室里的花朵永远只能充当花瓶。
　　想要成长，想要变强，这点苦都受不了的话，又何必修炼。
　　也许是为了在叶少龙的面前证明自己，就连艾莉丝等几只小萝莉即使被热的俏脸通红，也没有嚷嚷一句。
　　不过精神上却是有些无精打采的，这到是令得叶少龙心下也是欣慰不已。
　　林美嘉众女他一点也没有担心过，不过连几只小萝莉都这么认真的坚持着，的确挺令他意外的。
　　为了给她们鼓励，叶少龙到是给几只小萝莉讲起童话故事来，这到是令她们一改之前的无精打采，变得精神奕奕起来。
　　炎炎烈日，将泥土地面晒得裂缝四开，车辆行驶在坚硬的泥土之上，溅起滚滚尘烟，不知不觉间，大半日的时间悄然而过。
　　一处密林出现在了众人的视线之内，这倒是使得众女的面上顿时浮现出了一丝欣喜之色。
　　“啊……终于看到树林了，这下总算可以躲开这该死的太阳了。”
　　车帘打开，琥嘉那俏丽的身姿浮现而出，看着前方的密林，顿时一脸欣喜之色。
　　林雨晴众女纷纷前往魔兽山脉进行试炼，自然是少不了她这个喜欢美女的妹子跟随了。
　　一行人缓缓驶进密林之中，不过片刻，几只角兽就开始不安的躁动起来。
　　有着丰富佣兵经验的林雨晴眉头当下皱了起来，大声娇喝道：“各位注意了，这林子之中，也许会有魔兽潜伏。”
　　众女顿时一惊，纷纷打起了十二分的精神，握紧手中的利剑，一脸警惕的扫视着林中的四周。
　　叶少龙就在她们的身旁，她们自然是个个都想在叶少龙的面前好好的表现一番了。
　　“吼……”
　　突然，寂静空幽的林间葱绿中，陡然响起一声穿云裂石的暴吼。
　　“嗖”的一声，一头庞然大物凶猛万分的朝密林之中的一颗古木之后，跳蹿而出。
　　如饿虎扑食般朝一只惊吓过度而被吓的四处逃窜的角兽扑咬而去。
　　于扑咬在空中，众女也是看清了这只魔兽的真面目，这竟是一只足有两米来高的两阶低级的魔兽：独角兽！
　　独角兽，形如虎，四肢强健有力，浑身的毛发为青色，头顶之上，更是生有一只青色的独角。
　　满口锋利的獠牙是它最强的武器，虽为两阶低级，但是凭借它嘴角两边那足有半米来长的锋利牙剑，若是一个疏忽，就算是一只两阶高级的魔兽也会被一击毙命，
　　“是两阶低级的独角兽，大家小心了，它虽然是两阶低级，但是它嘴角的牙剑却是可以轻易的破开两阶高级魔兽的血肉，所以，千万别被它的牙剑给伤到了。”林雨晴第一时间轻喝出声来。
　　而那只独角兽却是一个扑咬，血盆大口直接咬在了一只角兽的脖颈，锋利的牙齿瞬间刺穿了角兽的血肉，鲜血喷涌间。
　　角兽‘喝喝’的无力的叫唤了两声，软倒在地，片刻毙命……
　　剩下的几只角兽顿时受惊，纷纷四散逃离，倒是把车厢里的众女给摇晃的晕头转向。
　　“大家赶紧下车……”随着林美嘉的大喝，众女纷纷从马车上跳了下来。
　　看她们稳稳落地的架势，显然这段时间的修炼还是蛮有成效的。
　　“好久没动过手了，你们别出手，把它交给我了……”曜忧岷纫簧，身形一闪，手中利剑化为一道寒光。
　　第一时间朝近在尺前的独角兽一剑劈砍而下，手中凌厉而狠辣，眼中闪烁着兴奋的嗜血之光。
　　见猎心喜，曜幽鞘壬钡谋拘栽俣缺灰发而出。
　　她，已经迫不及待的想要与这只独角兽来一场厮杀了。
　　曜拥氖盗σ丫达到了四星斗师的程度，一个多月就从普通人达到了四星斗师的实力，其进阶的速度可谓堪称恐怖。
　　也只有在叶少龙的培养下，她的进阶速度方能如此迅速，若是别人，还真做不到这一点。
　　曜映し⒎晌瑁眼中闪烁着兴奋嗜血的光芒，单臂扬起长剑，向前劈砍。
　　那凛凛斗气以斗技的形式附着于剑身之上，化为一道青芒，瞬息间，已然在那独角兽的左侧腹留下了一道长长的血痕。
　　“吼……”
　　独角兽遭创，眼睛瞬间变得通红，狂暴而疯狂的气息从它的体内暴发而出。
　　身子迅速横移，长如蛇鞭的尾巴，带着淡淡的尾光横扫而出。
　　“当~~”的一声，击打在曜幽呛岬苍谇暗某そＶ上，竟发出一道金铁交鸣之声。
　　“嗯……”曜拥毕旅坪咭簧，硬挨独角兽的一记鞭尾，其上的力道使她吃了一个不小的暗亏，身子被那股巨力直接横移出了十米开外。
　　“怎么回事？曜咏憬阋幌蚝芾渚驳陌。≌獯魏孟裼械闶Э匕。俊毕艮苟看着曜拥谋硐郑眉头不由微微皱起。
　　魔兽的体质都以变态着称，哪有人不管不顾，直接冲上前，近身攻击的道理？
　　“别看曜悠绞焙芪氯岫事，其实她内心之中隐藏着一股杀戮之心，战斗会使得她兴奋……已经很久没有动手了……我想曜右欢ū锘盗税桑一遇到对手，就让她有些失控了，你们谁都别过去，让她好好的发泄一下吧。”叶少龙看着场中战斗的身影，淡淡的说道。
　　“杀戮之心……”萧薰儿几女看着场中，曜幽撬孀耪蕉吩郊有朔艿谋砬椋心下却是暗自吃惊不已。
　　很难相信，平时那个温柔善良的大姐姐，内心之中，竟然还隐藏着这样一面。
　　“哼……孽畜，看贱……”
　　曜忧岷纫簧，腰肢扭转，手中的利剑以诡异刁钻的速度朝独角兽的颈部疾刺而去……
　　“吼……”
　　
第264章激战（第二更）

　　独角兽发出一声低沉的咆哮，脑袋扭转，以嘴角上的左牙剑抵挡住了曜幽橇枥鞯囊唤＃“吱”的一声，擦起大片的火花。
　　“吼……”
　　独角兽粗壮的右前脚同时踩踏在地面之上，嘭的一声，一道奇异的震动波朝曜拥慕琶嬲鸬炊去。
　　曜庸断起身飞跃而起，而那独角兽却是抓紧时机，在同一时间里，扭转脑袋，嘴角处的两只半米来长的牙剑朝着飞身跃起的曜又贝潭去。
　　空中无处借力转身，这要是被刺中，曜拥纳硖寰对会被刺的对穿。
　　眼看牙剑已经贴近曜拥母共浚身子就要被瞬间洞穿了，她的背后突然弹射出一对斗气之翼。
　　扇动间，狂风四舞，其身形险之又险的避开了牙剑，急身倒飞而出。
　　但是依然被那锋利的牙剑上所附带的凌厉劲气割破了腹部的衣裙，留下了一条淡淡的血口。
　　这不是斗气化翼，而是小医仙同叶少龙一起得到的那部鹰之翼的飞行斗技。
　　在这一个月中，叶少龙已经让小医仙把这部鹰之翼全部传授给了众女，并为她们每人炼制了一副翅膀，用于防身之用。
　　其材料可是用以速度见长的七阶狂风鹰的翅膀炼制而成，同时，能够自由的飞于天空，也是她们的梦想啊。
　　对于腹部的伤，曜尤春苁腔腥粑淳酰于倒飞之中，斗技急速在长剑之上凝聚。
　　天地灵气化为道道清风，被吸于她的长剑之中。
　　一股剧烈的能量波动从她的长剑之上散发而出，一道恐怖的斗技正于她的长剑之上急速成形。
　　仅仅不过片刻，其长剑之上，已然凝聚出了一道剑气虚影。
　　随着天地灵气越发的聚拢，剑身之上的剑气虚影越发的凝实起来……
　　独角兽显然是感觉到了这招的恐怖，眼中闪过一丝惊惧之色，怒吼一声，四肢猛塔地面。
　　身形如一颗炮弹般朝倒飞而去的曜蛹ど涠去，头顶之上的青角更是闪耀着丝丝青芒。
　　青芒转动间，包裹住了独角兽的周身，竟使得它形成了一道旋转的螺旋之箭，以洞穿一切的威势朝曜蛹ど涠去。
　　“不好，曜咏憬阌形Ｏ樟恕…”布玛当下大惊，急忙朝叶少龙看了过去。
　　叶少龙却是摆了摆手，看着那只独角兽，眼中闪过一丝惊讶之色：“没想到，这只独角兽不过是区区两阶魔兽而已，竟然还有这等天赋神通，真是不错啊！假以时日，必然能够成为一方霸主的，可惜，它遇到了曜印…”
　　眼看着那如一道螺旋狂风般的独角兽就要击中曜恿耍曜拥纳碜油蝗换为一道幻影，飘忽闪现在了右侧的十几米开外，瞬间与那独角兽拉来了一段距离。
　　“柳絮飘影，没想到短短一个月，曜右丫把这部身法练到了这般地步，还真是一个难得的修炼天才啊！”
　　林美嘉看着曜铀使出的身法，眼睛顿时一亮，一脸赞叹的说道。
　　“呵呵……在斗技的修炼上，还是曜幼钣刑旄沉恕！币渡倭却是满意的笑了笑。
　　在一个月内，就把这部地阶高级的身法练到这种地步，只能用天才来形容了。
　　“不过……曜颖暇怪皇嵌肥Φ氖盗Γ斗气是有限的，她同时又在蓄力另一项地阶高级的斗技，不知道撑不撑的住啊！”林美嘉面显担忧的说道。
　　“这到不用担心，回复斗气的丹药叶少龙可是给了我们很多呢。”佩姬.卡特扶了下虚无眼镜，淡淡的说道，发现没有眼镜就尴尬的把手放了下来。
　　果然，只见急速在空中闪现腾挪，躲避着独角兽那狂猛攻击的曜樱手中出现了一颗荧光闪烁的丹药，直接被她一口吞了下去。
　　本已枯竭的斗气在瞬息间已然恢复至满，并给予她源源不断的补充着缺失的斗气。
　　而她长剑之上的剑气虚影，在她吃下了那颗丹药后，得到了源源不断的斗气补充，终于闪耀出凌厉的恐怖剑气波动……
　　“火焰斩……”
　　伴随着曜忧謇涠兴奋的轻喝，她手中的长剑终于向前挥斩而下。
　　霎时，百米剑气从中喷薄而出，剑上还带着火焰，化为一道巨大的实质光剑朝那极速激射而来的独角兽怒劈而下。
　　这一剑之威，气吞山河，席卷四方，很难相信，这么恐怖的一击，竟然会出自一名斗师之手。
　　“噗嗤……”一声，没有任何的阻碍，光剑劈斩而下，那不可一世的独角兽于瞬息间被一斩为二。
　　鲜血溅射间，轰然砸落在地，染红一片土地，实质光剑余势不减，噗的一声，再次在地面上留下一道百米来长的深深剑痕，方才消散。
　　地阶高级斗技的威力，却是显露无疑。
　　“曜咏憬阏姘簟…”艾莉丝几只小萝莉立马发出了由衷的欢呼之声。
　　“就是这种久违的感觉，真的是太棒了。”曜邮治粘そ＃眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　听到艾莉丝她们的喊叫，方才从杀戮的快感中渐渐的回过神来。
　　转瞬间，眼中的疯狂消失不见，变回了那个清纯温柔的大姐姐。
　　此时的曜樱使用两门地阶高级斗技后，面色有些苍白，呼吸也变得有些急促。
　　不过因为她之前吃了一颗品级不低的丹药，不过片刻，面色呼吸已经恢复如常。
　　萧薰儿等女看着曜樱心中却是感慨不已，很难相信，世界上竟然还有这样矛盾的结合体。
　　一个温柔善良的人，其内心之中竟然隐藏着这么可怕的杀戮之心。
　　曜永吹揭渡倭的面前，有些期待的朝他看去。
　　叶少龙却是摇了摇头，淡淡的说道：“不行，杀个两阶魔兽，你竟然吃了一颗四品丹药，亏本亏到家了，以后对战的时候，别在这么硬拼了，凭借你的身法灵动，根本就不需要用到那四品丹药，这次就算了。”
　　叶少龙自然知道这次曜又所以这么与那只独角兽硬拼，完全是她体内的那股嗜血的杀戮之心在作怪……
　　…………
　　
第265章异变（第三更）
　　叶少龙自然知道这次曜又所以这么与那只独角兽硬拼，完全是她体内的那股嗜血的杀戮之心在作怪。
　　因为她好久没有进行战斗了，免不了内心有些激动与兴奋，所以也没有多加怪罪于她。
　　“知道了，以后我会注意的……”曜拥懔说阃罚她也知道刚才的自己太过于激动兴奋了。
　　面上有些羞愧之色，她学习的斗技可都是地阶高级的斗技，对付一头两阶低级的魔兽竟然还用到了四品丹药，的确有些不该。
　　一行人把惊跑的角兽找回来，再次上了角兽车朝目的地进发了。
　　这次一行人倒是没有遇到什么危险，虽说一行漂亮的美女很是吸引人的眼球，不过她们那一个个不低于斗师的实力，到是令得那些有着搭讪念头的佣兵望而却步。
　　而有些自以为有点身份地位的，均被紫研这只凶残的小萝莉全部给打残的逃了回去。
　　历时六天的时间，一行人连一半的路程都没有走完，想要到达魔兽山脉，起码还有半个月的时间。
　　这使得叶少龙很是无奈，这样无聊的赶路，也起不到什么历练的作用，为了尽快的为众女展开实战历练，叶少龙还是一个瞬间移动带着众女来到了青山镇。
　　好好的休息了一夜，补给了下物品，到得第二天，众女怀着期待与激动的心情朝那久违的魔兽山脉而去。
　　佩姬.卡特众女可是第一次进行这样的冒险，期待与激动是在所难免的。
　　这一次，众人并没有在乘坐马车，而是徒步而行。
　　在叶少龙的提议下，她们更是要穿过塔戈尔大沙漠，方能进入魔兽山脉之中。
　　这对于众女来说，不可谓不是一个巨大的打击。
　　清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个巨大的火球，炽热着大地，使得沙漠中的那些细小的沙粒都被熏烤得滚烫起来。
　　沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。
　　一望无尽的沙漠之中，一行人缓缓的行走在滚烫的黄沙之中，个个风尘仆仆，衣裙之上布满了沙粒与灰尘，显然是在沙漠之中行走了不少的时间。
　　为了保护众女那娇嫩的肌肤不被晒黑，叶少龙特意给了她们每人一颗保颜丹。
　　即使如此，她们每一个人也均带着一顶大大的斗笠，遮挡着天空那火辣太阳。
　　“塔戈尔大沙漠，还真是有点久违的感觉啊！”
　　月媚行走在滚滚黄沙之中，一脸感叹的说道：“不知道女王陛下为我族迁移的事情进行的怎么样了。”
　　说完，低下头来，看着趴在自己那条蛇尾之上的几只小萝莉，一脸无奈的道：“我说，你们这样抱着我得蛇尾，走起路来很不方便啊！”
　　“有什么关系嘛，月媚姐姐的尾巴冰冰凉凉的，抱着很舒服呢。”
　　紫研紧紧得抱着月媚的蛇尾，小脸紧贴在那冰凉的蛇鳞上，一副懒洋洋的道。
　　“恩…恩……”艾莉丝也是连连点头。
　　“你们倒是挺会享受的啊！”月媚无奈的摇了摇头，对于这两只小萝莉，她也是挺喜欢的。
　　又是叶少龙的宝贝疙瘩，见她们没有松开的意思，也就任由她们抱着了。
　　一行人顶着火辣辣的太阳，有说有笑的行走在沙漠之中，一路之上，并没有遇到什么魔兽，也没有遇到什么蛇人。
　　临近黄昏时分，一行人的面前终于是出现了魔兽山脉的影子。
　　这使得众女顿时变得欣喜不已，在沙漠走了一天，早就把她们给累坏了，现在终于是可以休息了。
　　从最初的期待与兴奋比起来，布玛众女现在的神情倒是变得有些萎靡起来。
　　这跟想象的有些不一样啊！简直就是没事活受罪的。
　　进入山脉之中，众女顿时急忙往嘴中塞了一颗恢复的丹药，使得自己的状态达到了最佳的状态。
　　旋即打起了十二分的精神，注视着密林之中的每一个阴暗的角落。
　　一路上，自然是遇到了不少的佣兵，不过感受到众女那一个个强横的气息，一副生人勿近的表情，那些佣兵们也只敢远远的观望一番。
　　对于群美之中的唯一男性，他们是恨不得将他直接扔飞出去，顶替他的位置。
　　“咦？你们有没有感觉到，大地似乎在抖动？”任盈盈轻手放在地面之上，仔细的感应了一下，面显惊讶之色。
　　“嗯，有着大量的魔兽朝这边奔腾而来。”叶少龙用气息感应了一下，面露惊讶之色。
　　月媚与月光对视了一眼，面露震惊之色：“兽潮？！不好，大家赶紧离开这里……”
　　众女顿时微惊，兽潮所代表的含义她们自然是在清楚不过了。
　　不过她们并没有慌乱，因为他们的身边有叶少龙在呢。
　　“不是吧，我们的运气不会这么好吧？刚刚进入魔兽山脉就遇到了百年难得一见的兽潮？”林雨晴瞪大了眼睛，语气略显惊讶的说道。
　　耽搁不过片刻，地面的抖动变得越发的剧烈起来，目光所及处，前方的树木纷纷倒塌，浓烟滚滚，佣兵们的惊呼与惨叫之声越发的清晰起来。
　　不过片刻，那滚滚如汹涌浪涛的恐怖兽群以摧毁一切的架势奔涌而来。
　　大地抖动间，浓烟滚滚，一棵棵苍天古木在兽潮之中脆弱不堪，而兽潮的前方却是无数的佣兵在奔逃。
　　他们眼露惊恐，面显绝望，后方似有夺命的死神在追赶着他们。
　　但事实也是如此，只要他们脚下慢上半步，就会被群兽踩成一堆肉泥。
　　那些佣兵恐惧就罢了，可是那数以万计的魔兽为何也是面露恐惧，没命奔逃？
　　其中更是不乏一些七八阶的魔兽，令他们露出如此恐惧表情的究竟是何物？
　　“轰隆……轰隆……”
　　地动如山摇，群兽如潮，目光所及处，能够看到漫天的浓烟翻滚。
　　那里声音如雷，嘶吼震天，古木并排倒塌，瞬息间，被踩踏成漫天碎屑。
　　
　　
第266章血魔蚁（第一更）
　　地动如山摇，群兽如潮，目光所及处，能够看到漫天的浓烟翻滚。
　　那里声音如雷，嘶吼震天，古木并排倒塌，瞬息间，被踩踏成漫天碎屑。
　　更有一名名佣兵在恐惧的惨叫中，被群兽无情的踩踏成碎末肉块。
　　天空之上，更是有着群兽飞过，使得本就灰暗的天空黑如晚间。
　　“不好了，快逃……快逃啊……魔兽发狂了……是兽潮……行成了兽潮啊……”有人大吼。
　　兽潮的前方，足有上千佣兵在没命的奔逃，脸色苍白，没有一点血色。
　　群兽更是迈足狂暴，如有挡路者，毫不留情的践踏而过。
　　“天啊，血魔蚁，竟然是血魔蚁，它们在血洗魔兽山脉，大家快逃啊！”
　　一头火鸦飞于天空看着群兽身后那密密麻麻，如黑色魔潮滚滚而来的蚁群，恐惧的大叫着。
　　那些血魔蚁每一只都有磨盘那般大小，实力不强，均是一两阶左右，漆黑如墨，散发着幽幽寒芒。
　　在它们的前方，有着不少行动过慢的魔兽，血魔蚁从它们的身上爬过，仅是片刻，已是白骨一堆。
　　血魔蚁过处，白骨累累，就连树木也是在顷刻间被腐蚀一空。
　　它们虽然弱小，但是数量切以亿记，就连斗圣强，遇到血魔蚁群，也会心底发寒，暂避锋芒。
　　因为这些血魔蚁有一个可怕的特点，吞噬，吞噬一切，对于斗气攻击也有着极强的免疫性。
　　想想看，你若是发动一招恐怖的斗技，数以万计的血魔蚁一拥而上，将你的斗技给吞噬一空。
　　那种场景，是多么的令人震撼，虽然它们一只血魔蚁的吞噬没什么可怕的，可是数以亿计的衅魔蚁群呢？想想都令人感到恐惧。
　　“嗷吼……”
　　一头八阶魔兽怒吼一声，一爪将自己的孩子从地面上抓起，急速朝前方扔去。
　　它成功的解救了自己的孩子，但是它却被一群血魔蚁瞬息间淹没，片刻，化成了一堆森森白骨。
　　“这……这太恐怖了。”众女被前方的情景给吓呆住了。
　　就连月媚、紫研等都是面露惊恐的神色，血魔蚁，在这个大陆上，那就是恐怖灾难的代名词。
　　甚至连实力达至斗尊巅峰的月光，也是面露凝重之色。
　　“血魔蚁，已近千年没有在大陆上出现了，本以为绝迹，没想到这魔兽山脉之中竟然还有这般可怕的数量。”
　　月光看着那如蝗虫过境的亿计血魔蚁，眼中充满了深深的震撼之色。
　　“这些血魔蚁不可能存在着魔兽山脉，不然这魔兽山脉早就不复存在了，它们一定是从魔兽山脉中的某处遗迹之中逃遁而出的。”
　　月媚却是摇了摇头，一脸的凝重之色，转头朝叶少龙看了过去说道：“主人，您之前去过的斗帝遗迹中有这些血魔蚁的存在吗？”
　　“没有。”叶少龙淡淡的摇了摇头。
　　“喂……喂……你们现在还有心情说这些啊！赶紧逃跑啊！在不跑的话，可就来不及了。”
　　林雨晴看着那越来越近的兽潮，面色都有点发白了。
　　不仅是她，就连萧薰儿，雅妃等女亦是如此，因为眼前的场景太过于震撼恐怖了。
　　“是啊，叶少龙，你还是赶紧把我们收进空间戒子小世界当中吧，这样的情景真的是太压抑了，让人有点受不了。”
　　佩姬.卡特也是发话了，虽然知道有叶少龙在，她们不会有事，但是知道归知道，看着那恐怖的兽潮与血魔蚁，她们就觉得心底发寒。
　　叶少龙淡淡的点了点头，轻手一挥，身旁的众女瞬息间被他全部收入到了空间戒子小世界当中。
　　而他自己，切是腾空而起，于百米的高空看着下方那恐怖自然景观。
　　“好了，现在轮到我们看现场转播了。”一进入空间戒子小世界当中，布玛就一脸迫不及待的朝大厅之中跑去。
　　打开一个像电视一样的屏幕，立马显示出外界那恐怖兽潮的画面。
　　“布玛，那……那是什么？！”
　　月媚等第一次进入空间戒子小世界当中的几位妹子，正吃惊于突然进入到了这么一个空间之中。
　　却看到布玛打开电视机，里面进入还有外界那兽潮的画面？顿时一脸好奇的问道。
　　而对于这个空间，也随之释然了，像叶少龙那般强大的存在，开辟出一方空间来，也不是什么大惊小怪的事。
　　而青鳞，林雨晴等女更是对这大厅中的一切都充满了好奇之色，比如那电冰箱，电脑等……她们还是第一次看到这样的东西呢。
　　“这个是我发明的，我还是个科学家哦，我们边看边说吧。”布玛为众人倒了杯饮料说道。
　　而外界……
　　“噗……”
　　血光迸溅，一头十几米高的六阶魔兽还在奔行时，脚下的一具魔兽尸体给绊了给踉跄，后方的魔兽群却汹涌而来，瞬间把它撞到在地……
　　不过片刻，已被魔兽群给踩踏得尸骨碎裂，凄惨无比。
　　不远处，一群佣兵惨嚎，他们躲过了凶猛的兽潮，却是没有躲过后面紧随而至的血魔蚁大军。
　　于嘶吼的惨叫中，血肉被一点点撕咬而去，不过片刻，变成了一句枯骨。
　　这是一种惨景，魔兽奔涌，群蚁洗杀，这里成为了杀戮战场。
　　有些魔兽与佣兵眼见不能逃脱，被逼的双目通红。
　　恐怖的能量斗气从他们的手中喷发而出，带走成片的血魔蚁，可是这相比起血魔蚁群来说，简直是九牛一毛。
　　一道强大而熟悉气息在魔兽山脉的最深处出现在了叶少龙的感知之中，只见他身形一闪，瞬间出现在了那道红衣男子的面前，淡淡的道：“哎呦，是你啊，你应该是叫血衣对吧？这里的情况是怎么回事？”
　　“啊!是你……原来是叶少龙大人您啊！没想到您也在这里呢。”
　　血衣看到挡在自己面前的人后，心下猛的一跳，旋即一脸恭敬的行了一礼，面带苦笑之色：“那些血魔蚁……是从通玄大乌龟的洞府中逃出来的……”
　　手机站:　　
第267章克星（第二更）
　　“通玄大乌龟？”叶少龙顿时愣了一下，感情，这下方的惨状似乎与他有些关系啊？
　　看着血衣，叶少龙的眼睛顿时眯了起来：“那么，你现在是去通玄大乌龟洞府的所在地咯？”
　　“……是的……”血衣的表情顿时变得比苦瓜还苦，这次恐怕又得空手而回了。
　　“那大乌龟的洞府在哪？带我过去看看吧。”叶少龙看着血衣，语气虽然平淡，但是一种不可抗拒的威严。
　　那只大乌龟好歹也是一只活了几千年的老妖怪啊！是为远古魔兽，其洞府之中的收藏自然不会少了。
　　既然得到了这样的一则消息，叶少龙自然不会错过。
　　“您跟我来吧……”血衣心下无奈一叹，他是一百个不愿带叶少龙去大乌龟的洞府之中，可是他不敢啊！
　　他相信，只要自己敢说一个不字，绝对会被面前这位惊世强者给瞬间秒杀，宝物虽然重要，但是性命更显可贵。
　　两人以极快的速度朝魔兽山脉最深处的西方飞去，而血衣一路上却是给叶少龙讲解着此事发生的经过：“大乌龟的老巢就在离魔兽山脉不远的那条净冥湖中。
　　千百年来，那个地方一直都是魔兽们的禁地的，不过自从前不久，您击杀了大乌龟后，那里已经不在是禁地了。
　　无数强大的魔兽们都来此寻找着进入通玄冥龟洞府的方法，那毕竟是一头远古魔兽的洞府啊！其吸引力自然不小，尤其是对我们这些魔兽来说。”
　　血衣顿了顿，继续说道：“不过还没等我们寻找到洞府的入口所在，那净冥湖的中央处，却是突然出现了一道巨大的漩涡，铺天盖地的血魔蚁从中蜂涌而出。
　　仅仅不过片刻，四周的魔兽就被它们屠残一空，而那些有些实力的魔兽却是不想多惹是非，纷纷独自逃离……
　　原来不仅我们在寻找着入口，那群血魔蚁也在寻找着出口……大乌龟一死，它们少了天敌的压制，立马冲出了洞府，对外界的生灵开始了无情的屠杀……”
　　“这群血魔蚁还的确是个麻烦，放任它们不管的话，这个大陆上的人可就要遭殃了。”
　　叶少龙看着下方已经成为一片废墟的森林，眉头微微皱起，这血魔蚁实力不强，这危害却不是任何魔兽能够比拟的。
　　“要说最遭殃的还是那些人类，才不关我们的事呢……到时自然会有人类强者站出，来消灭这些血魔蚁的……”
　　血衣的语气有些幸灾乐祸，不过他马上又醒悟过来，闭嘴不提一个字了，因为他身旁的这位大陆最强者，也是一名人类啊！
　　在他面前说人类的坏话，要是令得他不爽了一巴拍过来那可就惨了。
　　“这些血魔蚁进入人类居住之地还需要不少的时间，趁这个时间里，我们还是赶紧去那大乌龟的洞府中看看吧，我想这里应该有不少的魔兽已经朝那洞府而去了吧？”叶少龙看着血衣，淡淡的说道。
　　“哪有那么简单，洞府的入口处，依然把守着数以万计的血魔蚁，令得那些魔兽们只能望而却步，迟迟不敢进入，那些血魔蚁霸占洞府不让任何人进入，显然里面有着了不得的宝物，我也是因此才下定决心去看看的。”
　　血衣面显凝重的说道，之前他还有点迟疑不定，不过现在身边跟着这么一位惊世强者，他也是放心多了。
　　这可是一拳击败大陆上诸强联手的绝世强者，血魔蚁虽然恐怖，但是有那上百名斗尊，几十名斗圣来得恐怖吗？
　　净冥湖的四周，密密麻麻布满了无数的血魔蚁，那阵阵肢体摩擦与嘶鸣之声，却是听得人头皮发麻。
　　地面之上，堆积了各种魔兽的尸骨，其中也不乏一些血魔蚁的尸骸。
　　这里，除了血魔蚁外，已经看不到任何的生物了。
　　两道破空之音由远及近，瞬息间，已然出现在这片死亡之湖的上空。
　　叶少龙看着下方的湖面，入目处，净冥湖之中竟然浸泡着全是密密麻麻的噬魂魔蚁湖而湖的中央处。
　　却有着一道几十米的巨大漩涡，其中所传出的一道强横的气息，却是令叶少龙小小的惊讶了一把：“斗圣？这血魔蚁能够进化到九级的程度吗？”说着，叶少龙朝身旁的血衣看了过去。
　　“斗圣？难怪血魔蚁的数量会如此的恐怖了，原来它们之中竟然拥有着这么一只强大的血魔蚁皇。”
　　血衣听了叶少龙的话后，却是一脸的惊容。
　　心下却是暗自抹了一把冷汗。暗自庆幸着在半路上遇到了叶少龙，不然，要是他一个人这么冲进去，恐怕也是凶多吉少啊！
　　连一两级的血魔蚁都这么恐怖了，想想看，九级的血魔蚁皇又将是何等恐怖的存在？
　　“嘶……”
　　下方的血魔蚁显然也发现了空中的两人，顿时发出道道刺耳的嘶鸣，嘭嘭嘭……无数浪花惊天而起。
　　湖面之中的那些血魔蚁如同一颗颗炮弹般，朝他们激射而来。
　　那密密麻麻的冲天而起的血魔蚁，周身散发着幽幽寒芒，看得血衣面色顿时变得格外凝重起来。
　　周身斗气澎湃间，已然做好了攻击的准备。
　　不过叶少龙接下来的动作，却是令他愣了愣，心下再次震撼于叶少龙那恐怖的实力。
　　只见叶少龙轻手一挥，黑色的火焰瞬间密布整片天空，于嗤嗤声响中，那些冲天而起密密麻麻的血魔蚁在顷刻间被燃烧殆尽，化为道道黑色的焦灰。
　　如雨般飘散在净冥湖之中，仅仅不过片刻，整片净冥湖黑如墨汁。
　　“虚无……吞炎……”
　　血衣看着那漫天的黑色火焰，震撼中，不得不惊叹一声：“没想到，他竟然还身怀异火榜第二的虚无吞炎……果然，这异火也是这些血魔蚁的克星啊！”
　　目标已经到达，叶少龙淡淡的看了一眼身旁的血衣，说道：“我先走一步了，你有本事的话，就凭自己的本事跟进来吧。”说着，周身之上，立马冒出腾腾几米开外的炙烈黑炎　　
第268章蛟龙（第三更）
　　叶少龙淡淡的看了一眼身旁的血衣，说道：“我先走一步了，你有本事的话，就凭自己的本事跟进来吧。”说着，周身之上，立马冒出腾腾几米开外的炙烈黑炎。
　　将他护于其中，身形一闪，瞬息间朝下方的那道巨大的漩涡飞落而下……
　　湖面上的血魔蚂蚁自然不会让叶少龙就这般冲进漩涡之中，明知必死，却依然毫不畏死的朝他攻击而去。
　　随着叶少龙飞落而下，湖面上之上的血魔蚂蚁顿时暴动起来，个个通红着双眼，明知必死，却依然毫不畏死的朝他攻击而去。
　　只可惜，它们的行动也只能白白牺牲而已，在叶少龙这货的面前，它们那吞噬的特性根本起不到丝毫的作用。
　　血魔蚂蚁的身体刚刚碰触到其周身的黑色火焰，立马就被炙烧成了一片焦灰。
　　异火，本就是它们这些属阴生物的克星，而施展异火之人，更是叶少龙了。
　　在其手中，这异火的温度已经被提升到了一个极尽的程度，岂是它们这些小小的两三阶魔兽能够碰触的？
　　一路飞行而下，却是留下无数漆黑的焦尸。
　　“噗……”一声响，叶少龙一头扎进了那巨大的漩涡之中，身形急速而下，不过片刻前方已然出现了一丝的亮光……
　　“哗啦……”一声，浪花飞溅间，一道人影从一处海面之上的巨大漩涡中冲天而起。
　　其上密布的黑色火焰切是将那些袭击而来的血魔蚂蚁瞬息间燃烧殆尽，甚至连四周的海水，也是在顷刻间被蒸发的一干二净。
　　浓浓迷雾升起，使人看起来倒是有些诡异。
　　叶少龙看着四周那无尽的海面，眼中闪过一丝惊叹之色：“这就是那个大乌龟所开辟的洞府吗？还的确庭神奇的，这开辟空间的能力真是不错啊！看来有必要去学习一下了。”
　　青海之上，死尸密布，大多都是血魔蚂蚁的尸体，它们周身碎裂，残肢断臂。
　　这是因为开启洞府入口之时，被那汹涌的漩涡所绞碎，显然，开启这所洞府大门之时，血魔蚂蚁也是付出了极其惨重的代价。
　　一座枯崖立于海上，宏大无比，其上孔洞密布，宛如一座天然的堡垒，自远古开始。
　　遗存至今，始终隐于这汪洋间，无人得见这所神奇的洞府所在。
　　而今，洞主已死，这隐于几千年的洞府所在终于是现身于世间。
　　不过这座枯崖之上，依然驻扎着密密麻麻的血魔蚂蚁大军，几道极其强大的气息从中若隐若现。
　　“那就是大乌龟居住之所吧？那只所谓的血魔蚂蚁皇应该也在上面，不知会有什么东西在等待着我呢。”叶少龙阴沉一笑，正想去那枯崖之上。
　　突然“嗷”的一声惊天怒吼，从远处的海面之上传荡而出。
　　叶少龙转头看去，眼睛也是闪过一丝惊讶之色：“这是龙？”
　　“轰……”
　　浪涛惊天，海面裂开，一条灰色的山岭在海面之底显露而出，山岭庞大的有点吓人，海中的许多生灵都颤栗，迅速逃亡。
　　即使是那些密布海面的血魔蚂蚁，也似遇到天敌般，纷纷朝四面散开，远离那山岭之外。
　　那山岭浮出水面的部分越来越大，最后显露出了一座巨大的孤岛，壮阔无比。
　　一条青灰的四爪古蛟从山岭之中冲天而起，恐怖的威压降临这所空间。
　　这竟然是一只半圣的蛟龙恐怖的气息弥漫间，使得下方的那群血魔蚂蚁不安的骚动起来。
　　即使遇到斗圣强者，也毫不畏惧，拼死冲向前的血魔蚂蚁竟然在这条蛟龙现身之时却是露出了惊慌的情绪。
　　那是因为，这头蛟龙也是它们血魔蚂蚁的天敌之一。
　　昔日蛟龙跟随着通玄大乌龟，将它们血魔蚂蚁族给镇压得不敢有丝毫的反抗，乖乖驻守在这所洞府之中。
　　如今那令它们昔日恐惧的存在再次出现，它们显露出惊慌的神情在所难免。
　　无数的血魔蚂蚁发出吱吱不安的叫声，身体都有些颤栗，因为他们知道来者是谁，分水蛟龙，威名震动这方海域，统御一方。
　　昔日跟随通玄冥大乌龟将他们血魔蚂蚁压制的动弹不，只能乖乖俯首称臣，就是它们的血魔蚂蚁皇见到都要忌惮一二分。
　　“哼，通冥大人一走，你们这些弱小的血魔蚂蚁就想造反不成？是不是太不把我青龙放在眼中了？你们是想再次尝尝千年之前的恐怖噩梦吗？”
　　一道苍茫有力的声音从蛟龙的口中发出，回应隆隆，带有奇异的魔力一般，下方的一些血魔蚂蚁在这声怒吼声中，身体诡异的四裂开来，瞬间毙命。
　　蛟龙亲临，强大无比，周身散发着耀眼的青芒。
　　一声怒吼，震死魔蚁何止数万。
　　蛟尾一甩，倾盆大雨瞬息间倾盆而下，滴落在下方的血魔蚂蚁群中，却是令得它们发出痛苦的惨叫之声。
　　身体一点点的溃烂，不过片刻，已然化成一滩血水。
　　浓浓的血腥气息飘散此处空间，却是看的叶少龙都小小的惊讶起来：“通冥海水？没想到这通冥海水竟然对这些血魔蚂蚁有着这般绝对的压制啊！”
　　这通冥海水，是叶少龙从药老的脑中搜索得知。
　　这种神奇的本领，只有一些远古魔兽方能掌控，于自身的体内再生，拥有着扑灭异火的神效。
　　“没想到，这通冥海水不仅拥有扑灭异火的效果，对付这些血魔蚂蚁也有这样的神效啊！”
　　叶少龙感叹了一句，饶有兴趣的看着远处天空上，那条蜿蜒盘旋于天空的百米蛟龙。
　　“青云，你竟敢屠我子孙，真当我们血魔蚂蚁还会惧怕于你吗？”一声清冷的喝声从枯崖之中传荡而出。
　　一道恐怖的气息冲天而起，天空之上，空间波动间，一道黑色的倩影诡异浮现。
　　她一身黑袍着身，玲珑的较躯被呈现的淋漓尽致。
　　绝美的俏脸之上，总是挂着一抹魅或众生的笑颜，妖绕妩媚之中，女皇的威严却是显露出无疑。　　
第269章半圣与斗圣的对决（第一更）
　　一双妖异的血红双眼，冰冷而看不出丝毫的感情波动，有的仅仅是那无边的嗜血之意。
　　她就是血魔蚂蚁的统领，同时也是它们的女皇：小蚁那些血魔蚂蚁也有一大半是她的子子孙孙。
　　叶少龙从她一出现，就感觉到了一股浓浓的血腥气息，以及那阴冷，黑暗的狂暴之气。
　　第一次，叶少龙对这样的一个美女产生了深深的厌恶之感。
　　这根本不能称之为女人，她只是一只披着人皮的嗜血魔兽，她的骨子里，只有杀戮与侵袭。
　　血魔蚂蚁一出世，就对大陆上所有生物展开了屠杀与侵袭。
　　“虽然进化成人形了，可是身为血魔蚂蚁那嗜杀的性格依然没有改变，难怪别人都说血魔蚂蚁是为杀戮而生，果然不假。”
　　叶少龙看着一不远处，天空上那道黑色的倩影，眉头微微皱起。
　　他还是第一次从一个人的身上感应到如此浓烈的血腥气息，就连她体内的能量也是充满了邪恶阴冷的气息，令人感到心生厌恶。
　　“嗯？你突破了？！”青龙看着突然出现在他身前不远处的妖灵，一脸的吃惊之色。
　　青龙旋即瞳孔顿时一缩，大吼道：“你动用了血魂灵阵？”
　　“哈哈哈……通冥大人留着我血魔蚂蚁一族而不杀，不就是为了到时启动这血魂灵阵，为他血祭，助他进行突破吗？不过很可惜，他这次一出去，就再也没有机会回来了，反到是便宜了我呢。”
　　妖灵语气平淡，似在诉说着一件无关紧要的话，但是双眼却是冰冷而无情，闪烁着无边的杀意。
　　“你竟然拿自己的子孙来进行血祭突破，果然，你们血魔蚂蚁是没有感情可言的，真是悲哀啊！”
　　青龙看着妖灵，语气满是不屑，周身光芒闪耀间，变成了一名青衣老者。
　　“为了我的突破而贡献出它们的一份力量，这是它们的荣幸，不然我产下它们又有何用。”
　　妖灵对于青龙的口气神是不屑，在她的心中，自己的子孙为了自己而贡献出生命自然是理所应当，因为它们的生命也是她所赋予的。
　　“真是一个自以为是的人啊！我早就对通冥大人说过，血魔蚂蚁一族留不得，可是他偏偏不听，这下果然出事了。”
　　青龙当下叹息一声，旋即面色立马变得凌厉起来：“不过既然我还在，就不会让你们血魔蚂蚁一族危害人间啊！就让我来为这错误的选择而画上句号吧。”
　　“哼……你认为仅凭你一人的力量能够办到吗？我会让你见识一下半圣与斗圣只见的差距究竟有多么的巨大，通冥那个老不死已经被人所杀，现在，我要将这千年的奴役之仇百倍千倍的偿还给你。”
　　妖灵厉喝一声，血红的斗气从她的体内弥漫而出，浓浓的血腥之气瞬息间密布整片天空。
　　实力不济者，在这浓浓的血腥气息下，都会变得头晕目眩起来，这就是妖灵血祭了千万血魔蚂蚁后，所获得的邪异力量。
　　天空之上，形成了厚厚的血云，笼罩着这片天空。
　　此处空间，一片赤红，猩红的血色斗气将这里渲染得如同修罗之地。
　　隐隐间，仿佛是有着无数凄厉惨叫从传出，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。
　　“这就是你使用血魂灵阵所获得的力量吗？真是令人作呕啊！”
　　青龙面显不屑的看着血云之中的妖灵，但是眼中却很是显得格外的凝重起来。
　　他能够感应到，妖灵的强大，虽说他的通冥海水能够克制血魔蚂蚁，但那只是相较于普通的血魔蚂蚁才有那等奇效。
　　但是对于妖灵这样的一族之皇来说，效果就要弱上很多，更别说对方的实力还在自己之上。
　　“你应该说，是令你感到恐惧吧，哈哈……”妖灵于血云之中疯狂的大笑，妖艳的俏脸却是显得越发的狰狞恐怖，人如其名，果真如同妖星降世。
　　“废话少说，我们手底下加真章吧。”青龙厉喝出声，脸色各面的凝重，只见他手中结出一道奇异的印结。
　　斗气澎湃间，下方的海水如同被赋予了生命一般，顿时翻涌而起，惊起万丈惊涛朝妖灵席卷而去。
　　隆隆声响，震动天地，唯有那枯崖巍峨，难以撼动，且水浪不能接近，难以淹它。
　　“哼！你还认为你的通冥海水对我有着绝对的压制吗？”妖灵冷哼一声，周身血云翻滚，如滚滚血色浪涛，丝毫不惧的朝那铺天盖地的滔天巨浪翻涌而去。
　　“轰……”
　　两者相撞，暴发出惊天动地之威，将这片海域中的鱼类以及四周的血魔蚂蚁轰撞得粉身碎骨，整片碧海也被染成了一片乌黑之色。
　　“这样的战斗，还真是对大自然造成了严重的空气污染啊！”叶少龙的闻着空气中那令人作呕的血腥气息，却是眉头微皱。
　　血海之中，传来一声惊叫，黑影飘动间，它极速冲起，浑身剧震，冲向远方，那竟然是一头七阶海兽。
　　同一时间，一道狂猛的暗流涌动而出，让那里出现一个巨大的漩涡。
　　瞬息间，将那只海魔兽给吸了进去，于嘶吼中，留下一片血肉，给予这片天地再次增加了一分浓浓的血腥之气。
　　突然，那古老的枯崖之中，像是有所感应，散发出一道又一道金色的涟漪，很轻柔，于虚空中蔓延，吸收着此间那将浓浓的血腥之气。
　　“咦？那枯崖之中，有古怪啊！”
　　看到这诡异的一幕，叶少龙倒是对那枯崖之中产生了浓厚的兴趣。
　　那里，似乎还有着了不得的东西存在……
　　气息虽然很是微弱，但也很诡异，它似乎吸收了这些血腥的气息之后，变得越发的强大起来……
　　海中一些本来抱着看热闹的强大海魔兽，也变得不安起来，纷纷没命的朝海中的最深处潜藏而去。
　　而枯崖之上的血魔蚂蚁们，也是发出道道不安的嘶鸣，这不详而诡异的一幕，显示着这里似有大事件将要发生。
　　
　　
第270章大阵解封（第二更）
　　而枯崖之上的血魔蚂蚁们，也是发出道道不安的嘶鸣，这不详而诡异的一幕，显示着这里似有大事件将要发生。
　　感受到那一抹熟悉的气息，青龙的眼中，闪过一丝疑惑，这样的感觉，似曾相识。
　　突然，他的眼睛猛的瞪大，似乎想起了什么，眼中顿时露出深深的震骇之色：“血魂大阵……血魂大阵……难道……你是想让那个家伙觉醒吗？难怪……难怪你不惜冒着与全大陆为敌的风险，派出亿计的血魔蚂蚁去外界进行屠杀……原来……原来你打的竟然是这样的主意……”
　　“哈哈哈……已经被发觉了吗？不过又能怎么样呢？一切都太迟了。”
　　此刻的妖灵，面色尽显优雅，可是那微微抖动的香肩，以及格外冰冷嗜血的双眼，却是显示着她内心的疯狂。
　　只见她屈指相互舞动间，结出道道缭乱而神秘的印结，下方血海中的巨大漩涡突然转的越加的急速了。
　　一道血色光速从中若隐若现，不过片刻，于漩涡之中，冲霄而起。
　　那竟是一道化成实质的血色光束，这道光束刚刚浮现，枯崖之上那道诡异的波动越发的妖异起来。
　　这道血色光束是由外界那些被血洗的魔兽与人类佣兵的血气所凝聚而成。
　　妖灵于神秘的血祭力量将那些被血魔蚂蚁所屠残的生灵的血气凝聚在一起，召回到这所洞府之中。
　　道道神秘的波动从那枯崖之上传荡而开，似有一股神秘的招引之力，将那道血色光束招引而去。
　　“搞的神神秘秘，究竟是什么东西呢？”
　　叶少龙看着那道朝枯崖直射而去的血色光柱，面上显露出了一丝好奇之色，身形一闪，于瞬息间，出现在了枯崖之上。
　　“吱……吱……”
　　然而他不过刚刚显露身形，四周的血魔蚂蚁尽皆朝他无情的撕咬而去。
　　那密集如蝗虫般的数量，看得人心生寒意。
　　叶少龙当下皱了皱眉，这么多的血魔蚂蚁于吱吱尖叫着朝他攻击而来，其情景还真的有些令人恶心。
　　叶少龙心念一动，黑色的火焰风暴瞬息间从他的体内喷涌而出，密布他的周身，形成了一道狂暴的火焰护罩。
　　那些扑击而来的血魔蚂蚁沾之即死，仅仅不过片刻，此处的地面已经堆积了如山般漆黑的焦尸。
　　浓浓焦臭扑鼻而来，使得人心生作呕。
　　叶少龙根本懒得去管四周那些如同飞蛾补火般的傻逼血魔蚂蚁们，缓缓的走在枯崖的走道上，步入了其中一道洞口之中……
　　一路之上，留下焦尸无数。
　　“嗯？枯崖之中竟然有人闯入？”
　　与青龙对持的妖灵，突然面色一变，转头朝枯崖的方向看向，眼中闪过一丝惊讶之色。
　　沿路之上，不知有多少的血魔蚂蚁在把手，是什么人，竟然就这么不知不觉的进入到了枯崖之上，到得现在她才发现？
　　“好强的高温，是异火……”
　　看着枯崖上空，那因恐怖高温而变得有些扭曲的空间，却是使得妖灵的面色格外的凝重了起来。
　　是什么人，能够把异火的威力发挥到这般恐怖的地步？其实力绝对不容小视。
　　“难怪能不知不觉间就进入这里，看来还真有点本事，不过，即使再强，也不过是来给我提供修为斗气的养分而已。”
　　妖灵的嘴角挂起了一丝诡异而残忍的笑意，周身空间波动间，已然消失在了青龙的面前。
　　“休想逃走……”青龙当下大喝一声，周身的空间也是诡异波动间，身形消失不见，紧随妖灵所残留的气息追击而去。
　　叶少龙一路走来，可谓是焦尸满地，然而没等他行走多远，整座枯崖突然剧烈的抖动了起来。
　　“轰……”
　　血色光束轰然投射在枯崖的中心之地，于剧烈的声响中，透崖而入。
　　顿时，如天崩地裂，碧海倒卷，岛礁颤抖，这座乌黑的枯崖在剧烈的抖动中，竟然缓缓的一分为二。
　　那缝隙大的惊人，而叶少龙则是完全的与对面的枯崖给分隔了开来。
　　“已经开始了吗？！”于枯崖的上空，妖灵现出了身形，看着那急速分开抖动的枯崖，眼中闪烁着疯狂与惊喜，兴奋的较躯都显得有些颤抖起来。
　　“可恶，你果然是想要解开噬血古巢吗？我是绝对我不会让你如愿的。”
　　看着分裂而开的枯崖，青龙的眼中顿时闪现出震骇的表情。
　　其中有着深深的恐惧隐藏其中，是什么东西能都让得半圣都露出恐惧之色呢？
　　“哈哈……晚了，一切都晚了，我族的上古噬血终于要在我的手中重现世间了，哈哈……苏醒吧……噬血古巢。被封印了几千年，于今天，再让世人见识一下你的恐怖吧，哈哈……”
　　妖灵兴奋的仰天大笑，眼中尽是无尽的疯狂之意，绝美的脸蛋上，表情尽显扭曲。
　　枯崖分开，海水翻卷，但诡异的是，那枯崖分开之地似有一股无形的的力量守护，使得外界那汹涌的海水滴水不能进。
　　一道暗红的古巢缓缓显露而出，而那道血色光束正激射于这古巢之上，为它补充着那源源不断的血祭之力。
　　一道充满不安与灾难的气息从古巢之中散发而出，诡异莫测，其中更是充斥着一股恐怖的力量。
　　“好诡异的古巢，里面所蕴含的能量，起码能够与一名斗帝相比较了吧？”
　　叶少龙看着枯崖下所显示而出的巨大古巢，眼中闪烁着惊异之色：“而且，明明是一个巢，竟然还诞生出了灵智，这个世界的生物还真是有些不可思议啊！”
　　就在叶少龙感概间，只见那道古巢竟然缓缓的打开，内部流光溢彩，瑞气腾腾，一道和鲜血一样暗红的光团从中缓缓浮现。
　　“噬血古巢……”
　　看到那浮现而出的暗红光团，妖灵的眼中顿时闪现出无尽的贪婪之意，眼中的兴奋与疯狂更胜。
　　身形一闪，以极尽的速度朝那古巢之中的暗红光团激射而去。
　　“你休想得逞……”
　　青龙怒吼出声，手中斗气澎湃间，突然电闪雷鸣，一道道闪电朝妖灵劈落而下……
　　感谢这几位书友的打赏：血魔无情，冰语殇，鹿港少年i。
　　
第271章至宝（第三更）

　　妖灵于闪电之中，慌忙闪躲，前进的速度也被限制了下来。
　　眼看青龙就要追击而至，妖灵心下突然一狠，她竟然不在闪躲前方的闪电，斗气澎湃间，不管不顾。
　　竟然以身硬抗，眼中尽是疯狂与贪婪，可见她对于古巢之中的那道暗红光团有多么的执着了。
　　“快，叶少龙大人，千万不要让她得到古巢噬血，不然整个大陆都要迎来恐怖的浩劫。”
　　不知何时，血衣也进入了洞府之中，看着那急速朝古巢噬血扑去的妖灵，面色顿时大变，转头，对着还在一旁看热闹的叶少龙失声大叫。
　　“嗯？不就是一道巢灵吗？你有必要那么紧张吗？”
　　叶少龙看着那一脸焦急的血衣，面色依然淡然，并没有出手意思。
　　“z灵？要是真有那么简单就好了，古巢噬血，可不是普通的巢穴啊！
　　若是让那位噬血蚂蚁皇炼化了古巢中的东西，她的实力不仅能够大涨，
　　同时只要斗气足够，她将可以无限制的生产血魔蚂蚁，想想看，无限制啊！
　　铺天盖地的魔蚁大军……到那时，可就是全大陆的灾难了。”
　　对于叶少龙那漫不经心的样子，血衣恨的是牙痒痒，但是奈何实力不济，只得以最简洁的语言为叶少龙解释着这古巢的可怕。
　　噬血古巢，若是有点身份地位的，都知道其可怕之处，在远古之时，一名血魔蚂蚁皇就曾经炼化过这座噬血古巢。
　　在当时可谓是掀起过一场腥风血雨，生灵涂炭，铺天盖地的血魔蚂蚁不知杀害了多少的生灵。
　　直到后来，大陆上的众强们形成了联盟，方才付出了惨重的代价击败了那位血魔蚂蚁皇，将这噬血古巢镇压在了通玄大乌龟的洞府之中，让他来镇守此物。
　　因为通玄大乌龟那无敌的防御，以及天赋本领，完全的克制着这些血魔蚂蚁。
　　而且乌龟这一类的魔兽，寿命也是悠久，这样的重任自然是交给他来承担了。
　　不过被困斗圣多年的通玄大乌龟，眼见大限将至，却是把主意打到那些血魔蚂蚁的身上。
　　他想借用血魂大阵的血祭之力来寻因此从噬血古巢之中释放出了这位噬血蚂蚁皇，为他培养出来了这血魔蚂蚁的恐怖大军。
　　不过事情很凑巧，就在他想动用血魂大阵血祭那些血魔蚂蚁的时候，叶少龙好巧不巧的将斗帝遗迹给打开了。
　　这倒是引起了通玄大乌龟的注意，毕竟这血祭之法，凶险万分，一个搞不好就有陨落之危。
　　而斗帝的传承，却是有着极大的几率能够晋升斗帝之境，这难得的机会，他自然是不会放过。
　　暂时放下了血祭之法，去争夺那传说中的斗帝传承。
　　很可惜，他遇到了叶少龙，就这么憋屈的被叶少龙这货干掉了。
　　这倒是便宜了妖灵这位噬血蚁皇，通玄大乌龟一死，他们血魔蚂蚁可谓是获得了自由之身。
　　而她，更是启动血魂大阵，从一名斗尊晋升到了六星斗圣的程度。
　　这血魂大阵的功效恐怖如斯，同样，也死去了近千万的子孙。
　　但是对于以亿来计算的血魔蚂蚁，这样的数量不过是九牛一毛而已。
　　看着那不断交缠争斗的青龙与妖灵，叶少龙将目光投射在了下方的古巢真灵之上，对身旁的血衣淡淡的说道：“你说那古巢真灵有什么用呢？没什么用处的话，我可是懒得动手啊！其实我也想见识一下那位血魔蚂蚁皇炼化了这古巢之后会变得有多强呢。”
　　无聊了这么久，叶少龙也想寻找一个像样点的对手，激战一番。
　　“那古巢本身就是一件至宝啊，您没感受到里面那恐怖的精纯能量吗？若是在里面修炼，提升的修炼速度何止百倍啊！
　　只要炼化了那道古巢真灵，就能够完全掌控那座古巢，
　　不过那古巢真灵的实力起码也是半只脚踏入斗帝的存在，除非是得到认可的噬血蚁皇，不然无人能够炼化得了它。
　　因此，远古的大能们方才将它镇压于此，让通冥前辈镇守再此。”
　　血衣看着下方的古巢以及古巢真灵，眼中的贪婪毫不掩饰，若是他有那个实力的话，恐怕第一时间就冲下去抢夺了。
　　“那古巢还有这样的功能吗？那岂能便宜了别人。”
　　听了血衣的话，叶少龙的眼睛顿时一亮，众女要是能够在里面修炼，修为自然能够在短时间内急速增长。
　　“看来这次没有白来啊！”叶少龙淡淡一笑，手指抵在眉心，刷的一声，已然出现在了古巢之中，伸手，朝那团古巢真灵抓去。
　　然而那古巢真灵可是拥有半帝的实力，又岂能这么轻易的被叶少龙抓住呢？
　　一道强大的透明结界将叶少龙的手掌阻隔在外，紫气东来，闪电交织，一道极其恐怖的气息从古巢真灵之中传荡而出。
　　天地之间的灵气在暴动，形成了一道恐怖的能量潮汐，将整座枯崖淹没，雷霆霍霍，令人震撼。
　　于席卷一切的架势朝叶少龙轰击而去……
　　于空中交缠，逐渐朝古巢接近的青龙与妖灵，也是被这突如其来的恐怖攻击给震撼住了，面色大变间，立马调转身子，以极尽的速度远离下方的古巢。
　　那攻击太可怕了，其中所蕴含的力量要是被击中，连他们都会立马身受重伤。
　　“恩？这古巢真灵竟然还有这等本事？”
　　叶少龙看着那朝自己席卷而来的恐怖攻击，眼中闪过一丝惊讶之色，其上雷霆缠绕，嗜血而狂暴。
　　“来的好，老子正愁没有对手一战呢，哈哈……”叶少龙大笑一声，浑身金黄的斗气喷涌而出，捏掌成拳，毫无花哨的一拳轰击而出。
　　“轰……”的一声，只见拳轰击在那席卷而来的能量朝夕之上。
　　瞬时间，空间震荡，层层碎裂而开，砂石飞扬，整座枯崖也变得摇摇欲坠起来。
　　一道神秘的大阵突然于整个枯崖之上若隐若现，摇摇欲坠的枯崖顿时间又稳固了下来。
　　
第272章力压全场（第一更）
　　一道神秘的大阵突然于整个枯崖之上若隐若现，摇摇欲坠的枯崖顿时间又稳固了下来。
　　恐怖的能量余波与拳相交处，荡漾而开，使得四周的黑色岩石纷纷崩塌碎裂。
　　叶少龙岸然立身于那狂暴的能量风暴中心，任那狂暴的能量潮汐如何的涌现，他如不败的战神，不动如山，难以撼动分毫。
　　狂暴而恐怖的能量潮汐变得越发的黯淡起来，一丝震撼不安的情绪悄然从古巢真灵之中浮现而出。
　　真灵已然通灵，于这次的碰撞中，它明白了，自己远远不是面前此人的对手，一丝退怯之意悄然升起。
　　“怎……怎么可能……那个人类究竟是谁？……他……他竟然强大到这种地步？不…不可能……这个世界上，不是已经没有斗帝的寻在了吗？……”
　　妖灵看着叶少龙，眼中尽是震惊之色，而叶少龙那一脸平淡的表情，使得她更显震撼。
　　力撼半帝之境的噬血古巢，他显示的竟然是如此的轻松？
　　“世上竟然还有这等强者存在……那几乎等同于半帝的攻击啊！”
　　青龙一脸震撼的看着能量风暴的中心，那毅然庭立的身影，眼中布满了不可思议之色。
　　“我就知道会是这样的结果。”血衣却是苦笑一声，无论何时看到叶少龙出手，都是这么的轻松写意。
　　叶少龙那无敌的身姿，已然印在了血衣的脑海之中。
　　“你跟这位人类是一伙的吗？”妖灵目光闪烁的看着血衣，眼中隐隐浮现出一丝冰冷的杀意。
　　同样的，也有着一丝不甘与担忧，噬血古巢，她势在必得，谁想跟她争夺，那就是敌人，可是这样的敌人似乎也太强大了吧？
　　“如此强者，难道他就是……”
　　青龙看着叶少龙的表情，顿时阴沉了下来。
　　这让他想到了一种可能，只有这等强者，也许方能杀害通玄大乌龟。
　　“你想的没错，通玄大乌龟就是死在他的手中。”
　　血衣看着青龙的表情，淡淡的说道：“不过，我劝你还是收起你那敌视之心，不然，下一秒，死的人，就是你了。”
　　青龙瞳孔顿时一缩，面显震撼，同时，心下却是苦涩不已，仇人就在面前，他切无能为力。
　　“斩杀通冥的人就是他吗？”妖灵看着叶少龙，眼中尽是震惊的神色。
　　通冥，那可是把他们血魔蚂蚁一族给压得死死的无上强者啊！
　　一身龟甲防御，即使是斗帝也难以攻破，然而那样一个存在，竟然是被面前之人所杀吗？
　　目光闪烁间，妖灵的心中不知在想些什么。
　　“给我破……”于越发黯淡的能量朝夕之中，叶少龙大喝出声，气息暴涨，浑身的气息也越发的澎湃起来。
　　叶少龙手中的力道突然加剧，一道剧烈的能量波动从他的拳头之上暴发而出。
　　轰的一声巨响，那漫天的能量朝夕轰然爆炸，恐怖的能量余波直接将四周的焦石给震的碎裂而开空间于震荡中，破碎开来。
　　怪石嶙峋的枯崖之上，瞬息间被震为了一片平地，即使那护持枯崖的大阵，也在这股强大的余波下，轰然爆碎。
　　整个枯崖开始剧烈的摇晃不已，整座空间也变得不稳定起来。
　　“哧……”
　　古巢之上那光芒闪烁的诡异符文随着这一击的落下，光芒越发的黯淡起来，那张开的古巢缓缓的闭合起来。
　　而那道古巢真灵更是化为一道一流光朝古巢的最深处激射而去，它已经感觉到了深深的不安。
　　面前之人给予了它太恐怖的感觉，即使在远古时期，于诸强对敌之时，也没有这般令他恐惧不安。
　　因此，它不想在恋战，只想赶快逃离这个强大到恐怖的强者。
　　不过，想在叶少龙的手中逃脱，可能吗？
　　只见叶少龙身形一闪，已然挡在了古巢真灵之前，伸手一探，直接一把将他抓在手中。
　　“放…放开我……”
　　一道愤怒不安的怒吼于叶少龙手中的光团中传出，随即一道恐怖的能量波动从中散发而出。
　　其上所附带的毁灭之威，足以震碎一名斗圣强。
　　然而，在叶少龙的手中，任它如何剧烈的挣扎，都是毫无作用。
　　一道光芒小阵于叶少龙的手中浮现而出，将手中的古巢真灵瞬息间禁锢其中。
　　叶少龙直接运气他那恐怖如浩瀚宇宙般的灵魂之力直接侵入古巢真灵之中。
　　“啊……”
　　古巢真灵刚刚升起一丝反抗的念想，突然发出一道凄厉的惨叫。
　　几千年方才诞生的灵智，在叶少龙那浩瀚如星海般的灵魂之力面前，瞬息间，被震的烟消云散。
　　叶少龙立马将自己的一道灵魂印记刻印在了这古巢真灵之中，以雷霆而粗暴的手段取而代之。
　　道道信息于他的脑中闪现，他就这般顺利的完全掌控了这令世人都为之惊惧的噬血古巢。
　　心念一动，叶少龙手中的那道光团立马隐没于他的体内消失不见，这一幕，看得妖灵几人目瞪口呆。
　　“这……就被炼化了？……”青龙看着古巢之中的叶少龙，一脸的呆然。
　　“……不……不是……不是被炼化……我……我感应不到古巢真灵的气息了……他……他竟然直接抹除了古巢真灵的灵智……取而代之……不可能……这绝对不可能……以古巢真灵的强大……强如帝级炼药师那般恐怖的灵魂之力，也不可能抹除古巢真灵的灵智……可是他……不可能……这绝对不可能的……世界上怎么有人的灵魂之力强大到那般恐怖的地步……这绝对不可能……我不相信！我不认同……啊……！”
　　妖灵被面前的事实打击的语无伦次，眼中尽是震撼与难以置信之色，自己图谋已久，花费了无数心血，甚至牺牲了那么多的子孙与屠杀。
　　到得最后，竟然眼睁睁的看着本属于自己的东西被别人轻易的夺走，她不甘心，怎能甘心。
　　PS：感谢书友12358的打赏，还有谢谢大家的票票，小的也没什么好说的，反正小的在这里拜谢各位了。
　　
第273章不自量力（第二更）
　　“古巢真灵是我的，它是属于我的，谁也别想将它从我的身边夺走。”
　　妖灵愤怒的尖啸出声，双眼顿时变得血红。
　　其中尽是无边的疯狂与嗜血之意：“不管你是谁，不管你有多么的强大，凡是与我为敌者，统统该死，血魔蚂蚁大军，听从我之号令，给我杀……”
　　随着妖灵的一声“杀”字落下，四周的血魔蚂蚁统统暴动了起来。
　　就连外界那些大肆屠杀的血魔蚂蚁们，也好似听到了自己女皇的命令，纷纷调转身形，如潮水般往回赶去，所过之处，寸草不生……
　　看着四周那些疯狂朝他涌现而来的血魔蚂蚁大军，叶少龙眉头微微皱了皱眉，看着那尽显疯狂的妖灵，淡淡的摇了摇头。
　　这个女人，还真是一个疯子……
　　叶少龙试着借用噬血魔z来控制这些血魔蚂蚁，没想到，他心念刚刚转动。
　　那些血魔蚂蚁们顿时停住身形，赤红的双眼中，显示出了一丝疑惑之色，骚动不安起来。
　　“干什么……你们想违抗我的命令吗？别忘了，我才是你们的女皇，你们都是我孵化而出。”
　　见血魔蚂蚁纷纷停了下来，发出阵阵不安的嘶鸣，妖灵面色一面，手中结出一道奇怪的印结。
　　道道诡异的波纹散发而出，厉喝之声传荡而出。
　　却是使得那些停下来的血魔蚂蚁们，双眼变得更加血红起来，纷纷疯狂的朝他们蜂涌而来。
　　“果然不行吗？”看着再次朝他扑击而来的血魔蚂蚁大军，叶少龙心下却是一叹。
　　这些血魔蚂蚁乃是妖灵以另一座巢穴孵化，它们只认准妖灵才是它们的女皇。
　　叶少龙仅凭这座远古的噬血古巢，显然还是无法控制这些血魔蚂蚁大军。
　　“既然这样的话，可就别怪我大开杀戒了，”叶少龙阴沉一笑，右手一牵一引，周身的空间顿时剧烈的波动荡漾而开。
　　波动所过之处，四周的血魔蚂蚁们纷纷被震的粉碎……
　　“扑通……扑通……”
　　恐怖的血魔蚂蚁大军从那海面之中的漩涡之处浮现而出。
　　“想要以量取胜？你似乎选错对手了。”叶少龙阴沉的看着那尽显疯狂的妖灵。
　　至始至终，他都没有将她放在眼中，不……因该说他根本就没有把在场的任何人放在眼中。
　　右拳朝前一捏，空间震动间，数以万计的血魔蚂蚁在顷刻间被绞的粉碎。
　　单手再次一挥，层层叠嶂的空间瞬时间破碎开来。
　　于破碎空间的范围之类，无数血魔蚂蚁随同破碎的空间立马被四分五裂，于空间裂缝之中被撕扯成一片血雾，消散于空。
　　“这能力运用起来还的确庭不错的。”叶少龙呵呵一笑，对于掌握了吸术的能力到是相当的满意。
　　尝试完这空间之力后，看着那从海面漩涡之中源源不断涌出的血魔蚂蚁，叶少龙也失去了玩闹之心。
　　“既然你们都进来送死，那么老子就成全你们好了，”
　　叶少龙说着，黑色的火焰从他的周身散发而出，于铺天盖地之势朝四面八方席卷而去。
　　炙烈的温度即使连空间都被灼烧出恐怖的裂缝来，那数以千万的血魔蚂蚁在这道席卷而出的黑炎中。
　　纷纷化为焦尸，于噗通之声，掉落海面，片刻间被分解开来，碧海不过片刻只见，已然黑如墨汁，散发着淡淡黝黑之光，诡异莫名。
　　而有的焦尸掉落地面，被摔的粉碎，微风吹佛间，化为漫天黑色尘烟，飘散于空，使得人呼吸都变得有些困难起来。
　　叶少龙眉头微皱，立马收起了虚无吞炎，这异火的威力的确恐怖，但是总是会留下一些不必要的残渣，使得这里的空气都变得浑浊起来。
　　吸术马上打开，光芒转动间，目光所及之处，熊熊的黑炎再次闪现而出。
　　瞬息间，笼罩此处数里之外，在此范围之类，黑炎所触及之物，在顷刻间被燃烧成了虚无。
　　就连空气中，那些由焦尸所化的黑色烟雾，也被燃烧殆尽。
　　甚至于连那万丈海域，在这黑炎之下，也在熊熊燃烧，以惊人的速度蒸干下潜着。
　　“想要毁尸灭迹，还是吸术来的管用啊。”叶少龙淡淡一笑，仅仅不过片刻。
　　此处空间那数以千万的血魔蚂蚁被燃烧殆尽，此情此景，若不是亲眼所见，世界上，又有几人能够相信？
　　动用如此大范围的天照，所消耗的能量与精神力是惊人的，换做是别人的话，早就被反噬而死了。
　　但是对于叶少龙来说，这点消耗，不过是九牛一毛而已。
　　熊熊黑炎包围了海面之中那道巨大的漩涡，源源不断的血魔蚂蚁从漩涡之中激射而出，切是一头扎进了那无尽的黑炎之中，瞬息间，被燃烧殆尽。
　　一时之间，那汹涌而来的血魔蚂蚁大军，就好比飞蛾扑火，刚刚出现，就被天照之火给燃烧殆尽。
　　这令世人恐惧的血魔蚂蚁大军，到得叶少龙的手中，却是不堪一击。
　　“不可能……这……这不可能，世界上怎么可能会有这样的存在……我的血魔蚂蚁大军，
　　那可是令整个大陆都为之颤抖的血魔蚂蚁大军……为……为何会变得这么的不堪一击？！你不是人！你根本就不是人……”
　　面前的惨状，看得妖灵几欲发狂，几欲奔溃，叶少龙的强大，令得她感到了深深的恐惧，深深无助。
　　“是的，因为老子以后就是这个世界的神。”叶少龙看着妖灵，淡淡一笑，语气带着无上：“而得罪神的下场，你的命运早已注定……结束了，事情由我而生，那么自当由我来结束。”
　　叶少龙说着，就将目光缓缓的朝妖灵注视而去……
　　霎时，黑色的火焰瞬息间将她包裹而起，熊熊燃烧了起来。
　　妖灵星于凄厉的惨叫中，被一点点的燃烧殆尽，她想用自身的斗气来抵挡。
　　可是这诡异的火焰甚至连她的斗气也在燃烧，她害怕了，她恐惧了，于惨叫之中开始向叶少龙求饶。
　　
　　
第274章秒杀（第三章）

　　可是这诡异的火焰甚至连她的斗气也在燃烧，她害怕了，她恐惧了，于惨叫之中开始向叶少龙求饶。
　　然而叶少龙切实无动于衷，这个女人太邪气，太阴冷了。
　　她根本就没有感情可言，她不过是一只幻化成人型的嗜血魔兽，她的眼中只有杀戮，生命在她眼中如草芥。
　　这样的一个人，留存于世太危险了。
　　当然，这不是叶少龙想要杀她的重点，重点在于，到得最后，她还想着对叶少龙杀之而后快，即已起杀心。
　　那么就要承担起被杀的命运，哪怕，你是一个女人，敌人就敌人，既然是敌人，就要以无情的手段将之消灭，这是叶少龙做了这么反派得出的结论。
　　看着那一点点被燃烧的连渣都不剩的妖灵，青龙与血衣看的是胆寒不已，见叶少朝他们看了过来，吓得差点没有拔腿就跑。
　　体内斗气不由自主的运转开来，护于周身，一脸警惕的看着叶少龙，深怕那可怕的黑炎突然从他们的身上冒出。
　　“你叫青龙是吧？想要为那个下乌龟报仇，老子给你个机会。”叶少龙看着青龙，一脸淡然的道。之前青云所表示出来的敌意，他明确的感受到了。
　　青龙的小心肝差点没有被吓出来，一脸恭敬的说道：“大人您说笑了，您就是给我一百个胆子，我也不敢跟您交手啊！
　　我虽然与通冥有旧，但还不至于为了他而去死，
　　我的大限也快到了，在这剩下的时日里，我只想在这里安度晚年，希望大人能够成全”
　　叶少龙淡淡的看了眼青龙，不在理会于他，他能够感觉到，青云的生命力已近枯竭，最多也不过一年左右好活了，一个将死之人，他也懒得再去理会。
　　见叶少龙转过了头去，青龙显然是松了口气，在这般恐怖强者的注视下，果然是在挑战人的承受极限啊！
　　而一旁被无视的血衣，却是乐在心中，无视好啊！无视自己，就等于对方不会为难自己啊！
　　随着妖灵的死去，那从海域漩涡中蜂涌而出的血魔蚂蚁在起初的疯狂之后，终于渐渐的平静了下来。
　　直至如潮水般退去，不在有一只再往里面没命的冲了。
　　然而外界的血魔蚂蚁切是变得更加的暴动起来，没有了蚂蚁皇的指挥，那些数千万的血魔蚂蚁顿时变得更加的狂暴了。
　　此刻的它们，只剩下本能，吞食，杀戮，在吞食，所过之处，白骨累累，寸草不生……
　　一场浩劫正以恐怖的速度向人类居住之所蔓延而去……
　　海面上的巨大漩涡逐渐的平静了下来，直至没有了血魔蚂蚁的到来，叶少龙右眼的光芒星阵转动间，弥漫海域之上的黑炎尽数消散。
　　叶少龙纵身飞起，看着下方那足有千米之外的巨大古巢，大手一挥，于隆隆声响之中，噬血古巢凭空消失不见，收入了他的空间戒子小世界当中。
　　霎时，古巢的消失，四周的海水疯狂的朝枯崖中央处狂涌而去，狂猛的浪涛击打在焦岸上。
　　使得整座枯崖开始剧烈的抖动起来，坚硬的礁石也抵不住这狂猛洪水般的轰击，纷纷碎裂而开。
　　没有了枯崖上，那神秘的法阵守护，这座枯崖终于无法承受这凶猛的轰击，开始被洪水淹没、倒塌……
　　“可惜了里面的东西啊！真是失算。”看着那倒塌、逐渐被海水淹没的枯崖，叶少龙无奈的摇了摇头。
　　“叶少龙大人，如果你是想要宝物的话，我想青龙大人居住的龙宫之中应该会不少呢，通常来说，海底的宝物是最多的，其中也不乏一些珍贵的药材，反正青龙大人的大限将至，留着也是没用……您说对吗？青龙大人……”
　　血衣见叶少龙要走，却是一脸淡笑的朝一旁的青龙看去，那一脸不怀好意的表情，看的青龙恨的牙痒痒。
　　要是叶少龙不在场的话，他真想扑过去同血衣拼命，什么叫留着也没有？即使没用，留着给自己陪葬不行啊！
　　可是血衣的话已出口，显然也引起了叶少龙的注意，虽然百般不愿，但青龙还是陪着一张笑脸，连连点头：“您说的是，如果叶少龙大人不嫌弃的话，不如去我那里做做客，如何？”
　　脸上虽然一脸的笑意，可是青龙的心中，不知道给血衣的祖宗十八代骂了多少遍。
　　“龙宫？这名字听起来好熟悉啊！好吧，那我就去看看好了。”叶少龙面色浮现出了一丝的笑意，看向一旁的血衣，给了他一个赞赏的眼神，这小子到是庭识相。
　　看到叶少龙的赞赏之意，到是把血衣激动的不行，他不惜得罪青龙，不就是希望讨好于叶少龙吗？
　　跟这般强者拉上一点关系，其好处可谓是受用无穷啊！
　　“请跟我来……”青龙对叶少龙行了个礼，身形朝不远处的海面飞去，哪里的一座孤岛矗立在海岸之上。
　　那就是青龙现身之时，从深海之中浮现而出的龙宫了。
　　之前远距离观看到是没觉得什么，可是一旦到了近前，叶少龙着实被这奢华的龙宫给震主了。
　　这座孤岛被一道透明的结界所包裹，不被外界的海水所侵。
　　而孤岛之上，有着一座晶莹闪亮的华丽宫殿，威严而奢华，其上布满了珍贵的珍珠与宝石，晶莹闪耀间，美轮美奂。
　　而宫殿的四周，尽是多彩多姿珊瑚海，其上，闪耀着一颗颗晶亮的宝石。
　　一根根石柱之上，也是挂满了珍贵的月光石，使得此处更添迷幻的色彩。
　　而道路的四周，更是生长着株株珍贵的植物，一看就知道是品级不低的宝药啊。
　　就连道路都是被漂亮的蓝色晶石所铺就，所谓的奢华，在这里，被表现的淋漓尽致。
　　“我草，刚才还没怎么注意，你这居住的地方比人家皇帝还要奢华啊！”看着四周的一切，叶少龙都是忍不住爆了一句粗口，眼中精光闪闪，看着四周的一切，不知在打什么样的歪主意。
　　
第275章我也不可能怀孕（第四章）
　　看着四周的一切，叶少龙都是忍不住爆了一句粗口，眼中精光闪闪，看着四周的一切，不知在打什么样的歪主意。
　　青龙看到叶少龙眼中那明显的贪婪占有之意，被吓的小心肝只差没有跳出来。
　　旋即恶狠狠的朝身旁的血衣看了过去，眼中的恨意，几乎要把他生吞活剥了一般。
　　然而血衣却是直接无视了他，瞪就瞪吧，你在怎么瞪我，我也不可能怀孕，而且我也不搞基。
　　看着青龙那一脸郁闷，肉痛的表情，他反而觉得心中很爽。
　　对于血衣这个厚脸皮，青龙算是无能为力了，实力比不过人家，身旁还有一个他连反抗之心都无法升起的绝世强者。
　　心中也只能无奈叹息一声了，他知道，看叶少龙的表情，自己的这所龙宫恐怕是不保了。
　　没看到之前叶少龙他大手一挥，那巨大的噬血古巢就被他收走了吗？
　　看来自己这龙宫也是难逃厄运啊！瞬间，青龙似乎更显苍老了。
　　“摆了……摆了……反正都是个将要入土的人了，这些外物就不要太在意了吧。”
　　青龙最终无奈叹息一声，他也想开了，不在纠结于此。
　　所谓不能反抗，那就学着去享受吧。
　　一旦想开了，青龙也是难得的大方了起来：“叶少龙大人，您要是喜欢的话，将这里直接收走吧，反正到时我死了，这里也将被空置下来。”
　　以其被强行收走，还不如自己直接送给人家来的爽快，这样还可以给对方留下一个好映像不是。
　　“咦？没想到你会这么大方啊！那我就却之不恭了。”听了青龙的话，叶少龙眼睛顿时一亮。
　　他倒是没想到，这青龙还懂得察言观色啊！
　　其实他早就打定了注意，即使青龙不同意，他也会将整座龙宫给收走的，这样奢华的宫殿，才配得上他反派的行为和身份啊！
　　管你同不同意，老子看上的东西哪有拿不下的道理。
　　“你们都离开这里吧，我要把它直接收走。”叶少龙看着青云与血衣，淡淡的说着。
　　“呃……叶少龙大人，您不打算参观一下吗？”血衣愣了愣说道。
　　这般奢华之地，他也很是好奇了，而四周的那些宝物药材，他更是想一睹为快呢。
　　“跟你们两个大男人的，有什么好参观的，老子收回去之后，和我的宝贝老婆们一起去参观岂不是更美。”叶少龙厌恶的说道。
　　有妹子陪着一起参观，难道还要和你这两个大男人要在这里参观，这是要和你们搞基的节奏吗？开玩笑。
　　“…………”
　　青龙与血衣顿时变得无语至极感情，你这是在嫌弃我们啊！
　　不在废话，两人直接起身飞离了宫殿之外。
　　叶少龙也是纵身跃起，心念转动间，庞大的灵魂之力直接将整座岛屿给包裹其中。
　　叶少龙心念一动，于隆隆的声响之中，这座巨大的岛屿被一点点的拔起，四周的海水顿时翻涌不止，浪涛惊天。
　　整座岛屿在恐怖的浪涛之中，一点点的被拔起。
　　这恐怖震撼的一幕，看得青龙与血衣瞪大了眼，一个人的灵魂之力竟然能够强大到这般恐怖的地步吗？
　　竟然凭空将之硬生生的从深陷海底的岛屿给拔地而起。
　　这，得需要多么恐怖的灵魂之力啊！难怪他能够轻易的抹除古巢真灵的灵智了。
　　整座奢华的岛屿于惊天的浪涛中，被一点点的拔起，旋即，四周的空间诡异的波动扭曲起来。
　　而岛屿在这扭曲的空间之中，一点点的消失不见。
　　对于叶少龙的这般手段，青龙与血衣很是好奇，叶少龙究竟是见这巨大的岛屿收到了何处？
　　他们可是没有听说过，有谁能够把开辟出来的空间直接随手秀戴的啊！
　　不过想想叶少龙那恐怖的实力，两人也不在这个问题上多做纠结了，这般存在，又有什么不可能的。
　　所谓的不可能，只会显示他们的无知而已。
　　看着那瞬息间就被汹涌海水所淹没之地，青龙的心中是百味沉渣，那陪伴自己近千年的龙宫，就这般从他的眼皮底下消失掉了。
　　不心痛，那是不可能的，于瞬息间，他从衣食无忧，变得一无所有，就连睡觉的地方都不复存在了。
　　同时，他又有点庆幸，因为一些重要的物品，都被他给收进了纳戒中，要不然，他真的就变成了一无所有。
　　“好了，搞定了，那么也是时候离开了。”叶少龙拍拍手，淡淡一笑。身形一闪，直接朝远处的海面上那道巨大的漩涡飞去。
　　“唉……又白忙了一趟……”血衣轻叹一声，朝青龙抱了抱拳，淡笑说道：“青龙大人，那么我也告辞了。”
　　“滚吧……滚吧，有多远滚多远，看着你就烦。”青龙却是直接摆了摆手，一点也不给血衣好脸色看。
　　血衣却是并不在意，他也自知理亏，这次几乎把青龙给坑的倾家荡产了。
　　血衣淡淡一笑，再次朝青龙抱了抱拳，也是朝海面出的巨大漩涡处飞了过去。
　　于巨大的漩涡中冲天而起，叶少龙出现在了净冥湖的上空。
　　看着狼藉一片的四周，叶少龙却是惊讶不已，以前那宏伟浩瀚的魔兽山脉，此刻切实狼烟四起，枯木横陈，一眼望去，目光所及之处，尽是累累白骨。
　　空气之中，弥漫着刺鼻的血腥之气，而那些血魔蚂蚁，却是早已不见了踪影。
　　此时，血衣也是从那巨大的漩涡之中闪现而出，看着四周的惨状，却是一脸的感叹：“这血魔蚂蚁还真是灾难的化身啊！好好的魔兽山脉，被它们弄成了这番模样。”
　　而净冥湖中的那道巨大的漩涡，也是逐渐合拢，最终，消失不见，湖面之上，再次恢复了往日的平静。
　　“那只能怪你们魔兽自己不够团结而已，只知道自己逃命，要是统一一起对抗那些血魔蚂蚁的话，未必就会输。”叶少龙看着血衣，却是一脸的淡然。
　　“怕死是人的天性，何况兽呼？”
　　叶少龙其实也同意血衣说的这个说法，但没多说什么……　　
第276章彩鳞的困境（第一更）
　　血衣再次叹息一声，旋即朝遥远的天边看去说道：“不过那些幸存下来的血魔蚂蚁，似乎已经朝人类的居住之地而去……”
　　血衣顿了顿，又说道：“我记得，如果从这里去人类居住之地的话，似乎要经过塔戈尔大沙漠吧？那里的蛇人族似乎跟您很熟吧？”
　　“嗯？蛇人族？”叶少龙眉头微微一皱，神识散开，片刻之间，蛇人族的领地已经出现在了他的眼前。
　　首先映入眼帘的却是那恐怖的血魔蚂蚁大军，密密麻麻，如黑色的潮水般，攻击着蛇人族的堡垒城墙。
　　无数的蛇人族战士，立身于城墙之上，箭籍、斗气不断飞舞。
　　不过他们的斗气与箭籍攻击根本就起不到丝毫的作用，对方这么说，也是一两阶的魔兽，他们那些仅仅不过斗者、斗之气的实力，哪是那些成千上万只血魔蚂蚁的对手啊！
　　要不是天空之上，有着一道绝美的身姿在协助，这脆弱不堪的城墙早已经被血魔蚂蚁给攻破了。
　　只见她浑身斗气澎湃，没一击挥出，就有成片的血魔蚂蚁倒在血泊之中。
　　不过血魔蚂蚁实在是太多了，她一个人根本就顾辖不过来。
　　随着时间的推移，那厚实的城墙，终于在血魔蚂蚁那强烈的腐蚀唾液下，出现了一个个大洞。
　　惨叫彼此起伏，一发不可收拾，无数蛇人在恐怖的血魔蚂蚁群下，化成了一具具森森白骨。
　　“啊……好多的蚂蚁啊！彩鳞姐姐，这是怎么回事？”
　　这时，于宫殿之中，小精灵那小小的身影飞了出来，看着那密密麻麻攻进城市之中，大肆破坏屠杀的血魔蚂蚁大军，不由的惊呼出声。
　　小精灵因为要帮助彩鳞稳固修为，所以叶少龙一直将她留在了彩鳞的身边。
　　本来她是在睡午觉来着，可是外面的打斗与惨叫声，却是把她吵醒了过来。
　　见到小精灵出现，彩鳞顿时大喜，轻手一挥间，成片的血魔蚂蚁死在了她那狂猛的斗气攻击之下：“小精灵，快，帮助我，把这些蚂蚁统统干掉。”
　　“杀掉它们吗？好啊……”小精灵的心思很单纯，彩鳞叫她杀谁，她就杀谁。
　　她的心中，没有是非对错，小手一招，天地斗气顿时朝她的小手凝聚而去。
　　恐怖的斗气波动在她的小手之上极速凝聚，形成了一道巨大的斗气光球。
　　光球震动间，道道光束于光球之中激射而出，朝那万千的血魔蚂蚁大军激射而去。
　　“噗……噗……”声响中，无数血魔蚂蚁被漫天的光束所洞穿，地面之上，留下累累尸骨。
　　然而血魔蚂蚁太多了，死了一片，又有更多的血魔蚂蚁踏着尸骨而来。
　　而小精灵与彩鳞的攻击还得有片刻的凝聚时间，可是在这段时间里，又有无数的蛇人死于血魔蚂蚁之口。
　　所谓双拳难敌四手，何况成千上万的血魔蚂蚁呢。
　　“可恶，再这样下去，我们把这些血魔蚂蚁杀光的同时，我的族人恐怕也要死的差不多了该死的，这些血魔蚂蚁不是已经绝迹了吗？为何还会从魔兽山脉而来？”
　　此时，彩鳞的面色很是难看，眼看着自己的族人被一个个啃食成一具具枯骨，她的面色就冰冷一分。
　　可是任她用尽手段，也无法拯救自己的全部族人，城已破，四面八方全是血魔蚂蚁，她无法环顾四周。
　　无数的血魔蚂蚁死在了她与小精灵的手中，但是同样的，一名名蛇人也是相继倒下。
　　最终，万人的族群，所余下的，不过几千。
　　焦急之中，彩鳞的脑海之中，浮现出了那道无敌的身姿，如果有他在的话，自己的族人一定会得救吧？
　　蛇人一族的危机完全落入了叶少龙的‘眼中’，对于那凄惨的一幕，他到是没什么的感概。
　　要不是因为彩鳞，他才懒得去管什么蛇人族呢，不过现在的彩鳞显然很需要他，他自然也不能袖手旁观。
　　手指抵在眉心之处，一个瞬间移动消失不见……
　　看着叶少龙突然消失之处，血衣顿时愣了愣，旋即眼中闪过一丝羡慕的神色来：“看来那蛇人一族果然遇到了麻烦啊！没想到，区区蛇人族，竟然与这般强者交好，真不知道是走了什么狗屎运啊！……是因为那个美杜莎女王吗？果然是自古英雄难过美人关啊！”
　　感概了一句之后，血衣调转身形，朝魔兽山脉的东北方向破空而去……
　　“快……大家快点退到宫殿中去，动作快点……”
　　混乱的蛇人族地，墨巴斯正极力的维护着次序。
　　在他的大声呼喝下，一名名蛇人面带惊慌的朝那座彩鳞所居住的宫殿逃去……
　　只有在那座宫殿之中，他们还能在维持一段时间的安全……
　　不过这些血魔蚂蚁虽然大多数只有一阶的实力，但是它们的速度却是奇快。
　　一些逃跑稍微慢一点的，片刻只见就被大群的血魔蚂蚁给践踏而过，留下一堆白骨。
　　而就因为这样恐怖的惨景，却是使得一干蛇人们根本就没有了勇气在战斗，纷纷疯狂的朝那座宏伟的宫殿逃去。
　　“可恶……这些该死的血魔蚂蚁……”
　　看着又有不少的族人在血魔蚂蚁的践踏下，化成了一具具白骨。
　　彩鳞愤怒的双目通红狂猛的斗气匹练从她的手中激射而出，数百只血魔蚂蚁瞬息间被轰击的血肉模糊。
　　可是数百只血魔蚂蚁刚刚死去，又有无数的血魔蚂蚁蜂涌而来，它们通红着双眼，吱吱嘶鸣着，根本不知道恐惧为何物？
　　它们就像一个个不怕死的战士，死了一个再来一双，死了一双，再来一群。
　　源源不断，就是强如彩鳞这位刚刚晋入斗尊巅峰的强者，也有种手忙脚乱，束手无策之感。
　　要是没有自己的族人，她有信心将这里的血魔蚂蚁尽数屠尽，可是有自己的族人在，她却是显得有些束手束脚。
　　血魔蚂蚁没有杀尽，她们蛇人一族恐怕已经全部都变成累累白骨了……
　　手机站:　　
第277章修行（第二更）

　　
　　 血魔蚂蚁没有杀尽，她们蛇人一族恐怕已经全部都变成累累白骨了。
　　无奈之下，只能保护部分的族人于自己的身旁，不至于到后来，她们蛇人一族被屠一空。
　　而部分的族人在她的命令下，朝城市中央唯一可以藏身之处的宫殿撤离而去。
　　可是，四面八方全是血魔蚂蚁，偌大的一个城市堡垒，已经被血魔蚂蚁团团给围住了。
　　即使撤离进入宫殿之中，也不过只能在坚持一会儿而已，宫殿被破之后，又该怎么办呢？
　　“难道我蛇人一族就要在此终结吗？可恶……”
　　看着那一面面坚硬的城墙与房屋，在血魔蚂蚁那强烈腐蚀的唾液下，被腐蚀一空，轰然倒塌……
　　无数撤离的族人也在群蚁之中被啃食的只剩下累累白骨，彩鳞怒火中烧，冰冷的杀意几乎化为实质。
　　手中的攻击狂猛而残忍，数以万计的血魔蚂蚁被她轰杀的粉碎，腥臭的鲜血染红了地面。
　　这里，俨然成了一处修罗炼狱般的恐怖战场。
　　“你们统统给我去死吧。”
　　于愤怒的娇喝中，彩鳞的手中再次凝聚出一道恐怖的斗气匹练，朝前方那如潮水般滚滚而来的血魔蚂蚁轰击而去。
　　然而就在此时，‘刷’的一声，一道身形突然闪现在彩鳞的面前，那狂猛的斗气匹练直接朝他的面门轰击而去……
　　“我靠……彩鳞，你这是在干嘛？连老子也攻击吗？”
　　叶少龙微惊之下，随手一挥，那由彩鳞含怒出手的全力一击就这么被叶少龙一巴给拍飞了出去，消失在了天边的尽头。
　　“叶……叶少龙……大人？”
　　彩鳞顿时一愣，旋即大喜，激动之下，她竟然一把拉住了叶少龙的手，一脸焦急与急切：“快……求求您，救救我的族人吧，在不快点的话，我的族人就全完了。”
　　“不用担心，一切有我呢。”叶少龙淡淡一笑，平静的口气下，切充斥着无尽的自信。
　　仿佛四周那千万只血魔蚂蚁，尽皆如同虚设，丝毫不被他放在眼中。
　　而正是这平淡的语气，却莫名的使得彩鳞那焦急的心也平静了下。
　　他的声音，好像拥有着无穷的魔力，一语一行中，都使人有着无限的安全之感。
　　莫名的，彩鳞那一刻冰冷的心，也产生出了一丝异样的情愫来。
　　“大哥哥……”
　　看到叶少龙的到来，正在大肆屠杀血魔蚂蚁的小精灵顿时大喜，身形化为一道流光，扑倒在他的脸上，紧抱着不松手了。
　　叶少龙呵呵一笑，将小精灵从他的脸上拿了下来，转头对彩鳞道：“你去帮助自己的族人都退回到那所宫殿之中去吧，剩下的就交给我了。”
　　叶少龙说着捏了捏手中的小精灵的鼻子说道：“你也去帮忙，有话等会在说。”
　　“嗯…嗯…”小精灵也不在撒娇，知道事情的紧急，同彩鳞一起去帮助四周的蛇人们退回于座宫殿之中。
　　叶少龙想了想，也将月光与月媚从空间戒子小世界当中召唤了出来，两女不需要叶少龙多什么，立马加入了救援蛇人的队伍之中。
　　因为她们在空间戒子小世界当中，早已看清了外界的一切。
　　有了几位斗皇斗尊的加入，剩下的一群蛇人们有惊无险的尽皆退回到了那座宫殿之中。
　　而叶少龙大手一挥，一道透明的气息光罩瞬息间将整座大殿给笼罩其中，身形一闪，他也是进入到了宫殿之中。
　　仅仅不过片刻，那如潮水般恐怖的血魔蚂蚁大军已经接近了宫殿之中，却被护于宫殿之外的光罩给阻挡在外。
　　任它们如何的撕咬，喷吐强酸的腐蚀唾液，也是无法撼动光罩分毫，这使得那些一直提心吊胆的蛇人们纷纷放下了心来。
　　“主人，接下的事情，就交给小奴去完成吧，区区血魔蚂蚁，根本就不需要您来动手。”月光来到叶少龙的面前，一脸恭敬的道。
　　“也算我一个，我要让这些该死的血魔蚂蚁统统化为灰烬。”
　　彩鳞的语气充满了冰冷的杀意，族人已经安全，她已经迫不及待的想要出去杀戮一番了，美杜莎的凶名，可不是白来的啊！
　　“先别急，我留着它们还有点作用。”叶少龙却是淡淡一笑，嘴角挂起了一丝神秘的微笑。
　　“有用？这些该死的血魔蚂蚁能有什么作用？”
　　彩鳞等女顿时一愣，纷纷好奇的朝叶少龙看去。
　　叶少龙淡淡一笑，并没有回答彩鳞的话，而是心念一动间，把空间戒子小世界当中的仪琳众女全都释放了出来。
　　叶少龙指了指外面的血魔蚂蚁大军说道：“看到了吧，这些血魔蚂蚁就是你们试炼的对手，数量庞大，实力不高，正合适让你们来练练手呢。”
　　“不是吧，相公，你叫我们去和这么一大群血魔蚂蚁战斗？你以为我们是你啊！”
　　任盈盈一脸夸张的看着叶少龙，眼中尽是抵触之意。
　　的确，那密密麻麻的血魔蚂蚁大军，看着就恶心啊！以及空气中弥漫的血腥之气，是女人都会抵触的吧。
　　“放心好了，我可不会让你们白白去送死的。”
　　叶少龙无语一笑，手中立马结出一道印结，众女的周身立马浮现出一道光芒来。
　　将她们通通护于其中，放眼看去，就好比是传奇法师所开的魔法盾一般。
　　叶少龙看向众女，微微一笑：“这样的话，那些血魔蚂蚁就无法伤害到你们了，你们大可以冲入血魔蚂蚁群中放开手脚去战斗了，谁要是杀的血魔蚂蚁最多，有奖励哦。”
　　“奖励？是什么？我要奖励……”艾莉丝立马举起小手，欢呼出声。
　　小精灵也是目光光闪闪，眼中满是期待之色，众女也是一脸好奇的朝叶少龙看了过去。
　　“暂时是个秘密，你们先完成了我给你们的试炼再说，记住了，我要看的，不光光是杀敌的数量，还要看到你们战斗的成长过程。
　　别以为有了护罩的保护就不管不顾了，这次是为了让你们增加自己战斗的经验，熟练自己的斗技。”
　　佩姬.卡特不解：“这也算是一种修行？”
　　
第278章全体练手（第三更）
　　叶少龙也继续说着：“以及自身的胆量，要尽可能的保证自己的要害不被攻击，这也是最终成绩所评定的条件，我可是会监督你们每一个人的，别想着作弊，蒙混过关。”
　　“奖励什么的无所谓，只要能够让我好好的享受一场战斗的乐趣就足够了。”
　　曜哟丝倘词羌ざ不已，眼中闪烁着兴奋的光芒，这样的战斗正是她所期望的。
　　“好吧，既然你都这么说来，看来我们不得不努力一下了，就让你来看看我们这段时间的修炼成果吧。”
　　东方不败众女眼中均是闪烁着激动之色，这是她们来到这个世界后，修炼之后的第一次战斗。
　　自然均想在叶少龙的面前好好的表现一番，所谓的奖励，也只能吸引艾莉丝几只小萝莉而已。
　　对于她们来说，身为叶少龙的老婆，想要什么会没有呢？
　　众女纷纷从各自的纳戒之中拿出了自己精心所挑选的武器，傲立于场中，锐利的气息从她们的体内暴发而出。
　　瞬时间，一位位绝美的小娇妻，到得此刻，变得英姿飒爽，英武逼人，如同一位位英武的女战神。
　　叶少龙点了点头，这气场还庭不耐的嘛，心下很是自得，自己的妹子果然都不是庸人可比的啊！
　　“准备好了吗？”叶少龙朝众女看去，大声叫道，如同一位训练训练士兵的将军。
　　“准备好了。”众女也是跟着大叫出声，尤其是几只小萝莉，叫的尤为大声。
　　可是叫完过后，众女却是纷纷娇笑出声。
　　“嘻嘻……真逗……”小精灵觉得很是好玩，也跟这嘻嘻娇笑了起来。
　　“开始吧，我已经有点迫不及待了。”曜涌聪蛞渡倭，点了点头，右手紧握长剑，眼中尽是兴奋的光芒。
　　叶少龙点了点头，单指一点，那道透明的结界立马浮现出一道口子来，口子越变越大。
　　外面的血魔蚂蚁的见空就钻，立马吱吱尖叫着朝浮现而出的洞口蜂涌而入。
　　根本就不惧其中那几道强大的气息所震慑，通红着双眼，冲杀而入，因为它们根本就不知道害怕为何物。
　　“哼，还想进来吗？都给我出去吧。”曜忧岷纫簧，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　自己当先冲入向前，身形一闪，手中利剑化为一道寒光，于群蚁周身穿刺而过，鲜血喷涌间。
　　三只一阶的血魔蚂蚁瞬息间，被一斩为二，可见曜邮种械睦剑之锋利了。
　　“好久没有战斗了，你们可不要令我失望啊！”
　　曜忧岷瘸錾，刚刚冲出结界，就跳入群蚂蚁之中，手中利剑挥斩间，一只只血魔蚂蚁于她的剑下被一斩两半。
　　然而血魔蚂蚁实在是太多了，不过片刻，密密麻麻的血魔蚂蚁蜂拥而至，瞬息间已然将曜拥纳碛把兔辉诹巳郝煲现中。
　　尖利的牙齿咬在透明的光罩上，发出阵阵吱吱声，却不能动之分毫。
　　曜恿⒂诠庹种中，看着已经将光罩所覆盖的血魔蚂蚁那恐怖的面孔，不仅没有害怕之意，眼中反而闪烁着兴奋的光芒。
　　手中利剑竖起，狂暴的斗气运于长剑之上，使之散发出耀眼的蓝芒。
　　一剑挥出，凌厉的剑气向前挥斩而下，瞬息间，将四五只血魔蚂蚁一斩两段，鲜血喷洒在大地之上，青烟冒起，地面之上竟然被腐蚀出一道道坑洞。
　　由此可见，这血魔蚂蚁的血液竟然都拥有着这等恐怖的腐蚀之威，要是没有叶少龙所施展的光罩保护，后果不敢想象。
　　“呵呵……看来曜邮歉删⑹足啊！那么我们也不能落后了。”林美嘉微笑间，也不甘落后。
　　手中利剑向前劈斩而出，一道强大的斗气斩，瞬息间将缺口处再次爬如的三只噬魂魔蚁给劈斩于剑下。
　　身形一闪间，也是跳入群蚂蚁之中，虽然在瞬息间就被群蚂蚁包裹，可是有着光罩的保护，手中长剑挥舞，一只只血魔蚂蚁被斩于剑下。
　　众女见状，心中虽然有着对群蚂蚁的恐惧，可是为了在叶少龙的面前表现自己，强压下心中的害怕之意，一个个冲了出去，立身于群蚁之中，闭着眼睛，胡乱挥砍。
　　因光罩的保护，血魔蚂蚁更是密密麻麻，即使她们胡乱挥砍，一只只血魔蚂蚁依然死于她们的剑下。
　　渐渐地，她们也克服心中的恐惧，因对于血魔蚂蚁的厌恶，她们下手更是丝毫不留情，每一击挥出，就有一只血魔蚂蚁被一斩为二。
　　众女的出现，似乎令得那些血魔蚂蚁感觉自己的尊严受到了挑A。
　　明知它们无法奈何众女周身的光罩，可是依然前赴后继的朝众女蜂涌而去。
　　不过它们一直无往而不利的利齿与腐蚀酸液，显然对这光罩起不到丝毫的作用，因为这可是叶少龙所施展而出。
　　看着众女的战斗，一旁的彩鳞也是一副跃跃欲试的表情，看着外面的那群血魔蚂蚁，眼中的闪烁着冰冷的杀意。
　　此刻的她，也是恨不得将外界的血魔蚂蚁全部屠残一空，来为死去的族人报仇雪恨。
　　可是碍于叶少龙威严，那些都是他用于对众女试炼所用，她也不好随意在出手了，只能强压下心中那澎湃的杀意。
　　叶少龙也看出了彩鳞的心思，淡淡一笑：“你想去屠杀血魔蚂蚁泄愤就去吧，不过不要一下全部杀光就行了。”说着，他随手一挥，那道闭合的结界之门立马又浮现出一道出口来。
　　彩鳞对血魔魔蚂蚁的仇恨，已经恨到骨子里了，这股恨意，必须要她自己亲自去屠杀血魔蚂蚁方能够发泄出来。
　　“女王陛下，也算我一个。”月媚见彩鳞走出了皇宫，得到叶少龙的同意后，立马紧跟了出去。
　　她也是蛇人族的一份子，对于血魔蚂蚁自然是恨不得赶尽杀绝。
　　此次，她们蛇人族可是十之去八，元气大伤啊！
　　恐怖的血魔蚂蚁，令整个大陆都为之丧胆的血魔蚂蚁，到了这里，却只能沦为一群斗师的试炼石。
　　这要是被别人所知，不知会作何感想呢？
　　
　　
第279章传承成功（第一更）

　　时光匆匆，一眨眼，一个半月就这么过去了，众女一直在与血魔蚂蚁们战斗着。
　　累了，就回宫殿中休闲，休息够了，再次去与外界那庞大的血魔蚂蚁大军厮杀起来。
　　可怜的这些令整个大陆都为之震动的血魔蚂蚁群，到了叶少龙的手中，完全的成为了他的妹子们的试炼石。
　　悲剧是，它们甚至连离开的机会都不曾拥有，因为叶少龙直接用一道巨大的气息结界将它们给困在了此处。
　　只能不断的攻击着那座屹立不倒的辉煌宫殿，日复一日……饿了，它们就吞食着自己同伴的尸体。
　　随着血魔蚂蚁越来越少，而众女的实力越是变得越来越是强大，实战经验日益增长。
　　到得后来，她们几乎可以穿梭于群血魔蚂蚁之中，利用自身的身法斗技，几乎可以做到不被血魔蚂蚁近身，就将它们斩于剑下。
　　而为了帮助众女修炼，叶少龙更是将噬血古巢从空间戒子小世界当中给召唤了出来，立于这座废墟的城堡之中。
　　同时又有小精灵这颗帝品丹药在，每当众女进入古巢之中休息、调息，吸收着战斗经验之时。
　　她就会呆在众女的身旁，散发着浓郁的丹香，凝聚于四周的天地灵气，帮助她们恢复与修炼。
　　于帝品丹药以及噬血古巢这世间两大至宝的帮助下，众女的实力可谓是突飞猛进。
　　一两天的时间起码也能够提升一星的实力，这般恐怖的修炼速度，当真骇人听闻。
　　就连彩鳞这位蛇人族的女王，也是被众女的修炼速度给震撼到了。
　　这般恐怖的晋级速度，她连听都没听说过啊！
　　那些所谓的天才跟她们一比，那简直就是个渣啊！
　　你没看到，不过半个月，众女的实力就从斗师晋升大斗师的行列了吗？
　　这里是一处星辰闪耀的奇异大殿，殿中，彩霞曦光闪耀，雾霭迷蒙，充满了玄幻而神秘的色彩。
　　一名浑身被迷蒙彩雾所笼罩的绝美女子，静坐于中央处的一座玉像前，玉像四周闪耀这迷蒙的幻舞，使得人精神沉醉，无法自拔。
　　女子紧闭双目，气息沉寂，生机气若游丝，随时都有着生命之危。
　　“难道要失败了吗？”一所大殿中，一名宛如谪仙般的女子注视着面前的那道光幕。
　　看着里面那气息越发微弱的女子，面上闪过一丝失望的表情，旋即轻轻的叹息回荡在大厅之中。
　　“老……老师要失败了？怎……怎么可能……”
　　谪仙般的女子身侧，一名俏丽的少女用手捂着双唇，一脸难以置信之色。
　　此二女，正是叶灵与纳兰嫣然，而光幕中的那名名字，自然是正在接受传承的云韵了。
　　“唉……都坚持了这么久，眼看就要成功了……为何会到了这种地步就失败了呢。”
　　叶灵再次叹息，无奈的摇了摇头：“算了，还是别等了吧，在等下去，要是真出了什么意外，我可不好向叶少龙交代呢。”
　　转头，叶灵朝嫣然淡淡的说道：“你在这里等我一会儿吧，我去去就来。”说着，周身空间波动间，消失在了此处。
　　“老师……”纳兰嫣然看着光幕之中的身影，眼中有些惋惜之色。
　　那可是斗帝的传承啊！难道就这样失之交臂了吗？
　　叶灵的身形出现在了这间迷幻的空间大殿之中，看着那道金币双目的女子，再次微微叹息了一声：“真是可惜了，只差那么一点点而已……”
　　摇头叹息间，叶灵手中结印结起，道道奇异的波动从她的双手之上散发而出，旋即伸出双手，缓缓的朝那座玉像贴去。
　　她要收起这试炼之用轮回幻境，将云韵从那无尽的幻境轮回中给唤醒过来。
　　然而就在她的纤手刚刚要贴近那座玉像的时候，一道淡淡的生机悄无声息。
　　从云韵那完全沉寂的身体之中散发而出，要不是叶灵六识灵敏，还真无法发现这一丝微弱的变化。
　　“咦！这是？……”叶灵的动作顿时停了下来，一脸惊喜的朝云韵看了过去。
　　只见云韵的眉心之处，一道细小的莲花印记悄然浮现而出，一丝淡淡的生机从中散发而出。
　　从气若游丝，变得越发的壮大起来。
　　不过片刻，本生命即将枯竭的云韵，此刻突然变得生机勃**来。
　　一道恐怖、令人灵魂都为之颤栗的气息从云韵那略显单薄的体内散发而出……
　　笼罩整座空间，似有一名帝王于沉睡之中渐渐的苏醒了过来。
　　“成……成功了……”
　　叶灵看着从云韵眉心之处浮现而出的那道莲花印记，脸上顿时浮现出了一道惊喜、如负重释的表情。
　　灵印的出现，就代表着她已经成功的通过了传承试炼。
　　“灵印已经出现，那么，是时候进行真正的传承了。”
　　此时此刻的叶灵，心情有些复杂，有欣慰，也有着一丝的不舍。
　　传承的结束，也代表着，她将要离开这个世界。
　　“唉，生活了这么多天，还真的有点不舍呢，不过，等待了这么久，我的使命总算是要完成了……嫣然，再见了，代我向叶少龙大人道声别吧。”
　　“叶灵姐姐，你……你要走了吗？”
　　耳边突然传来叶灵的声音，切是使得纳兰嫣然不由的一呆。
　　虽然早就知道了这一天的到来，可是这么久的相处，两人可谓是亦师亦友，也培养出了浓厚的师徒般的感情。
　　突然间的离开，总是让人有些感伤。
　　然而纳兰嫣然的提问如石层大海，并没有得到叶灵的回答，她只从光幕中看到，叶灵手中结出道道印结，旋即，身体变得越发的黯淡起来。
　　而那座玉像却是散发耀眼的光芒，于光芒中，叶灵的身体突然变幻成了一道强烈的光束，被吸入了玉像当中。
　　霎时，一道恐怖的气势从玉像中暴发而出，使得整座空间都开始了剧烈的颤抖。
　　一道强烈的光束于玉像的胸口处激射而出，瞬息间，射入云韵眉心之处的那道莲花印记之上……
　　
第280章源气（第二更）
　　霎时，一道恐怖的气势从玉像中暴发而出，使得整座空间都开始了剧烈的颤抖。
　　一道强烈的光束于玉像的胸口处激射而出，瞬息间，射入云韵眉心之处的那道莲花印记之上。
　　强烈的斗气波动散发而出，斗气的传承已然开始。
　　也宣誓着一名新的斗帝也许会在不久的将来所诞生。
　　迷蒙的大殿，宛如建立在虚空的星空大殿，天穹之上，繁星点点。
　　一尊荧光闪耀的的玉像，矗立在大殿中中，一道淡淡的，源自于灵魂都感到一种恐惧的威压笼罩着整座大殿。
　　当那道光速射入云韵的眉心之处时，此处的一切再次恢复了平静，然而那道淡淡的威压依然笼罩在大殿的每一个角落。
　　然而此时，在云韵的面前，却又是另一番情景。
　　这里鲜花满地，空气中弥漫着诱人的清香。
　　叶灵那绝美如谪仙般的身子，正静坐于一座凉亭之中，轻缱攀种械牟瑁似在等待着什么。
　　没过多久，轻柔的脚步声缓缓传来，一名雍容华贵又不失威严的女子缓步走来。
　　叶灵放下手中的茶杯，看着那位逐渐接近的女子，嘴角挂起了一丝淡淡的微笑：“你终于是走到这里来了，看来叶少龙果然是没有看错人呢。”
　　“你是……叶灵前辈？”云韵看着面前端坐的绝美女人。
　　迷蒙的双眼渐渐恢复了清明，动听的声音于她的口中传出，却是带有一股看破红尘的沧桑之意。
　　云韵旋即恍然的点了点头，道：“你出现在这里的话，也就是说，我的考验已经结束了？”
　　“是的，你很不错，叶少龙果然没有看错人，恭喜你，你通过了我的考验，能够从我的转回幻镜之中走出，已经拥有了接受我的传承的资格……”
　　“是吗？总算结束了吗？”云韵淡淡的道了句，语气虽然平静，但是心下却是微微松了口气。
　　她没有辜负叶少龙对她的期望，她……成功了。
　　“过来坐坐吧，我们好好聊聊，这次过后，恐怕以后就再也没有机会了。”叶灵看着了眼对面的石凳，对云韵淡淡的笑道。
　　云韵点了点头，朝叶灵恭敬的行了一礼，坐在了她的对面。
　　她知道，她能够与这般强者并坐而谈，一切的原因都是叶少龙的关系。
　　而自己，理当对于即将成为自己老师的人表示应有的尊敬。
　　“你知道为何如今的大陆上，没有了斗帝的存在吗？”叶灵看着云韵，喝了口杯中茶，淡淡的说道。
　　“为何？”云韵愣了愣，好奇的朝叶灵看去。
　　“因为这天地之间少了一种东西……现在的斗气大陆伴随着时间的流逝，这种东西越来越少，最终几乎绝迹，而没有了这种东西，任你天赋如何惊世，也是唯有止步在那一道天壑之下。”
　　“少了什么样的东西？”云韵皱着眉头，朝叶灵看去。
　　“源气……”叶灵淡淡的吐出了一个字，又漫不经心的喝起茶来。
　　“源气？”云韵不由一愣，疑惑的朝叶灵看去，她还是第一次听到这世间还有“源气”这种东西。
　　“在远古的时候，一些强者称这种东西为源气，这是一种秉天地而生的奇异能量，唯有在吸收了源气之后，方才能够顺利的突破斗帝的那一层屏障。”
　　叶灵微微点头说道：“每一个位面空间，在诞生之始，都是会有着源气的诞生，不过，源气并不能再生，也就是说，每消耗一分源气，它在天地间，便是会消失一分，而如今，源气已尽，自然再也无法晋入斗帝之境。”
　　听了叶灵的话，云韵不由的皱起了眉头：“照您这么说，即使我得到了您的传承，要是没有‘源气’的话，也是无法突破到斗帝之境了？”
　　“是的，没有源气，就无法突破到斗帝之境，本来，我是给我的传承者留下了一道源气，那就是那枚九转帝灵丹，不过那颗九转帝灵丹已化灵身，又颇得叶少龙的赏识，已经被他给带走了。”
　　叶灵淡淡的道，但是眼神中，却是闪烁着一道莫名的异彩来。
　　“是这样吗？不过……即使无法晋入斗帝之境，能够得到您的传承我也已经很知足了。”
　　云韵心中闪过一丝失落之后，立马释然，一脸淡笑的道。
　　连这接受传承的机会都是叶少龙说给予的，她又还有什么渴求的呢？能够提升到斗圣阶级，她也已经很满足了。
　　“不……其实并不是还没有机会……”叶灵看着云韵，面带着一丝莫名的笑意。
　　“您的意思是？”云韵疑惑看着叶灵。
　　“想要使用那颗九转帝灵丹来获得‘源气’已然不可能了，不过，我想叶少龙一定能够有办法的，”叶灵目光闪烁间，格外的明亮。
　　“叶少龙？……他能够有什么办法？”云韵看着灵心的表情，就更加的疑惑了。
　　“如果我没有猜错的话，他应该是从更高位面下界而来的绝世强者，这般能够从上届破碎空间来到下界的绝世强者，想要获得源气的力量应该不难……”
　　叶灵看着云韵，淡淡的笑道。
　　“上界破碎虚空的……强者……”云韵听了叶灵的话，惊讶的瞪大了眼睛。
　　对于她来说，斗帝都已经是遥不可及的存在了，何论从上界下界的绝世强者呢。
　　“该说的我已经说了，现在我的时间也不多了，我们还是赶紧来进行传承仪式吧。”
　　叶灵喝掉杯中最后的一丝茶水，站起了神来，面色也变得格外的严肃起来。
　　云韵也是面色严肃的点了点头，站起身来，看着叶灵说道：“我该怎么做？”
　　“呵呵……你已经通过了我的考验，不需要在做其他了，我即为传承，得到我的认同，你将拥有接受吾之传承的资格，现在，你只需接受我所留下的一切即可。”
　　叶灵淡淡一笑，单指抵在了云韵的眉心之处，面色严肃的说道：“静心凝神即可。”说着，手指之上，光芒大作……
　　
　　
第281章阴谋（第三更）

　　叶灵淡淡一笑，单指抵在了云韵的眉心之处，面色严肃的说道：“静心凝神即可。”说着，手指之上，光芒大作。
　　大殿之中，彩雾涌动，云韵那紧闭已久的双眼缓缓的睁开，起先的谜茫如潮水般退去，变得灵动而飘渺。
　　眉心处的那朵莲花印记，却是散发着一道神秘而恐怖的波动。
　　那是只有斗帝方有的波动，只是这股波动随着那莲花印记渐渐的隐没，也随之消失不见。
　　“已经过去了快两个月吗？”云韵看了看四周，呐呐间，周身空间波动间，已然消失在了此处。
　　此等手段，也只有那斗尊以上方能掌握。
　　塔戈尔大沙漠，于中央的沙漠之处，矗立着一座巨大的城市。
　　这里，是蛇人族居住之所。
　　原本辉煌热闹的城市已经不见，转而变成了一片废墟。
　　唯有城市中央的皇宫所在，却是于一片透明结界的保护下，依然屹立不倒。
　　而宫殿之外，飘散着浓烈的血腥之气，那本密密麻麻的血魔蚂蚁大军此刻只剩下不过几千只，更是被一道能量结界所困，使得它们无处可逃。
　　地面的土地已经被无数死去的的血魔蚂蚁的鲜血所染红，地面之上有着无数的坑洞。
　　有的是战斗后所留下的，有的，却是血魔蚂蚁的唾液以及鲜血所腐蚀而出。
　　半个多月不停的麻木厮杀，使得那些没有了食物供给的血魔蚂蚁们，在吃光了自己同伴的尸体后。
　　终于是把目光定在了自己的同伴之中，展开了无情的自相残杀。
　　优胜劣汰，在众多血魔蚂蚁此次自相残杀后，吞噬自己的同伴，它们的数量虽然极具减少。
　　可是质量确也是以惊人的速度提升着，现在这群不过几千只的血魔蚂蚁，尽皆在残酷的屠杀之中，脱益而出，得以进化，其中更是不乏一只七阶的头领。
　　“这血魔蚂蚁还真是一群不可思议的魔兽族群啊！随着吞食，竟然有着如此恐怖的进阶速度，难怪它们天性就只为了吞噬了，尽然会有着这般可怕的天赋神通。”
　　月光看着宫殿之外的结界中，那群四阶以上，甚至还有着一只七阶的血魔蚂蚁群，脸上是一脸的惊叹之色。
　　在这半月之中，身边发生了太多不可思议的奇迹，而这些奇迹，都是身旁的诸女所创。
　　而她们能够在短时间内实力得到急速的提升，那都是因为有着叶少龙这位绝世强者的相助。
　　可是这群血魔蚂蚁，却是完全靠着吞噬与屠杀，以惊人的速度竟然也赶上了众女的进阶速度，甚至还超越了。
　　这血魔蚂蚁的吞噬天赋当真是不可思议，它们只要无尽的吞噬下去，实力也将跟着无限提升。
　　这才是血魔蚂蚁真正的可怕之处，才是真正令整个大陆为之震动的恐怖天赋神通。
　　“所以血魔蚂蚁才被称之为大陆的噩梦与灾难啊！”彩鳞看着外界的血魔蚂蚁，语气也是有些惊叹。
　　此刻她，在几天的屠杀中，大多数血魔蚂蚁都是被她所杀。
　　几天下来，对于血魔蚂蚁的恨也消退了不少，现在的血魔蚂蚁，在她的眼中不过是一群可怜的试练石。
　　“噩梦与灾难……不过我反而觉得那些噬魂魔蚁很可怜呢。”
　　月媚看着那些通红着双眼，被众女群起而攻之，打的是凄厉直叫唤的血魔蚂蚁们，淡淡一笑道。
　　“因为这里有主人在嘛。”一旁的月光眼望前方那一面倒的战场，转头看向叶少龙，眼中尽是崇拜之色。
　　这令人恐惧的血魔蚂蚁，到了叶少龙的手中，也仅仅只是一群供人试炼的试炼石而已。
　　“吱……吱……”
　　场中，血魔蚂蚁发出道道的嘶鸣之声，将众女团团围住，发出道道强力腐蚀唾液，如利箭般朝众女攻击而去。
　　不过众女却是身法灵动，又有飞行斗技在身，更有光罩保护，穿梭于群蚁以及天空之上，配合默契。
　　道道斗气屏障使出，抵挡住那些激射而来的腐蚀唾液。
　　强猛的斗技各自使出，一只只血魔蚂蚁虽然也得以进化，但是却被叶少龙给限制住了，根本无法发挥它们应有的威力。
　　“吱……吱……”
　　一声尖叫传出，众多的血魔蚂蚁似乎得到了什么命令一般，纷纷让开了一条道了。
　　一头浑身漆黑，散发着金属光芒的血魔蚂蚁从群蚁之中走了出来，仰天长啸，声音刺人耳膜，难听至极。
　　它仰望着天空的任盈盈等女，吱吱尖叫出声，嗜血的眼中闪烁着一丝灵动的狡诈之色。
　　那神情，挑A意味十足，它于千万的血魔蚂蚁之中脱益而出，却也是天赋异禀，进阶到了七阶等级的它，灵智已经不必人类低了。
　　“咦？是那只七阶的血魔蚂蚁，你这是想要一对一的决战吗？”任盈盈面色一冷，战意十足。
　　“是的，人类，我知道你们那边有着我们无法抗衡的绝世强者，但是，这样一味压制着我们的战斗又有何意义可言？不如我们以比斗的形式来对决如何？三局两胜，如果我们赢了，你们还我们自由，如果我们输了，任你们处置。”
　　那只七阶的血魔蚂蚁竟口吐人言，声音很是冰冷，但是已经初具威严。
　　提出这样的要求，它也是没有办法的事情，因为它们一直被困在结界中，同伴一天天锐减，长此下去，只有灭亡。
　　它在赌，赌这些高傲的人类不会畏惧自己的挑战，以给自己最后的一线生机。
　　“有意思，我接受你们的挑战。”任盈盈淡淡一笑，眼中战意更盛。
　　“盈盈，你已经战斗了好几场了，现在怎么说也轮到我了哦。”
　　雅妃急忙拦住了任盈盈，看着下方的那只七阶的血魔蚂蚁，眼中也是战意升腾。
　　修炼了这么久，她也很想验证一下自己的实力。
　　任盈盈愣了愣，点了点头，朝后退了去，将第一场对决让给了雅妃。
　　之前的战斗，众女也满足了她的几个要求，相让了几个不错的对手。
　　现在雅妃提出了要求，她自然不会在与她相争。
　　
第282章雅妃的对决（第一更）

　　现在雅妃提出了要求，她自然不会在与她相争。
　　“叶少龙，既然是决斗，那么就要堂堂正正的来一次战斗，将我身上的光盾撤销吧，我要仅凭自己的实力打败它。”
　　雅妃朝叶少龙看去，大声道，语气果断而坚决。
　　以前她的修炼天赋不行，现在在叶少龙的帮助下，实力突飞猛进，她很想在叶少龙的面前证明自己，将自己所努力的成果展现给他看看。
　　“可以。”叶少龙淡淡一笑，轻手一挥，护于她周身的光盾立马消失不见。
　　旋即有些玩味的看向那只七阶的血魔蚂蚁。这只七阶的血魔蚂蚁是前两天刚刚进化的，也是现在这群血魔蚂蚁的首领。
　　它一直被叶少龙压制着无法对众女发动攻击，没想到今天它竟然提出了这样的一个要求。
　　“吱……”七阶的血魔蚂蚁想着蚂蚁群怪叫一声，一只比之普通的血魔蚂蚁要大上一号的四阶魔蚁爬了出来，仰头对着空中的雅妃发出了一声挑A的嘶鸣。
　　“我的对手就是你吗？那么就让我来见识一下你这只四阶的血魔蚂蚁有什么不同之处吧。”
　　雅妃将手中的长剑舞了一道剑花，轻喝一声，背后的斗气之翼扇动间，身形急速而下，手中长剑朝下方的血魔蚂蚁疾刺而下。
　　“吱……吱……”
　　血魔蚂蚁立马发出一声怪叫，双眼变得血红一片，变得更加的的嗜血而狂暴起来。
　　半个月的困斗不仅没有让它们失去血性，反而变得越加的暴躁起来。
　　而几千只血魔蚂蚁也在此时发出阵阵嘶鸣之声，似乎在为这只血魔蚂蚁在助威打气。
　　看着那疾刺而下的长剑，这只血魔蚂蚁根本没有丝毫的畏惧之色，眼中闪烁着嗜血之光，身形一闪间，如同一颗炮弹般朝雅妃激射而去。
　　“哼，真是找死。”雅妃娇喝一声，斗气翻涌，密布长枪之上，化为道道剑影朝血魔蚂蚁疾刺而去。
　　这是她第一次同四阶的血魔蚂蚁战斗，手中凌厉，没有丝毫的轻视之意。
　　然而那只血魔蚂蚁竟然不闪不避，任由那长剑疾刺在自己的身体各处，暴发出道道金铁交鸣之声，擦出一片片火花来。
　　本能够轻易斩杀血魔蚂蚁的长剑，此时却只能在这只四阶血魔蚂蚁的甲壳之上，仅仅只留下道道细小的裂痕。
　　“咦？这四阶血魔蚂蚁的防御竟然这么高？果然有些门道啊！”
　　天空之上，众女扇动着背后的斗气之翼，看着那只四阶的血魔蚂蚁，均是露出了一丝意外的表情。
　　普通的四阶血魔蚂蚁也无法抵挡她们手中的利刃，可是这只血魔蚂蚁却挡住了，可见它的不凡。
　　“哦？看来是一只变异的血魔蚂蚁啊！”叶少龙有些惊讶的看了一眼那只血魔蚂蚁，淡淡一笑。
　　那只血魔蚂蚁怪叫一声，张开它那密布锋利碎牙的大嘴，看准时机，一口腐蚀唾液喷吐在雅妃的长剑之上。
　　顿时，只见那价值不菲的长剑，在雅妃那变色的表情下，竟然被慢慢的腐蚀，在这么下去，绝对会成为一杆废铁。
　　这只血魔蚂蚁的防御不仅比普通的四阶血魔蚂蚁强者，就连腐蚀唾液也更加强烈。
　　“吱……吱……”
　　于吼啸中，血魔蚂蚁露出雪白的獠牙，且乌光闪烁，看起来狰狞而凶猛，瞬息间，朝雅妃噬咬而去。
　　“嗯？！”看着自己手中渐渐被腐蚀的长枪，雅妃面色不由一变。
　　她没想到进化到四阶的血魔蚂蚁的腐蚀唾液竟然这么的霸道，根本就不是一两阶的血魔蚂蚁可比。
　　这已经可以说是达到了质的飞跃了。一两阶的血魔蚂蚁若说是靠数量的话，那么到达了四阶的它们，已经可以独立作战了。
　　而且威力惊人，更别说，这只变异的血魔蚂蚁了，没有了叶少龙的光盾保护，她显然无法在向之前那般毫无顾忌的战斗了。
　　不过雅妃这段时间可不是白修炼的，身法斗技更是地阶高级的，看着血魔蚂蚁那锋利的前肢朝自己疾刺而来。
　　雅妃虽惊不乱，扔掉手中已经被腐蚀掉的长剑，背后斗气之翼震动间，柳絮飘影身法的第一层被她运到了极致。
　　瞬息间，其身影竟然一分为二，而血魔蚂蚁的锋利前肢直接从‘雅妃’的身体之中刺穿而过，强大的力道直接将之震碎开来。
　　原来那不过是雅妃的一道残影而已，身形早已出现在血魔蚂蚁的身后，手中一闪，一柄长枪突然出现在了她的手中。
　　斗气喷涌间，血魔蚂蚁的背部怒劈而下，既然无法破开它的甲壳，那么只能以力将之震伤了。
　　“铛……”的一声，雅妃手中的长枪狠狠的劈打在了血魔蚂蚁那背部处的坚硬甲壳上。
　　雅妃的身法太快太诡异了，地阶高级的身法可不是说说那么简单的，凭血魔蚂蚁的速度根本就不可能躲开。
　　“吱……”的一声，血魔蚂蚁发出一声凄厉的惨叫，巨大的力道直接将它的整个身体劈地深陷地面。
　　背部处，那黝黑的甲壳之上，隐隐浮现出了一丝龟裂的痕迹，鲜血缓缓流出……
　　雅妃所施展的这一招可是一门地阶高级斗技，乃是叶少龙特意挑选的一门强悍的斗技，专以攻击为主。
　　重山击，就是此技的名字了，技如其名，若论威力而言，远超其它的地阶高级斗技，甚至能够与一些天阶斗技相比肩。
　　以力破之，就是连高山，也能将你劈开。
　　雅妃自知趁你病要你命的道理，劈山击再次施展而出，长枪之上，斗气喷涌。
　　这次的威势，比之先前要更显威猛。
　　狂暴的斗气喷涌间，暴发出上百米的斗气光枪，于雅妃一声轻喝之下，怒斩而下。
　　“轰……”
　　此处的大地，在这一击之下，都是震颤了一下。
　　宽广的大地，也被斩出百米长的鸿沟，而血魔蚂蚁仅仅只能发出一声凄厉的惨叫。
　　就在这一击劈斩之下，四分五裂，花成一片血雾，地阶高级斗技的威力，恐怖如斯。
　　
第283章阴谋失败（第二更）
　　叶灵淡淡一笑，单指抵在了云韵的眉心之处，面色严肃的说道：“静心凝神即可。”说着，手指之上，光芒大作。
　　大殿之中，彩雾涌动，云韵那紧闭已久的双眼缓缓的睁开，起先的谜茫如潮水般退去，变得灵动而飘渺。
　　眉心处的那朵莲花印记，却是散发着一道神秘而恐怖的波动。
　　那是只有斗帝方有的波动，只是这股波动随着那莲花印记渐渐的隐没，也随之消失不见。
　　“已经过去了快两个月吗？”云韵看了看四周，呐呐间，周身空间波动间，已然消失在了此处。
　　此等手段，也只有那斗尊以上方能掌握。
　　塔戈尔大沙漠，于中央的沙漠之处，矗立着一座巨大的城市。
　　这里，是蛇人族居住之所。
　　原本辉煌热闹的城市已经不见，转而变成了一片废墟。
　　唯有城市中央的皇宫所在，却是于一片透明结界的保护下，依然屹立不倒。
　　而宫殿之外，飘散着浓烈的血腥之气，那本密密麻麻的血魔蚂蚁大军此刻只剩下不过几千只，更是被一道能量结界所困，使得它们无处可逃。
　　地面的土地已经被无数死去的的血魔蚂蚁的鲜血所染红，地面之上有着无数的坑洞。
　　有的是战斗后所留下的，有的，却是血魔蚂蚁的唾液以及鲜血所腐蚀而出。
　　半个多月不停的麻木厮杀，使得那些没有了食物供给的血魔蚂蚁们，在吃光了自己同伴的尸体后。
　　终于是把目光定在了自己的同伴之中，展开了无情的自相残杀。
　　优胜劣汰，在众多血魔蚂蚁此次自相残杀后，吞噬自己的同伴，它们的数量虽然极具减少。
　　可是质量确也是以惊人的速度提升着，现在这群不过几千只的血魔蚂蚁，尽皆在残酷的屠杀之中，脱益而出，得以进化，其中更是不乏一只七阶的头领。
　　“这血魔蚂蚁还真是一群不可思议的魔兽族群啊！随着吞食，竟然有着如此恐怖的进阶速度，难怪它们天性就只为了吞噬了，尽然会有着这般可怕的天赋神通。”
　　月光看着宫殿之外的结界中，那群四阶以上，甚至还有着一只七阶的血魔蚂蚁群，脸上是一脸的惊叹之色。
　　在这半月之中，身边发生了太多不可思议的奇迹，而这些奇迹，都是身旁的诸女所创。
　　而她们能够在短时间内实力得到急速的提升，那都是因为有着叶少龙这位绝世强者的相助。
　　可是这群血魔蚂蚁，却是完全靠着吞噬与屠杀，以惊人的速度竟然也赶上了众女的进阶速度，甚至还超越了。
　　这血魔蚂蚁的吞噬天赋当真是不可思议，它们只要无尽的吞噬下去，实力也将跟着无限提升。
　　这才是血魔蚂蚁真正的可怕之处，才是真正令整个大陆为之震动的恐怖天赋神通。
　　“所以血魔蚂蚁才被称之为大陆的噩梦与灾难啊！”彩鳞看着外界的血魔蚂蚁，语气也是有些惊叹。
　　此刻她，在几天的屠杀中，大多数血魔蚂蚁都是被她所杀。
　　几天下来，对于血魔蚂蚁的恨也消退了不少，现在的血魔蚂蚁，在她的眼中不过是一群可怜的试练石。
　　“噩梦与灾难……不过我反而觉得那些噬魂魔蚁很可怜呢。”
　　月媚看着那些通红着双眼，被众女群起而攻之，打的是凄厉直叫唤的血魔蚂蚁们，淡淡一笑道。
　　“因为这里有主人在嘛。”一旁的月光眼望前方那一面倒的战场，转头看向叶少龙，眼中尽是崇拜之色。
　　这令人恐惧的血魔蚂蚁，到了叶少龙的手中，也仅仅只是一群供人试炼的试炼石而已。
　　“吱……吱……”
　　场中，血魔蚂蚁发出道道的嘶鸣之声，将众女团团围住，发出道道强力腐蚀唾液，如利箭般朝众女攻击而去。
　　不过众女却是身法灵动，又有飞行斗技在身，更有光罩保护，穿梭于群蚁以及天空之上，配合默契。
　　道道斗气屏障使出，抵挡住那些激射而来的腐蚀唾液。
　　强猛的斗技各自使出，一只只血魔蚂蚁虽然也得以进化，但是却被叶少龙给限制住了，根本无法发挥它们应有的威力。
　　“吱……吱……”
　　一声尖叫传出，众多的血魔蚂蚁似乎得到了什么命令一般，纷纷让开了一条道了。
　　一头浑身漆黑，散发着金属光芒的血魔蚂蚁从群蚁之中走了出来，仰天长啸，声音刺人耳膜，难听至极。
　　它仰望着天空的任盈盈等女，吱吱尖叫出声，嗜血的眼中闪烁着一丝灵动的狡诈之色。
　　那神情，挑A意味十足，它于千万的血魔蚂蚁之中脱益而出，却也是天赋异禀，进阶到了七阶等级的它，灵智已经不必人类低了。
　　“咦？是那只七阶的血魔蚂蚁，你这是想要一对一的决战吗？”任盈盈面色一冷，战意十足。
　　“是的，人类，我知道你们那边有着我们无法抗衡的绝世强者，但是，这样一味压制着我们的战斗又有何意义可言？不如我们以比斗的形式来对决如何？三局两胜，如果我们赢了，你们还我们自由，如果我们输了，任你们处置。”
　　那只七阶的血魔蚂蚁竟口吐人言，声音很是冰冷，但是已经初具威严。
　　提出这样的要求，它也是没有办法的事情，因为它们一直被困在结界中，同伴一天天锐减，长此下去，只有灭亡。
　　它在赌，赌这些高傲的人类不会畏惧自己的挑战，以给自己最后的一线生机。
　　“有意思，我接受你们的挑战。”任盈盈淡淡一笑，眼中战意更盛。
　　“盈盈，你已经战斗了好几场了，现在怎么说也轮到我了哦。”
　　雅妃急忙拦住了任盈盈，看着下方的那只七阶的血魔蚂蚁，眼中也是战意升腾。
　　修炼了这么久，她也很想验证一下自己的实力。
　　任盈盈愣了愣，点了点头，朝后退了去，将第一场对决让给了雅妃。
　　之前的战斗，众女也满足了她的几个要求，相让了几个不错的对手。
　　现在雅妃提出了要求，她自然不会在与她相争。
　　手机站:　　
第284章云韵的危机（第三更）

　　“不过，谢谢你救了我哦。”
　　突然，雅妃转过头来，嫣然一笑，踮起脚尖，在叶少龙的脸上轻点了一下，眨了下她那妩媚的大眼，娇笑道：“这算是给你的奖励哦。”
　　见雅妃无事，林美嘉众女均松了口气，纷纷降落而下，关心的询问起来，现在的她们，显然失去了战斗的兴趣。
　　“呵……你也不是没有一点作为嘛，好歹也让妹子送了一个香吻给我，那就给你们一个痛快吧。”
　　叶少龙淡淡的说道，心念转动间，黑色的火焰瞬息间，包裹住了几千只血魔蚂蚁。
　　不过片刻，这令人头皮发麻的四五阶血魔蚂蚁群，烟消云散，留下一地的魔核。
　　“哇……好多的魔核……我的……我的……都是我的……”
　　紫研看着掉落在地面上的一地魔核，惊叫一声，身行一闪，出现在场中，开心的拾捡起地面上的魔核来。
　　叶少龙带着众女来到宫殿之中，对着那些蛇女淡淡的说道：“你们过去也帮帮忙吧。”
　　“是，叶少龙大人。”上百名蛇女恭声应了一声，纷纷走出宫殿，开始收拾起地面上的魔核来。
　　于此同时，一道极其熟悉的气息突然出现在了叶少龙的感知之中，抬头望天，叶少龙的嘴角不由挂起了一丝笑意：“云韵出关了吗？斗尊……看来她成功了呢。”
　　魔兽山脉深处，一道空间裂缝缓缓在天空之上撕裂而开，两道倩影从中飞射而出……空间裂缝也随之缓缓闭合……
　　“终于出来了，老师，我们现在就去跟叶少龙哥哥汇合吧。”纳兰嫣然眺望远方，语气显得有些激动。
　　背后那蓝色的斗气之翼扇动间，微风四起。
　　其上，纹络隐现，显然，这只是一门高深的飞行斗技，并不是她靠自己的实力凝聚而出。
　　“不……我们离开云岚宗已经有一段时间了，还是先回云岚宗吧。”云韵淡淡的摇了摇头。
　　举手投足之间，尽显成熟风韵，仙灵飘渺之气，使得她如同仙子临尘。
　　“这样啊……”激动的纳兰嫣然顿时低下了头，语气尽显失望之色。
　　“我们走吧……”云韵淡淡的看了眼自己的弟子，摇了摇头，身形一闪，朝云岚宗所在之地破空而去……
　　纳兰嫣然有些不舍的朝天边看了看，背后的斗气之翼扇动间，紧跟了上去……
　　飞行了近半天的时间，云韵师徒两人终于来到了云岚宗所在之地。
　　可是，大老远的，云韵就感觉到了云岚宗不同以往的凝重气氛。
　　黛眉微皱，心中升起了一丝不安的预感。
　　云韵仔细的感应了一下，在这这云岚宗之中，发现了好几股隐匿的恐怖气息，面色变得彻底的凝重起来。
　　“师傅……”
　　纳兰嫣然朝云韵看了过去，刚想说些什么，切被云韵摆手制止住了。
　　师徒两人立马降落而下，朝山峰上的宗门飞驰而去。
　　“宗主，是宗主回来了……”
　　宗门的弟子看到云韵与纳兰嫣然后，面上不仅没有喜意，反而尽显担忧之色。
　　一名年轻的弟子更是急速朝云韵两人跑了过去，面色没有了往常那般恭敬与崇拜。
　　换上的，却是无尽的焦急之色：“宗主，您真的不该回来的，马上离开吧，要是被他们发现了，可就晚了。”
　　“怎么回事？”云韵黛眉微皱，淡淡着看着面前这位年轻的弟子，气质淡雅出尘，不怒自威。
　　这名年轻的弟子站在云韵的面前颇感压力，可是依然硬着头皮焦急的道：“别问那么多了，你还是赶紧走吧，我们云岚宗被一伙极其恐怖的组织给盯上了，连老宗主也不是他们的一合之敌，听说他们是为你而来的……”
　　“为我而来？恐怖的组织？”
　　云韵黛眉微皱，似有所感，淡淡的朝四周扫了一眼，道：“看来，即使我想走也已经晚了呢。”
　　话音刚落，就见好几道破空之音于四周闪现而出，将云韵与纳兰嫣然给包围了起来。
　　空间波动间，一名灰袍老者缓缓出现在了云韵两人的面前。
　　“你就是云岚宗的宗主，云韵了吧？果然是天资绝世，难怪能够获得那般造化。”
　　灰袍老者看着云韵，语气淡然，黝黑的眼中跳动着名为激动的光芒。
　　瘦弱的身体中，散发着一股若有若无的恐怖气息，可见，这名老者绝对极为不凡。
　　“斗……斗圣……”云韵瞳孔顿时一缩，看着面前的黑袍老者顿时心惊不已。
　　在看看四周那笼罩在黑袍之下的五道人影，面色微变。
　　观他们的气息，实力绝对不弱于斗尊之境。
　　“等你很久了，总算是来了……”灰袍老者看着云韵，淡淡一笑，却使人有一种森然之感。
　　他们的出现，云岚宗的弟子顿时噤若寒蝉，不敢在有丝毫的异动。
　　看来在此之前，他们似乎已经见识过这伙人的恐怖之处。
　　“你们是谁？找我有什么事？”云韵面色冰冷的看着面前的灰袍老者，一股极其恐怖的气息从她的体内若隐若现，眼中闪烁着危险的光芒。
　　心念转动间，也将事情的始末猜了八九不离十了。
　　“哦？这股气息……果然是你获得了那传说中的传承了吗？看来我们的情报没有错了。”
　　灰袍老者看着云韵，眼中闪烁着激动之色，但是他并没有回答云韵的问题，似乎在顾忌这什么。
　　看向云韵，灰袍老者以一种不容置疑的口气道：“跟我们走吧，别想着拒绝，因为你没有拒绝的权利。”
　　“果然是为我的传承而来的吗？”云韵淡淡道，眼中的冷意却是更为冰冷了。
　　一道令得人灵魂颤栗的气息从云韵的眉心处散发而出，一道小小的莲花印记缓缓地在她的眉心处浮现而出。
　　“那是……帝之印记，果然，你已经成功的获得了传承吗？哈哈……果真是天佑我族啊！哈哈……”
　　灰袍老者疯狂的大笑之后，面色顿时变得冰冷而无情：“看来你不打算束手就擒了，那么，动手吧，为了夜长梦多，我们还是早点将她拿下，听说她与那位有着不清不楚的关系，要是引起了他的注意，那就麻烦了。”
　　老者说他那位的时候，眼中明显的闪烁出一丝恐惧的神色
　　
第285章云韵大战神秘人（第一更）
　　老者说他那位的时候，眼中明显的闪烁出一丝恐惧的神色。
　　五名黑袍人同时点头，周身空间波动，身影诡异消失不见，再出现时，已是云岚峰的五座山峰之上。
　　手中统一结出一道奇异的印结，道道诡异的波动从他们的结印之中散发而出，空间波动间，整个云岚宗均被一道空间结界所笼罩。
　　“这样一来，这里就完全与外界隔离开来，我们也可以毫无顾忌的出手了。”
　　灰袍老者淡淡一笑，恐怖的气息从他的体内暴发而出。
　　显然，他是想要以武力将云韵制住。
　　大事不妙，所有云岚宗的人都通体冰冷，他们知道，这名老者究竟有多么的恐怖，就连老宗主也被此人一指点杀。
　　云韵不过斗皇，恐怕也是凶多吉少了。
　　他们也想去帮忙，可是这等存在的战斗，光是感受到那恐怖的气息，就已经令他们没有了抵抗的勇气。
　　“空间结界吗？看来你们早就预谋已久了啊！”云韵冷冷的看着灰袍老者，那股令得人灵魂颤栗的恐怖气息越发的清晰起来。
　　“赶紧动手吧，族长大人已经交代过了，我们得速战速决，决不能有一丝的拖泥带水，必须在第一时间将此人擒拿，然后马上离开这里。”
　　灰袍老者周身的空间波动间，又一名血衣老者出现在了他的身旁。
　　恐怖的气息之中，布满着浓烈的血腥之气，这竟又是一名斗圣强者。
　　“区区一个小女娃，你何必现身，我一人足矣将她拿下。”灰衣老者看着身旁出现的血衣老者，面色淡然的说道。
　　“别忘了她身后有着怎样的一个存在，要是出现一点差错，你担当得起吗？”血衣老者淡淡的看着灰袍老者，语气森然，带着浓烈的冰冷杀意。
　　灰袍老者似乎想到了什么，浑身不由一颤。
　　此次行动，他们甚至连对方的名字都不敢称呼，可见他们的族长对于这女子身后之人有多么的忌惮了。
　　“你说的是对的，我们还是一同出手吧，斗帝传承的拥有者，想必自定不凡，我们还是速战速决吧。”
　　灰袍老者目光微微闪烁，铺天盖地的黑气自其体内暴涌而出，然后如同滚滚乌云般朝云韵轰击而去。
　　见到灰袍老者一出手便是这等威势，云韵面色顿时大变，不敢有丝毫怠慢。
　　体内斗气涌动间，眉心处的莲花印记也闪烁着道道神秘之力，融入于她手中所凝聚的斗技之中。
　　一道带着毁灭而惊人的斗技，从她的手中的长剑之上挥斩而出，破空而去……
　　“砰……砰……砰……”
　　两股能量斗技相撞，顿时暴发出惊人的毁灭波动，四周的山石房屋，在顷刻间，被移为了平地。
　　其中还有着数名的云岚宗弟子也在那恐怖的爆炸中，被绞成了一片血雾。
　　“区区斗尊，竟然抵挡住了我的一击，斗帝的传承者，果然不凡啊！”
　　灰袍老者看着仅仅是被震开的云韵，一脸的赞叹之色。
　　相对的，对于斗帝的传承，他们却是更加的渴望了。
　　“不过，这种程度的话，可是还远远不够啊！”只见灰衣老者手中被黑色的斗气所包裹，化为一道巨大的黑色手掌朝云韵一掌捏去。
　　黑色的手掌临近的刹那，云韵眉心处的莲花印记突然银光大盛，令人心悸的恐怖波动从中散发而出，似发出阵阵龙吟声，声动天地。
　　仅一瞬间而已，印记之中，爆发刺目的光束，瞬息间激射而出，与那铺天盖地般捏下的斗气手掌轰然相撞。
　　“嗤……”没有惊人的爆响，仅仅是一声轻微的似穿破物体的轻响。
　　那看似恐怖绝伦的手掌顷刻间被击穿，那手臂大的空洞以惊人的速度急速蔓延。
　　不过片刻，偌大的手掌心已是空白一片，失去原有的威力，聚散间，消失不见。
　　“恩？这是……斗帝的力量？！”灰袍老者等人顿时大惊，他们从那道光束之中，感觉到了极度危险的死亡气息。
　　能够带给他们这般可怕的感觉，唯有传说中的斗帝了。
　　“不好，快加固结界……”血衣老者看着那依然以惊人的速度激射而出的银色光束，面色顿时大变。
　　结界要是被破，这里的打斗一定会引起那位恐怖存在的注意，到时，他们都将玩完。
　　一干黑袍人也是大惊失色，手中捏动印结，浑身暴发出惊人的斗气，加持在了空间结界之上。
　　“喝啊……”灰袍老者与血衣老者也是在同一时间，暴发出惊人的斗气。
　　黑色斗气与血色斗气如滚滚浪涛席卷而出，朝那道恐怖的光束轰击而去。
　　“哼，你们阻挡得了吗？”云韵冷哼出声，手中结印再起，只见那急速激射而去的银色光束竟然无视了那两股恐怖斗技的拦截。
　　空间波动间，直接洞穿虚空，于另一边的虚空中浮现而出。
　　“嘭……”的一声，光速轰击在空间结界之上，顿时爆发出恐怖的能量风暴。
　　甚至连空间，也是在这一击之下破碎开来。
　　四周的撒、山脉与房屋顿时间层层破碎……
　　惨叫之声也彼此起伏，那些躲藏在屋中的云岚宗弟子同那些山石木屋，一同消失于尘埃之中。
　　“可恶……”看着那些死去的云岚宗弟子，云韵的面色很是难看。
　　可是想要破开这空间结界，就必须有所牺牲，因为这恐怖的能量余波，并不是他们这些弱小的弟子所能抵挡的。
　　“噗……噗……”
　　光束轰击在空间结界之上，那五名维持结界的黑袍人如遭雷击，顿时喷出大口的鲜血。
　　面色变得惨白如纸，空间结界顿时不安的波动起来，随时都有可能破碎的危险。
　　“好……好强……”几名黑袍人心下大骇，这仅仅是一个斗尊强者所动用的传承之力的一击而已。
　　竟强大到这般恐怖的地步，要知道，他们五人之中，可是均有着九星斗尊的实力，其中一人更是达到了半圣的程度。
　　可就算如此，仅此一击，就令他们身受重伤。
　　
　　
第286章剑意（第二更）

　　可就算如此，仅此一击，就令他们身受重伤。
　　“这就是斗帝的力量吗？果然恐怖啊！还好只是一位刚刚接受传承的人施展而出，不然的话……”
　　这次对轰，让血衣老者等人深深的明白，斗帝究竟是怎样的一种存在。
　　哪怕只是一名斗尊，可施展出传承的力量，也有着斩杀他们的可能。
　　“不过很可惜，结界并没有被破。”
　　灰袍老者看着云韵，森冷的道：“怎么？你还想要反抗吗？动用了这般恐怖的力量，消耗一定很恐怖吧。”
　　“可恶……没想到他们布下的空间结界竟然如此的牢固，看来真有点麻烦了。”云韵呼吸有些缭乱，看着那逐渐恢复过来的空间结界，面色很是凝重。
　　刚才的那一击消耗了她太多的体力与能量，现在的情况可不太乐观。
　　“别再废话了，赶紧把她拿下再说。”血衣老者冷声喝道。
　　只见他手中血色斗气凝聚，单手一划，虚空中血色气刃密布，随着他一声大喝，瞬间冲出，密密麻麻的血色气刃如一柄柄血色利剑，迅速劈斩了而去。
　　这血色气刃之上，更是夹带着空间法则波动，每一道斩出都夹带这毁灭的波动，可毁山河。
　　有的更是隐没虚空，忽隐忽现，诡异非常。
　　数百道血色气刃齐斩而出，简直不可现象，漫天的血色气刃，就连天空的云层也被渲染上了一层血色。
　　这虚空中唯有那数百道血色气刃，纵横交织，若隐若现，以毁灭斩尽一切之威，压落而下。
　　如此恐怖的一击，显然这血衣老者也动用了真正的手段，他并没有因为云韵是斗尊而小视或留手。
　　这可是斗帝的传承者，他也不敢小视，而云韵身后的那位绝世强者，更是令得他不敢有丝毫的留手。
　　因为他知道，一旦计划失败，他们将迎来灭族之灾。
　　云韵看着那漫天挥斩而来的血色气刃，每一击，都足以令空间震荡。可见其威力之强。
　　轻喝中，云韵一口鲜血喷出，面色瞬间苍白。
　　红色中，夹带着淡金色的气流，包裹着她的一滴精血，而后在虚空中演化无上剑道，化生成一柄金色的细小古剑。
　　眉心处的莲花印记闪耀出耀眼的白芒，一道令人心颤而恐惧的毁灭剑意从中激射而出，加持在了那柄细小的金色古剑之上。
　　霎时，金光闪耀，如同画龙点睛之笔。
　　这小小的金色古剑似被赋予了生命一般，冲霄的剑意直冲天际，演化无上剑道，似开天辟地，释放不朽的力量，令得此处的空间都开始层层破碎开来。
　　那稳固的空间结界也在这股恐怖的力量面前，开始荡漾起来。
　　“剑……剑……剑意？这怎么可能，不……不可能……区区一名斗尊……怎么可能施展出这等恐怖的剑意……”
　　血衣老者等人当下大惊失色，面色巨变中，他们更是毫无保留的施展出了自己的最强手段，甚至连禁忌秘法都施展而出。
　　他们想要拼尽一切之力，来阻挡云韵所施展出的这恐怖一击。
　　因为他们不能失败，失败不仅代表着死亡，也代表着他们有着灭族之危。
　　但是云韵的立场却要比他们更加的坚定，因为她坚信，只要击破这里的结界，只要引起那个人的注意。
　　一切不利的形式都将逆转，所以她毫无顾忌的施展出了这燃烧生命的最后一击，只为引起他的注意。
　　恍惚间，那道伟岸而顶天立地的身影似乎就在眼前。
　　金色的细小古剑，剑气冲霄，散发着不朽的剑意，斩尽万物。
　　但同样的，它正以惊人的速度燃烧着云韵的生命。
　　“落剑斩……”
　　伴随着云韵的一声轻喝，那细小的金色古剑顿时颤鸣起来，冲霄的剑气宛若巨柱般竖劈而下。
　　沿途空间破碎，大地也在这恐怖的威压之下层层龟裂。
　　漫天的血色气刃在这滔天的剑气劈斩而下的瞬间，连同空间一起崩碎，化为漫天的血色能量，消散于空。
　　“可……可恶……”血袍老者等人又惊又怒，气息更盛了。
　　只见他们每个人的手中都出现了一个怪异的器具，斗气喷薄，直接将手中的器具震碎。
　　数以万计的灵魂从中飞散而出，覆盖了此处的天空，发出阵阵恐惧的尖叫，四处逃窜。
　　然而血袍老子等人却是面色冷漠而无情，杀气滔天，七人结出相同的印结，浑身爆发出恐怖而阴冷的黑色斗气。
　　席卷天空，将天空之上那些逃窜的灵魂尽数笼罩，随着他们手中的印结在变。
　　无数的灵魂与恐惧的尖叫中在漫天的黑色斗气下开始了诡异的融合，不多时凝聚出一只巨大的黑色骷髅头。
　　其上黑色的浓烟密布，怨气冲霄，更是散发着滔天的血腥气息，恐怖而慑人。
　　发出一道尖啸嘶鸣，朝那劈斩而下的剑气轰击而去。
　　不过这夹带着斗帝意志的一剑，又岂是那么容易阻挡的，冲霄的剑气与血衣老者几人合力施展而出的黑色骷髅头轰然相撞。
　　爆发出惊人的交击之声，此处的空间也破碎开来，山石房屋瞬间爆碎……
　　“吼……”
　　黑色的骷髅头顿时发出一声似痛苦的嚎叫，怨气冲天，嘶吼不断。
　　然而在这惊天的剑气之下，一切都是徒劳，伴随着一声清脆的‘咔咔’声。
　　头骨裂开一条细缝，一发不可收拾，仅仅不过片刻，密布整个骷髅头，旋即轰然爆碎。
　　“噗……”
　　于此同时，血衣老者等人当下喷出一大口鲜血，面色苍白无血。
　　与他们心神相连的骷髅头爆碎，也使得他们在同一时间身受重伤，气息也变得萎靡了下来。
　　同时，也是脸色大变，因为那滔天的剑气他们已经无法阻挡。
　　结界要是被破，其后果他们想都不敢想象，当下面色更显苍白。
　　滔天的剑气余势不减，依然以斩尽一切的姿态竖劈而下。
　　“轰……”
　　滔天剑气劈斩在那空间结界之上，顿时爆发出恐怖的能量风暴，朝四面八方席卷而去。
　　
第287章千钧一发（第一更）
　　滔天剑气劈斩在那空间结界之上，顿时爆发出恐怖的能量风暴，朝四面八方席卷而去。
　　四周房屋在一瞬之间被摧毁，一些云岚宗弟子更是在恐惧的惊叫中爆成漫天血雾。
　　“咔……咔……”
　　顿时，那空间结界在血衣老者等人惊恐的目光下一点点龟裂，旋即，如玻璃般轰然爆碎。
　　霎时，罡风四起，能量狂舞，剑意的气息依然夹带着恐怖的余势，轰然劈斩在云岚宗的主峰之上。
　　爆响中，碎石飞射，留下一道漆黑不见底的千米鸿沟。
　　“不好，结界被破了，各位……准备最后的手段吧。”血衣老者面色巨变中，立马大声喝道。
　　只见他燃烧体内的全部斗气，手中击出一道诡异的印结，无数的黑色锁链从他的体内激射而出。
　　在他的控制下，如有生命般朝四面八方激射而去，洞穿一名名云岚宗弟子的胸口直接震碎了他们的灵魂。
　　其他六人也是依言，体内激射出道道黑色的锁链，洞穿那些云岚宗弟子的身体，震碎了他们的灵魂。
　　他们展开了无情的屠杀，不留一点余地，使得云岚宗弟子魂飞魄散，他们这是要抹除一切证据。
　　四名九星斗尊，一名半圣，两名斗圣的屠杀，以云岚宗那些斗者斗师境界的弟子，在几人的眼中，简直弱小如蝼蚁，连逃跑的可能都没有，这是一面倒的屠杀。
　　“住手……你们给我住手……”云韵看得眦睚欲裂，怒气滔天。
　　可是，刚刚她施展出了超越自己极限的力量，现在的她，身子极度虚弱，生命也在急速的流逝，连动一下的力气也做不到，意识也变得越加的模糊起来。
　　以前，一直高高在上的她，到得此刻，竟显得如此的无力。
　　明明获得了斗帝的传承，自己为何还是如此的弱小？连自己的宗门也保护不了。
　　只能眼睁睁的看着别人屠杀自己的宗门弟子而无能为力，你……为何还不出现……
　　看着宗门的弟子一个个在自己的面前倒下，云韵第一次留下了眼泪。
　　生命急速流失，她的意识越来越模糊：“难道……我就要……死了吗？……真是讽刺啊……刚刚得到斗帝的传承……就要……死了吗？……叶少龙……对不起……看来……我要令……你失望了……”
　　恍惚间，她似乎又看到了那道高大的背影，旋即，她笑了，不甘而担忧的心，彻底的放了下来，她安心的闭上了眼睛：“你……终于……来了……”
　　“喂……喂……现在可不是睡觉的时候啊！”
　　模糊中，她听到了那极为熟悉的声音，旋即感觉自己的口中被人塞进了一物：“吃下它，就会没事了。”
　　云韵依言，用尽最后的一丝力气，将口中之物吞了下去。
　　片刻，汹涌的生命之力如洪水般从她的体内涌现而出，瞬息间，将她那消逝的生命与斗气给补充了回来。
　　意识顿时回归本体，云韵猛然睁开了眼睛，入眼的，却是叶少龙那张充满关心而温柔的脸。
　　云韵的心，莫名的悸动了一下，脸色莫名的红了起来。
　　“你没事吧……”叶少龙揉了揉云韵的秀发将她从地面扶了起来。
　　“嗯……谢谢……”云韵红着脸，对于叶少龙的亲昵举动，她显得有些不太习惯。
　　心中虽然很是感动，可是一直高高在上的她，一时之间却是无法表达出来的。
　　不过，也只是片刻，云韵的面色依然恢复如常，旋即看向那在屠杀云岚宗弟子的血衣老者等人，面色冰冷，杀意滔天。
　　“你还是先休息下吧，剩下的交给我就行了。”叶少龙轻轻的对着云韵温柔一笑道。
　　见云韵点了点头，叶少龙顿时转身朝血衣老者等人看去，一脸微笑的他，顿时变得杀意滔天。
　　恐怖的气息节节攀升，大地开始抖动，万丈巨峰也承受不住他那滔天的恐怖气息，开始龟裂崩塌。
　　“老子的妹子你们也敢动，真是有种啊！”淡淡语气，如来自九幽的死神，使得血袍老者等人面露恐惧，心惊胆战。
　　他们知道，此人一出，一切都完了，，他们的计划失败了，等待他们的，只有死亡。
　　虽说血袍老者等人已经心生绝望，可是他们依然存在着绕幸的心里。
　　“分散逃，要是被抓住，不用我教你们怎么做吧？”
　　血袍老者低喝出声，浑身的血色斗气瞬间爆涌而出，瘦弱的身躯逐渐膨胀起来。
　　恐怖的能量风暴朝四周席卷而出，就是连空间开始阵阵波动起来……
　　“嘭……”的一声，血袍老者瞬间爆成一片血雾，激溅开来，有的悄然隐没虚空之中，消失不见。
　　见血袍老者竟然在第一时间就施展出血遁逃离，剩下的几人也不敢怠慢，周身空间波动间，面向六个不同的方向，身形一闪，瞬间消失不见。
　　“哼，在老子的面前还想逃吗？”叶少龙冷哼一声，轻手一挥，诡异的空间波动以惊人的速度朝四周荡漾开去，瞬息间，已然将整个云岚宗包裹。
　　“砰……砰……”
　　于此同时，几声闷响同时从不同的方向传出，百米开外的天空处，似有硬物撞击之声想起。
　　空间波动间，那几名逃走的黑袍人诡异的浮现而出，额头青紫，身形晃动间，只差没从空中掉落而下。
　　一团精血从空间之中隐现而出，挪动间，形成了血袍老者的模样。
　　此刻的他，面色苍白，毫无血色，表情更显惊惧：“空间结界？随手张来？果然恐怖啊！难怪族长说，要是碰到此人，立马自裁。”
　　灰袍老者叹息一声：“不愧是一拳击败中州诸强的绝世强者啊！看来我等连一丝绕幸的机会都没有了。”说着，他运气体内斗气，身体急速膨胀，嘭的一声，直接自爆开来。
　　恐怖的斗破苍穹风暴直接间四周的山峰树木移为了平地……
　　可是当到达叶少龙的身旁时，却是被一股无形的屏障所阻挡，饶他斗气风暴在强在恐怖，也不能寸进丝毫……
　　
　　
第288章魂殿作死（第二更）

　　可是当到达叶少龙的身旁时，却是被一股无形的屏障所阻挡，饶他斗气风暴在强在恐怖，也不能寸进丝毫。
　　同一时间，剩下的血袍老者等几人也尽数自爆，恐怖的能量风暴几乎将这云岚峰移为平地。
　　仅仅只有叶少龙所在的那片区域，却丝毫不损。
　　这等恐怖的画面，惊得那些幸存下来的云岚宗弟子遍体生寒，目瞪口呆，看着叶少龙的眼神，带着难以置信之色。
　　这是何等强大而恐怖之人啊！竟然无视那些斗尊、斗圣强的自爆之威，这得强大到何等地步。
　　难道是那传说之中的斗帝不成？想及此，他们的心，莫名的跳动了起来，个个心潮澎湃，激动不已。
　　而那些女弟子，有的更是朝叶少龙投去痴迷的爱慕之色，正直青春年华，爱做梦的她们。
　　这等举手投足，定乾坤的绝世身姿，不正是她们所幻想的对象吗？
　　“自爆了吗？不过，你以为这样的手段瞒得过我吗？”叶少龙淡淡一笑，语气有些不屑，轻手隔空一拍。
　　空间波动间，一滴鲜红的血液从一处空间之中掉落而下，变幻间，形成了血袍老者的身影。
　　“被发现了吗？果然还是瞒不过您啊！”血袍老者叹息一声，身体变得越发的虚弱起来：“杀了我吧，我是不会说出任何有关我们的情报的。”
　　“情报？那种东西，老子才不在乎呢。”
　　叶少龙阴沉一笑，旋即语气变得有些冰冷起来：“从一开始，我就看出来了，你们魂殿的人，还真是不安分啊！竟然把主意打到我的人身上来了，那么，你们也做好了相应的觉悟了吧。”
　　说完，黑色的火焰诡异的在血袍老者的身上燃烧而起。
　　一听‘我的人’几个字，饶是心智坚定的云韵也不免有些面色发烫，心下莫名的涌起一股喜意来。
　　血袍老者的瞳孔顿时一缩，痛苦的面色都有些扭曲起来，旋即叹息出声：“看来我们果然还是……不该进行……这次的行动啊！族长大人……我就先走一步了，你们自求多福吧。”说完，他的身体已被黑炎燃烧殆尽。
　　“叶少龙哥哥。你总算是出现了，要是在来晚一步，恐怕你就再也见不到我跟老师了。”
　　纳兰嫣然从一处废墟之中站起，面显痛苦的来到叶少龙的面前，之前她本就离云韵身旁不远，因此受到波及而受了不清的伤。
　　纳兰嫣然目光闪闪的看着他，面色因激动而显得有些潮红，眼中的迷恋任谁都能够一眼看出。
　　叶少龙一出现，这令她们绝望的对手顷刻间覆灭，这是何等的威风霸气啊！
　　心高气傲的她，在叶少龙那随手定乾坤，天纵神武的绝世身姿面前，早已沦陷。
　　“出来的话，怎么不来第一时间来见我？反而跑到这里来受罪，真是活该啊！”
　　叶少龙亲昵的捏了捏纳兰嫣然的脸蛋，旋即手中光芒一闪，一道白色的气息射在她的身上，使得纳兰嫣然所受的伤立马尽数好转。
　　“我跟师傅说过了，可是师傅说离开云岚宗太久了，要先来云岚宗看看。”
　　纳兰嫣然嘟了嘟嘴，对于叶少龙的举动，心下却是暗喜不已。
　　“我本想处理好云岚宗的事后，就去找你的，不过，却是遇到了他们的伏击……”
　　听了纳兰嫣然的话，云韵似乎害怕叶少龙误会什么似的，立马出言解释说道。
　　可是说完后，面色不由的微红了起来，这话听起来，有些暧昧啊！
　　叶少龙也知道云韵的脸皮薄，也不在这个话题上扯了，看了一眼四周狼藉一片的云岚宗，道：“接下来，你打算如何？”
　　云韵看着四周的一切，面色痛苦，她没想到，因为自己，竟然会给整个云岚宗带来灭顶之灾，一旁的纳兰嫣然也低下头，沉默了起来。
　　看到云韵那伤心痛苦的样子，叶少龙无奈的摇了摇头，她可不想云韵一直活在内疚的痛苦中呢。
　　叶少龙轻轻拍了拍她的香肩，笑道：“别露出这样的表情嘛，看得我都有些心疼了，为了看到你笑颜，我就帮你一把好。”
　　“帮我？”云韵有些疑惑的朝叶少龙看去，正直伤心内疚的她，可没心思去注意叶少龙话中的暧昧之意。
　　叶少龙微微一笑，向前缓缓走出几步，吸术随之打开，手中结出繁奥的印结，顿时风起云涌。
　　一道耀眼的白光于天空中照耀而下，化为漫天光点，洒落而下，融入到那些残肢断臂之中，使其肢体迅速连接再生……
　　神迹就在眼前，在场之人，无不呆然。
　　一名名云岚宗弟子从废墟中站起，眼中尽是疑惑之色，相互投去疑惑的眼神，细声低语，询问起身旁的人来……
　　不过那群被血袍老者等以黑色锁链杀死的人，并没有得以复活，这些人，灵魂已经被震碎，早已灰飞烟灭，不能复活。
　　复活的，仅仅是之前被打斗而波及的云岚宗弟子。
　　一名老者于废墟之中起身，有些难于置信的看了看自己的双手。
　　他清楚的记得，自己被那名灰袍老者一指点杀，现在为何还安然无恙的站在这里？
　　“我明明已经死去……为何还站在这里……到底发生了什么事情？”
　　老者讷讷了一句，看到残破的云岚宗，顿时怒火中烧：“可恶，这都是那伙人做得吗？该死……”
　　慢慢的正好看到不远处的云韵，身形一闪，来到了她的面前，恭敬的行了一礼道：“宗主……这……到底发生了什么事？那些黑袍人呢？”
　　“他们已经被叶少龙大人给斩杀了。”云韵看了眼面前的老者，淡淡的道。
　　心中的震动依然无法平静，起死回生，这等逆天之术，岂是人类能够掌握的吗？
　　而且还是一次性复活数百人，这等手段，似乎只有那些虚无缥缈的神才能够办到吧？
　　不过叶少龙也没多说什么，因为他自己发现这个感悟的招式有点牛逼啊！
　　不，是非常的牛逼，连死人也可以复活，没想到吸术还有这个能力，看来以后要多多挖掘一下才行。
　　
第289章云岚宗解散（第三更）
　　不，是非常的牛逼，连死人也可以复活，没想到吸术还有这个能力，看来以后要多多挖掘一下才行。
　　“你应该谢谢叶少龙大人才是，是他将你们复活的……”
　　平静了下心情，云韵向老者淡淡的道，宗主的威严，显露无疑。
　　好比那高高在上的女王，雍容绝世，看得一旁的叶少龙眼睛贼亮，这等气质的美女，也只有彩鳞与之比肩了。
　　“呃？复活……”听了云韵的话，老者震惊的张大着嘴，久久无法平静，只能以最恭敬的态度向叶少龙再三道谢。
　　而四周的云岚宗弟子更是喧闹一片，了解了事情的始末后，均是对叶少龙投去火热而崇拜之色。
　　这等传说中的惊世强者，就在眼前，让那些少男少女们个个心潮澎湃。
　　云韵看着那些依然倒在废墟中的云岚宗弟子，朝叶少龙看了过去：“叶少龙大人……他们……”
　　“别叫什么大人，直接叫我叶少龙就行了，他们已经被抹去了灵魂，魂飞魄散，没有了灵魂的尸体，即使是我，也是无法复活的。”
　　叶少龙耸了耸肩，淡淡的说道。这些魂殿之人还真是狠毒啊！杀人就杀人，为了毁灭证据，竟然连灵魂也一起抹除了。
　　“他们是魂殿的人……对吧？”云韵看着叶少龙，语气冰冷，淡淡的说道。
　　“嗯，是的，你要是愿意的话，我这就去为你把他们连根拔除好了。”叶少龙看着云韵，一脸淡然的说道。
　　那等语气，丝毫不将这令整个大陆都为之震动的魂殿放在眼中。
　　“不，我要亲手将他们毁灭。”云韵语气冰冷，眼中杀意弥漫。
　　只有这样，才能为死去的云岚宗弟子报仇，才能为自己的恩师报仇。
　　“那就留给你咯，等我把这里的事情处理好后，我们就一起去中州玩玩好了，魂殿的势力大多都在那里。”
　　叶少龙点了点头说道：“现在，你还是先把这里的事情处理一下吧！我们马上就要离开这里了。”
　　“离开？”云韵有些疑惑的朝叶少龙看去。
　　“是啊！难道你还想留在这里当你的宗主不成？”
　　叶少龙看了云韵一眼说道：“你得到斗帝传承的消息似乎已经走漏了风声，要是不跟在我的身边的话，今天的事情也许随时都有可能再次发生哦，到时一样会连累云岚宗的，那时，我可没有闲工夫在管这种闲事呢。”
　　云韵顿时沉默了下来，她清楚的知道，斗帝的传承究竟有多么的吸引人。
　　在她没有完全成长起来的情况下，跟在叶少龙的身旁是最为安全的，不然，只能再次连累云岚宗。
　　现在的云韵，就好比是唐僧肉一般，乃是世人所凯视的对象。
　　“什么？宗主，您……您得到了斗帝的传承？！”
　　一旁的老者听到叶少龙的话后，震惊的瞪大了双眼，一脸的激动之色：“最近传的沸沸扬扬的斗帝传承，是被您得到了吗？难怪，难怪我们云岚宗会被那等人物所盯上了。”
　　斗帝遗迹的现世，早已传遍了整个大陆，现在早已经达到了人尽皆知的程度。
　　可惜遗迹的所在地是在魔兽山脉的最深处，使得无数强者望而却步。
　　云韵点了点头，面色有些微红的看了一眼叶少龙说道：“这一切都是叶少龙的功劳，要不是他，我也不会有这等机缘。”
　　“这么说来……叶少龙大人就是……”老者看着叶少龙，当下激动不已。
　　他没想到，这等传奇般的人物，竟然就站在他的面前，还跟他们的宗主走得很近。
　　一想起那举世震惊的传言，老者顿时心潮澎湃，久久无法平静。
　　一拳惊世，尽败诸强，那可都是来自中州各大族的绝世高手啊！
　　随便一人，就足以震惊大陆，可是却被他一拳尽败，这是何等神威盖世，一句豪气干云之语，震慑人心：
　　任尔等手段通天，我只需一拳足矣，如此睥睨天下之语，问世间，还有谁人敢言？
　　虽不知姓氏名谁，但是这不败的神话早已流传大陆，古今大陆，唯有一人。
　　“快点决定吧。我现在可是很忙的。”叶少龙朝云韵看去说道。
　　之前他可是正想与众女进入空间戒子小世界当中的龙宫游玩一番呢。
　　却突然感应了云韵与叶灵的气息，似乎在与人大战，匆忙之中一个瞬间移动赶来的，现在，众位妹子都还在等着他呢。
　　“云升，你去把云岚宗弟子都叫往大殿，我有事宣布。”云韵沉默了一会儿，长舒了口气，淡淡的道。
　　“……明白了，宗主。”名为云升的的老者看了眼云韵，心情有些沉重，点了点头。
　　大殿之中，气氛有些凝重。云韵扫了眼殿中仅存的数百名弟子，心情沉重，旋即，语气有些嘶哑的道：“废话我就不多说了，叫你们来这里，我只有一件事情要宣布，我们云岚宗已经走到了尽头……从今天开始，我宣布，云岚宗正式解散。”
　　音落，整个大殿一片哗然。
　　…………
　　夕阳下，云韵站于云岚峰上，眺望着下方那蜿蜒的道路，心下百味陈杂。
　　以往热闹繁荣的云岚宗，不过一天的时间，已经人去楼空，昔日无比强盛的云岚宗，从今天起，已经成为了过去式。
　　“宗主，您自己多多保重吧。”云升来到云韵的身后，抱了抱拳，恭敬的行了一礼。
　　旋即叹息一声，有些不舍的看了眼云岚峰上，那唯一矗立的宗门大殿，心神恍惚，感觉有点不真实。
　　昨日还无比兴盛的宗门，在今天，却突然成为了过去式，再次摇了摇头，云升狠下心来，转身离去……
　　“是不是感觉有些不舍啊？”叶少龙来到云韵身旁，拍了拍她的香肩说道。
　　其实他也感到很是意外，云韵竟然会做出这样的选择。
　　他不过是想云韵同云岚宗的人告别，然后跟自己离开而已，却不想，她直接把云岚宗给解散了。
　　不过这样也好，没有了牵挂的云韵，带着身边也方便多了，这也是叶少龙最乐见的事情了。　　
第290章平静的生活（第四更）
　　“从小就在这里修炼、长大，突然离开，有些感伤，在所难免。”
　　云韵看着远方，淡淡的道。旋即朝纳兰嫣然看了过去：“嫣然，你不回去吗？”
　　“师傅去哪，我就去哪。”纳兰嫣然语气坚定的道，旋即眼角偷偷瞄了眼叶少龙，面色微微泛起了一丝红晕。
　　云韵顿时淡淡一笑：“你的心思，为师又怎么不了解呢，想要跟着的话，那就随你吧。”
　　听了云韵那略显戏谑的话，纳兰嫣然的俏脸更显红晕。
　　“走吧，既然选择了离开，那就没有什么好留恋的了。”云韵朝身旁的叶少龙看去，说道。
　　叶少龙点了点头，一把拉住云韵的手，使得后者顿时俏脸微红，心下略显慌乱，不过马上就被云韵给调整了过来。
　　单手抵在眉心，叶少龙对纳兰嫣然道：“嫣然，抓住云韵的手，我们要出发了。”
　　“嗯……”
　　“唰……”的一声，三人的身影瞬间消失不见，破败的云岚宗再无一人……
　　塔戈尔大沙漠，蛇人族族地，本繁荣昌盛的城市已经成为一片废墟。
　　日落西山，此刻数百名蛇女依然在废墟之中忙碌着，寻找着掉落在废墟之中的血魔蚂蚁的魔核。
　　她们是蛇人族仅存的蛇女，也是守卫皇宫的守卫。
　　在血魔蚂蚁暴发的灾难中，其余的蛇人早已在战斗中化成一具具白骨，因为守护皇宫的均为蛇女，因此幸存下来的蛇人均为蛇女，其余尽皆战死。
　　蛇女，个个美丽妖娆，身姿丰饶诱人。
　　任盈盈等女，围坐在饭桌前，其上尽是美味佳肴，等待着叶少龙的归来。
　　三道身形闪现间，已然出现在一间明亮的房间中，第一时间，叶少龙就闻到了那诱人菜香。
　　“总算是回来了，叶少龙，你也太慢了吧。”
　　看到来人，布玛等女均将目光看向了叶少龙身旁的云韵师徒两人，然后热情的朝两女围了过去：“你们就是少龙所说的云韵和纳兰嫣然了吧？”
　　“听说你得到了斗帝的传承，大家都是姐妹，别客气了，赶紧把那功法斗技交给我们吧，我们可是等你们很久了哦。”
　　众女叽叽喳喳的聊个不停，瞬间把云韵与纳兰嫣然弄的面红耳赤。
　　云韵第一时间就把灵心交予她的传承心法、斗技等传给了众女，这也是得到了叶灵的批准的。
　　“大哥哥，说好的奖励呢？你可不要骗我们哦。”艾莉丝等几只小萝莉来到叶少龙的面前，向他伸出了自己那稚嫩的小手，一脸期待的看着他。
　　“这奖励在空间戒子小世界当中呢，等吃过晚饭我就带你们去看看。”叶少龙淡淡一笑，溺爱的揉了揉几只小萝莉的小脑袋，坐上了主位。
　　吃饱喝足，叶少龙直接将众女收进了空间戒指小世界当中，此次展现在她们面前的情景与以往不同。
　　现在的她们，出现的地方竟然是在一处海底，眼前的一切，在第一时间就把她们给惊呆住了。
　　偌大的龙宫被一道透明的结界所笼罩，将外界的海水完全的隔离开来，透过结界，能够清楚的看见外面海底的情形，一群群海底生物游来游去……
　　而结界之中，各种宝石、珍珠随处可见，珊瑚海更是遍地都是，奇珍异草随处可见。
　　空气中，弥漫着浓浓的药香，使人神清气爽，明亮的珍珠，月光石等奇物高挂玉柱与宫殿之上，照射得整个龙宫美轮美奂，使人如生在梦幻。
　　“叶少龙，你是从哪里弄来这么个宫殿的，真的是太漂亮了。”若琳这位温柔的大姐姐导师，也被眼前的景色迷的目眩神驰，一脸沉醉。
　　这等景象，对于任何一个女人来说，都有着致命般的诱惑吧。
　　即使是彩鳞与云韵，也被眼前的一切给震撼住了，震撼她们的，是宫殿四周所生长的那些药材，几乎都是五品以上。
　　“这就是我给你们的礼物！以后我们就住在这里了，怎么样？喜欢不？”叶少龙淡淡一笑，对于众女的表情，他显得很是满意。
　　“喜欢，真的是太喜欢了……”众女顿时雀跃不已，一路惊叹连连，朝着龙宫大殿而去。
　　别说她们，就是叶少龙第一次见到这龙宫的时候，也被她的奢华给惊住了。
　　来到彩鳞的身旁，叶少龙微微一笑，道：“怎么样，这里不错吧？要不要将你那蛇人族移居到这里来呢？偌大的宫殿，正好差一些端茶倒水的侍女呢。”
　　听了叶少龙的话，彩鳞显然很是心动，这般如梦似幻的地方，连她自己都被迷住了。
　　对叶少龙初具好感的她，一时间，无法做出决定，开始犹豫不决起来。
　　“有什么好犹豫的，就这么决定了。”叶少龙看到彩鳞的样子，当下拍板决定。
　　没有复活那些死去的蛇人，而留下那一群蛇女妹纸，他打得不就是这个主意么。
　　他要把这里打造成一座真真正正的水晶宫，妹子多了，侍女自然是必不可少了。
　　接下来的时间，自然就是搬迁了，众女将龙宫中，原有的日用品全部扔掉，换上她们自己的东西。
　　也将整个龙宫清理了一边，这可是她们以后的家了，自然是要按照自己的喜好好好的整理打扮一番了。
　　而为了留作纪念，叶少龙也将彩鳞以前居住的宫殿也收进了空间戒子小世界当中。
　　当然，叶少龙也是有其它的想法的，以后住在这里就不用回系统空间住了。
　　而且以后带回来的妹子也可以先留在系统空间，叶少龙的想法美的不要不要的，不过真的以为众女不知道吗?她们只是没说出来而已。
　　而平静的生活就这么一天天的过去，叶少龙也跟着众女修习起灵心传承给云韵的斗技与心法，效果显而易见。
　　七龙珠世界的战斗很单调，学习了斗技之后，这使得叶少龙的攻击力也成倍增长了很多，这就是有技能和无技能的差别。
　　而迦南学院招生的时间，也逐渐逼近，新的学期，马上就要开始了……...
第291章久违的乌坦城（第一更）

　　而迦南学院招生的时间，也逐渐逼近，新的学期，马上就要开始了。
　　“乌坦城，哈哈……没想到，我又来到了这里。”叶少龙看着眼前那巨大的城门，淡淡一笑，这使得他想起了刚刚来到这个世界上的情景。
　　而他的身旁，只跟着五女，月光，月媚，若琳，萧玉，林雨晴。
　　其余之人，均留在了空间戒指小世界当中，毕竟漂亮的妹子太多的话，也会引起不必要的麻烦。
　　这次他们来到这里，为的就是迦南学院的招生一事。
　　“啊……终于回到乌坦城呢，真的好怀念啊！”
　　进入城中，看着眼前熟悉的一切，萧玉眯着眼睛，深深的呼吸了下清新的空气，一脸的感慨之色。
　　旋即，转头朝若琳看去：“若琳导师，不如你们同我一起去我们萧家暂住如何？”
　　“这……”若琳显得有些犹豫，可是还没等她说完，叶少龙却是坚决的摇了摇头：“不去，我们去住客店。”
　　“我又没有叫你一起去。”萧玉不由得白了叶少龙一眼，对于叶少龙绑架萧薰儿一事，她早已有所耳闻。
　　对于叶少龙能够教训一下萧炎，她心里可是很爽的，现在的萧玉对于萧炎可是没有一点的好感。
　　反而在长时间的相处下，对于叶少龙的好感却是日益增加。
　　叶少龙与萧家的反恶，使得萧玉很是无奈。
　　她可是很希望叶少龙能跟她一起去萧家的，可是以叶少龙个性，显然是不屑于去萧家的。
　　“我们去萧家也有些不太适合，还是去客店暂住好了。”见叶少龙都发话了，若琳立马拒绝了萧玉的好意。
　　“算了，算了，我还是自己回去看看吧。”萧玉郁闷的摆了摆手，独自朝萧家所在地走去。
　　“喂，喂，你怎么不问一下我这个好朋友啊？真的太伤我的心了。”见萧玉无视了自己，林雨晴顿时在她的身后大叫起来，一副很受伤的样子。
　　“你舍得来吗？”萧玉转身，不由白了林雨晴一眼。
　　林雨晴看了叶少龙一眼，面有不舍，可是也不想萧玉一个人独自回去，犹豫了下，还是跟上了萧玉：“哎呀，看你受伤的样子，我还是跟你一起好了，不过，说好了哦，到时你可要让我揉揉你的凶哦，嘿嘿……”
　　“滚开啦，大色女……”
　　看着两女远去的背影，叶少龙淡淡的笑道：“那我们也赶紧去找一间客店住下吧。”
　　最近的乌坦城，很是热闹，原因自然就是迦南学院一年一度的招生一事了。
　　因为迦南学院招生无视地位身份，所以，现在乌坦城之中，就算是一些年轻的小乞丐或者小偷什么的，都已经开始满心热切的等待着招生导师的到来。
　　只要他们能够踩到狗屎运过关，那日后就能脱离这种受尽白眼的低贱职业，从而成为受人尊重的斗者。
　　因此，近段时间，乌坦城比往年的过年还要热闹几分。
　　每天城门之处，都有人眼巴巴的守望着，希望心目中的人影尽快到来。
　　不过若琳几人，现在并没有带上迦南学院的独有徽章，所以就算他们已经进城，也没有什么人认识她们。
　　“主人，那家酒店看起来不错，不如我们去那家客店如何？”
　　月媚指着不远处飘散着浓浓酒香与菜香的客店，语气显得很是激动。
　　这可是她第一次来人类居住的城市，以前的她，蛇尾并未化形，自然不敢来这人类的居住之地。
　　“随便了，你们喜欢就行了。”叶少龙无所谓的摆了摆手。月媚娇呼一声，立马朝那家酒店而去……
　　等叶少龙几人进入酒店的时候，她已经将房间都定制好了。
　　萧玉回到萧家后，自然也将迦南学院招生的导师来到乌坦城的消息告诉了族中的长辈。
　　没过多久，这一消息立马就传遍整个乌坦城。
　　顿时间，乌坦城中，更为喧哗热闹起来。
　　等叶少龙陪着若琳几女简单的吃了顿饭，来到特定的招生广场之上，这里，早已是望不见尽头的人山人海。
　　叶少龙对迦南学院竟有这等人气也是惊讶不已……
　　看到叶少龙几人的到来，巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，此刻的若琳已经佩戴上了迦南学院导师的独有徽章，人群一眼就认出了他们。
　　而对于若琳，月光、月媚三女的绝容姿，无数年轻人顿时热血沸腾，嗷嗷直叫，拼命的朝这边涌了过来。
　　要不是有着城主府早先出动的军队维持着秩序，这里恐怕早已发生了悲剧。
　　“还真是有够火热的啊！”叶少龙淡淡一笑，轻手一挥，周身空间波动，带着若琳几人的身形立马出现在了广场内部，迦南学院特定招生之处。
　　这一手，惊得得在场之人更为哗然！对于能够进入迦南学院，更为火热了。
　　“这是……只有那传说中的斗宗才能掌握的空间之力吧？没想到迦南学院，连一个导师也有这等修为……真是了不起啊！”
　　乌坦城，那些大家族的族长，对于叶少龙的手段，也是惊叹连连，佩服万分。
　　“族长……那个人……不是带走薰儿小姐的那人吗？……”
　　萧家所在地，一名老者指着叶少龙，对坐在首位的萧战低声自语道。
　　“果然是他……”萧战眯起眼睛，不知在想些什么。
　　“没想到他竟是迦南学院的‘导师’，会不会对我们……”一名长老有些担忧的说道。
　　“我想应该不会吧……那等人物，应该不会跟我们小小一个萧家过不去吧？”萧家大长老略有些迟疑的说道。
　　“哎呀，导师，你们来得还真是慢啊！我们可是等你们很久了哦。”萧玉看到叶少龙几人，顿时围了过来。
　　“这效率导师听高的啊！我们不过吃了一顿饭的时间，就已经搞出这么大的阵仗。”
　　叶少龙看着四周人山人海的场景，无语的笑了笑。
　　“那是当然。我们迦南学院，那可是远近驰名啊！”萧玉很是得意的说道。
　　
第292章招生考验（第二更）
　　叶少龙看着四周人山人海的场景，无语的笑了笑。
　　“那是当然。我们迦南学院，那可是远近驰名啊！”萧玉很是得意的说道。
　　“好了，我们还是正事要紧。”
　　若琳温柔笑道，旋即看向叶少龙：“叶少龙，你可是也要帮忙的哦，因为有你在，我可是没有再带其他的人来这里哦。”
　　“没问题，一切交给我就行。”叶少龙淡淡一笑，显得很是自信，不就是招收天赋不错的学生么，分分钟的事。
　　“好了，想要报名的都给我来到广场。”叶少龙上前几步，扫视了人群一眼，淡淡的说道，声音虽然很轻，切是传到了每一个人的耳中。
　　“这是谁？好厉害的手段啊！明明声音很轻，我们却能够清楚的听见，真是了不起啊！”
　　“难道他也是导师不成？可是看年纪，好像不比我们打上多少啊！”……
　　在阵阵窃窃私语的惊叹中，少男少女们均是来到了广场的中央，叶少龙一眼扫去，何止数百啊！
　　叶少龙淡淡的声音，再次传入每一个人的耳中：“今年这里的招生标准，是由我来筛选，我不管你的天赋、实力如何，只要在我的考验中，坚持下来的，你们都可以成为迦南学院的学生。”
　　“什么考验？今年的招生好像有些不同啊！”
　　“听起来好像挺不错的……”少男少女们顿时议论起来。
　　“挺不错吗？呵呵……我的考验虽然简单，可是能够坚持下来的又会有几人呢。”
　　叶少龙淡淡一笑，轻手一挥，一道光芒顿时将广场之上的人尽数笼罩：“等会儿我将会把你们所处的结界中的重力加大，坚持的越久，成绩就越好，能够坚持二十秒不倒者，就算勉强合格，那么，准备好了吗？”
　　“这很简单啊！来吧，开始吧。”……
　　“真的是太幸运了，今年的测试似乎比往年都要简单啊……”
　　“迦南学院……我今年是入定了……”
　　“这家伙想干嘛？这样的测试真的有用？”萧玉把头转向若琳，疑惑的说道。
　　“我们等着结果就是了，叶少龙这样做，自然有他的道理。”若琳淡淡一笑，声音温柔得几乎有种让人心醉之感。
　　“嘿嘿……那么，我要开始咯。”叶少龙不怀好意的一笑，心念一动，结界之中的重力瞬间增加。
　　“噗通……噗通……”
　　一瞬间，重力的突然加剧，还没准备好的人全部被压倒在地，哀嚎四起。
　　而反映灵敏，有些天赋的人，倒是在第一时间反映了过来，苦苦支撑，可是依然一个个倒了下去……
　　还没过上十秒，已经倒下了大半的人。
　　“喂，叶少龙，你是不是做的太过了？这十秒钟还没过去，一下就被淘汰了过半的人。”
　　萧玉看着眼前的情景，有些不满，她觉得这样的考验有失公平。
　　因为那些人中，年龄不等，实力也有强有弱，这样的考验，对于那些有天赋，却年龄小的人来说，很不公平。
　　“喂，喂，喂，你们不是说很简单吗？怎么才一会儿，就倒下大半的人了，起来，都给我起来，只要你们还能再站起来，在坚持二十秒，都算过关哦，当然了，倒地十秒不起者，都按失败论处。”
　　叶少龙不理会萧玉，淡淡的对那些少年少女们说道。
　　听了叶少龙的话，倒下的人顿时努力的挣扎着想要站起来，可是一旦倒下，想要在起身，可就无比的困难了。
　　这就好比千万斤重担压在身上，哪有那么容易起来的。
　　而且，这还不仅仅是对肉身的考验，更是对精神，对耐力，对心理承受能力而考验。
　　叶少龙看着那些倒地还在抱怨不公平的人，一脸不屑，这样的重力，只要修炼出斗气的人咬咬牙，基本都能坚持下去。
　　如果连这样的程度都无法坚持的话，这样的废物，要来何用？
　　对于别人的抱怨，叶少龙无动于衷，眼中的光芒诡异一闪而逝，场中的那些少年少女突然惊恐的尖叫起来。
　　有的直接被吓尿了裤子，有的口吐白沫，有的如发神经一般想满场乱跑。
　　可是在重力的作用下，根本寸步难行，只能倒在地上恐惧的哀嚎……
　　有的更加干脆，头一偏，直接晕死过去……
　　不知道他们见到了何等恐怖的画面，竟然被吓成了这番模样，不过片刻，又有无数人坚持不住，纷纷倒了下去……
　　偌大的广场，哀嚎不断。
　　“这是……幻觉？”
　　若琳看着那些突然似乎看到极为恐怖的东西而尖叫的少年少女，眼中闪过一丝惊讶之意，旋即了然：
　　“肉身的考验，心智的磨砺……原来如此……不过，这样的幻觉似乎很可怕呢……对于他们这样年龄的人来说……叶少龙，你的考验是不是太严厉了一点？”
　　场中之人，不过都是只有十多岁而已，能够有什么样的经历？
　　叶少龙这又是重力，又是幻觉，相比他们学校的考验的确是要严格一些。
　　重力考验还好说，尤其是那幻觉考验，很多天赋不错的人均被吓晕了过去。
　　天赋不错，可惜，心智不行，可是，如果能够在这样的过程中坚持下来的，无一不是天赋，心智过人之辈。
　　“喂，喂，叶少龙，你不要玩的太过火了啊！我们是来招收学员的，可不是来招收不世出的绝世天才啊！你这样乱搞，把人家吓疯了，叫我们怎么收拾残局？”
　　看到场中的情景，萧玉顿时有些担忧起来，因为场中，明显有不少人被吓的失神，嘿嘿傻笑不已，好吧，还真有人被吓傻了。
　　“没事，吓死了我也能让他们死而复活，有什么好担心的。”叶少龙摆了摆手，一脸的无所谓。
　　“就是啊，有什么好担心的，这样的情况，似乎挺让人激动的呢。”
　　林雨晴双眼放光的看着场中之人，眼中跳动着兴奋之色。
　　“你个变态。”萧玉顿时白了林雨晴一眼，不在说话，安静的待在了一边。
　　既然叶少龙都这样说了，她也没什么好担心的了。

第293章年龄.性别.三围（第三更）
　　林雨晴双眼放光的看着场中之人，眼中跳动着兴奋之色。
　　“你个变态。”萧玉顿时白了林雨晴一眼，不在说话，安静的待在了一边。
　　既然叶少龙都这样说了，她也没什么好担心的了。
　　“叶少龙，真的没问题吗？要是真的出现一些意外，我们很难交代的。”
　　若琳看着场中，眼中闪过一丝不忍，那些学员，有的被吓得口水眼泪直流，双手抱头，扑倒在地直叫娘。
　　围观的家长都有些受不了开始叫骂了，大声说着弃权，而有的大家族之人，对于自己族中的翘楚竟然展现出这样的一副鸟样。
　　脸上火辣辣的，恨不得找个地洞钻进去，场面很是糟糕。
　　“一群垃~圾，都给老子安静点。”叶少龙怒吼一声，声震四野。
　　众人顿觉耳膜生痛，脑中嗡嗡作响，实力不济者，更是被直接震晕了过去。
　　顿时，在场之人无不骇然，看着叶少龙的眼神充满了震惊的神色，顿间，喧闹的广场立马变得鸦雀无声。
　　叶少龙那恐怖的威势，令得在场之人连大气也不管喘上一口，仅仅一声低喝，就有如此之威，这太可怕了。
　　时间一分一秒的过去，依然站在场中的，不过渺渺数人。
　　而在场之人无不屏住呼吸，紧张的注视着广场之上，最终那几道仍苦苦支撑的身影，也倒了下去。
　　叶少龙估摸了下时间，最长的，也不过一分零五秒，这样的成绩，在他看来，简直惨不忍睹。
　　“果然，没有主要的几名主角在场，这些人也只能沦为打酱油的角色。”
　　叶少龙淡淡的摇了摇头，撤去结界，大手一挥，广场之上，白色的光芒散落而下。
　　那些躺倒在地，饱受肉体与精神摧残的人尽皆安然无恙的站起身来，就两那些被吓得精神失常的人，在这神光的照耀下，也是恢复如常。
　　这等手段，再次震惊全场，无不对叶少龙投去恭敬之色。
　　“你……你……还有你……”叶少龙向广场之上，指出了五人，淡淡的道：“就你们五人合格，其余的人，全部淘汰。”
　　被指名的五人无不惊喜万分，而其余之人，纷纷失望离场，对于叶少龙宣布的结果，没有一人敢有异议。
　　“好了，今天的预测结束了，没有预测的请明天早晨在来，我们会在这里待上三天，三天之后，就会离开。“叶少龙那淡淡的话语，再次传入没一个人的耳中。
　　“不是吧，就这样结束了？我们往年在这里可是整整待了一天啊！”萧玉顿时一阵无语，就连一旁的若琳也是无奈的摇了摇头。
　　既然叶少龙都发话了，她也不好反对。
　　“我可没功夫在这里傻等。”叶少龙淡淡的道，旋即一屁股坐在一旁的办公桌上。
　　手里拿着一支笔和一卷卷抽，看向五人中那名长得清纯中带妩媚，发育过剩的少女，眼睛顿时一亮，这少女长的还真是诱人啊！
　　天生就是一副小三像，勾了勾手指，一本正经的说道：“年龄，性别，三围，一字不露的给我全部报上来。”
　　“啊？”那名少女顿时被叶少龙弄的一愣，面色羞红，犹豫间，变得有些不知所措起来，不知道该不该把自己的三围说出来。
　　“你个色狼，竟敢调戏我的妹妹，找抽呢。”身后不远处的萧玉顿时娇喝出声，朝叶少龙怒瞪而去。
　　“萧玉表姐，我们很久都没有见面了呢。”妩媚的少女对着萧玉柔柔一笑，声音娇软诱惑，同时，心下也松了口气。
　　“你妹妹？”叶少龙惊讶的看了萧玉一眼，道：“我没听说你还有一个妹妹啊？”
　　“她是我们萧家子弟，自然是我妹妹了”萧玉白了叶少龙一眼，看向妩媚的少女，笑道：“萧媚，你不用理会这个家伙，不过，恭喜你了，没想到你会在这个变态的考验下被录取呢。”
　　“萧媚？这妹纸就是萧媚啊？难怪长得这么一副小三像了，小小年纪，就这般诱人，还真是少见啊！”
　　叶少龙摸着下巴紧盯着萧媚那一对大凶脯看个不停，小小年纪，就这般凶猛，真是潜力无穷啊！
　　“还是我来吧。”一旁的若琳摇了摇头，来到了叶少龙的身旁，柔声说道。
　　丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，立马使得面前的萧媚失色了几分。
　　熟女与青涩女孩，在气质上，果然有着不小的差距啊。
　　叶少龙听了若琳的话，屁股当下向旁边挪了挪，给她移出了一点的空位。
　　看得若琳直翻白，这家伙，不是摆明了想吃自己的豆腐吗？
　　不过她还是优雅坐下，笑意盈盈的望着面前的五名新生，素手一扬，将叶少龙面前的一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔移到了自己的面前。
　　眸子微抬，若琳意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们现在的确切实力。”
　　“八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。”
　　“九段斗之气，属于E级潜力值。”
　　“一星斗者，D级，二星斗者，C级，以此类推，最高级别，则是S级别的五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。”
　　“呵呵，S级潜力的新生，迦南学院这十多年中，可就只遇见过一人噢，我虽然不太奢望自己能遇见一个这样的人物，不过，能收到B级或者C级，那也算是满足了。”
　　“好了，开始吧，就从你开始，报名字，等级，年龄。”
　　微微一笑，若琳素手执着墨笔，看向萧媚，柔声笑道。
　　“萧媚，一星斗者，年龄十六。”柔柔的声音，带着一丝的魅惑，轻轻传开。
　　“不错，D级。”
　　“李敏，一星斗者，年龄十七。”
　　“D级。”
　　“李健，一星斗者，年龄十八，”
　　“D级。”
　　“林俊杰，一星斗者，年龄十八。”
　　“D级。”
　　“夏天，二星斗者，年龄二十。”

第294章返回（第五更）为贫道三清舵主加更
　　听到最后一人报名，若琳嘴角挂起了一丝笑意：“还真有一名C级的新生，真是有点意外，不错，不错。”
　　说着，向身旁的叶少龙柔声道：“有你在，倒是轻松多了，今天的预测结束了，明天还要麻烦你哦。”
　　“没问题。”
　　叶少龙点了点头，说道：“那我们还是先回去吧，”说着，叶少龙朝一旁的萧媚笑道：“你是萧玉的妹妹，要不要同我们一起去玩玩啊！”
　　“啊？好…好的……”萧媚愣了一下，她没想到，叶少龙竟然会邀请她，立马连连点头。
　　从第一次叶少龙来到萧家，那霸气的身姿，可就给了她很强烈的震撼感。
　　这样一个强者，竟然会邀请自己，这使得萧媚激动的有些心跳加速的感觉。
　　叶少龙点点头，大手一挥，带着几女，顿时消失在了此处。
　　“就……就这样走了？我们还不知道在哪集合呢？这也太不靠谱了吧。”林俊杰几人一阵发呆。
　　“还是先回去吧，反正他们在这里还要待上三天，到时在问问就是了。”夏天淡淡的说了句，转身离开了。
　　“也只能这样了……”剩下的几人也纷纷离开了这里……
　　火爆的招生预测，一直在乌坦城进行了三天，在这三天里，却是乌坦城最为热闹的时间。
　　每天报名的预测的人起码也有数百，不过被录取的却只有渺渺数人。
　　三天下来，被叶少龙录取的，一共不过二十八人，这还是他降低了难度的结果。
　　这二十八人，虽然不是什么天才级的人物，但也是了不得的精英了。
　　…………
　　清晨的阳光从窗户照射而进，将房间照得颇为明亮，床榻上，叶少龙睡眼朦胧的睁开了双眼，坐起身子，连打了几个哈欠，方才爬下了床。
　　“啊！主人，早上好……”月媚睡眼惺忪的睁开了双眼，看到叶少龙后，立马起身，乖巧的为他穿戴起衣物来。
　　长时间的相处，她倒是对于侍女的角色表现的很是到位。
　　此刻，月光正端着一盆清水从门外走了进来，看到叶少龙起床之后，立马小跑着进来，将水盆放在了桌面上，来到叶少龙的身前，同月媚一同服侍他穿戴起衣物来。
　　看着面前的两位绝色，叶少龙心下显得很是爽快，这种被人服侍的感觉，开始的时候虽然有些不适。
　　现在要是没有一个妹子在身边服侍，反而觉得浑身不自在。
　　“唉，看来老子的生活也越来越堕落了啊！不过我喜欢……”
　　简简单单的一次穿衣，却是花去了大半个小时。
　　而此时，萧玉那高挑的身姿出现在了门口：“你个大懒虫，竟然现在才起来？快点，若琳导师他们已经在广场那里等你了，今天我们就要回迦南学院了，你可得在那些新学员中保持一些形象才是。”
　　“走吧，走吧，有什么好急的。”叶少龙随便洗了把脸，带着萧玉三女，直接消失在了房间之中，出现在了人满为患的招生广场处。
　　“喂，叶少龙，你总算是舍得来了啊！我还以为你抱着月光姐姐她们舍不得下床了呢，让我来检查一下，她们的凶部有没有被你给掐肿了。”
　　刚刚出现，林雨晴那色色的声音就传了出来，两手伸出，直接朝月媚的M部袭去。
　　“你个色女，闪一边去，这里这么多人，你给我注意点形象。”萧玉上前一步，毫不客气的一把拍掉林雨晴的手。
　　“好了，别闹了，既然叶少龙来了的话，那么我们马上准备出发吧。”若琳来到叶少龙的身旁，柔声笑道。
　　而一旁一名俊秀的青年，看着温柔成熟的若琳，眼中闪过一丝迷恋之色。
　　这位青年是此次招生队伍内男学员中实力最强之人，叫做林凡。
　　这位在原著中本来对萧薰儿有意思的癞蛤蟆，现在萧薰儿不在，他竟是迷恋上了若琳这位温柔的大姐姐。
　　林凡身旁的一名少年似乎看出了他的心思，不由得在他的身边低声劝告道：“你不会是看上了若琳导师吧？那我还是劝你赶紧放下这个念头的好，你没发现若琳导师跟叶少龙导师走得很近吗？以叶少龙导师的实力，你要是弄得他不爽了，小心他一巴拍死你。”
　　“呃……”本来还处在沉醉之中的林凡顿时身体一僵，本能的朝叶少龙瞟了一眼过去，却刚好看到叶少龙淡淡的看瞟了一眼。
　　顿时，林喃遍体生寒，似乎自己被一头洪荒猛兽给盯住了一般，吓得他差点没有瘫软在地。
　　太可怕了，仅仅是一个眼神，他似乎看到了自己死亡的瞬间。
　　恐惧中，林凡立马收敛起心中的念想，这才发现，他浑身都冒了一身的冷汗，至此，他在也不敢多看若琳一眼。
　　“小样，就你这样的渣渣，还想和老子抢妞，吓不死你丫的。”叶少龙不屑的看了眼林凡，嘿嘿一笑。
　　“叶少龙，接下来就要麻烦你了。”若琳并没有发现叶少龙刚才差点没把林凡吓尿的小插曲，来到他的身边，柔声说道。
　　点了点头，叶少龙看着那些同自己家人告完别，回到这里的新学员淡淡的道：“好了，手拉着手，站在一起，我们马上就要回迦南学院了。”
　　“手拉着手？”听了叶少龙的话，一些纯情的少男少女倒是有些脸红了。
　　虽然不知道叶少龙要做什么，不过在他们眼中，叶少龙已经算是他们的导师了，所以导师的话还是要听的。
　　片刻，众人围成了一个圈，手拉着手，站在了一起。
　　叶少龙直接将手搭在了身旁的若琳的香肩之上，一个瞬间移动，在在场之人那震惊的神色中，瞬息间，带着一干学员导师，消失不见。
　　…………
　　一处神秘的古老之地，地底深处的一座昏暗的殿堂中，空间不时波动，一道道笼罩在黑袍之下的人影诡异的浮现而出。
　　他们各个面色严肃，心情沉重，虽没有人说话，但是在场之人，均都隐隐猜到了什么。

第295章不成功，便成仁（第一更）
　　一处神秘的古老之地，地底深处的一座昏暗的殿堂中，空间不时波动，一道道笼罩在黑袍之下的人影诡异的浮现而出。
　　他们各个面色严肃，心情沉重，虽没有人说话，但是在场之人，均都隐隐猜到了什么。
　　眼神闪烁间，竟有不安与恐惧在他们的眼中闪现。
　　他们各个隐晦的散发着恐怖的气息波动，显示着，这里的每一个人，其修为绝对是大陆最顶尖的强者。
　　然而，这样一群令整个大陆都为之震动的顶尖强者，又是什么令得他们如此的不安与恐惧呢？
　　一时间，昏暗的大殿陷入了死一般的沉寂。
　　时间悄然流逝，终于，在那主台之上，空间波动间，一道身着黑袍的人影缓缓现出身形。
　　大殿中人，均将目光投向了他，来人扫视了殿中的人影一眼，沉默了片刻，终是叹了口气：“计划失败了……”
　　简简单单的几个字，宛如惊雷般炸响，惊得在场之人无不面露震撼，隐隐间，恐惧的情绪弥漫整个大殿。
　　虽然他们早就猜到了，可是当这话真的从自己的族长口中传出的时候，他们依然被惊的久久无法平静。
　　沉默良久，终于还是有一名老者声音嘶哑的传遍了大殿中的每一个角落：“虚无吞炎被夺，陀舍古玉也尽在那人之手……此次夺取斗帝传承者的计划也已经失败……我们已经被逼上了绝路，那么族长，接下来，您打算如何？”
　　“绝路吗？”魂天帝呐呐低语了一声，脑中闪过叶少龙那睥睨天下的甚至，心下也不由胆颤了一下。
　　随即眼中闪过无情而冰冷之意，都是他，都是他的出现，打乱了自己的一切计划。
　　实行多年的计划，竟然就这么的胎死腹中。
　　“陀舍古帝玉……也好……这样的话，倒是可以借予他之手，来寻找到那传说中的古帝洞府……”
　　魂天帝再次呐呐自语了一声，沉默良久，冰冷而无情的话语再次传遍大殿的每一个角落：“给我加快那个计划吧，哪怕是要血洗整个中州，我也绝不允许失败，就让我们来赌一次吧，这是我们最后的一次机会了……我们已经彻底的与那人走在了对立面，这一次，不成功，便成仁……”
　　…………
　　迦南学院，离叶少龙带着新学员来此已经过去了五天的时间，而新的学期，已然开始。
　　后院住处，院落中，众女相拥而坐，看着不远处对持的叶少龙与若琳，个个一脸认真。
　　若琳看着叶少龙，微笑着点了点头，丰满玲珑的身姿，摇曳间，释放着一股成熟的迷人风情：“叶少龙，你可得手下留情哦。”
　　说着，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。
　　长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处，被精心雕刻成巨张的蛇口。
　　蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被深深的嵌在其内。
　　长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。
　　光看长鞭的造型，便能知道，若琳手中之物，是一件经过精心打造的魔核武器。
　　而看武器中所蕴含的温顺能量，这件魔核武器的属性，还是和若琳相同。
　　而嵌在武器之上的魔核，则是叶少龙送给她的一颗七阶的水系魔核。
　　用这种武器战斗，后者的实力，简直能够成倍的增长。
　　闲来无事，若琳刚刚修习了一门天阶的水系斗技，正想找叶少龙试试其威力如何。
　　“来吧，不用留手，全力攻过来就是。”叶少龙淡淡一笑，举步上前。
　　若琳点了点头，对于叶少龙实力，她也多少有些了解，凭她的实力，根本不可能伤到她丝毫。
　　因此，她也没有丝毫的犹豫，水蓝色的斗气运转间，一鞭甩出，如灵蛇般朝叶少龙直袭而去。
　　叶少龙身形微微一侧，闪到一边，长鞭夹带着丝丝水泽，轰击在一旁的假山之上，顿时间，爆成了一地的碎石。
　　叶少龙微微点头，这一击的威力不错。
　　若琳轻手一挥，长鞭顿时如一条蓝色的水龙般再次朝他轰击而去。
　　“速度还是太慢了……”叶少龙微微摇了摇头，身形一闪，已经与若琳拉开了十米开外的距离。
　　水龙长鞭轰击在地面之上，顿时土屑飞溅，轰击出一道巨大的坑洞。
　　然而长鞭如若有灵，竟突然伸展开来，瞬息间跨越了十多米距离，堪堪从叶少龙的耳边刺过。
　　这一击迅疾而诡异，要是处于同境界中人，恐怕已经吃了大亏，叶少龙暗自点头。
　　若琳也知道，以叶少龙的身手，自己无论如何攻击，也不可能沾到他的一片衣角。
　　因此也不在游斗，直接使出了她刚刚小有成就的天阶中级斗技：冰龙破。
　　而此次的比试，她也仅仅是想见识一下这斗技的威力如何。
　　碧蓝的斗气缠绕在长鞭之上，使其幻化成一条蜿蜒盘旋的蓝色冰龙，凌驾虚空。
　　而此处的温度骤然下降，不过片刻，地面之上已经凝结出了道道蓝色的冰霜。
　　恐怖的能量波动从中散发而出，使得天地间的斗气也开始了暴动。
　　冰龙嘶吼中，寒气逼人，道道冰霜结起，不过片刻，这里已成为一道冰冻的世界。
　　叶少龙单手一挥，顿时一道能量结界将他们与外面观看的众女隔离了开来，这样的话，这里的寒气就不会伤害到她们了。
　　“不愧是天阶斗技啊！即使有结界阻挡，似乎也能够感觉到那刺骨的寒意。”
　　林美嘉面色严肃，一脸的惊叹，可惜她不是水属性，不然也想学学这华丽而强大的斗技。
　　“冰龙破……”
　　随着若琳的一声娇喝，天空上的蓝色冰龙发出阵阵龙吟，于天空盘旋一圈，夹带着无可匹敌的恐怖气势朝叶少龙轰然蹿落而下。
　　寒气漫天，冰封天地，结界之中，瞬息间，成为了一片冰的世界。

第296章比赛（第二更）
　　随着若琳的一声娇喝，天空上的蓝色冰龙发出阵阵龙吟。
　　于天空盘旋一圈，夹带着无可匹敌的恐怖气势朝叶少龙轰然蹿落而下。
　　寒气漫天，冰封天地，结界之中，瞬息间，成为了一片冰的世界。
　　此斗技，没有恐怖的能量爆炸，有的，仅仅是冰封一切的绝对寒冰，一旦被冰封，也就宣誓着战斗的结束。
　　“哇，叶少龙的这个pos色摆的真是不错啊！”
　　看着结界中，已经被冰封的叶少龙，布玛和佩姬.卡特不由发出了一声啧啧声。
　　只见叶少龙此时仰首看天，眼神深邃，背影萧索，一副人生真是寂寞如雪的姿态。
　　不过他那只伸到裤裆后面挠痒痒的手，却是完全的破坏了这幅画面的全部意境。
　　看着那已经完全被冰封在了结界之中的叶少龙，刚刚不过同众女混了个脸熟的萧媚有些担忧的道：“那个……这样真的没事吗？”
　　“放心吧，这种程度的攻击是不可能伤到他丝毫的。”任盈盈微微一笑，说道。
　　果不其然，只见叶少龙的身体微微一震，冰封在他身上的寒冰瞬息间，被震成了一地冰消，散落在地。
　　看着一旁脸色被冻得有些青紫的若琳，叶少龙淡淡一笑：“不错，起码能够一击击杀斗皇以下的强者，不过，你竟然被自己施展的斗技给伤到了，这也太逊了吧。”
　　叶少龙说着走到若琳的身旁，拉住她那冰冷的手，一丝丝气息输入到她的体内，使得若琳那冰冷的身子片刻间回暖。
　　若琳面色有些泛红，无奈的白了他一眼：“谁叫你突然布下了一道结界，我连躲避的空间都没有了，要不是这斗技与我的属性相同，恐怕连我自己也被冰冻起来了。”
　　此时，出去玩耍的紫研几女从门外走了进来。
　　片刻间，已经来到了叶少龙的身前。
　　紫研一脸开心的道：“叶少龙哥哥，你听说了吗？再过半个月，便是学院的晋阶大赛了哦，到时候，你们就可以一起和我去内院学习了呢。”
　　“晋阶大赛吗？”叶少龙小小的意外了一把，旋即微微一笑，陨落心炎，以及那陀舍古帝的洞府，他早就想去看看了。
　　半个月的时间，很快来临，在这段时间中，众女均是勤奋刻苦的修炼着斗技。
　　她们每一个人的实力基本都已经是五六星的大斗师了，别说外院，就算是内院之中，能够与她们比肩的也没几人了。
　　现在的她们，只需要在把斗技的熟练度提升上来即可，晋级内院，自然是板上钉钉的事情。
　　内院选拔赛，作为迦南学院的一大盛事，自然是极为惹人关注。
　　而且，在这个选拔赛上，那些平日在学院中的风云人物，皆是会露面。
　　这对于那些将这些人视为心中偶像以及爱慕对象的男女学员们，无疑是一种极大的吸引力。
　　而其中，自然是叶少龙所带领的妹子们为最，清一色的美女，想不吸人眼球都难啊！
　　还有叶少龙这个外院中的风云人物，一招秒杀原外院中白山等风云人物，一经出现，顿时引起无数少女的侧目与惊叫。
　　当然，与众女的人气相比较之下，叶少龙还是显得暗淡不少。
　　美女在哪里都是吸人眼球的，何况是几十个美女一起出现呢。
　　这样的情景，只能用震撼来形容，一经出现，喧哗冲霄。
　　庞大广场成圆形之状，在广场周围，石梯不断的向上蔓延，那形状，犹如一个角斗场般，坐于广场周围的人海，皆是能够清晰的看见整个广场。
　　此时，内院选拔赛依然开始，广场中，一男一女，相对而立。
　　不过，那些看台上的目光，明显已经将那个男生给忽略掉了，目光基本上都投放在那名丰满成熟的御姐身上。
　　同样的，也有着大半的人，偶尔一脸羡慕嫉妒恨的朝一个方向看去。
　　那里，是为参赛选手区，清一色的风姿卓越的美女围绕着一名男子而坐，怀中更是抱着两只长相甜美可爱的小萝莉。
　　此情此景，要是眼神能够杀死人的话，叶少龙这货都不知道已经死过多少回了。
　　“你们说，戴安娜姐姐会在几个回合之内将那人给打趴下呢？”林雨晴看着广场中的那名男学员，脸上挂着一丝淡淡的笑意。
　　对手不过才五星斗师的实力，在外院中，已经算是少有的高手了，可是对于戴安娜这个五星大斗师来说，完全的不够看啊！
　　“一招足够了，这样的比试，根本就不是一个等级。”萧玉摇了摇头，外院的学员，已经不足以做她们这一伙人的对手了。
　　随着那名须发皆白的老者一声令下，比试正式开始。
　　“李阳，学妹，请指教。”此人的话语很简洁，声音也比较冷。
　　看向戴安娜的目光倒是显得很是淡然，仅凭气质上来看，此人到也不错。
　　“请多指教。”戴安娜柔声行了一礼，显得很是谦恭有礼。
　　男子点头，双拳紧握，青黑色的身形一闪，准确的朝戴安娜的右肩击落而去。
　　戴安娜微微侧身后退，连续躲开李阳的攻击，柔柔的说道：“你的实力其实挺不错的，不过，我也不能输呢。”说着，强猛斗气从她的右掌喷薄而出。
　　罡风四起，发丝吹佛间，轻轻佛过她的鼻尖，戴安娜的身子突然顿了下来……
　　“好机会。”李阳眼睛顿时一亮，右拳夹带着隐隐青芒，朝戴安娜一拳轰了过去。
　　看着那急速朝自己轰击而来的拳头，戴安娜突然纵身一跃，直接朝身后飘飞了出去，险之又险的避开那凌厉的一拳。
　　“好小子，有两下子，不过就想这样打败我，你还是想的太简单了。”
　　戴安娜娇喝一声，身形一闪，已然出现在了李阳的身前。
　　娇小的拳头之上，金色的斗气喷薄而出，一拳轰出。
　　于惨叫中，李阳顿时倒飞出战圈之外。狠狠摔落地面，当下喷出一口鲜血来。
　　ps：今天恢复三更，求订阅，求票票各种求啊！！！

第297章可惜没有奖励（第三更）
　　娇小的拳头之上，金色的斗气喷薄而出，一拳轰出。
　　于惨叫中，李阳顿时倒飞出战圈之外。狠狠摔落地面，当下喷出一口鲜血来。
　　然而战斗虽然已经结束，可是戴安娜却并没有就此摆手的意思，脸上尽显的很是激动：“哈哈哈……好久没这么痛快了，再来……再来……”
　　叶少龙无奈的拍了下额头，淡淡的说道：“戴安娜，人都被你打倒在地上了，你可别玩过火了，回来吧。”
　　“却，真是无聊。”本想着还想打多两场，但是听到叶少龙的声音后，身形顿了顿，辛辛的收回了脚步，纵身跃出场中，朝叶少龙所在处走去。
　　这也不能怪戴安娜，因为她跟在叶少龙的身边已经有好久都没有这么热血的战斗了，一直都是一个很柔和的一个人。
　　“刚……刚才发生了什么？那个……那个真的是戴安娜学姐？”
　　“刚…刚……刚刚究竟发生了什么事情？谁能告诉我？”
　　“这不是真的，这绝对不是真的……混蛋……你还我的温柔大姐姐来……”
　　戴安娜的变化，使得很多学员接受不能，大受打击，同时心下也是疑惑不已。
　　“此局，戴安娜获胜。”
　　呆愣片刻，裁判台上的须发老者轻喝，看着戴安娜的背影，眼中闪过一丝惊异之色：“这难道是什么特异的体质不成？那位大人身边的人，果然个个不凡啊！难怪短短时间内，能够进步的这么快……”
　　这老头有点眼力，没想到还给他猜中了，可惜没有奖励。
　　顿了顿，老者再次轻喝道：“下一场，玄阶三班薛崩，对战黄阶二班青鳞。”
　　“到你了，青鳞，加油哦。”叶少龙朝青鳞看去，淡淡一笑，众女也是为这个胆子有些小的妹妹打起气来。
　　“嗯……嗯……”青鳞目光坚定的点了点头，朝广场走去。
　　看着随着面前的两人，须发皆白的裁判，犹如普通老人般的浑浊眸子停在青鳞的身上片刻后。
　　眉头微微皱了皱，眼中掠过一抹惊异，摇了摇头，淡淡的轻笑道：“又是一个了不得的小家伙呢看来又是一场毫无悬念的比试了。”
　　“薛崩，七星斗师，而且他所修习的功法，还是玄阶低级，枪法也同样早已炼得炉火纯青，一套玄阶中级的“叠浪”
　　枪法斗技，击败了不少对手”萧玉身旁，一名模样秀丽的少女，忽然有些怯怯的道：“你们说，青鳞打得过他吗？”
　　“你可别看青鳞一副弱弱的表情哦，她可是很强的。”萧玉对着身旁的少女，却是微微一笑。
　　在与血魔蚂蚁战斗的时候，她可是亲眼目睹过青鳞的实力呢，传说中，碧蛇三花瞳的拥有者，岂是普通人可比？
　　“薛崩？听起来有些耳熟啊！”叶少龙暗自呐呐了一声，想了想，也没多大的映像，便作罢。
　　管他是谁，反正也只是个打酱油的路人而已。
　　薛崩，在原著中，萧炎刚刚进入迦南学院的时候，就有出现过。
　　不过当时的他，偏偏要和萧炎这个主角叫板，因此被一招击败，使得萧炎一来到迦南学院，就成功的进行了一次杀鸡儆猴。
　　不过现在的这一届内院选拔，要比原著中的内院比试早上一届，因此，原著中，薛崩的实力为九星，现在，不过是七星而已。
　　随着两人进入场中，老者轻点了下头，宣布可以开始。
　　因为叶少龙的关系，薛崩并不敢与青鳞多做亲近，因为敢于接近叶少龙身边的女人，到得现在还躺在医院中没有出来。
　　各自介绍之后，拿出自己的武器，比试正式开始……
　　薛崩面色严肃，面前这位虽然看起来柔柔弱弱很害羞的少女，却是给予了他极度危险的感觉。
　　这种感觉，只有在遇到强劲对手的时候才会出现，也就是说，面前的少女并不是外表看起来这么柔弱。
　　体内斗气涌入长枪之中，枪尖带起一道淡红光亮，薛崩立马轻喝出声：“学妹，小心了。”说着，手掌猛的击打在枪柄尽头。
　　顿时，长枪暴射而出，几乎是眨眼间，便是抵达青鳞的喉咙之前，眼前的少女给予了他极度危险之感，一出手，薛崩就没有留手。
　　快捷而迅猛，刁钻而毒辣，即使面前是位可爱的柔弱女孩，薛崩的攻击也没有丝毫的留情。
　　“啊……”
　　看场之上，无数学院失声惊呼，有的甚至开口大骂了起来：“薛崩，你个王八蛋，要是要是伤到了青鳞学妹，老子跟你玩命……”
　　场中彼此起伏的喝骂，弄得薛崩面色很是难看，手动的动作不由的犹豫起来，条件反射般的御去了不少的力道。
　　这虽是比试，可是对方却是一个娇滴滴的少女，引起众怒的话，他可是承受不起的。
　　青鳞娇躯微微向左挪移，避开了薛崩那看似凌厉，但威势不足的一枪，语气略显羞涩的道：“不用理会别人，强力攻过来就是，不必留手。”
　　薛崩长呼了口气，平静了下心情，点了点头：“小心了，”说着，手中长枪夹带着淡红的光亮再次朝青鳞疾刺而去，这一枪，不在犹豫，一往无前。
　　于无数人的惊呼中，青鳞却是微举手中长剑，轻易的抵挡住了薛崩那凌厉的一枪。
　　同时间，手中斗气凝聚，柔弱的表情立马变得格外的专注与凌厉，青鳞那轻柔的声音缓缓传出：“抱歉，请你下台去吧。”说着，一掌拍出，一道青色斗气掌印瞬息间轰击在薛崩的M口，后者于惨叫中飞落下台。
　　该出手时就出手，既然能够一招毙敌，就要毫不留情，无需拖泥带水。
　　因为在战斗中，随时都有可能有意外发生，这是叶少龙一直教导众女的话语。
　　好在在攻击之时，青鳞已经御去了大半的威力，不然，以薛崩的实力，绝对会一击毙命。
　　不过现在的他，M口模糊一片，呼吸急喘，不休养几天，恐怕是好不起来了……
　　………

第298章小锤锤（第一更）
　　好在在攻击之时，青鳞已经御去了大半的威力，不然，以薛崩的实力，绝对会一击毙命。
　　不过现在的他，M口模糊一片，呼吸急喘，不休养几天，恐怕是好不起来了。
　　“斗气外放……大斗师！……”
　　广场之上，惊呼一片，寂静片刻后，众人爆发出热烈的惊呼声。
　　看着场中那道娇小略显羞涩的少女，众多男学员中，眼中异光闪烁，其中夹带着名为火热的情绪。
　　与戴安娜不同，因为青鳞现在的年龄不过十四岁，十四岁的大斗师，这等天赋，何其惊人。
　　在他们看来，这才是真正的天之骄女，而只有这样的天之骄女，才是最吸引人。
　　“获胜者，青鳞！”
　　吃惊过后，那名老者朝青鳞投去了一道和善的微笑，十四岁的大斗师，即使放在内院之中，那也是能够排上前几号了。
　　别人的目光使得青鳞有些不知所措起来，一直被人所歧视的她，何曾受到过这样的待遇。
　　听到老者宣布结果后，立马跳下了台，朝叶少龙那边跑了过去，躲在了叶少龙的身后。
　　叶少龙轻轻揉了揉她的脑袋，笑道：“拿点自信出来，你看，现在的你，不是得到了大家的认同吗？我早就说过，你不是那些庸人可以比拟的。”
　　“嗯……”青鳞低低的应了一声，目光闪闪，眼中碧绿的小点，隐晦的闪烁着妖异的光芒。
　　心中对于叶少龙，却是越发的依恋起来，在她看来，这一切，都是叶少龙所赋予的，也是叶少龙将她从别人的歧视之中解救了出来……
　　身旁的众女也是安慰起青鳞来，她们都知道，青鳞一直生活在最低层。
　　因为自身异于常人，总是受到别人的欺负，很是缺少自信，哪怕是跟她们在一起，也是以侍女自居。
　　现在在万众属目之下，却是为她重拾自信的最好时机，纷纷趁机开导起来。
　　经此一战，青鳞的名字，注定要流传于整个迦南学院。
　　而比试，仍在继续……
　　内院比试，不是人人都可以参加，只有实力得到自己的导师承认之后，方能报名。
　　而这次，报名的人数，以黄阶二班为最，足有三十一人，而与叶少龙有关系的，足足占了二十八人。
　　“接下来是……黄阶二班的艾莉丝，对黄阶一班的李仁……”
　　“啊……艾莉丝，轮到你了，好好干哦，一拳轰飞他。”
　　紫研眼睛一亮，看向叶少龙怀中的艾莉丝，小嘴一列，露出闪亮的小虎牙。
　　“艾莉丝，别听紫研的，作为女孩子，可不能太暴力哦……”
　　林美嘉轻轻揉了揉艾莉丝的小脑袋，柔声说道。
　　“知道了，大哥哥，记得给我加油哦……”
　　艾莉丝嘻嘻一笑，眼睛明亮，眼叶少龙点头，立马从他的怀中站起，一路小跑，来到了比试场地。
　　李仁，看起来不过二十左右的样子，身材魁梧高大，浑身的肌肉突起，看起来很是威武强壮。
　　可是，当他看到自己面前的对手时，顿时一脸的纠结。
　　小小的一只萝莉，不过他的裤腰高，却是耻高气扬的站在他的面前，李仁感觉，微风吹佛间，他有些风中凌乱了。
　　良久，方才艰难的朝那名老者看去：“我的对……对手是她？……”
　　看到那名裁判老者点了点头，李仁沉默了一会儿，语气显得有些愤怒：“你们到底在干什么？竟然让一个小孩子来做我的对手？是看不起我？还是学院中的内院选拔，已经变得如此不堪了？”
　　“喂，大个子叔叔，你可别看不起我哦。小心我一会儿打得你爸妈都不认识……”
　　艾莉丝表示很生气，后果很严重，小嘴高高嘟起，装作一副很生气的样子。
　　不过，这样一来，反而更显她的可爱了……
　　李仁叹了口气，看着面前的小女孩，他突然感觉鸭梨好大，萌萌的小萝莉，都不忍心让人呵斥啊。
　　只好转头对那名老者道：“我要求更换对手，我可不是来陪小女孩玩的。”
　　“那不是整天和紫研那个小魔女在学院胡闹的小妹妹吗？怎么她也参加了内院选拔了吗？”
　　“呃……她看起来应该不过八九岁的样子吧？好吧，这已经让我无法吐槽了。”
　　“若琳导师也太儿戏了吧？怎么让一个屁大的小女孩也参加这次的内院选拔呢？这可不是小孩子过家家的游戏啊！”
　　众学院与导师们顿时议论纷纷起来，虽然艾莉丝的样子很讨人喜爱，可是出现在这个场合，众人还是觉得有些胡闹了。
　　他们可不相信，这么点大的小女孩，能有什么实力站在这里？
　　只有个别的导师，以及副院长，到是看出了一些端倪。
　　这个小女孩，似乎有些与众不同，身形灵动矫健，修为似乎并不弱。
　　而那名须发皆白的裁判老者，更是紧盯着艾莉丝看了一会儿，越看越是心惊。
　　眼角不由朝叶少龙看了一眼，看到众人均是一幅淡然的神色，心下猛地一跳。
　　如果眼前的小女孩真如他心中所想，那也太惊世骇俗了。
　　“太可恶了，你们竟然都敢小瞧我，大哥哥都称呼我为小天才的说，我决定了，我要用小锤锤把你轰飞上天去。”
　　众人的表现，使得艾莉丝很是不爽，近朱者赤，近墨者黑，跟随紫研一起玩耍，也有一些时日了，说起话来，也显得有些彪悍了。
　　说着，运气体内斗气，无风自舞，青绿的斗气喷薄而出，在她的体表之上形成了一件斗气霓裳，青芒闪耀间，将她映寸得越加的娇俏可爱了。
　　而这震撼人心的一幕，却使得在场之人如同见鬼了一般，目瞪口呆，安静的落针可闻。
　　不到片刻，爆发出难以置信的惊呼之声，要说之前的青鳞，表现是惊艳的话，那么，现在的艾莉丝，可谓是震撼了。
　　“大…大…大斗师！……”
　　不知是谁艰难的吞了口唾液，失声呐呐道，声音不大，却是传到了每一个人的耳中。

第299章疯狂的萝莉（第二更）
　　使得他们每一个人心跳猛的加速，旋即，倒吸冷气的声音，彼此起伏。
　　看到众人的表现，萧玉不由的朝叶少龙看了过去，若说艾莉丝天赋惊世的话，不如说叶少龙更为变态。
　　因为她有此成就均是叶少龙的功劳，没有叶少龙的存在，也造就不出这样惊世骇俗的绝世妖孽来。
　　萧炎四岁炼气，十岁第九段斗之气，十一岁，晋级成为斗者，这样的成就，放眼整个大陆，也是屈指可数的了。
　　可是，与面前的小萝莉一比，简直什么都不是了，八九岁的大斗师，你们见过没？听说过吗？
　　如果不是亲眼所见，说出去，别人还认为你是个傻子，这样的存在，简直能够吓死人。
　　那些自誉为天才的人物，跟眼前的这只小萝莉一比，突然发现，自己好渺小，渺小的就像一条虫。
　　一时之间，这里安静的有些诡异起来，这样的人，在他们看来，已经不是天才可以形容的了，即使是妖孽，也不应该这般的妖孽吧？
　　“哼，哼，现在知道我的厉害了吧。”众人的表现，使得艾莉丝很是满意，小孩子就是小孩子，之前的不爽已经让她忘记脑后了。
　　“呼……”裁判老头长长的吁了口气，压下心中的郁结，看向仍处在目瞪口呆中的李仁，淡淡的道：“现在，你还有什么意见吗？”
　　“没……没有……”李仁呆呆的摇了摇头，这太震撼了，别说是他，在场的众多之人，一时半会也没回过神来。
　　“这家伙，究竟有多么的变态啊！身边的一个个女人都是如此的惊才绝艳，甚至连一个小孩子也是这么的吓人……”
　　琥乾看着叶少龙，心中震撼的久久无法平静。
　　同时，又兴奋莫名，他们迦南学院出了这等举世无双的人物，迦南学院之名，简直能够享誉整个大陆了。
　　“那么，开始吧……”
　　随着老者的话语刚落，众人也是渐渐的回过神来，开始认真的观看起这一场比试来。
　　他们很期待，这么一位举世天才，会带给他们如何惊艳的表现呢？
　　看着面前这位之前自己还在小视，现在却感觉压力山大的小萝莉，李仁感觉自己很悲催，大好男儿，要是被眼前的这只小萝莉打败的话，以后还这么见人啊！
　　“不过好歹自己也是九星斗师的实力，对方虽说是大斗师，可是年龄尚小，不一定没有一拼之力。”
　　李仁自我安慰了一句之后，心中稍定，朝校艾莉丝看去，淡淡的道：“来吧，就让我来见识一下你这位举世无双的绝世天才究竟能有多大能耐吧。”
　　“我刚才说过，要把你轰飞上天的，我说到做到，从不骗人。”艾莉丝一脸认真的说道。
　　她记得自己叶少龙对她说过的话，能够一击秒杀对手，就绝对不做多余的举动。
　　小小的拳头紧紧而握，汹涌的斗气从她的双拳之上凝聚而出，天地灵气开始急速暴动起来，化为道道旋风，朝她的双拳之上，凝聚而去。
　　这般威势，使得李仁面色大变，能够使得天地灵气暴动的斗技，起码也是地阶品级。
　　地阶的斗技，从一名大斗师的手中施展而出，其威力，可想而知。
　　李仁面色微白，不想这小小的一只萝莉，一出手，竟是这般凌厉无匹的攻击。
　　不敢怠慢，立马运气他生平最强的玄阶中级斗技，龙虎拳。
　　斗气运转间，似有虎啸山林，威势也是惊人。
　　李仁捏拳紧握，汹涌的斗气运转之双拳，夹带着炙热的热浪，眼中极为严肃，并没有丝毫的不忍之意。
　　对方所施展的攻击要比他更强，若是有丝毫的犹豫，等待他的下场将是凄惨的。
　　而对方更有斗气外衣做防护，即使被击中，也不会致命。
　　因此，李仁毫不犹豫的一拳轰击而出，一股斗气中，一只由斗气所凝聚而成的斑白巨虎虎啸而出，以威猛的姿态朝艾莉丝扑击而去。
　　此情此景，惊得无数女孩失声惊叫起来，对方不过是个小孩子，她们却忽略了她那一身恐怖的实力。
　　“也让你见识一下大哥哥帮我修习成功的斗技：金凤凰。”
　　娇喝声落，只见艾莉丝周身上空突然凝聚出一只巨大的金色凤凰，一拳轰击而出？
　　金色凤凰发出一声嘹亮的凤鸣之声，夹带恐怖的斗气风暴，朝李仁展翅起舞，化为一道金色的流光。
　　瞬息间，轰散李仁所施展而出的龙虎拳，余势不减，顷刻间，李仁于惨叫中，被金色凤凰撞击向天，当下口喷鲜血，瞬息间失去了知觉……
　　一击之威，恐怖如斯，小小年纪，切记萝莉凶猛。
　　嘹亮的凤鸣响彻云霄，耀眼的金芒照耀此处的半壁天空。
　　李仁于金光之中，虽早已昏迷，切依然连连咳血，恐怖的金色凤凰似要将他撕得粉碎。
　　“小小年纪，还真不知轻重。”比试台上的老者微微叹息一声，身形一闪，破空而去。
　　以极快的速度追至，手中斗气翻涌，绣袍挥动，恐怖的斗气波动隐现，一挥间，金色的凤凰瞬息间轰然爆碎，显露出早已伤痕累累的李仁。
　　老者身子一闪，接过李仁，缓缓降落地面，看着满是伤口的李仁，浑身鲜血淋漓。
　　在看了看台上的那道小小声音，心下却是震撼莫名，小小年纪，竟有如此之威。
　　刚才那一击，就算是斗灵强者被完全击中，也会是重伤的下场，要不是他解救及时，这幕力多半危矣。
　　当然，他也看出，这门斗技威力绝伦，不过却是有其行而无其意。
　　显然，艾莉丝掌握的这门斗技仅仅只是皮毛而已，不然，在击中李仁的瞬间，早已被撕成一片血肉。
　　“这天阶斗技消耗的还真是大啊！差点把人家体内的斗技全部吸光了。”
　　艾莉面色有些微白，嘟嚷了一句，手中出现了几颗恢复的丹药，如同吃糖豆般的扔进了嘴中。
　　这一幕，却是看的别人一阵肉痛，那可是三四品的丹药啊！就这般如同吃糖豆般的扔进了嘴中，真的不要紧吗？

第300章前往内院（第一更）
　　艾莉面色有些微白，嘟嚷了一句，手中出现了几颗恢复的丹药，如同吃糖豆般的扔进了嘴中。
　　这一幕，却是看的别人一阵肉痛，那可是三四品的丹药啊！就这般如同吃糖豆般的扔进了嘴中，真的不要紧吗？
　　他们很想问问，这只凶残的小萝莉，究竟是谁家的‘熊孩子’。
　　想及此，纷纷朝叶少龙所在地看了过去，他们很担忧，这样的孩子，真的养得起吗？
　　“获胜者，艾莉丝……”
　　随着老者的话语刚落，广场中，爆发出最为激烈的喧哗声，从此之后，艾莉丝的名字，也将被世人所知晓。
　　艾莉丝开心的朝叶少龙那边小跑了过去，寻求表扬……
　　而接下来的比试，依然如期震撼而火爆，秒杀又见秒杀，叶少龙身边的每一个妹子出现，毫无悬念的，全部都是一招秒杀。
　　刚开始还极度震惊的众人，慢慢的，变得麻木起来，到得后来，使得迦南学院的师生们，看向叶少龙等人，表情那叫一个诡异。
　　在他们的身上，完全的释义了什么叫没有最变态，只有更变态。
　　最终的结果是，五十个名额中，被叶少龙一行人包揽了前三十。
　　而黄阶二班，以及黄阶二班的导师，若琳，彻底享誉整个迦南学院，乃至于整个大陆。
　　无论事实如何，那些令世人所震惊的天才们，全都是出自她的班级。
　　至于前五名，并没有选出，在叶少龙看来，前五名，拥有着进入迦南学院藏书阁的机会。
　　可是对于叶少龙而言，毫无兴趣，也没有必要去为了这种无聊的比试而去叫自己的妹子相互角力给别人看，拥有了进入内院的资格，已经足够。
　　碍于叶少龙的威势，琥乾也只好作罢，这次的内院选拔，入选五十人，并无排名。
　　其中大半的人均是绝色女子，更是出自黄阶二班，这一消息传出，恐怕将要震动内院。
　　这一次的内院选拔，与往年不同，同样的，也是有史以来最为震撼的。
　　天才之多，超乎想象，这绝对是空前绝后，在往后，恐怕再也无法超越这一届的内院选拔了。
　　而这一届内院选拔，就在众人震撼与失神之中结束了，这一届的选拔，注定会被载入史册。
　　接下来，有着三天的休息时间，三天之后，将进入内院。
　　三天时间，在叶少龙陪着众女逛遍整个迦南城后，悄然而过。
　　而今天，正是进入内院的日子……
　　大清早的，叶少龙就被众女叫醒，赶往了学院之中的广场中，待她们赶到之时。
　　此时的空地之外，早已围满了不少其他的学员，在外院所有学员心中，能够进入内院修行，那是一种极让人眼热的荣耀，无数人从一进入学院，便是在对着这个方向努力着。
　　因此，每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时，都是会有很多人前来送行与围观。
　　而这次，更为的热闹，因为在这五十人之中，有着大半的学员均是绝色女子。
　　历届之中，绝无仅有。漂亮的女孩，在哪都是最受欢迎的。
　　当叶少龙一行人出现后，不过片刻，紧闭的书房大门缓缓打开，副院长琥乾以及几名老者缓步行出。
　　而瞧得他们的出现，整个空地上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。
　　琥乾目光缓缓在空地上五十名学员上扫过，当看到那清一色的美女，以及被围绕在群美之中的那位男子时。
　　连他自己都感觉有些不太自然，这里可是学校啊……
　　为什么每次看到这种情形都有种羡慕的感觉呢……
　　上前一步，琥乾朗声说道：“各位同学，今天，便是你们进入内院的时候，在这里我得祝贺一下你们，长久的努力终于获得了回报。”
　　“我相信，在进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式，不过有一点我会很肯定。”
　　“那便是，你们能够在那里，最大程度的激发自己的潜力，呵呵，并非我说大话，只要在内院中待上一年时间，你们会取得犹如脱胎换骨的变化你们之中或许也有认识内院中学员的人。”
　　“毕竟他们偶尔也会有假期从内院出来，所以，你们应该清楚，从那里出来后的学员与进入之前，有多么巨大的差距。”
　　听得琥乾的这番话，场中有着少数的学员微微点头，显然，他们应该便是那些曾经与内院中出来的学员有过交流的人。
　　而更多的人，则是满脸期盼与兴奋，琥乾所说的，也正是他们所追求的，他们进入内院的目的，不就是为了追求更强的力量？
　　他们相信，不管内院的修炼方式会如何怪异与苛刻，他们都会坚持下去。
　　而这样的目的，不正是叶少龙说期望的么，这也是他为什么要送众女进入内院之中了。
　　在那种竞争几位激烈的地方，才能够真正的激发出她们的斗志。
　　内院，是迦南学院的核心所在，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，因此琥乾等人将送往那些学员到一处指定的地点。
　　抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫兽。
　　十头狮鹫兽带起巨大的阴影划过学院，最后在叶少龙等人所在的上空处停了下来。
　　翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些学员的身形扇动得有些立不稳。
　　只见琥乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手，只见那巨大的阴影压地而来，狂风吹拂间。
　　十头狮鹫兽停留在空地不远处，而在那狮鹫兽背上，各自有着两人驾驭着它们。
　　“好了，时间到了，各位同学上去吧，五人一组。”瞧得狮鹫兽降下，琥乾手一指，笑道。
　　林美嘉等女还是第一乘坐这巨大的狮鹫兽，感觉很是新鲜，五人一组纷纷乘坐了上去。
　　…………
　　今天两更，晚上去街角边上摆个碗，看能不能要两块钱的，咳~

第301章离开（第二更）
　　林美嘉等女还是第一乘坐这巨大的狮鹫兽，感觉很是新鲜，五人一组纷纷乘坐了上去。
　　双脚稳稳的矗立在那滑腻的羽毛之上，轻巧灵动，感觉不到丝毫的一样，这使得那些刚刚上去差点载了个大跟头的学员们佩服不已。
　　而叶少龙也被紫研几只小萝莉拉着手，上了一只狮鹫兽的背上。
　　几只萝莉挂在他的身上，多坐一个人也无所谓。
　　至于月光她们，早就被叶少龙收入空间戒指小世界当中了，与他在一起的，则是那些通过内院选拔的妹子们。
　　“终于可以回内院了，出来了这么久，还真是有点怀念呢。”紫研微微一笑，到是有一种小女孩即将归家的感觉。
　　琥乾以及其身旁的几位老者目光环视了一圈空地上，当见到所有人都是登上了狮鹫兽后，方才互相对视了一眼。
　　微微点头，前者手一挥，琥乾与三名老者身形一动，便是闪掠上半空，肩膀一震。
　　四双绚丽的斗气翼，便是从背后延伸而出，双翼微微振动，身形便是在空地上众多羡慕的目光中，悬浮不动。
　　能够凝化出斗气双翼，自由飞翔，永远都是很多修炼者心中的梦想。
　　“这一路，我们将会亲自护送你们。”琥乾俯视下方，对着众人笑了笑。
　　手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，双翅猛然一震，狂风突起，巨大的身形在无数学员们那羡慕的眼神下缓缓升空。
　　“叶少龙，记得要带林美嘉她们出来看我哦。”下方的若琳对着众人挥舞着纤手，柔声笑道。
　　她是外院的导师，自然无法离开……
　　“若琳导师，放心好了，我们会时常出来看你的。”林美嘉点头柔声说道。
　　随着狮鹫兽的双翼急速振动，下方的人影越来越小，到得最后，在这般高空俯视而下，整个迦南学院尽收眼底。
　　蔚蓝天空之上，十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过。
　　在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中。
　　雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风任何肆虐，也是动不了他们半点身形。
　　“这几个老头到是挺负责嘛。”叶少龙点点头笑道，左右四顾，却见狮鹫兽的背上，十头狮鹫兽中，有六头的背上，全都是自己的妹子们。
　　她们均一脸兴奋的俯视着下方的景物，偶尔发出阵阵惊叹之声。
　　而布玛几女更是拿出了自己的手机，拍摄起四下的景物来。
　　这到是使得其他的学员看得好奇不已，就连琥乾四人的眼中也闪过一丝好奇之色。
　　手机这种现代科技，他们还是第一次看见……
　　茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼。
　　偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而每当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。
　　而有的魔兽却是不惧几人那强悍的气势，纷纷朝狮鹫队袭击而过。
　　不过在琥乾几人每次的挥手间，雄浑能量匹练如雷霆般划过天际。
　　那些体积颇为庞大的魔兽，便是轰然爆裂成漫天鲜血，飞洒而下。
　　这等手段，倒是令得其他的学员惊叹不止。
　　一路飞行，一路血雾伴随，有着琥乾等四名斗皇强的护送，倒是有惊无险。
　　大概过了一个小时之后，狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐缓了下来。
　　最终，在一片深不见底的山涧之上停了下来。
　　“降落。”
　　随着琥乾的一声大喊，十头狮鹫兽便是展动着翅膀，缓缓的对着下方山涧的对面落下而去。
　　而四人那凌厉的气势也逐渐的收回了体内了，一干学员纷纷跳了下来，站在此处空地之上，茫然四顾，很是疑惑。
　　“这是哪？难道内院就在这里？”琥嘉最先按耐不住的对着琥乾发问。
　　而其他人听得这问题，也全部都是将目光投向了琥乾。
　　显然，他们同样是想知道这个答案。至于佩姬.卡特等女却是朝叶少龙看了过去。
　　“这里设置了空间结界，常人自然是看不到的。”
　　没等叶少龙说话，紫研却是首先开口，难得有了自己表现的机会，她可不会错过：“内院，是处在一处独立开辟的空间之中。”
　　众人恍然，心下却是为迦南学院的手段而惊叹不已。
　　琥乾看了紫研一眼，淡淡一笑。
　　旋即在众人注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出。
　　最后对着面前的空间射去，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪。
　　这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡银色大门，凭空浮现。
　　银色大门在众人的注视下，缓缓打开。
　　“叶少龙大人，请。”琥乾对着叶少龙很是礼貌的说道。
　　“前面带路吧，老子可是对这里一点也不熟啊！”叶少龙摆了摆手说道。
　　琥乾点了点头，对着众人道：“都跟我走吧，”说着，率先走了进去……
　　那十几名学员满脸好奇的紧跟而上。当进入银色大门的时，犹如进入了另外一处空间般，就这样凭空消失了。
　　“你们先进去吧。”叶少龙看向任盈盈等女说道。
　　众女点了点头，纷纷走进了大门之中，对于这内院，她们还是挺好奇的。
　　在所有人包括那十头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门这才缓缓紧闭而上。
　　最后一圈银色能量涟漪扩散而出，银色大门逐渐消散，最后完全消失。
　　此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的森林入口。
　　……
　　今出出去忘记买碗了，钱还不够，就在路边捡了个一次饭盒当碗，可是路人嫌我不专业，不给打发！。
　　有个称号叫偷么，偷偷么一下，据说打赏1000币就可以领取呦~

第302章不要小看我（第一更）
　　踏过银色大门，出现在面前的，依然与之前的森林相同。
　　而在那森林入口处，却是出现了两名老者以及几名中年大汉。
　　另外，在他们之后，还站着将近二十来名年轻人，他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。
　　不过这些年轻人，此刻的表情却很是精彩，很惊艳。
　　这次的从外院进来的新生，却是超乎了他们的想象，一眼望去，清一色的基本全是出类拔萃的美女。
　　这次的内院选拔，莫非是选美不成？还是，我们来错了地方？
　　但有一点，却是可以肯定的，此刻的他们，个个心情激动，来回在众女的身上扫视着，似乎在选择自己今后将要追求的目标。
　　“好……好多美女啊！看来内院的美女排行榜要进行大变动了啊！”
　　中年男子身后那二十几名年轻人中，前面的一名青年眼睛发亮，一脸的兴奋之色。
　　“给我闭嘴，谁再屁话，扣除五天的塔修时间。”苏长老转身斥喝了一声，那些嬉皮笑脸，一脸惊艳与激动的年轻人利马止闭上了嘴。
　　显然，那个扣除所谓的塔修时间，极其让他们忌惮。
　　将那群年轻人斥得不敢多嘴之后，那名苏长老这才转头，面色有些诡异看来那一群妹子后，对琥乾道：“呃，琥老头，你……你这是干嘛呢？这些……这些学员就是今年新生？”
　　一位位绝美的女子陆续从中走出，淡定如两名长老，也是惊异非常，这等情况，他们从来也没有遇到过，也从来不曾想过。
　　恍惚间，连他们自己也有些怀疑，自己是不是来错地方了？
　　“哈哈……我就知道你们绝对会被吓呆的。”琥乾却是哈哈大笑起来，看到叶少龙最后牵着艾莉丝几只小萝莉的手，走了进来。
　　立马收敛不少，旋即，语气略显激动的道：“来，我给你们介绍一下，这两位是苏长老，另外一位是庆长老，他是叶少龙，这三位，就是今年最为优秀的学生了。”
　　因为叶少龙事先有交代，所以琥乾并没有将叶少龙多做介绍。
　　“小孩子？”
　　苏、庆两名长老顿时愣了愣，眉头微微皱起，有些不满的朝琥乾看去：“琥老头，以前你做事我们可是很放心，可是这一届的新生是怎么回事……这么多女生就算了，怎么连小孩子你也带进来了？你是不是越老越糊涂了？”
　　“老爷爷，你可不要小看我们哦，我们可都是凭借实力来到这里的。”对于两名长老的小视，艾莉丝有些不满的说道。
　　“实力？那说说看，你的实力如何。”庆长老却是一脸笑意的朝艾莉丝看去。
　　可爱的小女孩，即使在无礼，也使人生不出气来。
　　“哼哼，看好了。”艾莉丝娇哼一声，斗气运转，青绿斗气凝聚间，在她的体表形成了一件霓裳铠衣。
　　“斗…斗…斗气铠甲？大斗师？！”两名长老顿时被惊得目瞪口呆。
　　擦了擦眼，有些难以置信起来，八九岁的大斗师？这一惊，非同小可。
　　而那二十几名内院的学生，也是被艾莉丝的举动给惊呆了。
　　她才多大，已经是大斗师了吗？
　　反观自己等人，本来在这群新生面前，他们还是很有优越感的。
　　现在突然和面前的小女孩一比，他们突然觉得自己的想法有多么的可笑。
　　“要不要这么变态啊！别吓我……我心脏不好……”
　　内院学员中的一人，拍了拍胸口，长舒了口气，显然惊得不轻，其余之人也是一脸的呆然。
　　“怎么样？被吓到了吧？”
　　对于众人的的样子，琥乾却是很满意，旋即语气略显激动的道：“这一届的新生，绝对是绝无仅有的，天才之多，超乎你们的相信，恐怕这一届，将是迦南学院有史以来最会辉煌的一届，今后也许再也无法超越。”
　　听到琥乾的话，震惊中的两位长老顿时回过神来，看想艾莉丝旁边的另外一只小萝莉，语气有些颤抖的道：“她们两个……不会……也是……”
　　琥乾点了点，道：“是的，她们的实力在同一境界，均是二星大斗师，都在八九岁之间。”
　　“八九岁的两星大斗师……”
　　两名长老顿时震惊的久久无言。激动中，看着两只萝莉的眼神也变得格外的火热起来。
　　而那二十几名内院学生，已经选入了诡异的寂静。他们似乎有些难以相信自己所听到的事实。
　　见两人还处在震惊之中，琥乾却不给他们平静的心，淡淡的道：“你两在去感应一下那身后学生……”
　　两名长老听后，强压下心中的激动，朝众女的身上横扫而过，眼中顿时升起了一丝惊讶之色。
　　其中有十几名站在一起的学生，他们一眼就感应到了他们的强弱，基本都是八九星的斗师，其中还有一位大斗师。
　　可是当查探那群显然是一个圈子的众女之时，却只感应平静之下的普普通通！但隐隐中，又透露出不凡来。
　　显然，她们均是用特殊的手段把自己的修为给隐藏了起来。
　　连他们这样修为的人，竟然也无法看出虚实来。
　　心下不由一阵惊异，只是这一点，就看出了众女的不凡之处。
　　叶少龙早就教习过众女隐匿气息的法门，所以别人是很难看清她们的虚实的。
　　“不过，她们看起来，似乎出自一处啊！”庆长老看着众女，微皱眉头。
　　也难怪他有此一问，要是将可疑之人带入内院之中，可是会引起不少麻烦的。
　　“是的，不过放心好了，绝对没有问题的，这一点我可以保证，事先我也有写过信交给了内院的副院长大人。”
　　琥乾点了点头，信誓旦旦的说道。
　　叶少龙的身份，他从琥嘉那里也有所耳闻，这位看起来普普通通的青年，谁又会知道，他就是如今大陆上，那个传得沸沸扬扬的绝世强者呢。
　　…………
　　瑟瑟发抖的蹲在墙角，怕！
　　碗碎了，钱没了，琢磨是不是再买个去。

第303章火能（第二更）
　　叶少龙的身份，他从琥嘉那里也有所耳闻，这位看起来普普通通的青年，谁又会知道，他就是如今大陆上，那个传得沸沸扬扬的绝世强者呢。
　　这等强者，给他一百个胆子，也不敢乱嚼他的舌根啊！自然也不屑去窥视他们迦南学院的什么了。
　　庆长老看了眼身后的内院学员，在看了看琥乾身后的新生，嘴角挂起了一丝莫名的笑意：“这次的新生阵容有些恐怖啊！长久以来的制度，会不会因为她们的到来而被打破呢。”
　　苏长老看着眼前的新生，声音有些柔和，果然美女放在哪里都好说话啊！
　　“你们都是新来的，我希望你们能尽量适应这里，那样的话，你们会获得极大的好处，看看这些混蛋，往年他们虽然通过了外院的选拔赛，可也仅仅是排名末尾，可如今仅仅一年时间，我敢说，他们的实力，在你们之间……咳咳……好吧！你们这一届有点特别……恩，总之，不过一年的时间，他们已经脱胎换骨了……”
　　苏长老说了片刻，突然发现，自己以前对那些新生的训话对这一届似乎有些不管用了。
　　只能尴尬的咳嗽了一声之后，再次大声的道：“好了，废话也不多说了，虽然你们已经通过了选拔赛，获得了进入内院的资格，可那还没完。”
　　苏长老笑了笑，手掌一扬，一大把漆黑色的晶片，便是出现在其手中。
　　他随手一掷，晶片暴射而出，旋即犹如长有眼睛一般，悬浮在了所有人面前，众女一怔，伸手将之握在了手中。
　　叶少龙也得到了一张，晶片入手，顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出。
　　叶少龙低头细细打量了一下，发现，在这晶片之上，有着一个透明的镜面，在这镜面上，印着一个大大的红色字数：“六”
　　而别人的情况，与他相同，别人个个露出了疑惑的神色。
　　“咦？怎么少了一张？”突然间，苏长老那有些意外的声音传了出来。
　　叶少龙等人抬头看去，却见苏长老正疑惑的摸着头，呐呐道：“奇怪，我明明记得有五十张的啊！”
　　而他的身旁，正有一名青年有些拘束的站在他的面前。
　　那名青年，也是这次的新生，不过，他的手中，却是空空如也。
　　正当苏长老想要轻点一下人数的时候，琥乾看了叶少龙手中的晶片一眼，旋即微笑道：“抱起，苏长老，我忘记说了，这次入选的人数不同以往，有着五十一人，你也看到了，这次优秀的学生太多了，我都不好取舍了，所以，就自主的加了一个名额。”
　　这也是叶少龙早就决定好的，还是以学员的身份进入内院，不然显得麻烦。
　　苏长老点了点头，也没有多说什么，这次的新生，的确是超出了想象，光是那两只大小萝莉，就已经够他们偷笑的了。
　　所以他很是大方的再次从纳戒中拿出了一张晶卡来，递给了那名新生。
　　再次大声道：“好了，因为一些东西，解释起来挺麻烦的，等以后你们自然会明白手中之物的重要性了，
　　现在，你们只需要知道一件事，那便是将你们手中的晶片，当做命一般的好生保管，等你们进入内院，会明白它对你们的重要性。
　　当然，你们瞧瞧这群家伙的眼神或许就会明白一点。”说道最后，苏长老手指着那群年轻人笑道。
　　众人目光一抬，均是朝那名中年人身后的那群年轻人看去。
　　些时此刻的他们，正眼神火热的望着他们手中的漆黑晶片，有着毫不掩饰的贪婪与垂涎。
　　“却，装什么神秘，这晶卡里面的数字代表的是火能，而这火能在内院中是极为珍贵的通用货币，对修炼，也有着莫大的好处……不过，对你们，到是没多大用处，可有可无。”
　　紫研突然从人群之中走了出来，看了苏长老一眼，对林雨晴等女说道。
　　经过在噬血古巢里面修炼，旁边还有一颗帝品丹药的辅助，那修炼速度何止天焚练气塔的几十倍啊！
　　此刻的紫研已经对那内院的天焚练气塔没什么兴趣了。
　　“紫研？你怎么会在这里的，这段时间，大长老可是想念的很啊！”看到紫研，苏长老几人很是惊讶。
　　而那些内院的学生，看到紫研后，却是如同老鼠看到了猫，眼神闪躲不定，忌惮之意在明显不过了。
　　要是条件允许的话，他们恐怕早就逃之夭夭了。
　　小魔女之名，在内院之中，可是如雷贯耳啊！而且在那天榜之上，紫研可是名列第一的。
　　“却，谁稀罕那个老头想念啊！”紫研撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　不过要是有心之人看到的话，她的眼中到是闪过一丝柔和之意。
　　在怎么中，大长老可是养育她长大的爷爷。
　　“不管如何，现在新生比试就要开始了，你可别给我捣乱……”
　　“知道了，真是罗嗦。”紫研不耐的摆了摆手手，来到叶少龙的面前，道：“叶少龙哥哥，现在没我的什么事了，我先回内院等你们了……”
　　“嗯，去吧，我们很快就会到的。”叶少龙淡淡一笑，摸了摸紫研的小脑袋。
　　这一幕却是看得那些内院的学员目瞪口呆，那可是内院中的小魔女啊！谁敢如此对待？
　　可是看到紫研那一脸享受的表情，那些内院的学生们更是被惊得外焦里嫩。
　　“这家伙是谁啊？竟然与小魔女走的这么近？”
　　内院的学生均是对叶少龙投去好奇的眼光，其中还夹杂着忌惮之意。
　　当然，这股忌惮，是来自于他身旁的小女孩。
　　紫研似乎有所感应，看向那伙内院的学生，却是娇喝：“别怕，这里的事情我不会管的，你们要是有本事的话，大可以去抢夺他们的火能，嘻嘻……到时后我是不会找你们的麻烦的。”
　　说着，朝叶少龙等人摆了摆手，身形一闪，空间波动间，就这般消失在了众人的眼前。
　　身为太虚古龙，即使没有达到斗宗，也能动用不少的空间神通……
　　…………
　　一边在路上蹲着，一边在路上玩手机，碗里一块钱都没有，今晚再去蹲一下看看。
　　看看能要到两块明天的早餐qiang没……

第304章想打我的屁屁？（第一更）
　　看到紫研消失之处，苏庆两位长老却是眼睛一亮：“看来这个小魔女出去一趟后，实力增长了不少啊……”
　　旋即转身，对众人道：“接下来，你们需要进入森林，然后成功到达森林尽头的内院。”
　　说完，苏长老手指了指那群内院学员，淡淡的道：“而在你们穿梭过这片森林时，要小心他们按照内院的规矩，在这片森林中，他们能够随便出手，也就是说，他们可以攻击你们。”
　　“记住，你们手中晶片上面的那个字数，对他们有着莫大的诱惑力，所以，他们会除了杀人之外，
　　用尽一切手段，获得你们晶片上面的火能这个词语，你们以后会感到很熟悉很可爱的而现在，
　　你们则是要躲避开他们，或者打败他们，只要不被他们抓住，顺利到达内院，
　　那么，你们会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富。”
　　苏长老手指猛然移向身后漆黑森林：“对于这个森林抢夺，我们内院，将之称为“猎人比赛”
　　“现在，我宣布，这一届的“猎人比赛”，正式开始，同学们，开始逃亡吧……”
　　茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，使得昏暗的林中略显得明亮起来。
　　六道身影，其中两道，一个仅仅只是八九岁的孩童，另一个十四五岁，缓缓的行走在林间小道中。
　　遥远处，偶尔传出的兽吼以及惊叫声，却并没有令得他们的脸上显露出一丝慌张，反而一脸悠闲自得，有说有笑。
　　这六人，正是叶少龙一行人，其余五人分别是艾莉丝，林雨晴，任盈盈，萧媚，青鳞。
　　以萧媚刚刚进入学院不久的资历与实力，本来不足以进入内院之中的，不过，叶少龙自然是不会放任这么一位美人不管的。
　　因此，将她带进空间戒指小世界当中的噬血古巢中修炼了一段时间，在他的帮助下，实力也提升到了三星大斗师的行列。
　　因此，也获得了进入内院的资格……
　　由于林美嘉她们都有了自己的队伍，因此，她被分配到了叶少龙这一组。
　　这一组，其实就是叶少龙照顾这两只小萝莉的一组而已，好让佩姬.卡特等女在这场狩猎之中好好的表现锻炼自己。
　　这看似最弱的一组，其实，却是最恐怖的一组。
　　猎人比赛，本来共有五十人，五人一组，分为十组，被分配到从不同地段进入这片狩猎的森林之中。
　　而其中多出了叶少龙，由此可见，他们这一对却有着六人。
　　“哟，几位真是好兴致啊！在这种时候了，竟然一点也不显紧张吗？”
　　突如其来的声音，令得六人顿时停下了脚步，齐齐抬头看去，却见离他们们不远处的几颗树梢上，或站或蹲着五位年轻男子。
　　“你们是来抢我们的火能的吗？”艾莉丝那稚嫩的嗓音传出，使得五名年轻人的脸上有些不太自然。
　　不过，当看到对方一脸戏谑的眼神时，心中的一丝不忍也随之消散，其中一名青年面色阴冷的道：“世间少有的绝世天才，八九岁的大斗师，这样的称呼，当真有些吓人呢，
　　不过，别人忌惮你们，但是我们可不会，‘虐杀’像你们这样的绝世天才，我想一定会很有成就感的。”
　　“你们这些大坏蛋是想抢我们的火能吗？那就来吧。”艾莉丝首先站了出来，面对对方的几名大斗师，丝毫不惧。
　　她知道，这次的火能狩猎赛，是大哥哥给予她们的一次考验，万不得已，是不会出手，所以，她也想要好好的表现自己。
　　“真是聪明的小孩子啊！”树枝上，一名年轻人一脸的笑意。
　　微眯这眼睛，扫视了一下两只大小萝莉，淡淡的道：“说真的，对于你们这样的小孩子来说，我们还真不想用强硬的手段，
　　不过，队长既然已经发话了，我们不得不狠下心来了，
　　所以，如果不想被打屁屁的话，还是你们自己交出火能吧，如何？”
　　“哼，想打我的屁屁，做梦，我的小屁屁只有大哥哥才能打。”艾莉丝娇喝一声，显然很是生气，说出的话，显得很是彪悍啊。
　　“呃……”
　　看到那五人均用诡异的目光看向自己，叶少龙感觉有些尴尬，他没想到艾莉丝会说出这样一番话来。
　　老子虽然很喜欢小孩子，可是老子真的不是萝莉控啊！你们别用那种眼神看着老子，oj8k？
　　害怕小萝莉又会说出什么出格的话来，萧媚立马上前，声音有些柔媚，却是浑然天成：“不用废话了，想要我们手中的火能，凭本事来拿吧。”
　　“真是个媚死人的小妖精啊！这次的猎人比赛一点也不好玩，不是漂亮的女生，就是可爱的小萝莉，
　　唉……压力真不是一般的大啊！我都有点想弃权认输了。”
　　五人中，一名书生打扮的青年，看了萧媚一眼，眼中的惊艳一闪而逝，旋即，又叹息一声。
　　“哼，长得在好看又有何用，想要在内院站住脚跟，就拿出相应的实力来，一副臭皮瓤有什么好迷恋的，动手吧。”
　　一名脸上明显有着一条刀疤的青年冷哼了一声，身影陡然闪掠，片刻间，已然出现在了萧媚的面前。
　　撕裂空气的劲风猛然出现，最后犹如闪电般，一脚重重的朝萧媚的那柔软的腹部踹去，出手凌厉狠辣，没有一点怜香惜玉之心。
　　萧媚一惊，腰身急转，身子微微后仰，饱满的酥M本寸托的更为丰满，堪堪躲过了这凌厉的一击，旋即，纵身后跃，以其拉开了一段距离。
　　“反应不错嘛……”疤脸青年赞叹了一声，淡淡的说道：“看来还有点本事。”
　　“哎呀，哎呀，真是对不起，因为我们的队长自从被女人划破了脸，之后一看到美女就想上去踹两脚，抱歉，抱歉。”
　　…………
　　刚收碗回来不久，五毛钱都没有，看来是我穿的衣服没有破损，所以才没有。
　　看来我还是不够专业，明天继续，穿好差点才行。

关于看盗版的读者。
　　每一本书都有盗版，也都会有看盗版的人，毫不羞耻的说，小的当初也是看盗版的。
　　我家里并没有钱，不算太富有，说出去你们可能不信。
　　我高中的时候，一个星期的零花钱最多也就十块钱左右，从来我都没问过家里要过什么零花钱。
　　所谓的去年，毕竟，去年我还是一个高三的学生，看盗版没什么，毕竟我自己也看过。
　　有很多人和我一样，都没什么钱，我也不会说什么别的，强迫他们来看正版，或者骂他们什么的，这没必要，因为我自己曾经也是盗版的一员。
　　不过当了作者之后，我手头上也开始稍微有一点钱了，所以开始看正版了。
　　我也不强求那些看盗版的人来给我打赏什么的，只要你们能有空的时候，来QQ阅读正版给我投个推荐票就好了。
　　当然，要是有那么点钱可以打赏一下的话，也可以打赏一下，一块不嫌少，一百不嫌多，看自愿吧，毕竟这本新书的成绩，是真的不太理想，每天累死累活的更新，换来的结果太低的话，也是十分难受的。
　　希望各位书友可以理解一下，我今年过年也一直都是三四更，没有听过，父母出去亲戚家拜年，我也是在家码字。
　　订阅什么的可能你们不太理解，因为是盗版嘛，订阅就是在QQ阅读充值书币，用书币来看书，这就是所为的订阅。
　　一天两三毛钱，能有什么用，一包辣条都买不到，但这就是我一天的收入，是不是有点傻眼了？
　　这样的我，还不值的你们支持一下吗？。

第305章二打三（第二更）
　　书生打扮的青年身形一闪，纵身落于疤脸青年的面前，嘴角挂着一丝淡淡的笑道。
　　“你的废话太多了……”疤脸青年冷冷的看了书生一眼，身形再次一闪，朝萧媚攻了过去。
　　书生扫视了两只大小萝莉一眼，在看了看青鳞，旋即将目光定格在了叶少龙的身上，有点无奈的说道：“那么，要不要跟我过上两招呢？”
　　“你还没有资格做叶少龙哥哥的对手。”青鳞走上前来，挡在了书生的面前：“你的对手，是我。”
　　“喂，喂，你不会真的躲在女人的身后寻求保护吧？”书生朝叶少龙看去，一脸的挑A之色，由于性格的关系，他很少选择女性作为对手。
　　“别在废话了，动手吧，青鳞。”叶少龙淡淡的说道，直接无视了这只在他眼中不过蝼蚁般存在的挑A。
　　这场比试，是对几女的考验，他是不会出手的，只有在不断的激战中，才会有所成长。
　　“知道了，叶少龙哥哥。”青鳞恭敬的应了一声，柔弱的表情顿时变得凌厉与坚定起来。
　　斗气运转至掌中，身形一闪，一掌朝那名书生当胸拍去。
　　感受到凌厉的气劲，书生面色骤然大变：“大斗师，切……这般年纪就已经是大斗师了吗？真是了不起啊！这一届的新生，还真是有够变态的，做为老生，可不能丢脸啊！”
　　书生，叹息一声，一脸玩世不恭的表情顿时变得严肃起来。
　　虽说面前之人是那种少有的天才级人物，可是能够进入内院之中，他们自然也是有所底蕴，怎会忌惮这群新生。
　　“不管你们的天赋如何，既然来到了内院，在还没有完全成长起来之前，还是好好的给我低着头做人吧。”
　　随着一声大喝，书生周身斗气涌动，覆盖全身，形成了一件赤红的甲胃。
　　强大的气息弥漫开来，竟然也是一名大斗师。
　　而且，观其气息，还要比青鳞强上不少。
　　感受到对方的气息，青鳞并没有丝毫的惧意，攻势不减，手中运转的斗气更为凌厉了几分。
　　“嘿……既然选择了战斗，我可不会再手下留情呢。”书生却是冷哼一声，夹带着银白斗气的拳头毫不退缩的朝青鳞对轰而去。
　　“嘭……”
　　双拳相交，两人所站的地面，土层都被震的飞散开来。
　　娇柔的拳头，却是蕴含着恐怖的力量，书生只觉自己的拳头轰击在了一座高山之上。
　　不仅没有伤之丝毫，自己反而被一股巨力震得倒退了几十步，五脏六腑只差移了位，火辣辣般的疼痛。
　　擦去嘴角的血迹，书生看向青鳞，眼中闪过一抹震惊之色：“真是人不可貌相啊！明明看起来这么柔弱，竟然拥有这般恐怖的力量，
　　看来，你所修习的功法等级不低，果然，这次的行动有些不太明智啊！”
　　“呵呵……曾书生似乎吃了不小的亏啊！看来这次的目标也不是简单的货色，我们也赶紧出手吧。”
　　树梢上剩下的三名青年，看到场中的情形后，也不在保持观看的姿态，纵身跃下树梢，径直朝那两处战场赶去。
　　然而，途中，两个大小的萝莉突然拦截在了他们的前方。
　　艾莉嘻嘻一笑，娇声喝道：“你们是不是把我们给忘记了？”说着，雄浑斗气自两只大小萝莉的体内涌盛而出，使得那三名青年面色顿时难看起来。
　　“还真的全部都是大斗师之境啊！一下子出了三名这等妖孽般的天才，什么时候，这等天才，这般的不要钱了？”
　　“即使在天才又能如何，小孩子终究是小孩子，战斗经验很是有限，难道还能抵得过我们这些身经百战之人不成？”
　　黑衣青年冷喝出声，道：“一人一个，速战速决……”
　　“总感觉有种欺负小孩子的感觉啊！”
　　其中一名头发乱糟糟的青年无奈的叹息一声，属于大斗师的气势从他体内暴发而出，身形一闪，直接一记鞭腿朝白轰击而去。
　　他口中虽说得轻巧，可是动作却丝毫不留情面，对方虽是小孩子，但是，大斗师终究是大斗师，自然不能有丝毫的轻视之心。
　　其余两名青年，却是闪身，夹带着凌厉的攻击朝艾莉丝与青磷攻击而去。
　　同一时间，三人的拳头几乎在同一刻与两只大小萝莉的拳头轰击在了一起。
　　六只完全不成比例的拳头，各自夹杂着雄浑激荡的斗气。
　　瞬间之后，轰然对撞，瞬间，一股劲气涟漪从接触之处，犹如波浪一般，暴涌而出。
　　顿时间，几人立脚之地的枯叶，便是被尽数掀飞而起，漫天飘荡。
　　“噗嗤……”
　　拳头交接，三名青年却是在震撼之中真真切切的感受到了来自于两只大小萝莉那小小拳头之上的恐怖力道。
　　在拳头接触的霎那，一股麻木感觉，便是从手臂蔓延而上。
　　最后一股令人色变的劲力暴涌而出，顺着拳头接触点，传进体内，毫无悬念的。
　　三人几乎是同一时间一口殷红的鲜血喷出，如断线的风筝，倒飞而出。
　　全都狠狠的摔落地面，再次被震得喷出一大口鲜血，面色更显苍白。
　　两只大小萝莉站在三名倒地的青年人面前，娇小的身躯，看得几人有些不太真实。
　　面上尽是难以置信之色，这两个真的只是八九岁和十四五岁的小孩子嘛？简直就是三只人形的凶兽啊！
　　艾莉丝看着倒地不起的三人却是嘻嘻一笑：“请不要小看了小孩子哦。”
　　对于两只大小萝莉的宠爱，叶少龙可是不惜以自己赛亚人的血脉为她们洗礼过肉身。
　　天赋潜力不仅得到了惊人的成长，甚至连肉身的强度，也达到了一个惊人的程度。
　　以她们现在的肉身强度，甚至比身为太虚古龙的紫研还要强上一截，小小的身躯，却是蕴含着堪比远古魔兽的恐怖怪力。
　　别说大斗师，就算是斗灵，挨上她们毫不留情的一拳，也是讨不了好。
　　赛亚人的血脉可不是这些中低位面人可比的。

第306章小萝莉的打劫方式（第三更）
　　因为之前想要打她们小屁屁的话，却是完全得罪了这两只看起来可爱，实为凶残的大小萝莉。
　　此刻的她们，下起手来，却是毫不留情。
　　一出手，就是全力一击，三名大斗师，瞬间被废，要不是两只大小萝莉还保留着小女孩的天真与善良。
　　这三人，恐怕早就在她们的拳头之下，手臂被震得粉碎了。
　　两只大小萝莉的表现，倒是把另外战场上的两人给吓得不轻，面色顿时巨变。
　　尼玛，要不要这么凶残啊！这简直就是三只人形的凶兽啊！
　　“在战斗中分神可不好啊！”青鳞突然娇喝一声，淡蓝色的斗气自右掌急速涌出，包裹住整条手臂。
　　“不好……”
　　书生顿时大惊，斗气至体内运转而出，在其体表就要形成了一副斗气铠甲。
　　然而就在其斗气铠甲即将成形的那一刻，青鳞的身形犹如鬼魅般的出现在其面前，夹带着蓝色斗气的拳头无情地轰出。
　　一股巨痛自胸口处蔓延而出，最后，书生便是感觉到自己的身形猛然倒射了出去。
　　片刻后，重重的撞击在树干之上，喉咙甜意升起，一口鲜血喷出，摔倒在地。
　　低头，看着胸口处，那刚刚凝聚而出的斗气铠甲，一只拳印清晰可见，龟裂的痕迹慢慢延伸。
　　最后，在他震骇的目光下，彻底崩裂。
　　这样的战斗方式，显然有着叶少龙的影子。
　　而这，也正是叶少龙所教习的，气息的运用，结合斗气的运转轨迹，即使没有施展斗技，其威力，也是绝伦。
　　“可……可恶……连书生也败了吗？！”
　　剩下的疤脸青年，心下却是震惊不已。
　　同时，心下也是后悔起来，这次可真是踢到了铁板上啊，而手中的力道，却是越加的凌厉起来。
　　而本就倍感压力的萧媚，顿时开始节节败退起来。
　　他从斗师，提升到大斗师之境，不过十几天的时间，境界还没有稳固，战斗经验更是不及对方。
　　对方的实力更是要比她高出两星，一旦被惹急，败迹立显。
　　“可恶，看来只能撤退了。”疤脸青年心下无奈叹息一声，行动已经失败，留下来的话，火能可能就不保了。
　　趁着逼退萧媚的空隙，身子急速飞退，朝林中撤退而去……
　　“哼，你休想离开……”萧媚顿时娇喝一声，身形一闪，紧追了上去。
　　连那两只大小萝莉都解决了自己的对手，她可不想在叶少龙的面前输给这样的小孩子啊！
　　“就凭你，也想留住我？”疤脸青年冷哼一声，手掌之上，突然闪现出一把大刀。
　　一缕缕斗气运转而出，覆盖上了大刀之上。
　　旋即，夹杂着恐怖的威势朝紧追而来的萧媚一斩劈落，凌厉的劲风使得萧媚面色巨变。
　　她没想到，奔逃中的疤脸青年突然转身，来了这么凌厉的一击。
　　这一击，显然是他在升起逃离之前，就已经蓄力已久。
　　一经使出，威力惊人，这太突然了，想要躲避，已然来不及了。
　　少女就是少女，即使实力被叶少龙给提升上去了，但是战斗的经验显然不足，所谓穷寇莫追，逢林莫入。
　　萧媚只得在慌忙之中，运转体内斗气，在自身体表形成一件斗气铠甲，以抵挡这恐怖的一击。
　　但那样的话，身受重伤，在所难免……
　　眼看攻击将要临近，萧媚的身前，突然浮现出一道身影来，却见他轻手一挥，一股狂猛的劲气直接将疤脸青年轰的倒飞而出，撞击在了一个古树之上，口喷鲜血，头一偏，不省人事。
　　虽说，他不会插手她们的战斗，可是眼看着妹子受伤，还是要出手相救的。
　　剩下的四名青年，震惊的睁大了眼睛，那可是五星大斗师啊，就这样被人家挥一挥袖子，就给解决了？
　　感情，这家伙，才是最恐怖的一个啊！
　　“我草……这届的新生，怎么一个比一个变态啊！”几名青年真的是欲哭无泪！纷纷忍不住骂了句脏话。
　　他们这次踢到的不是铁板，而是钢板啊！这样的实力，恐怕在内院那也是靠前的前几名吧。
　　他们竟然把主意打到这伙人身上来了，这简直就是，不作死，就不会死啊！
　　“对不起……”萧媚将头低下，站在叶少龙的面前，一脸的惭愧之色。
　　自己不仅没有击败对手，险些还受了伤，叶少龙不惜给予她珍贵的丹药，又在噬血古巢中让她修炼。
　　到头来，自己什么忙也没帮上，连两只大小萝莉都比不上，这使得一向很是自傲的她，很是低落。
　　“不用太勉强自己了，以后多多努力就行了。”叶少龙却是淡淡一笑。看着叶少龙那柔和的笑意，萧媚的心中顿时升起一股暖意来，莫名心情涌上心头。
　　“没想到，这一届的新生，竟然这么变态，别说美女排行榜，这一次，恐怕连高手排行榜都得恍然一新了。”
　　躺在地上的四人尽皆叹息一声，看着朝他们几个走来的叶少龙几人，面色顿时变得极其难看起来。
　　等待他们的是什么，他们很是清楚，这一次，他们的脸要丢大发了。
　　来到几人的身旁，艾莉丝立马大声娇喝道：“现在打劫，男的站左边，女的站右边，人妖站中间。”
　　听完这只小萝莉的话，倒在地上的四名青年顿时愣住了。
　　表情很精彩，这样的话，从一只长相可爱的小萝莉口中说出，他们不知该如何反应了。
　　叶少龙听了艾莉丝的话，顿时拍了下自己的额头，都怪我，不该给她们乱讲故事啊！
　　嗯，以后得注意了，小小萝莉，可得培养得当啊！
　　“不用我多说，你们知道该怎么做吧？”叶少龙看着几人，淡淡的说道。
　　虽说火能对他们没用，可是，这可是代表了成绩的体现，自然不能放过了。
　　几人苦笑一声，纷纷拿出自己的晶卡。
　　叶少龙一脸淡然的结过，随手拿出一张，瞟了眼其上的那个。
　　“三十一”的红色数字，叶少龙握着一黑一蓝两长卡片，然后重重一搓，光芒闪烁间，漆黑卡片上，由六变成了二十九。
　　而那张淡蓝色的卡片，则是缩水变成了七……

第307章强强联手（第一更）
　　火能不能全部夺走，必须留下七天的保底火能。
　　旋即将另外三张递给身旁的两只大小萝莉，两人一脸开心的结过，学着叶少龙的样子让两张晶卡重重一撮。
　　然后看着里面的数字，顿时变得眉开眼笑起来。
　　“叶少龙哥哥，那边还有一个呢。”青鳞指了指不远处被叶少龙挥袖击的早已晕过去的那人。
　　“萧媚，那是你的对手，他的火能就归你了。”叶少龙朝萧媚看去，淡淡的笑道。
　　“恩……”萧媚也知道，这火能叶少龙根本就看不上，也不客气，走到那人身边，将其唤醒。
　　然后，那疤脸青年一脸阴沉的拿出了自己的晶卡，递给了萧媚……
　　这次他们真的是偷鸡不成啄把米，丢脸丢到家了。
　　“我们走吧，从现在开始，这猎人比赛的猎人与猎物的位置，就由我们来倒换过来好了，这一次，让我们把迦南学院这往年来不曾更改的规则给打破吧。”
　　看着那已经离开的六道身形，听到他所说的话，书生等几名年轻人面面相视，苦笑中，却也有些幸灾乐祸。
　　因为接下来，这一伙变态的新生似乎盯上了其他老生，要倒霉，大家就一起大霉吧，即使丢脸也不能我们一组丢脸不是。
　　他们很清楚，以之前他们表现出来的实力来看，这里的那些老生，没有一组会事他们的对手。
　　这一届的老生，注定悲剧，以往的规则，说不定真的会被他们所打破。
　　“走吧，走吧，我们还是养好伤后，坐等此事的结束吧。”
　　几名老生相视苦笑，拖着重伤的身躯，相互搀扶着，一瘸一拐的没入丛林之中……
　　茫茫森林之中，一处巨树顶端处，两名老人盘坐其上，身形纹丝不动。
　　轻风吹来，他们身体上的衣袍却是宛如钢铁一般，动也不动，看上去甚是奇异。
　　某一刻，两名闭目的老者忽然缓缓睁开了眼眸，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹惊异与震惊之色。
　　“嘿嘿，好，好……今年的新生，真的是太让人意外了，不错，不错，真是不错，的确如琥老头所说，今年的新生，今年的新生很凶残……果然不假啊……”一名灰袍老者率先开口笑道。
　　“是啊！新生捕猎老生，猎人与猎物互换……今年的新生，真是了不得啊！十组中，竟然有六组反过来把老生给洗劫一空……真是令人惊讶啊！”
　　另外一名身着蓝袍的老人，也是微微点了点头，一脸震惊与赞叹的说道。
　　在他们之前的感知中，可是看到了以往迦南学院很少发生的诡异画面，一组组绝美的女子组合，以碾压的姿态击败一组组老生。
　　十组新生，十组老生，不过一个多小时的时间，十组老生中，六组反被洗劫一空，这是何等惊人的场面啊！
　　如此惊人之举，自迦南学院开学以来，从没有发生过。
　　茂密树林间，斗气暴涌，呼喝不止！密林之中，进行着激烈的打斗。
　　片刻之后，一男子带着震骇的表情从林间中逃了出来，他的眼中有着恐惧的神色。
　　本以为能够轻易击败的对手，却突然展现出了非人的实力，将他们打得毫无反手之力。
　　突然的变故，使人恐惧，很难相信，明明个个都是娇滴滴的大美人，可表现出来的实力为何会这般的恐怖？
　　一道娇俏人影于天空中闪现而出，瞬息间，已然出现在了那名逃跑青年的身后。
　　脚尖轻点在那人的背后，切是爆发出惊人的力量，青年男子于惨叫中，插着地面倒射而出。
　　最后重重的撞在一处从地面凸出来的石头上，脸庞一阵扭曲，一丝血迹从嘴角溢流而出。
　　浑身的剧痛使得青年男子眼中闪过一抹凶戾，既然逃脱不掉，那么只有拼命一搏了。
　　强忍着剧痛，手中斗气凝聚间，还没来得施展而出酝酿的斗技，就被划破天空而来的一记斗气斩横斩于胸膛之上。
　　“噗嗤……”
　　青年男子顿时喷出一大口鲜血，身形再次倒飞而出，狠撞于一颗大树之上，方才止住了身形，面色苍白如纸。
　　“如果不想再受皮肉之苦的话，就赶紧把晶卡交出来吧。”戴安娜扶了下额前柔顺的长发，看着面前的青年男子，一脸淡然的说道。
　　“你要晶卡干什么？”青年男子看着从林中走出的四名绝色女子，眼神中，闪过一丝惧意，但依然揣着明白装糊涂。
　　“看来需要我们把你打残之后自己搜了。”曜踊翰阶呃矗语气淡然，表情显得格外的宁静。
　　可是青年男子看到她后，心头却是涌上一抹寒意，这个女人，太可怕。
　　他明确的记得在之前的战斗中，她那嗜血的疯狂，其中的两名队友就是被眼前这名看似温柔的女子给打得残废，恐怖的实力，却是碾压同等级的高手。
　　心中虽然极其不愿，可也心中的恐惧切是由不得他。
　　因为他知道，面前站着的这五位绝色女子，看似温柔如水，下起手来，可不会有丝毫的留情。
　　满脸苦涩的从纳戒中掏出一张淡蓝色晶卡，递向最前方的戴安娜。
　　两张晶卡划过，戴安娜看着里面那三十九的数字，嘴角却是挂起了一丝满意的微笑：“这是第二只支队伍了吧？不知道，十队之中还剩下几只呢？”
　　“应该不多了吧，我们的实力虽然与这些内院的老生相差不过几星，
　　可是修炼的斗技心法却是太大，别的姐妹们应该已经把剩下的老生队伍给消清了吧。”佩姬.卡特一指托着下巴，一脸沉思状的说道。
　　“我们消清了两队人，不知道在我们的姐妹中能排名第几呢？”布玛脸上带着一丝笑意，十队人马，被她们解决了两队，成绩算是不错了。
　　然而，就在此时，她们突然感应到了一股隐晦而强大的气息出现在了她们的感知之中。
　　曜尤词俏⑽⒁恍Γ道：“这是叶少龙让我们汇合的信号，看来老生已经被我们全部解决了，我们走吧，我们还是赶紧去和叶少龙他们汇合吧。”

第308章结束（第二更）
　　曜尤词俏⑽⒁恍Γ道：“这是叶少龙让我们汇合的信号，看来老生已经被我们全部解决了，我们走吧，我们还是赶紧去和叶少龙他们汇合吧。”
　　曜油了眼森林中的某处，身子缓缓腾空，直接破空而去。
　　其余四女也是在同一时间施展出叶少龙教习她们的舞空术，紧跟了上去。
　　看着不用丝毫丝毫借力就飞行而去的几女，剩下的几名老生，眼中却是闪过深深的震撼之色。
　　御空而行，那可是只有斗宗强才能做到啊！
　　她们明明不过大斗师，是如何做到的？
　　茫茫森林之中，一处巨树顶端处，两名老人盘坐其上的老者，再次睁开了双眼。
　　两人不约而同的对视了一眼，均是从对方的眼中看到了一抹欣喜与惊叹之意。
　　“这一届的新生，还是了不起啊！短短不过两个时辰的时间，已经把十组老生的队伍全部解决了。”
　　“这可是全所未有的事情啊，这下，内院之中，恐怕要出现大动荡了。”
　　“走吧，这次猎人比赛，新生以压倒性的力量取胜了，这还真是令人感到震惊的结果啊，这可是从开院以来，从来没有发生过的事情。……我们是时候出去了……”
　　随着两道苍老的声音传出，两名老者的身形就这般诡异的消失在了此处。
　　森林中的中央位置，叶少龙正躺于草皮之上，将头枕在林美嘉那性感的大腿上。
　　空中，道道破空之音想起，众女均以惊人的速度破空而来，降落此处。
　　本比较安静的此处，顿时变得热闹起来。
　　众女围在一起，叽叽喳喳的聊个不停，拿出自己的晶卡，攀比着谁的火能最多。
　　这次的猎人比赛，并没有太多的压力，也只有这样，才能多少有一点点乐趣了。
　　众女中，基本都是叶少龙的女人，自然每人的身体都得到了叶少龙的洗礼与强化。
　　在同境界中，简直无敌，就算是越级战斗，也是毫无压力。
　　这次的猎人比赛，最强的不过六星大斗师，又怎么可能是她们对手。
　　作为内院老生队伍，在这几年中，几乎从未出现过老生被新生反抢夺的事情。
　　而如今在这森林中忽然出现的事，却是狠狠的扇了那些自视甚高的老生的脸。
　　而且这个巴掌，还是如此的响亮，这一次，他们输的很惨，很惨，十组队伍，全军覆没。
　　甚至连联合起来的机会都不曾拥有，因为他们个个身负重伤，没有修养几天，别想好起来了。
　　而每个人的晶卡中，只余下保底的七天火能，这让得这些老生们感到欲哭无泪。
　　同样的，也是令得这些老生们，心下火热了起来，人人心中抱有着那么一丝的幻想。
　　因为这次，内院之中，竟然一次性来了这么多的天之骄女。
　　如果有幸得到其中一女的青睐，那么，真是人生一大快事啊！
　　在这内院之中，只有美貌与实力并存，才是最能够吸引人。
　　而这次的猎人比赛若是传入内院，注定引起轩然大坡，而老生与新生的战斗，恐怕不会就此结束。
　　这次的猎人比赛，不过是小试牛刀，真正的强者，还在内院之中。
　　而随着叶少龙等人的出现，内院中，将会变得越发的热闹起来。
　　密林之中，一处空旷的场地之中，新生，老生，尽皆再此。
　　苏长老有些感慨的看着站在叶少龙周身的众女，眼中却是感概之色。
　　不过，当他将目光看向叶少龙时，眼中隐晦的闪过一丝疑惑与忌惮之意，他也从琥乾那里得到过一些有关于叶少龙的情报。
　　还有前不久，副院长亲自所下达的口谕，此人绝对不可招惹，如有任何要求，极力满足即可。
　　而面前说站立的二十几位绝色女子，均是他所带来的。
　　这等放眼整个大陆，都是了不起的天才级人物，却是他一人所有，想想都觉得恐怖。而其身份，也是越加的神秘。
　　“这次的猎人比赛，以新生的胜利而告终……”
　　随着苏长老那略有些苍老的声音缓缓回荡，除却众女外的新生顿时欣喜的高声欢呼起来。
　　虽然他们没有打败那些老生，当同样的，也没有失去自己的火能。
　　而打败老生的荣誉，怎能不令他们感到开心？因为他们可是开了迦南学院的历史先河。
　　而那些内院老生微微张了张嘴，想说点什么，结果却是什么话也吐不出来。
　　最终只能叹息一声，黯然神伤，这次，他们输的太惨，太彻底了，连一丝反驳的余地都没有。
　　苏长老看着那群老生，却是淡淡一笑：“我知道你们对于输给新生有所不满，但是这是不可更改的事实，
　　如果想要一雪前耻的话，那么等新生们进入内院一个月后，可以直接向他们发出挑战，只要他们答应，内院竞技场随时敞开。”
　　老生们听后，眼睛顿时一亮，旋即又黯淡了下来。
　　他们虽然心高气傲，但也有自知之明，没有进入内院的众女，实力已经远超他们。
　　进入内院之后，将会越发的强大，亲自报仇，显然无望，那么只有期待那些内院的天榜高手了。
　　当然，其中自然少不了更为傲气之人，能够进入内院，天赋自然也是不凡，岂会轻易服输？
　　顿时心中发狠，等回去之后，一定要拼命的修炼，一雪今日之耻。
　　因为在他们看来，输给这群女生，老脸简直丢到姥姥家了。
　　苏长老撇了众人一眼，将目光定格在了曜幽且欢匀酥校骸白魑这届猎人比赛的胜利者，在场的新生，可以各自获得二十天的火能，
　　而曜樱戴安娜，东方不败，佩姬.卡特，小医仙五人，因为狩猎的老生最多，因此额外奖励青火晶卡，外加三十天火能。”
　　“青火晶卡？”
　　听得从苏长老嘴中蹦出的话语，那些老生不由得有些哗然，一道道羡慕的目光，扫向了场中的小医仙五人。
　　后者却是一脸的淡然，这样的奖励，对于她们来说，简直就是鸡肋，可有可无。
　　到是其他的十几名新生，却是一脸的疑惑：“青火晶卡？这是什么东西？”

第309章都怪大哥哥（第三更）
　　听得从苏长老嘴中蹦出的话语，那些老生不由得有些哗然，一道道羡慕的目光，扫向了场中的小医仙五人。
　　后者却是一脸的淡然，这样的奖励，对于她们来说，简直就是鸡肋，可有可无。
　　到是其他的十几名新生，却是一脸的疑惑：“青火晶卡？这是什么东西？”
　　“在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，你们手中的黑色晶卡。”
　　“是最低级的的晶卡，这种晶卡，只具备在“天焚炼气塔”第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡，则是三四层，如此例行推下。”
　　“想要升级晶卡，在内院中便是需要缴纳“火能”换取，一般来说，从黑色晶卡调换成蓝色晶卡，需要缴纳一百天“火能”。
　　而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天“火能”如今她们五位获得了“青火晶卡”奖励。
　　那便是相当于节省了三百天的“火能”，这可不是一笔小数目哦。”
　　瞧得众位新生的疑惑，苏长老笑着解释说道。
　　“三百天的火能？”
　　听得这个数目，那些新生听后，顿时明白那些老生为什么看她们的目光那么羡慕了。
　　不过他们并没有嫉妒，反而为五女感到高兴，要是没有她们一行人在，恐怕他们手中的火能早就不保了。
　　苏长老在解释完毕之后，手一晃，五张青色晶卡便是出现在其手中，屈指一弹，晶卡便是射向佩姬.卡特五人，最后悬浮在她们的面前。
　　“奖励已经在里面，你们把黑晶卡里面的火能划取过去，然后再将黑晶卡交还与我。”苏长老淡淡的笑道。
　　此刻的他，心情显然很好，只要有这伙人在，今后的迦南学院，注定会享誉整个大陆。
　　五女接过晶卡，划过账后，将空空如也的黑色晶卡交还给了苏长老。
　　艾莉丝和青磷两只大小萝莉看着佩姬.卡特五女手中的青色晶卡，眼神很是羡慕。
　　有点小脾气的嘟嚷着小嘴，齐齐朝叶少龙看去：“都怪大哥哥偷懒，不愿去狩猎那些老生，不然第一名一定是我们的。”
　　“喜欢的话，你们拿去玩吧。”佩姬.卡特几女却是溺爱的对两只大小萝莉微微一笑，毫不犹豫的将手中的青色晶卡递给了她们。
　　两只大小萝莉面色顿时一喜，毫不客气的抢过她们手中的晶卡，一脸心满意足的样子。
　　“嘻嘻……我有两张……”艾莉丝摇了摇手中的两张晶卡，得意的高兴起来。
　　“我也是呢。”青磷也是得意的摇了摇手中的两张晶卡。
　　对于佩姬.卡特五女的表现，却是使得那些老生一个个目瞪口呆起来。
　　在他们眼中，那视为最重要的东西，却是这般随便的送人，使得他们一时之间反应不过来。
　　眼中那叫一个羡慕，好希望自己就是那两只大小萝莉啊！
　　“那么现在，你们就跟随我们一同进入内院吧。”对于佩姬几女的表现，苏长老并没有说什么，淡淡一笑说道。
　　随后，自己当先朝密林中走去……
　　没过多久，众人的眼中便是出现了一处碎石阶梯，而苏长老等人却是缓缓走了上去……
　　这碎石阶梯算不得多高，仅仅一两分钟时间，叶少龙等人便是登上最后一层。
　　目光所及处，出现在视野里的景象，让得一些人缓缓的吸了一口略显冰凉的空气。
　　“这就是内院么？”喃喃自语的低声，从山坡上那些新生嘴中吐了出来。
　　山坡之后，是一处极为庞大的凹陷盆地，看这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的。
　　盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃。
　　视线朝前方蔓延，却是发现，这处盆地的面积大得有些出奇。
　　视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。
　　难以想象，在这处迦南学院身后无尽大山中，居然还是隐藏着这么一处奇地。
　　而这里，才是真正的内院所在，也不是什么啊猫啊狗能进的来的。
　　“这里，就是你们今后的住所了。”苏长老站于一处院落前，一脸微笑的对叶少龙等人说道。
　　看着眼前宽敞而明亮的院落，叶少龙满意的点了点头。
　　显然，他们被一同分配在这所院落中，是琥乾特意安排的。
　　琥乾多多少少也知道了点叶少龙的底细，自然也上报给了内院之中。
　　而且以迦南学院的实力，想要从一些蛛丝马迹中猜测叶少龙的身份，自然不会太过于困难。
　　因此，内院的大长老自然也不敢怠慢，进入内院之后，就为他们独立安排了这么一处安静的院落。
　　“好了，今后你们也是内院之人了，在这内院中，除非你实力极端强横，不然单凭一个人的话，可不太好混因为坏境使然，”
　　“所以内院中那些老生也是各自划分势力地盘，这些东西，想必你们不久后就会遇见。”
　　“不过，以你们这支团队，我倒是很放心，呵呵……”
　　“哦，听起来，这内院中，似乎很混乱啊？这里不是让人学习的学院吗？为何不制止这种行为？”
　　静香看向苏长老，有些疑惑的道。作为一名校医，也算是一名老师了，对于内院中的制度，她很难理解。
　　“呵呵，为什么要禁止？这种竞争力，就是我们内院所需要的，想要不被人欺负。”
　　“那么便只有努力提高自己的实力，否则，一切免谈强者为尊，永远都是这个世界的主调。”
　　“我们并不想让内院成为无忧无虑的象牙塔，因为这种环境，是出不了真正的强者。”苏长老细心的解释着。
　　“哦，实力为尊吗？不同的世界，有着不同的规则，我很期待接下来的内院生活呢。”
　　曜雍痛靼材忍完苏长老的话后，眼睛明亮，战意升腾，这样的学院制度，正和她们的心意。
　　从现在开始，这内院以后就是她们战斗的地方了……

第310章大长老：苏千（第四更）
　　苏长老看了众人一眼，旋即，将目光看向叶少龙，沉吟了片刻，说道：“那个……如果有人来寻你们麻烦，请你们务必手下留情……”
　　之前在火能猎人比赛当中，苏长老可是看得很清楚，这一伙看起来青春美貌的女子，究竟有着怎样可怕的战力。
　　虽然个个仅仅只有大斗师的实力，可是个个都拥有着越阶战斗的实力。
　　他虽然很看好那群人内院中的天榜高手，但他并不认为那些人能够奈何得了这一群漂亮的妹子。
　　虽说个别人的实力也许有比她们更强的，可是人家可是足足拥有者二十五名实力基本都在六七星的大斗师啊！
　　还是那种能够越阶战斗的大斗师，这可是相当于二十五名斗灵强啊！
　　这样一股势力，可以说，已经取代了内院中最强势力的名号了。
　　“放心好了，不会弄死他们就是了。”
　　叶少龙淡淡一笑说道，听得苏长老眉头挑了挑，也不在多说，点了点头：“那我也不多说了，相比这里的情况，紫研那个小丫头已经对你们说了不少吧，你们只要有足够的火能，就能够去天焚炼气塔修炼，在那里修炼，保证不会让你们失望的。”
　　说完，苏长老向叶少龙等人打了声招呼，转身离开了。
　　“看来这内院的生活，要比外院有意思多了。”
　　林美嘉柔声一笑，道：“好了，我们先把住所收拾一下吧，等明天我们就好好的在这内院逛逛好了。”
　　说完，众女也纷纷忙碌起来，开始收拾起这院落来，就连两只大小萝莉也忙碌的收拾着自己挑选的房间。
　　这收拾房间的事情，一直都没有叶少龙的什么事情。
　　闲着无聊，叶少龙同众女打了声招呼后，打算随便在四周转转，去看看那所谓的天焚炼气塔究竟长什么模样。
　　此时，已经接近傍晚，叶少龙独自行走在内院的街道上，倒是遇到过不少的学员，当相互之间，也都是匆匆一瞥，并没有多做言语。
　　来到一处无人的角落，叶少龙身形一闪，已然出现在高空之上。
　　越过茫茫人群，将目光定格在了不远处的那道凹陷之地。
　　在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，在地面上仅露出一截塔尖以及一层漆黑入口。
　　“这就是天焚炼气塔么？看起来到是挺神秘的。”
　　叶少龙看着那塔身周围的空间，隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉，不由淡淡一笑，显然这里也被布下了保护的空间结界。
　　身形一闪，已然出现在离天焚炼气塔不远处的空地之上。
　　此刻的天焚炼气塔塔门紧闭，显然已经关闭，想要进入其中，也只有等待明天早上开启了。
　　神识感应延伸而开，无视那阻隔的空间结界，天焚炼气塔的全貌顿时浮现在了叶少龙的面前。
　　以及那被封印的陨落心炎，塔底之下，那火红的岩浆世界，还有那神秘而古老的殿堂。
　　一丝强横的气息，若隐若现，也是出现在了叶少龙的感应之中。
　　“阁下还真是了不起啊！竟可无视这里的空间结界，而展开自己的灵魂之力，查看这天焚炼气塔的全貌，真是不得不令人敬佩啊！”
　　突然，叶少龙身后的空间波动间，一名老者浮现而出，语气虽然平淡，却隐晦的闪烁的凝重与警惕。
　　“你就是这内院的大长老，苏千吧？”
　　对于来人，叶少龙并没有感觉到意外，在他还没有出现时，就已经感知到了他的存在。
　　“正是……我从紫研的口中多多少少也知道了点您的一点事情……不过，像您这般强者，来我们迦南学院真的只是让她们来学习的吗？……”
　　苏千看着叶少龙，面色很是严肃，他知道，如果叶少龙想要对他们内院不利的话，就算是他们的院长来了，也无济于事。
　　因为面前之人，极有可能就是那位盛传的大陆上的最强者，那可是一拳尽败中州各大势力的绝世强者，区区迦南学院，能耐他何？
　　而叶少龙现在的表情，已经说明了一切，他来内院，显然有所目的。
　　“难道是那陨落心炎吗？唉……此次真不知道是福还是祸啊……”
　　苏千心下呐呐间，有些担忧起来，陨落心炎可是迦南学院的根本，要是失去了，整个学院恐怕也维持不下去了。
　　“你猜对了，我的确对这塔下的东西有点兴趣。”叶少龙淡淡一笑说道。
　　苏千顿时瞳孔一缩，全身紧绷了起来，强大的气息从其体内爆发而出，一脸凝重的看着叶少龙。
　　随后，叹息一声：“既然这样的话，即使明知不敌，我也唯有阻止于你了。”说话间，又有几道强横的气息诡异的浮现而出。
　　“哦？看你们的架势，是想与我开战吗？”叶少龙淡淡的看着苏千等五人，表情有些玩味。
　　他们之中的人，实力最强也不过斗尊，还真没被叶少龙放在眼里。
　　“陨落心炎对于我院关系重大，如果您是为它而来，我等只有誓死守卫了。”
　　苏千的语气果断而绝然，自知必败，也没有丝毫的退缩。
　　“是吗？”叶少龙一脸的淡然，恐怖的气息透体而出，毫不客气的朝苏千几人压了过去。
　　霎时，苏千几另外的几名长老与护法当下面色大变，心中震撼莫名，大滴的汗珠从额头滑落。
　　在这恐怖的气势下，他们就如一叶扁舟，随时都有船毁人亡的下场。
　　就连呼吸，也变得困难起来，如同一座大山压在己身，举步维艰，气血翻涌。
　　竟有种只需迈前一步，将会变得粉身碎骨的感觉。
　　震撼间，苏千等人相视苦笑，在这恐怖气势的面前，他们竟然连向前迈出一步能力都都没有。
　　什么叫有心无力，他们算是心有体会了，本一脸坚定的表情也动摇了，在这等强者面前，关有勇气与信念也是毫无作为的。
　　叶少龙在普通的状态下，实力已经超越了斗帝，其气势哪是几名小小的斗宗与斗尊所能抵抗的。

第311章别太小气了（第一更）
　　什么叫有心无力，他们算是心有体会了，本一脸坚定的表情也动摇了，在这等强者面前，关有勇气与信念也是毫无作为的。
　　叶少龙在普通的状态下，实力已经超越了斗帝，其气势哪是几名小小的斗宗与斗尊所能抵抗的。
　　“叶少龙哥哥，你可不可以看在我的面子上，不要为难大长老他们啊？”
　　就在此时，紫研突然出现在了大长老的身旁，一脸哀求的看着他。
　　因为叶少龙的气势是专对苏千几人，因此……她并没有受到压制。
　　不过作为太古虚龙，她还是感应到了压在苏千几人身上的恐怖气势，这等气势，就算没有针对她，也使得她面色微微有些发白。
　　叶少龙的实力，紫研在艾莉丝两只大小萝莉的口中可是清楚的得知，那可是轻易能够毁灭世界的无上存在啊！早已超脱这个世界之外了。
　　看到紫研，叶少龙的气势顿时消失的无影无踪：“哦，既然小紫研发话了，那么就暂时放过你们好了。”
　　叶少龙一脸的淡然，他本就没打算伤害苏千等人，不说这大长老乃是养育紫研的人，亲比爷爷。
　　就是布玛等女也要在这内院中待上一段时间，他不过是想要吓吓苏千等人一番，让他们见识到自己的恐怖。
　　终究从琥乾口传，还是没有让他们亲自体会一下自己的恐怖来的效果好，这样一来，自己行动起来就方便多了。
　　“呼……就知道叶少龙哥哥最好了。”紫研嘻嘻一笑，紧张的表情也松了口气。她可不想看到叶少龙狠揍苏千等人的画面啊！
　　见叶少龙收起了气势，苏千等人显然是松了口气，到得现在，他们方才发现，自己的衣物，早已被冷汗给湿透。
　　强制镇定心中的震骇，苏千看着叶少龙，组织了下语言，语气略显恭敬的道：“相比阁下就是现在大陆上盛传的那位一拳击败中州各大势力的最强者吧？被您这样的强者盯上，看来那陨落心炎是保不住了……”
　　说完，苏千的脸上显出了一丝的哭笑，算是认命了。
　　到得现在，还猜不出叶少龙的身份，那他就白活了。
　　可一旦知道了，他们却连反抗的勇气也没有了，他们迦南学院的确算是一个不错的势力，可与中州的那些巨无霸比，却是要逊色许多。
　　而面前之人，可是一拳击败那些巨无霸势力的全部最强者，斗圣和斗尊不知多少，早已被公认为大陆最强者，谁敢与其作对？
　　“不就是一尊异火吗？老头，你可别太小气了。送给叶少龙哥哥得了。”紫研有些不满的朝苏千看了过去。
　　这使得苏千欲哭无泪，老头我辛辛苦苦把你拉扯大，现在就胳膊寸就往外拐了。
　　我还指望你给老头我求下情呢，现在看来是指望不上了。
　　“唉……丫头，你说得到轻巧，那陨落心炎要是能送，我们自然是不会吝啬，可一旦没了陨落心炎，这天焚炼气塔就废了，那么我们迦南学院可就维持不下去了啊！”苏千摇头叹息一声说道。
　　“原来这天焚炼气塔是因为那陨落心炎才能够运转起来啊！”紫研一副焕然大悟的样子。
　　叶少龙在一旁却是淡淡一笑：“这陨落心炎是被你们强行封印在此的，据我观看，不出一年，必然破封而出，到时，只会成为你们迦南学院的灾难。”
　　“这……”
　　苏千等人顿时愣住了，的确，这陨落心炎越来越不安分了，长此下去，破封是迟早的事情。
　　片刻，苏千看向叶少龙的表情也有了些变化，眼前之人是谁？
　　那可是大陆公认的最强者，这等存在，难道还解决不了这小小的问题吗？
　　想及此，面色顿时变得有些期待起来：“阁下是否能够解决这陨落心炎的隐患？只要不让这天焚炼气塔失去效用，您拿走陨落心炎又何妨。”
　　如果不伤害天焚炼气塔本身，又能解决陨落心炎这个定时炸弹，何乐而不为。
　　“你的想法到是挺天真的……不过，这又有何难。”叶少龙一脸淡笑。
　　“您真的有办法吗？”一名黑袍白发的老者一脸激动的朝叶少龙看去，他正是守护这陨落心炎的护法之一。
　　其余几人也是一脸的兴奋之色，这天焚炼气塔给他们带来了利益的同时，也带来了可怕的风险，要是能够根除，在好不过了。
　　“今天就算了，我只是来这里随便转转的，有事明天再说吧。”
　　叶少龙淡淡的摆了摆手，也不在理会苏千几人，向旁边的紫研笑道：“走，带我随便转转去……”
　　“好啊！叶少龙哥哥算是找对人了……这内院之中，好玩的地方我都知道哦，你跟我来。”紫研嘻嘻一笑，拉着叶少龙的手，离开了此处。
　　苏千等人面面相视，无言以对，这人还真是随心所欲啊！说走就走，使人连反应的余地也没有。
　　“那明天就麻烦阁下了。”苏千对着叶少龙的身后恭敬的抱了抱拳。
　　旋即朝身边的几名老者看去：“明天封塔一天，要是真能解决陨落心炎这个隐患，即使把陨落心炎送人又何妨？我想院长大人也不会怪罪我们的。”
　　几名老者点了点头，又细谈了片刻，身形诡异消失不见，此处，再次恢复了宁静。
　　话说，今年的新生在火能猎捕赛中大败老生的事情，随着新生入住内院之后，已经完全的传荡开来。
　　而那些为了守护老生的尊严，已经开始蠢蠢欲动了。
　　老生惨败在新生的手中，这简直就是莫大的耻辱，至迦南学院开院以来，从来没有发生过的事。
　　这等耻辱，岂能发生在自己这一届的身上？
　　只有打败那群新生，方能正他们这些老生的地位，与尊严。
　　与紫研随便在四周转了转，叶少龙就和紫研回到暂时居住的那所院落中，而紫研，也是理所应当的搬了进来。
　　“砰，砰！”
　　大清早的，叶少龙就听到了院落外一阵急促的敲门声，眉头微微皱起。

第312章冲突（第二更）
　　大清早的，叶少龙就听到了院落外一阵急促的敲门声，眉头微微皱起。
　　“叶少龙，早安……”林美嘉微抬起头，看到叶少龙依然起身，便是柔柔一笑，乖巧起身，抓起一旁的布衣物，为他穿戴起来。
　　而早已起穿的曜尤词悄米乓慌枨逅走了进来，同林美嘉一同为叶少龙穿戴好衣物后，拿起毛巾为他洗漱起来。
　　而其她几女而是在迷糊之中，醒转了过来……
　　“发生什么事了？”漱完口，叶少龙朝门外看了一眼，淡淡的道。
　　“外面有十几个新生，说是要见你。”
　　此时，萧薰儿从外面走了进来，看到正在起穿穿衣的林美嘉几女，面色微红，看向叶少龙，微蹙着眉头说道。
　　“找我？能有什么事？”叶少龙心下有些疑惑，旋即走了出去，而薰儿、曜恿置兰稳女也是跟了出去。
　　其余几女穿衣的动作也加快了不少，也想出去一看究竟。
　　刚刚走出大厅，就看到院落外的大门口，站着几名同他们一起的新生，有些人的脸上，手臂上，也满是瘀青，显然是被人给揍了。
　　“怎么了？让人给揍了？”
　　打开院落的大门，叶少龙看着这几名新生，微皱了下眉头，这内院不是不许私自决斗吗？这是怎么回事？
　　“叶少龙学长，同为新生，您可一定要帮帮我们啊，这内院的老生，也实在是欺人太甚了。”
　　一名青年脸庞激动得有些涨红，在加上那可怖的瘀青，看起来略显狰狞，叶少龙记得这名青年，似乎叫做林俊杰。
　　“看来你们被修理的很惨啊！”叶少龙淡淡一笑说道。
　　“可不是，那群老生真的是太可恶了，丈着自己在内院多修炼了几年，就不把我们新生放在眼中，
　　大清早的，便是有着一些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，
　　每人两天的火能我们也知道初来乍到不必要做得太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，
　　所以都将火能缴纳了给他们，可结果没想到打发走了那批人之后，更多的老生团队接连不断的闯进我们新生区域，
　　堵在出口处让我们再度缴纳，到得现在，已经来了三批了，
　　后来，我感觉很是不爽，就顶撞了几句，没想到，他们竟然暗中出手，耍阴招……真的是太欺人太甚了。”
　　那名叫林俊杰的青年，咬着牙一脸愤怒的说道。
　　“是啊！是啊！叶少龙学长，您可一定要为我们做主啊！这些老生这般欺负我们新生，
　　实在是太可恶了，你一定要好好教训一下那些自以为是的老生，让他们知道，我们新生也不是好欺负的。”身后的新生，也开始叫嚷了起来。
　　“这些家伙也太过分了吧。”闻讯而来的琥嘉俏脸微沉，一脸的怒意。
　　转头朝曜涌慈ィ骸白撸曜咏憬悖我们好好的让那些老生见识一下我们这届的新生可不是好欺负的。”
　　曜尤词浅叶少龙看去，询问他的意见。
　　“去吧，这些老生就是欠收拾，今天我们就好好的给他们上一堂课好了，夜路走多了，总有一天会出事的。”叶少龙点了点头说道。
　　曜印㈢嘉等女眼睛顿时一亮。
　　“我们走……今个我们就好好的去收拾一下这群作威作福的老生去。”
　　萧玉面显兴奋之色，这新生找老生的茬，可是迦南学院头一遭啊！岂能不让人激动与兴奋？
　　走出院落，是一条绿荫大道，而在大道的不远处，则是这一届其他新生的住所。
　　当然，与叶少龙等人所居住的院落相比，倒是简陋的太多，这样看来，这内院的阶级分层很是明确啊！这也是激发那些那些学员的一种手段吧。
　　行走了将近四五分钟之后，叶少龙等人果然是瞧得大堆的人拥挤在新生居住之处的门口。
　　谩骂与喧哗声不绝于耳，显然是剩下的那十几位新生在与那群老生对骂。
　　见到叶少龙等人的身影，那十几名新生顿时大喜，刚想上前来打招呼，却是被叶少龙微微挥手，给压了下去。
　　带着一群漂亮的妹子来到此处，这种场合，的确是听震撼的。
　　就连那群老生一时之间也看的呆了，忘记了谩骂与对持，此处，顿时获得了片刻的宁静。
　　然而不过片刻，那群老生均是变得火热起来，有的甚至还大声的吹起口哨来，放浪形骸如同流氓，那有一点像是学员的样子。
　　而那十几名新生，看到这群老生的表现，脸上顿时浮现出了一丝幸灾乐祸的表情。
　　呈几何时，他们也是做过类似的事情，但是到得现在，还有大部分的学员在外院的医疗室躺着呢。
　　这群新生早已知晓，这些妹子，就是孙悟空的禁忌，谁惹谁倒霉。
　　而面前的这群老生，其命运，注定了悲剧，因为在这群新生的眼中，叶少龙就是代表了无敌的象征。
　　在外院中，他的辉煌战绩，太过于耀眼，无论在天才之人，均是一招败北，这就是他流转在外院中的无敌传说，他们对叶少龙有着盲目的绝对自信。
　　“真是一群让人不爽的家伙啊！曜樱你们就好好的教教他们什么叫做礼貌吧。”
　　随着叶少龙淡淡的声音落下，此处的气氛，顿时变得剑拔弩张了起来。
　　此时的大道出口，正被六名胸口佩戴着塔型徽章的老生所堵着。
　　而在他们身后，还有着大群看热闹的老生，估摸着起码有着三十多名。
　　显然，对于新生的吃瘪，他们是很乐于见到的，因为当年的他们，很多都走过这一关。
　　“你的口气倒是不小啊！呵呵……不管你们的天赋如何，来到这内院之中，就得遵守这内院的规则，否则，其下场，可不是你们愿意看见的。”
　　带头的那名青年看着叶少龙，一脸的淡然，语气高傲，作为老生，看待这群新生，他感觉很有优越感。
　　初来内院之前，他也是被欺负惨了，现在，分水轮流转，终于轮到自己了。

第313章决斗（第三更）
　　带头的那名青年看着叶少龙，一脸的淡然，语气高傲。
　　作为老生，看待这群新生，他感觉很有优越感，
　　初来内院之前，他也是被欺负惨了，现在，分水轮流转，终于轮到自己了。
　　不过，他的话，立马就被身后的那群看热闹的老生给淹没了。
　　“哇塞……还真的全都是美女啊！看来李仁他们没有说谎啊！”
　　“一下子来了这么多的美女，今年的内院终于是给力了一回啊！”
　　“嘿嘿……这下，我们可算是有福了……”
　　“不知道会便宜那些王八蛋呢？……”
　　叽叽喳喳的吵闹声，使得之前说话的青年面色很是难看。
　　尼玛，你们给我看清楚场合啊！现在可不是看美女的时候吗咋老生的脸都被你们给丢光了。
　　“你们都给我闭嘴，看看你们那样子，不闲丢人吗？”
　　六人中的一名高大英俊的青年顿时想身后怒吼了一声，那群吵闹的老生们顿时渐渐的安静了下来，看来，此人在内院中还颇有威望的。
　　“好了，废话就不多说了，小子，新生纳贡费是内院这么多年的规矩，我们可没对你们有所苛刻。”
　　“所以，还是乖乖的交出来吧，每人两天的火能……破财免灾，难道你都不懂么？”
　　那名约莫在二十五左右的青年，一脸笑眯眯的望着刚刚来到此处的叶少龙等人。
　　旋即，眼角一瞟，看向众女道：“当然，女生是有优待的，你们每人只需要支付一天的火能，保你们在内院中，安安稳稳，无人打扰，这笔可是很划算的买卖哦。”
　　“哼，想要从我们的身上拿走火能，那就拿出实力来吧。”琥嘉上前一步，一脸不屑的看着面前的几名老生。
　　她还跟了叶少龙也修炼不少的时间，又和血魔蚂蚁进行了一场场厮杀，对于面前的几人，自然是丝毫不惧。
　　“呵呵……看来这一届的新生果然很有骨气啊！这么多年来，还从未听说过，有新生队伍在火能的猎人比赛上反抢老生队伍火能的事情。”
　　“既然你们这般特立独行，对自己的实力很是自信，那么对待你们的规矩，自然也是要特殊一点才行啊。”
　　那名青年咧嘴笑道，并没有因为琥嘉是女子而有所收敛。
　　在这内院磨练两年之久，他也算是心智坚定之辈，不是那种长得漂亮就能够吸引他注意的人。
　　因为在这大陆，美女并不缺少，而只有实力与美貌并存的女子，才是这内院中，最吸引人眼球的人。
　　“别废话了，要打的话，就赶紧开始吧，你们谁先来？”
　　琥嘉上前一步，一脸兴奋的说道，新生殴打老生，想想都令人激动啊！
　　“好……很好……看来我们有必要让你们清楚的认识一下自己的地位了，在这内院中，哪怕你的天赋再好，刚开始的时候，也要懂得低头做人。”
　　带头的那名青年，面色难看，一脸阴沉：“既然你们想开战，那么，就随我来竞技场吧，我会让你们知道，老生的威严不是新生可以随便践踏的……”
　　“要打就快点，什么狗屁的竞技场，老子可没那闲工夫陪你们去那里。”叶少龙一脸淡然的说道。
　　内院那些所谓的规矩，他根本就没有放在眼中，只要有自己在，自己就是规矩。
　　“这……”
　　那名青年顿时呆了呆，有些犹豫了起来，触碰学院规矩的严厉惩罚，他可是很清楚的。
　　而别的老生也都一脸不屑的看着叶少龙，他们认为，这家伙还真是初出茅庐不怕虎的。
　　然而，琥嘉根本就不给他犹豫的机会，属于大斗师的气息顿时弥漫开来，使得在场的老生。
　　显得有些意外了，观其气息，这可是七星大斗师的实力啊！这对于一名新生来说，已经极为不错了。
　　“果然，这群新生不简单啊！不过区区七星大斗师，还不够看的。”
　　心下感叹了一句，这名老生却是眼中露出了一丝不屑，可马上又有些犹豫了起来：“内院中可是禁止私自决斗的，要是被惩罚部队抓住的话……我们还是去竞技场吧。”
　　作为老生，他还是有些忌惮惩罚部队的。
　　“如果害怕的话，就说出来。”琥嘉一脸不屑的说道。
　　她知道，有叶少龙这货在，所谓内院的那些规矩，那就是扯谈。
　　“我看还是去竞技场吧，既然要闹，就闹大一点吧，我们去守擂台，挑战所有内院高手，如何？”
　　林雨晴双眼放光的说道，语气显得额外兴奋。
　　“这个主意不错。”曜友劬σ涣粒第一个表态。
　　“那么，就去竞技场好了。”见众女想要挑战内院所有的高手，叶少龙不由一笑。
　　这样的话，还是去竞技场方便得多，说完，带着众女直接朝竞技场走去。
　　“哼，还真是狂妄啊！竟然想挑战我们内院全部高手？如此瞧不起我们这些老生吗？大斗师，在外院的确是了不起，可是在内院，随处可见啊……”
　　那些老生一个个面露不屑，在他们看来，这简直是他们听到最可笑的笑话。
　　看着竞技场中，那两名即将展开的大战的身影，周围围观的学员，是越聚越多。
　　对于今年新生的传闻，他们也是听了不少，都觉得有些不可思议。
　　如今能够自己亲眼判断，他们自然是极为乐意。
　　“七星大斗师，在你这个年龄来说，的确已经很是了不起了，可是，在内院中，根本就不算什么……”
　　青年看着对面的琥嘉，却是一脸的淡然，气息节节攀升，竟然达到了一星斗灵的地步。
　　这使得琥嘉面色凝重的同时，更显兴奋了，斗灵，可是她第一次对战的对手啊！
　　“沈凡，一星斗灵，天榜排名第四十八位。请指教……”
　　淡淡的话语从青年的口中传出，此处的气氛立马变得极为高涨了起来。
　　他们很想见识一下，这些打破内院规则的人，究竟有着怎样的本事。
　　…………
　　PS：感谢帅气小子打赏的书币，斗破苍穹快结束了，准备开启下一个情节。

第314章舞空术（第一更）
　　“那应该是琥乾的孙女，叫琥嘉吧？你们说，这场比试谁会胜利？”
　　苏千大长老看着竞技台上的一男一女，对着身旁的几名老者一脸微笑的道。
　　他们本来是找叶少龙解决那天焚炼气塔的办法的，不过在半路上就遇到了这等事情，因此也停下了脚步，来到一处高楼上，注视着竞技场上的一切。
　　他们也很想见识一下那些跟叶少龙这等强者在一起的女子究竟有着怎样的不同之处。
　　“虽说那小女孩只是七星大斗师的实力，不过毕竟同那位大人呆上了一段时间，所修的斗技与功法必然不简单，越级挑战，也不是不可能，这只有看过之后才能决定了。”
　　其中一名老者看着场中，一脸淡然的说道。
　　“我到是觉得那个小女孩赢面会大一些！你说呢，苏老头？”其中一名老者也表达了自己的看法。
　　“呵呵……他的手段，我们也见识过了，这等存在，所培养的人，还用说嘛？虽然时间不长，但是，也不容小视啊！”
　　苏千一脸淡笑的说道，听他的口气，对于琥嘉的赢面很是自信啊！
　　“呵呵……虽说你是女孩，但我可是不会对你们这些狂妄的女人手下留情的，今日便让你瞧瞧，什么才是真正的斗灵强者，作为一名新生，就该乖乖的低头做人才是。”
　　沈凡看着面前的琥嘉，一声冷哼，手掌一握，黑光闪烁，一把将近半丈长许的黑色长枪，闪现而出，紧握在手。
　　“你的废话很多啊！”琥嘉淡淡的看了沈浪一眼，语气平淡，这使得沈凡的面色越加的难看。
　　随着裁判一声轻喝，便是直接手握长枪，带起凶悍劲气，对着琥嘉暴刺而去。
　　“你们这种自以为是，欺压弱小的人，最是讨厌了。”琥嘉冷喝一声，手中长鞭闪现在手中。
　　挥手间，如同一条刁钻的毒蛇以极为凌厉的攻击朝冲击而来的沈凡抽打了过去。
　　“哼……”沈凡不屑的冷哼了一声，身子扭转，脚步生风，瞬息间，竟然闪现出长鞭的攻击范围。
　　直接出现在了琥嘉的面前，手中长枪夹带着凌厉的青芒，朝琥嘉当胸疾刺而去，出手狠辣果决。
　　看台上，众人是一脸的不忍，似乎以及看到那绝美的少女被一枪透胸而过的场景。
　　然而，正当长枪临近之时，琥嘉的身影突然一化为四，将沈凡给围在当中，长枪透胸而过，却并未刺中实体，这显然不过是一道残影。
　　沈凡当下大惊，变刺为扫，身子急转，手中长枪抡起，以无匹凌厉之势朝周身横扫而出。
　　瞬息间，将四周的四道倩影拦腰斩断，幻灭间，消失不见。
　　“又是残影？！”沈凡顿时大惊：“本体在哪？”环顾四周，却是不见其身影。
　　疑惑间，却突间地面之上，映射出一道从天而降的身影，当下大惊：“在上面？”
　　抬头观望，却见琥嘉倒射而下，手中长鞭夹带着凌厉的斗气，如一条毒龙般，疾刺而下。
　　“嘭……嘭……嘭……”
　　面对着琥嘉这等从天而降的攻势，沈凡脸颊微变，手中长枪如层层浪涛般仰天疾刺，身形却是连连后退。
　　青光缭绕，如一层层叠浪般，抵挡着抵挡着琥嘉那几位凌厉与诡异的长鞭。
　　化解这其上的凌厉攻击，两人的兵器每一次交轰，都是会响起一道刺耳的能量炸响。
　　在沈凡防守化解之下，琥嘉感觉自己就像是长鞭击入海中，有些使不上力的感觉。
　　“不愧是斗灵，还算有些本事。”琥嘉顿时轻喝一声，于空中，身子突然急转。
　　竟以惊人的速度瞬息间，飞于沈凡的身后，手中长鞭再次急甩而出，化为一道红芒，轰击而出。
　　这一变故，不仅沈凡大吃一惊，就两看台上的无数人也是震惊莫名。
　　“御……御空飞行？……怎么回事？她不过大斗师之境，怎么会这般手段？”高楼之上，一名老者一脸惊讶之色。
　　“难道是什么特殊斗技不成？”另一名老者若有所思的说道。
　　“不愧是大陆公认的最强者啊……这等手段，应该是叶少龙大人交给她的吧。”苏千看了眼不远处的叶少龙一眼，却是淡淡一笑。
　　琥嘉突然使出舞空术，倒是出乎了所有人的预料，也出乎了沈凡的意料。
　　对手明明身在高空，正当落下，眼看就要被自己一枪扫中，结束战斗。
　　却不想，对方竟以完全不可能的姿态就这般瞬息间飞转到了他的身后，速度之快，邻人咋舌，想要防御，已然不太可能。
　　“噗嗤……”一声，沈凡直觉自己的后背突然传来阵阵剧痛，站立不稳，身子瞬息间，倒飞而出。
　　但他好歹也是一名斗灵，身子竟然在空中一个空翻，落于地面，划出几十米开外方才停下。
　　“好……很好……作为一名大斗师，能够伤到我这样的斗灵，你也能够自豪了，不过，也就到此为止了……”
　　擦去嘴角的血迹，沈凡看着琥嘉的面色越加的阴沉，由于小视对手，他并没有使出斗气铠甲防身，被琥嘉一击击中，也受了不轻的伤。
　　冷喝间，沈凡周身斗气翻涌，覆盖全身。
　　片刻间，形成了一副青色的斗气铠甲，覆盖在身。
　　手中斗气凝聚，竟化为一只展翅飞击的雄鹰，直接朝琥嘉轰击而去。
　　这正是斗灵的招牌能力，斗气化形，基本能够拟化任何生物的形态，来做以攻击的手段。
　　“哼，斗灵了不起啊！堪比斗灵的魔兽我也杀过呢。”琥嘉却是娇喝一声：“金凤凰。”
　　“轰……”
　　雄浑的金色斗气自琥嘉的体内狂暴涌出，在其头顶汇集，竟然缓缓的凝聚成了一只展翅飞翔的金色凤凰。
　　天地灵气爆涌而来，凝聚间，恐怖的气息弥漫而出，高傲，华丽，威严，就连天边的云彩也被染成了一片黄金之色。
　　“呦……”
　　随着一声清鸣，如皇者降落世间，每个人心目中，均不由的颤抖了一下，就连沈凡轰击而来的攻势，也在这股威严之下，黯淡了下来。

第315章霸气（第二更）
　　随着一声清鸣，如皇者降落世间，每个人心目中，均不由的颤抖了一下。
　　就连沈凡轰击而来的攻势，也在这股威严之下，黯淡了下来。
　　雄鹰幻灭间，竟然无法在保持鹰形，溃散开来。
　　凤凰，乃是鸟中之王，区区雄鹰，岂能在她面前逞威？
　　“了不起真是了不起啊！这等威势……那小女孩所施展的斗技不会是……天阶斗技吧？！”
　　阁楼上，苏千几名老者此刻也是目瞪口呆，一脸的震撼之色，要不要这么打击人啊，一施展，就是你-奶-奶-的天阶斗技？要不要这么吓人啊？
　　金凤凰，自是叶灵所留下的传承斗技之一，为天阶高级斗技，这等斗技，要说仅凭琥嘉那大斗师的实力根本就无法施展而出。
　　可是，那也要看看是谁教她的了，有叶少龙这个变态在，经过他各种各样的洗礼，种种限制，简直可以忽略不计了。
　　因为叶灵的传承斗技与心法，全都是天阶层次，限制极大。
　　为了杜绝这种种限制，众女的身体，全都被他以各种各样的方法，都洗髓了一遍。
　　天赋不仅得到了极大的提升，就连身体的柔韧度，一般的斗皇强，恐怕也比之不上。
　　若是以力对拼，同境界中，绝对是无敌的存在
　　看着琥嘉头顶上空，那逐渐成形的金色凤凰，在场之人，面色无不惨白。
　　来自神鸟的威压，使得他们心中压抑得很，很是难受。
　　而这之中，沈凡尤为最，因为这斗技，就是为他施展而出。
　　“这……这是什么等级的斗技？竟然夹带天地之威？！”
　　此刻的沈凡面色苍白，一脸恐惧，那天空上的金色凤凰，给予了他死亡的恐怖阴影，一旦轰击而下，他将尸骨无存。
　　“我……认输……”艰难而苦涩的声音从沈凡的口中传出，这简单的一句话，似乎用尽了他全部的力气。
　　说完这句话后，也许会受到别人的鄙视，但是，他毫无办法。
　　因为在这神鸟的威压下，他感觉自己弱小如蝼蚁，稍有动作，将尸骨无存。
　　这等感觉，太糟糕，太恐怖了，他不过是一名小小的斗灵，还无法承受那来自神鸟的威压。
　　音落，满场寂静，但没有一人去嘲笑于他，因为那种至身天地威压之中的感觉，他们也是深有体会。
　　金光消散，神鸟化为点点金光消失于天空之上，压抑的恐怖气息，也随之烟消云散，这里，又恢复了之前的平静。
　　片刻后，爆发出满场喝彩，今日，他们见识到了一名天之骄女的崛起。
　　她的强大，大家有目共睹，也许只有天榜中，那排名前三的人，恐怕才能与之一决高下。
　　“还有人吗？你们内院中，不是有个什么强榜的吗？把那上面的高手全部叫来，今天，我们这一届的新生，要挑战你们内院强榜上的全部高手，取而代之。”
　　随着琥嘉高声娇喝的响起，本满场喝彩的声音顿时寂静无声，落针可闻。
　　片刻后，满场哗然，此次的呼喝，更是直冲云霄，这等豪言，出自一绝美少女之口，这是何等霸气，何等威风？
　　一些少男少女们，投向琥嘉的眼神更是浮现出了一丝痴迷之色，这样的美少女，才是最具吸引力的啊！
　　这等豪言，换做是一名绝色女子，是满场喝彩，要是换成是一名男子，那就是满场狂踩了。
　　“呵呵这名女子，还真是有意思啊！看来我们内院老生，似乎被小瞧了啊！她们这一届的新生，真想颠覆我们内院一直以来的规则不成？”
　　一名白衣男子看着竞技台上的琥嘉，眼神明亮，闪现出一丝异样的神采来。
　　他乃是内院中的风云人物之一，也只有琥嘉这等天之骄女，方能引起他的注意了。
　　“怎么？你对这少女敢兴趣了？”旁边的一名青年却是淡淡一笑，看着竞技台上，那道丰满绝美的身姿，眼中也是闪烁着莫名的光彩。
　　“彼此，彼此。”那名白袍青年却是微微一笑，不置可否。
　　“不过她的口气很狂妄啊！我们需要出手吗？”一名蓝衣青年手拿折扇，轻轻摇摆，淡笑的说道。
　　“人家都这般说了，我们岂有龟缩之理，这等天之骄女，也只有拿出与之相匹配的实力，才能够与之相交，就由我来去试试吧。”
　　白袍青年淡淡一笑，也不等其他两位青年说话，身形展动，越过栏杆。
　　纵身一跃，化为一道白色虚影，在道道惊呼之中，轰然降落于竞技台之上。
　　脚下石板，在那股巨大的冲击力下，凹陷、龟裂了开来。
　　“哇是强者榜第五的肖远，没想到，他竟然会出战呢。”
　　“刚才那位新生的斗技你们也见识过了吧，那等威力，恐怕也只有强榜前十的人敢去与之一较高下了吧。”
　　“这届的新生还真是了不起啊！一来就挑战内院的强榜高手，这是要逆天的节奏啊！”
　　“反正不关我们的事，有戏看就成了，那些强榜的高手占据榜单也够久了，要是能够被这届的新手打下神坛，在好不过了……”
　　台下吵杂的声音并未引起白袍青年的注意，反而是对琥嘉抱了抱拳，一脸柔和的笑意：“肖远，不才仅仅只是屈居内院强榜第五，学妹，请指教了。”
　　“琥嘉，你该下来了，说好了一人一场比试的。”此刻，林美嘉来到了竞技台下，对着琥嘉叫道。
　　“却，真不好玩啊！我还没打过瘾呢，就这样结束了。”琥嘉嘟嚷了一句，不情不愿的走下了台。
　　林美嘉微微一笑：“等会儿机会多的是，你就好好的去休息一下吧。”说着，走上竞技台。
　　林美嘉看着面前的肖远，淡淡的说道：“久等了，你的对手是我，林美嘉，请多多指教。”
　　林美嘉说着，手中光芒一闪，一杆流光溢彩的长枪出现于她的手中。
　　从其末端镶嵌的蓝色魔核所散发而出的能量波动，绝对不下于七阶，让人一看，就知这绝对是一杆了不起的魔法长枪。
　　肖远看着林美嘉手中的长枪，表情顿时凝重了起来，对于突然换了个对手而不爽的心情也压了下来。

第316章烈焰斩（第三更）
　　看来面前的少女，也是一位不可小视的对手啊！这英姿飒爽的英姿，凌厉的气势，流光溢彩的长枪，无一不显示着眼前少女的不凡。
　　“呵呵看来美嘉这次的战斗有点压力啊！”叶少龙看着竞技台上的肖远，淡淡的笑道。
　　“大哥哥，那美嘉姐姐的对手是什么实力啊？”艾莉丝窝在叶少龙的怀中，双眼炯炯有神的看着场中竞技台上。
　　“四星斗灵”叶说龙淡淡的笑道。
　　“四星斗灵吗？看来的确有点麻烦。”一旁的曜游⑽⒌懔说阃贰
　　“仅仅是斗灵的话，美嘉可是不会输呢。”
　　戴安娜立身于叶少龙的身后，弯下腰，从后面环抱住了叶少龙，高耸的山峰挤压在叶少龙后脑颈部处，看向竞技台，却是淡淡一笑。
　　“来吧，你那强榜第五的名次，我要了。”林美嘉娇喝一声，浑身的斗气喷薄而出，覆盖在了手中的长枪之上，使得本就锋利的长枪越发的凌厉与危险。
　　“……明明不过大斗师的实力，为何给我危险的感觉呢？看来不能大意啊。”肖远呢喃间，周身斗气涌动，形成了一副斗气铠甲覆盖全身。
　　“开始吧……”
　　随着裁判那苍老的声音落下，第二场比试也正式开始。
　　肖远看似柔弱书生打扮的样子，没想到，他所使用的武器却是一把大剑。
　　大剑在手，他那温和的笑意却是立马收敛，变得凌厉起来。
　　“学妹，切磋比试，受伤在所难免，到时可不要怪我哦。”
　　肖远淡淡一笑，澎湃的斗气运转间，竟然夹带着炙热的滚烫之意，他说修习的竟然是火属性的斗气。
　　“火属性？不会是一名炼药师吧？不过看起来不像啊！”
　　叶少龙看着场中的肖远，心下呐呐自语：“而且这个人物可是没有听说过呢，看来在原著中，是在萧炎进入内院之前，名次被别人给替代了吧？”
　　就在叶少龙自语间，场中的战斗已然开始。
　　“学妹，小心了……”随着肖远一声低喝，身形化为一道白影对着前方的急掠而去。
　　双手紧握大剑，手中青筋突起，直接朝林美嘉力劈而下，所过处，连空间都是隐隐现着些许赤红的光芒。
　　空气在那大剑之上所夹带的高温下，都略显得波动起来。
　　“呵呵……看你这瘦弱的身板，没想到还是力量型的修炼者啊！”
　　林美嘉娇喝一声，对于那力劈而下的大剑丝毫不惧，反而屈身上前，手中长枪横扫而出。
　　“嘭……”
　　大剑与长枪相交，爆发出惊人的碰撞之声，道道火花炸响，只见肖远闷哼一声。
　　在无数到目瞪口呆的注视下，如同被巨物撞到，身子直接倒飞而出。
　　于空中接连御力，大剑直插地面，划出一道近二十米的长痕，方才止住身形。
　　“哼，跟我比力量，真是自不量力。”林美嘉看着肖远，却是淡淡一笑。
　　她的身体，经过叶少龙各种各样的洗髓，岂是常人可比的，这肖远同她以力碰撞，不吃亏才怪。
　　“我草……大胸怪力女啊！有木有…有木有……”
　　看台上，惊呼一片，有的更是毫无形象的大咽口水。
　　一个娇滴滴的美女，怎么会有这么强大的力量啊？
　　那可是以力量见长的肖远啊！强榜排名第五的强者，竟然被对方一枪给扫飞了。
　　“明明是个女人，竟然会有这么恐怖的力量，失算了……失算了……”
　　肖远看着不远处那绝美的少女，脸上不由浮现出了一丝苦笑。
　　自己竟然在最擅长的领域被人如此简单的给扫飞了，真是丢人啊！
　　“看来要认真一点了……”肖远讷讷了一句，身体微震，脚步退后了半步，冲着前方的林美嘉淡淡一声，旋即再度欺身而上。
　　手中大剑在赤红斗气的渲染下，如同一把熊熊燃烧的烈焰之刀，包裹着全身的斗气铠甲，火焰腾腾燃烧，翻滚腾现。
　　片刻间，竟然化身成为了一名‘火焰巨人’，炙热的热浪滚滚而来。
　　空气都变得有些扭曲起来，狂暴的火焰大剑，夹带着炽烈气息，以及一股凶煞之气，朝林美嘉竖斩而下。
　　“烈焰斩”
　　狂暴炽烈的烈焰斩，化为一道熊熊燃烧的赤红火光，于半月的形式，朝林美嘉无情的竖斩而去，大有一种将之一斩两半的狂暴气势。
　　“靠，这肖远下手还真是丝毫不留情啊！一上来，就施展了他的成名绝技，那个可是地阶低级的斗技啊！”
　　观战席上的一角，那名手拿折扇的青年一脸惊讶的叫道。
　　“这也说明，他的对手也不简单呢。”一旁的另一名青年，却是淡淡一笑。
　　“地阶斗技吗？”看着那急斩而来的烈焰斩，林美嘉表情严肃了起来。
　　对方的实力比她高出了一个大境界加好几星的差距，所施展的斗技更是地阶低级的等级，其威力，自然无法小视。
　　“呼……”只见林美嘉长长的呼了口气，气息瞬息间，变得凌厉而霸道，如一柄刺入天际的神枪。
　　体内的斗气源源不断的运转于手中的长枪之上，也不见她施展什么斗技，周身被蔚蓝的斗气铠甲所包裹。
　　身形闪动，如一柄刺霄的神枪毫不畏惧的欺身上前，手中长枪犹如雷霆，横扫而出。
　　瞬息间，与那急斩而来的烈焰斩轰然相撞……
　　场地之中，赤红火焰与蔚蓝斗气各自占据半壁天空，两者接触之处，不断爆发出滚滚热浪。
　　更有着淡淡的白色雾气升腾而起，看起来，就好比空间也被扭曲了一般。
　　雾气间，林美嘉那绝美的身子傲然而立，竟视那炙热的火焰如无物。
　　林美嘉可是最先与叶少龙呆在一起的人，也同叶少龙一起在重力屋中修炼过，其实力，自然要比后来的琥嘉等女来强大不少。
　　“给我破……”随着她一声清厉的娇喝，手中力道徒然加剧，于无数人惊爆眼球之下。
　　那狂暴的烈焰斩就这般被丽以蛮横的姿态，一枪压爆，火光四射，热浪滚滚。
　　身形闪烁间，林美嘉瞬息间，依然出现在肖远的身前，手中长枪毫不客气的横扫而出。

第317章你们都是坏人（第一更）
　　那狂暴的烈焰斩就这般被丽以蛮横的姿态，一枪压爆，火光四射，热浪滚滚。
　　身形闪烁间，林美嘉瞬息间，依然出现在肖远的身前，手中长枪毫不客气的横扫而出。
　　后者惊愕间，大剑竖立而起，堪堪抵挡住林美嘉这凌厉的一枪。
　　可是其上的恐怖力道，却是令得肖远面色大变，大剑被巨力震飞而出。
　　夹带恐怖力量的枪杆直接横扫在他的胸膛，口喷鲜血间，直接倒飞而出。
　　摔落竞技台下，砸出几米开外的大坑，半天爬不起来。
　　摔落下台，也代表着已然落败……
　　“好……好强……”
　　看台上的学员们，一个个惊叹不已，这干脆利索的结束，使得他们有些呆然。
　　“赢了……新生再一次赢得了比试……今年的新生，真的是要牛~逼起来的节奏啊！……”
　　吃惊过后，场中再次爆发出激烈的喝彩，一群那学院看向林美嘉的目光，也越发的火热起来。
　　“美嘉，干得不错……”看着朝这边走来的林美嘉，布玛却是淡淡一笑，一脸的赞赏之色。
　　“经过叶少用丹药为我们洗礼后，即使高出一个境界的人，也没什么压力啊。”布尔玛微笑说道，众女均是同感的点了点头。
　　“下一场战斗，我来。”坐在叶少龙怀里的艾莉丝嘻嘻一笑，爬了起来。
　　“艾莉丝，加油……”众女均是为这只小萝莉加起油来。
　　艾莉丝嘻嘻一笑，在别人惊愕的神色中，小跑上了竞技台，环顾四周，奶声奶气的道：“我的对手是谁？赶紧上来让我揍一顿。”
　　“我草……好萌的小萝莉，这谁家的孩子？”
　　“不是吧，这只小萝莉也是这届的新生？”
　　“听说过，这届新生中，好像有三名八九岁的大斗师，难道她就是其中一位？”
　　“不是吧，真的假的？八九岁的大斗师？是你傻还是我傻？”
　　“这真的是要牛~逼起来的节奏啊！”
　　……
　　随着爱丽丝的上台，喧哗一片，人人表情不一，有惊愕，有意外，也有震惊……
　　随着艾莉丝的上台，但并无一人上台挑战，她毕竟还只是个小孩子，赢了不光彩，输了更是丢人，这样的事情，谁会去做啊！
　　见叫了半天也无人上台，艾莉丝显然很生气，一通鄙视的话语从她口中说出，到有点像小孩子独自生闷气。
　　不仅没有令得别人生厌，反而觉得她很是可爱。
　　这样一来，反而就更没有人上台与她比试了，无奈之下，只好闷闷的走下了台。
　　“真是太气人了，人家已经不是小孩子，为什么老是把人家当下孩子看待啊！坏人……你们都是坏人……你们全都是坏人……”
　　艾莉丝跑下台，一头钻进叶少龙的怀中，寻求安慰。
　　叶少龙微微一笑，轻柔的抚摸着她的小脑袋，以示安慰。
　　但也并没有多说什么，在这个节骨眼上，要是说错话，那就更糟糕了。
　　然而，此时，突然一道身影从天而降，落入竞技台上，脚掌一踏地面，以极具视觉冲击力的重重落在场中。
　　而其落地处，坚硬的地板直接是被震裂成一堆湮粉，一丝丝裂缝，急速蔓延。
　　这是一名青年，身背一杆大枪，气息浑厚无比，凌厉霸道的气势犹如冬眠的蛇苏醒一般。
　　至体内爆涌而出，身体笔直站立，双臂抱胸，背后漆黑重枪在阳光照射下，反射出森冷光泽。
　　这般行头，再配合着那股霸道气势，若是心智不坚定者，怕是得不战而败吧。
　　只见他眼神在新生席上扫视了一圈，最终将目光停留在了叶少龙的身上，战意升腾，眼神凌厉之极：“你似乎是这届新生中的头吧？可敢与我一战？”
　　叶少龙愣住了，而他身旁的众女也均愣住了，楼阁上看戏的苏千等人也是愣住了。
　　苏长老摇头苦笑一声，一脸的无奈之色：“这柳擎……唉……挑谁不好，怎么挑上这个变态了……”
　　“怎么办？需要阻止吗？这根本就不是一个级别的……”其中一名老者朝苏千大长老看了过去。
　　“算了，看叶少龙大人怎么决定吧，就算我们出面也没用，而且叶少龙大人进入内院也是以学员的身份进入的……这柳擎天赋不错，给点教训也好。”
　　苏千淡淡一笑，双眼紧盯着竞技台上。
　　“霸枪柳擎，强榜第三，没想到他竟然也上场了……”
　　众位学员顿时齐齐惊呼，这柳擎，可是内院中的风云人物啊！没想到连这样的人物也被惊动了。
　　“也对。对方挑战的可是内院强榜上的所有高手，以她们表现出来的实力，恐怕也只有强榜前三的人能够与之匹敌了。”
　　“也是，如果他们要是在不出现，那脸面可就丢打了……”
　　“呵呵……柳擎，终于出现了一位熟悉的人物。”叶少龙淡淡一笑，有些玩味的朝台上的柳擎看去。
　　而在叶少龙身后的戴安娜，却是上前一步，轻喝道：“就凭你的实力，还没有资格挑战少龙，就让我来做你的对手吧。”
　　“怎么？不敢吗？还是说，你一个大男人想要躲在女人的身后？”柳擎看着叶少龙，语气显得有些不屑。
　　“这是作死的节奏啊！”身旁的众女均是摇头叹息了一声，看来有人要倒大霉了。
　　“哼，竟然敢小看大哥哥，大哥哥，你上去好好的揍他一顿，揍得连他啊妈都不认得。”怀中的艾莉丝顿时一脸气呼呼的说道。
　　“小丫头，说话要矜持点，懂么？你都是跟谁学的啊？”叶少龙轻拍了下艾莉丝的小屁屁，一脸教训的口吻。
　　“盯……”旁边的众女，都大眼一眨不眨的紧盯着叶少龙。
　　“咳……咳……”
　　叶少龙尴尬的咳嗽了一声，放下怀中的艾莉丝小萝莉，站起身来，缓缓的朝竞技台上走去：“既然你那么想找虐的话，那老子就成全你好了。”
　　众女是要在内院待上一段时间的，以她们的优秀与美貌，吸引而来的苍蝇自然不会少。
　　……
　　PS：感谢书友……打赏的书币，破费了，万分感谢，名字符号，有点奇怪，所以我也只能复制得了，还有谢谢各位的票票。

第318章柳菲美女和柳擎（第二更）
　　这难得立威的机会，叶少龙自然是不会放弃，要打，就打得他们恐惧为止。
　　这样，众女才不会被那些苍蝇所骚扰，立威，那一定是必然的。
　　“这家伙胆子真大啊！竟然敢挑战悟空学长……”
　　“你们说，那家伙会在医疗室躺上多久才能出来？”
　　“我猜起码也要半个月……”
　　“不，我猜起码一个月以上……”
　　听到一旁新生的对话，一名颇有些姿色的女子却是一脸不屑的看向那十几名新生，语气显得有些高傲与刻薄：
　　“你们这一届的新生怎么个个口气如此狂妄，我表哥可是在强榜上排名第三，一身实力早已经达到了斗灵巅峰，岂是你们这些刚刚进入内院的新生可比的，真是一群井底之蛙。”
　　说着，望向柳擎的目光有些沉醉与爱慕，此女正是柳擎的表妹柳菲。
　　看着柳菲的脸色与口气，那几名新生也不愿与她多说废话，转头朝竞技台看去，事实胜于雄辩，多说无益。
　　“听说这一届的新生都是了不起的人物，而刚才，我也见识到了，作为她们的头人，希望你不会令我失望。”
　　目光注视间，看着叶少龙已经来到台上，柳擎忽然开口，声音略有些低沉，也如同其气势般，带着一股凌厉霸道的意味。
　　“不会令你失望的，反而会令你终身难忘的。”叶少龙淡淡一笑，丝毫不以为意。
　　叶少龙向他这样的对手，根本提不起丝毫的干劲，不过为了杜绝众女的麻烦，这一战，是必须的。
　　“是吗？”
　　柳擎淡淡的回了一句，却并未立刻使用背后的裂山枪，那显得有些硕大的双掌缓缓探出，时而曲卷，时而舒展，形成一个个古怪而奇异的爪型弧度。
　　“不要说我轻视你，裂山枪，只对够资格的对手使用，我希望待会你能具备这个资格。”
　　手爪猛然在面前一个劈拿，无形劲风暴射而下，在地面上留下几个细小的凹槽，柳擎瞥了叶少龙一眼，淡淡的说道。
　　“这家伙，在言语上一再激少龙，看来会被打得很惨啊！”雅妃看着柳擎，摇了摇头，都有点替这家伙可怜起来了……
　　不知对手的实力也就算了，竟然还如此的高傲与自负，而这种人，一直都是叶少龙一直喜欢揍的一种人，接下来的时间，他注定悲剧了。
　　广场边缘的看台处，听到柳擎的话后，并未觉得他嚣张与狂妄，反而是在心中暗自赞叹？
　　不愧是霸枪柳擎，如此霸气，内院几人能敌？
　　而这，便是实力带来的差距，若是柳擎并未具备这种实力而说出这等话来，恐怕当场就得被人指着鼻子大骂狂妄自大吧。
　　“柳擎学长……加油……干翻这位新生，让他见识一下我们内院老生的真正实力。”
　　“加油，柳擎学长，干掉那名不知天高地厚的小子。”
　　一名名老生，尤其是男生，破开了嗓子为柳擎喊着加油。
　　看他们一个个通红着眼，一脸羡慕嫉妒恨的表情，显然都是嫉妒惹得祸，红颜祸水。
　　谁叫叶少龙一个大男人呆在女人堆里呢，这种人，通常都是男人的公敌啊！
　　“哼，好好看着，看表哥如何打败那个家伙。”
　　柳菲突然轻哼了一声，偏头对着一旁的新生很是得意的道：“这才是强榜高手应有的声望，长见识了吧？区区新生，挑战老生也就算了，竟然还敢挑战强榜高手，真是自不量力。”
　　那些新生并没有理会柳菲，像她这令人讨厌的个性，还是不要招惹的好。
　　反正最后的结果会让让她闭上嘴的，他们深信着这一点。
　　至今，他们都还无法忘怀，那个仅凭一人，就打得外院弟子上百人人仰马翻，爬不起来的恐怖场景。
　　裁判席处，那名老者微微挥了挥手，隐晦的瞟了叶少龙一眼，旋即淡淡的道：“那么……战斗开始……”
　　随着老者话音落下，一股沸腾的气氛，顿时笼罩了整个广场，一道道火热目光，牢牢的注视着场中二人。
　　他们和很想知道，这次的比斗，会是怎样的结果。
　　场中，一股极为霸道的气势，在老者话落之后，便是猛然间从柳擎体内爆发而起。
　　这股气势之强，就算是远隔战场的看众，都是有着呼吸困难的感觉。
　　…………
　　虽然很多人并未正面面对，可依然是能够从柳擎所释放的那股霸道气势中感受到其中的强烈压迫感。
　　因此，倒是有着不少人对那依然能够矗立场中，脸色依然保持淡然的叶少龙感到佩服。
　　看着叶少龙依然淡然的站立原地，并没有任何的动作，柳擎不由的皱了皱眉：“怎么？你不出手吗？还是在看不起我？”
　　“赶紧的，让你先出十招，十招过后，打你飞下台去。”叶少龙淡淡的说道。
　　听到叶少龙的话，在场众人一片哗然。
　　“哼，真是狂妄。那别怪我不客气了。”柳擎冷哼一声，猛然间，一道低喝声在场中响起。
　　旋即一道模糊黑影，带着一往直前的凶悍气势，在无数道炽热的目光中，手中斗气澎湃，对着那静立不动的叶少龙怒轰而去。
　　“轰……”
　　柳擎那凶猛的拳头，在无数道目光注视中，犹如陨石般轰然朝叶少龙的胸口砸落而去。
　　却见叶少龙仅仅只是伸出单手，漫不尽心的一把抓住了柳擎那猛烈的一拳，拳掌对碰，溅射起滔天斗气余波。
　　然而气势虽猛，可是除了叶少龙的发丝飘扬，衣角飘荡外，却是丝毫未动。
　　全场寂静无声，瞪大了双眼。这等情形，出乎意料。
　　柳擎瞳孔顿时一缩，仅是这一拳，他已经感觉到了自己对手的可怕。
　　心中震骇间，手中的动作却并没有停下，右脚划破空气，犹如一抹黑色闪电。
　　携带着令得空间都为之波动的凶悍劲风，狠狠的对着面前不动如山的叶少龙面门横扫而去。
　　那股劲道之强，发出低沉的音爆之声，犹如在地底响起的爆炸声般，沉闷而渗人。

第319章小伙伴们都惊呆了（第一更）
　　叶少龙再次淡淡的伸出左手，抵挡住了柳擎这狂暴的一脚。
　　劲风狂舞间，地面的石板都龟裂开来，却依然无法令得叶少龙移动分毫。
　　“两招了哦。”叶少龙淡淡一笑，松开了手。
　　柳擎瞳孔一缩，纵身飞退，表情变得前所未有的凝重起来。
　　同样的，表情也越加的兴奋起来：“你很强，是我生平所遇到的最强对手。这样才有意思啊！”
　　说着，脸庞上竟然浮现出一抹笑容来，只见他手爪猛然曲卷成诡异弧度，淡金色的斗气缭绕在指尖处，微微吐缩，泛着森冷寒芒。
　　“大裂劈棺爪”
　　爪心朝地，瞬间后，柳擎脸庞笑容瞬间收起，手臂一探，手爪便是暴射而出。
　　无形的劲风在爪前形成若隐若现的光弧，声势极为惊人，引起看场上一片惊呼。
　　不过接下来的事情，却是令得看台上的人在此目瞪口呆起来。
　　因为柳擎这惊人的一爪，依然被叶少龙随手一挡，轻易接下，脚步依然不曾移动分毫。
　　“好……好……好强……”
　　众人皆骇然，这样的战斗，看起来不像是一个档次的，叶少龙的强悍，超乎想象。
　　那柳菲更是一副难以置信的表情。在自己心目中，无敌的表哥，竟然在那人面前这般不堪？
　　柳擎震骇间，身形却是犹如鬼魅般，瞬间而至，双爪之上金光璀璨，一道道残影在半空遗留而下。
　　而那金光锋利双爪，则是在源源不断的朝叶少龙爪击而下。
　　然而叶少龙却是依然站立不动，左手轻摆，看似随意的抵挡下了他那每一次凌厉的攻势。
　　利爪击落在他的手上，却是带不起丝毫的痕迹。
　　一连串的攻击，看的众人惊叹连连，他们算是看出来了，叶少龙的实力，远在柳擎之上。
　　这不得不令他们感到震惊，难怪……有如此实力，难怪视强榜高手如无物了。
　　“已经九招了，还有最后一招……”
　　“呼……看来我到是小瞧你了。”
　　柳擎平复了急促的呼吸，一脸凝重的说道：“你的实力，恐怕在斗王之上吧？”
　　说着，缓缓解下了背后的裂山枪：“不得不承认，你的实力远在我之上，那么，就接我最后一招试试吧。”
　　柳擎眼中突然精芒暴涨，沉声喝道，同时双脚微微移开，双手紧握裂山枪，身体略微下倾，泛着寒芒的枪尖直指远处的叶少龙。
　　随着柳擎这般姿势摆开，叶少龙明确的感受到，柳擎已经将他给锁定在了攻势之中。
　　“本来这招是我用来对付林修崖的底牌，不过看现在这情况，用在你的身上更加的适合。”
　　柳擎面色凝重，边说着，边蓄力着斗技所需要的斗气。
　　看台上众人顿时伸长了脖子，目光不断的在两道身影上徘徊着。
　　他们很想知道，拿出底牌的柳擎，叶少龙是否依然如之前那般轻描淡写的抵挡住他的攻击。
　　璀璨金光从柳擎体内爆发而出，越来越盛，到得最后，几乎将整个身体都是包裹而进，唯有那如雷声般的笑声，浩荡传出。
　　他很兴奋，对手难寻，而如今所面对的敌手，别说林修崖，恐怕就是连强榜第一的紫研也是不及吧，这等对手，哪能不让人兴奋。
　　渐渐地，璀璨淡金光芒几乎囊括了半壁场地，其周身的空间，都是在此刻微微扭曲。
　　“轰……”
　　突兀间，一道地动山摇的震响忽然响起，众人目光急忙望去。
　　原来远处的那团璀璨金光，此刻已经缓缓直立其了身体，脚掌落在一块巨石之上。
　　顿时，巨石便是被泄露而出的隐晦能量，震裂成一堆粉团。
　　“只要你能接我这招，强榜第三，双手奉送。”
　　一道被包裹在金光之中的枪影探出，遥指叶少龙，柳擎那极具自信的傲然声音从中传出。
　　“那种虚名，老子可不感兴趣，之所以接受你的挑战，只是想震慑一些稍小之辈罢了，免得他们如同苍蝇一般围着我的老婆们转。”
　　叶少龙看着金光中的身影，淡淡的说道。
　　“呃……老婆们？你……该不会是……她们都是吧？……”
　　听到叶少龙的话，柳擎那凌厉的气势也不由的一呆，表情有些愕然。
　　“当然”
　　听到叶少龙的回答后，柳擎不由的朝众女那边瞟了一眼，见她们个个倾城绝世，看向叶少龙的目光也变得有些羡慕起来。
　　过了半响，方才苦笑一声说道：“真是好福气啊……看来我是成为了你立威的那只猴子了。”
　　“是你自己挑选的，不是么？”叶少龙淡淡一笑。
　　“是的，是我自己挑选的，我也很庆幸，因为能够跟你这等强者交手，虽知必输无疑，但是，终要一试，你……准备好了吗？”
　　“随时可以。”
　　“哈哈……好……好……我们一招定胜负吧……”
　　狂笑响起，璀璨金光突然开始变得内敛。
　　瞬间之后，原本极为刺眼的金光，便是闪电般的回缩到裂山枪之中。
　　而随着如此庞大能量灌注，那裂山枪枪尖处，一股宛如液体般的金色能量，犹如精灵一般的自动流淌。
　　只见柳擎手臂猛的一震，长枪斜指天空，旋即重枪带着呜呜破风声。
　　猛然砸落，重枪落地，一股极为可怕的暗劲顺着地面泄溢而出。
　　顿时，周围废墟巨石，顷刻间，在周围一道道惊骇的目光中，化为粉末。
　　“大裂岩”
　　如惊雷般的暴喝陡然响起，裂山枪尖处，金光犹如山洪般，猛然爆发。
　　铺天盖地的金色璀璨光芒，带着尖锐无比的刺耳音爆声，闪电般的划破空间，直射远处的叶少龙。
　　金光所过之处，整个场地中的巨石，猛然崩裂，一枪之威，震撼满场。
　　“不错的威力啊！要是没有被我用丹药洗礼过的众位妹子，还真有可能不是他的对手呢。”
　　叶少龙轻轻的赞叹了一声，表情依然古今无波，也不见周身斗气涌动，他，就这么的在无数人震惊。
　　恐惧的目光下，依然纹丝不动，缓缓的伸出了自己的左手，朝那力劈而下的金色大枪缓缓抓去。

第320章还有谁？（第二更）
　　恐惧的目光下，依然纹丝不动，缓缓的伸出了自己的左手，朝那力劈而下的金色大枪缓缓抓去。
　　到得此刻，无数人的心跳猛的加速，双眼瞪的老大，满是难以置信的震骇之色。
　　他这是不要命了吗？竟然想徒手抵挡柳擎那全力的恐怖一击？
　　一些胆子稍小的女生，在尖叫中，闭上了眼睛，不敢观看那即将发生的血腥一幕。
　　就连柳擎也是瞳孔微缩，大惊中，想要收招已经来不及了。
　　不过看到叶少龙那平静的表情，心下不由稍稍放下了心：“他……应该能够接下吧？”
　　带着这样的期盼以及荒唐的念头，金光所包裹的裂山枪，以一种势如破竹的恐怖之势，轰然砸落。
　　“轰……”
　　在众人的目视下，那怒劈而下的金色长枪，与那宽大的手掌轰然相撞。
　　爆发出剧烈的恐怖余波，金光瞬息间淹没了两人的身影。
　　地面上的巨石蹦碎成粉末，能量爆炸间，整个竞技台被彻底毁灭。
　　恐怖的能量余波朝四周蔓延，可是在竞技台的边缘处时，却是被一道无形的结界所阻挡，无法朝外泄漏丝毫。
　　这也使得那些紧张的想要逃离的学员着实松了口气，再次朝台上望去，哪怕是被耀眼的金光刺的眼睛生痛，也不愿闭眼，死死地瞪着场中，想要第一时间看到这最后的结果。
　　在众人心跳加速之中，金光缓缓散去，所看到的场景，却是使得在场之人无不呆然。
　　一道道错愕的目光缓缓抬起，然后却是望见柳擎以力劈的姿势身子悬空。
　　那早已黯淡无光的裂地枪却是被叶少龙举起的右手仅用两根手指轻轻夹住。
　　模样是那么的轻松写意，脚下的地面切是完好无损，但是四周的岩石地面，却是化为一地碎石。
　　此情此景，是多么的震撼人心，一些怀春的少女，看着场中那淡然挺立的身影，呼吸莫名的急促了起来。
　　个个面色泛起红晕，心跳极具加速，双眼中，闪烁着痴迷与爱慕。
　　别说她们花痴，因为这等场景，对于每一个怀春的少女杀伤力尤为强大。
　　“还好叶少龙大人及时布置了一个结界，不然可就麻烦了……”
　　阁楼上，苏千等人顿时松了口气，这等对拼，他们看着也是极为紧张的。
　　“结束了，乖乖的去床上躺着一个月吧。”
　　叶少龙对着满脸惊愕与难以置信之色的柳擎淡淡一笑，伸出右手，一指轻弹。
　　“嘭……”的一声，柳擎于惨叫声中，倒飞而出，轰然砸倒一座墙面。
　　被埋于碎石堆中，惊愕中，观台上的学员还没有完全回过神来。
　　“想要挑战老子的话，自然是要付出一定的代价……”
　　随着叶少龙淡淡话语传出，众人木然的朝碎石堆中看去，无不心下胆寒，这样的代价，似乎太大了点。
　　满场安静中，看着竞技台那道庭拔的身影，众人久久无言。
　　眼前所看到的事实给予他们的冲击力实在是太大了，那可是内院强榜第三啊！
　　竟然如此轻易的被人一指给弹废掉了，这得需要多么恐怖的实力才能办到啊？
　　看其年龄，也不过同他们差不多大，怎么可能拥有这般恐怖的实力？那个家伙是怎么修炼的？
　　“这一届的新生，还真是一个比一个变态啊！”
　　看席上，林修崖吐了口M中的郁气，看着被掩埋在碎石堆中，仅仅只路出一条手臂与脑袋的柳擎，原本一脸淡定的表情充满了震骇之色。
　　旋即，暗自庆幸不已：“还好，还好不是我上台啊！不然……没想到，这一届的新生中，竟然有着这般恐怖的存在，恐怕即使是那个小妖女，也许也不是对手吧？……”
　　正待林修崖感慨间，却突然看到一道娇小的身影出现在了柳擎的身前，看着他，不由的摇了摇头：“真是作死的节奏，挑战谁不好，偏偏挑战叶少龙哥哥，你这不是找虐么？”
　　“呵呵……我也没有想到，这个家伙，竟然变态到这种程度，我们根本不是一个档次上的啊！”
　　柳擎此刻还保留着意识，这也是叶少龙手下留情的结果，看着身旁出现的紫研，嘴角却是挂着一丝苦笑。
　　但是，他的眼睛却很是明亮，跟这般强者交手，可不多见，即使输了，那也虽败犹荣啊。
　　“你……跟他比……谁强谁弱？”片刻，柳擎看向紫研，一脸艰难的说道。
　　紫研却是淡淡一笑，看着竞技台上的身影，眼中尽是崇拜之色：“我现在已经是斗王巅峰了，这可都是叶少龙哥哥的功劳哦，你说呢？”
　　柳擎震惊的眼睛瞪的滚圆，良久才吐出一口气来：“果然是个变态啊！……”说完，头一偏，晕了过去。他被打击到了。
　　而医疗人员也在此时赶到，立马将柳擎从碎石堆中挖出，抬走了。
　　看着被抬走的柳擎，看到不远中，那位著名的小妖女看着竞技台上那道庭拔身影的崇拜目光，那些老生震骇中，也是明白。
　　这一场比试，已经说明了一切，内院全部老生，已经输给了这一届的新生，包括那所谓的内院强榜中人。
　　很荒唐，但却是事实，从开院都未被打破的神话，已经被眼前之人以摧枯拉朽般的姿态击破了。
　　“老子就想问问……还有谁……”叶少龙学着前世一个搞笑的明星说话，扫视了众人一眼，极其嚣张的大吼道。
　　好吧，这家伙恐怕是看多了，话说，你堂堂一个强者，别在这里范二行不？
　　好吧，这行为的确有点范二，但是很嚣张，很狂妄。
　　用来震慑内院那些高傲之辈倒是在好不过了，恶搞的同时，效果也是显著。
　　而这句‘还有谁’，却是意外的在内院中流传了下来，这代表了一个不败的神话，只有拥有绝对实力的人，才有资格说这么一句话。
　　而这一句话，却是成为了所有内院弟子的前进目标，因为在他们看来，这句话，是何等的霸气啊！
　　ps：感谢调戏鬼的打赏，万分感谢！！！

第321章陨落心炎（第三更）
　　而这一句话，却是成为了所有内院弟子的前进目标，因为在他们看来，这句话，是何等的霸气啊！
　　一句话，震慑内院所有人，被叶少龙视线扫中的人，纷纷有些不安的把视线瞟向了别处。
　　就连强榜第二的林修崖，也是躲到了别人的身后，他可是强榜第二，深怕叶少龙会找上他，他可不想被一招‘虐杀’。
　　此情此景，更是令得那些怀春的少女看向叶少龙的身影充满了爱慕迷恋的神色。
　　这等天纵神武般的男子，才是最吸引人啊！
　　“这家伙，又在那里耍帅了……”林美嘉撇撇嘴，一脸不屑。
　　“这家伙，都是那般存在了，竟然还是那么爱玩啊！”佩姬.卡特却是微微一笑。
　　“正因为他这样，我们之间，才没有距离感啊！”曜涌醋乓渡倭的身影，眼神明亮，这般姿态，这般神武英姿，的确很是迷人。
　　众女听了曜拥幕埃均是点了点头，看向竞技台上的身影，眼神柔和，一脸的笑意。
　　一个人，如果一直把自己当做神来看待，高高在上，目空一切，视万物为蝼蚁。
　　这般存在，又有谁敢于接近？那就真的是人生寂寞如雪，孤独一生了。
　　见无人敢于向自己对视，叶少龙的嘴角顿时挂起淡淡的微笑，平静的外表下。
　　突然散发出一股令人惊惧的恐怖气息：“既然没有人，那么，我在这里宣布一件事情。”
　　叶少龙说着指向了众女所在地，很是霸道的道：“她们……都是老子的女人，谁要是敢去骚扰她们，老子会人你们知道，花儿为什么会这样红。”
　　一语惊起千层浪，此处一片哗然，看着那群羞红了脸的众女。
　　一干狼友们顿时或惊愕，或目瞪口呆的朝叶少龙看去：“卧槽……真的假的？那么多妹子，你一个人驾驭的过来吗？”
　　“这才是赤果果的后宫啊！有木有……”
　　“做人不能这样啊！兄弟……”
　　“老大，教我一招半式吧，给你擦鞋都行啊！……”
　　叶少龙无视众人的呼喝，潇洒下台，在各种羡慕嫉妒恨的表情下，带着众女离开了此处。
　　这一天，注定不会平静，回到居住的院落中，不过刚刚喝了口茶。
　　将几人引进客厅之中，叶少龙坐在一张椅子上，青鳞乖巧的立于他的身后，为他捏着肩膀。
　　“你们几个老头找我有什么事？”叶少龙喝了口茶，淡淡的说道。
　　看着满屋子的漂亮妹子，几名老头也是颇感压力好大。
　　组织了下语言，苏千语气略显恭敬的道：“那个，您不是说今天为我们解决天焚炼气塔的隐患吗？
　　我们已经将天焚炼气塔暂时关闭了，所以想麻烦您一下……
　　若是能够解决天焚炼气塔的危机而无损它的功能，即使您拿走陨落心炎也没有问题……”
　　陨落心炎，一直是内院的隐患，就好比一颗定时炸弹般，如今有人能够解决，难怪这些老头有些迫不及待了。
　　虽然不知道拿走了陨落心炎，天焚炼气塔还怎么运转？
　　但是他们也只能赌一把了，像叶少龙这般存在，应该会有办法吧？
　　他们也只能赌了，因为就算叶少龙想要拿走陨落心炎，他们也没有丝毫的办法。
　　“哦，这事啊！那走吧……”叶少龙也是个很干脆的人，说走就走。
　　早点拿到陨落心炎，就可以早点帮萧薰儿吞噬异火了，他可是很期待的，炼化世间全部异火后，萧薰儿会得到怎样惊人的变化呢？
　　往日热闹非凡的天焚炼气塔，在今天，却显得格外的宁静。
　　四周已经被封锁，除了叶少龙等一些内院强悍的护法，长老，此处，在无他人。
　　天焚炼气塔的封锁，却也是使得那些内院的弟子议论纷纷，看似平静的外表，让得他们闻到了一丝别样的气息。
　　进入天焚炼气塔，明亮的光线顿时变得黯淡了许多。
　　而叶少龙也明确的感受到了空气中，弥漫着一丝淡淡的灼热之意。
　　铁门之后的黑暗中，便是一个极大的深洞，而那深不见底的黑洞深处，便是陨落心炎的所在地了。
　　虽然能够使用瞬间移动立马出现在目的地，不过既然来到了天焚炼气塔，叶少龙自然是要好好的见识一番这异世界的奇异景观，
　　因此，跟在苏千的身后，徒步而行……
　　淡淡的昏暗光线从墙壁上射将而下，把铁门之后的庞大空间照射得颇为朦胧。
　　不过虽然光线朦胧，可这并不妨碍叶少龙视线，东张西望间，好奇的打量着四周的一切。
　　苏千所带的路线，只是这宽敞空间内的边缘位置。
　　因此距离中央的黑洞颇远，不过饶是如此，也能够感受到其中极为炽热的温度。
　　沿着边缘行走了几分钟，苏千带着叶少龙几人钻进了一处光线昏暗的蜿蜒下行的通道之中。
　　脚步顺着看不断转弯的楼梯下行着，正在逐渐深入天焚炼气塔的底部。
　　随着越是深入，那几名老者就向叶少龙打了声招呼，守护在了某处，准备防范某些突发状况。
　　这条楼梯通道，防守森严，几乎每下走几分钟，便是会出现一名犹如雕塑般站立的守卫。
　　观其气息，均是不弱，虽然把那些学院遣散走了，可是守卫在这里的守卫，依然守卫在这里。
　　这般严密的防守，配合着周围昏暗的气氛，到是使得人有一种心慌之感，换做普通之人，恐怕都怀疑苏千是否要把他们带向某种绝地……
　　在这压抑的气氛中，几人都没有说话，到得最后，只余下叶少龙与苏千两人了，其他的老者，都在途中守卫起来。
　　一座座玉台在眼前浮现，那显然是给学员用于修炼只用的。
　　苏千在前带路，叶少龙紧跟其后，好奇的打量着四周的一切。
　　偶尔向苏千问个问题，视这里压抑的气氛如无物，艺高人胆大，世间又有何地能够吓得了叶少龙呢？
　　就这般持续了将近一个小时的赶路后，而这里的温度也是越加的恐怖起来。
　　……
　　ps：感谢书友习惯了的打赏，还是就是这两天身体有点不舒服，可能更新会少一点，但保低两更，请谅解！

第322章冲击封印（第一更）
　　就这般持续了将近一个小时的赶路后，而这里的温度也是越加的恐怖起来。
　　到得后来，就是连苏千也不得不运气斗气抵挡那来自心火的焚烧。
　　可看到叶少龙依然没事一般，东张西望，使得苏千对他越加的敬佩起来。
　　“我们到了……”前方的苏千，终于是停下了脚步。
　　叶少龙立马紧跟了上去，朝四下张望了起来。
　　这里与上面几层几乎是一种截然不同的景象，炽热的温度升腾在庞大的空间中。
　　乃至于连视线都是有些模糊虚幻，轻轻吸一口气进入体内，都有种吸了一口火焰般的感觉。
　　火红的光芒不知从何处渗透而出，将整个空间照得颇为亮堂。
　　在这处空间的中央地带，也是有着一个极为宽敞的深洞，这深洞洞口，比前面几层任何一层都要宽大。
　　而且其中也并非是望不见底的黑色，而是充斥着一种淡淡的暗红，犹如凝固的鲜血一般。
　　深洞之外，一片肉眼可见的能量罩成圆柱形将之牢牢的封锁而进，能量罩表面，满溢着颇为玄奇的各种纹路。
　　宛如蛇过处，留下的弯弯曲曲凹痕般，并且此处的能量罩，也是极其的狂暴。
　　一丝丝雄浑的能量涟漪不断的扩散而出，甚至隐隐间还有着极为低沉的气爆声传出。
　　而整个天焚炼气塔最底层，响起着淡淡的液体流动的声音。
　　那声音，就宛如湖水滚动一般，然而就是这般细微的声音，却是令得一盘苏千的脸色瞬间大变：“不好，这家伙难道是想要冲击封印了？”
　　“冲击封印？”叶少龙微微有些意外，现在的时间段，可是离陨落心炎冲破封印有着近一年的时间啊！
　　难道是自己的到来，出现了所谓的蝴蝶效应？
　　眉头微微皱了皱，苏千略微迟疑了一下，双手缓缓贴上面前的那层极为狂暴的能量罩。
　　那足以将任何一名斗王强者轻易震伤的狂暴能量，在苏千手中，却是犹如见到主人的宠物一般，迅速的变得安静了下来。
　　随着前者双手缓缓分开，那圆形能量罩也是分开了一个可容人通过的通道。
　　“叶少龙大人，你请，接下来的事情，恐怕可就要麻烦您了。”做完这一切，苏千转身对叶少龙微微行了一礼道。
　　叶少龙淡淡的点了点头，身形一闪，直接进入了那能量罩说分开的通道中。
　　苏千立马紧跟了上去，顿时，一股极为炽热的温度，便是迎面扑来。
　　在这种高温下，即使是以苏千的实力，也是不敢无视，袖袍一挥间，一股雄浑斗气将身体包裹，也是将那炽热温度隔绝开去。
　　进入通道之后，却是一片岩浆的海洋，只不过，这里的岩浆颜色，与寻常岩浆想比。
　　却是要显得格外暗红，就如同在其中掺杂了无数鲜血一般，整个都是透着一股诡异的颜色。
　　看着前方，那闲庭阔步，穿梭于那如海洋般暗红的岩浆中的叶少龙，苏千对他越加敬佩了。
　　“没想到，他对于空间法则的运用达到了这般高深的地步，竟然可以无视外物的阻扰，穿梭于实物之间，真是厉害，不愧是大陆公认的最强者啊！”
　　“嘭……”
　　就在两人穿梭于岩浆世界当中时，一道低沉的声音悄然响起，那模样，就犹如有着什么东西即将破茧而出一般。
　　“这究竟是发生什么事情了？”苏千的面色顿时变得焦急起来。
　　不过看到前方依然一脸平淡的身影，焦急的心，也多少的放下了不少：“有叶少龙大人在的话，那陨落心炎应该翻不起什么浪来吧？听说，那异火榜第二的虚无吞炎也被他收了去……”
　　“嘭……”
　　又是一道类似心脏跳动的声音，这次，声音比上次更强。
　　“嘭……”
　　在这道声音紧接着五分钟后，又是一道，然后，三分钟后，又是一道。
　　跳动的声响越加的频繁，而时间的间隔，也越加的短暂。
　　诡异的声音，跳动的频率越加急促，到得最后，那声音，竟然和人的心脏跳动声完全合拍。
　　片刻，一股极为狂暴与磅礴的能量，缓缓从岩浆之底涌出。
　　并且，随着这股狂暴能量的涌起，那岩浆世界中的平静，也是轰然打破。
　　不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮。
　　旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般。
　　“这……这股能量……”
　　身置暗红岩浆中的苏千，面色大变，如同置身狂暴的浪涛之中，身形摇摆不定。
　　要不是他实力惊人，恐怕已经被席卷到不知什么地方去了。
　　看向前方那依然在狂暴岩浆中如覆平地，丝毫不受影响的叶少龙，不由惊声问道：“叶少龙大人，到底发生什么事请了？”
　　“那东西似乎感觉到了危机的降临，所以在酝酿能量，似乎想要冲破封印。”
　　叶少龙淡淡的回了一句，丝毫不受这里的影响，缓缓地下潜着。
　　“冲击封印吗？这般强大的能量，看来这畜生早有准备啊……
　　以这股能量看来，恐怕这些封印，是抵挡不住的，叶少龙大人，接下来的事情，就麻烦您了，请您一定要阻止这陨落心炎，不然学院的学生可就危险了。”
　　心惊中，苏千对着叶少龙极是恭敬的行了一礼，院长不在，一切的希望可都在叶少龙的身上了。
　　“我就是为此而来……”
　　叶少龙淡淡一笑，朝下方望去，暗红的岩浆也无法阻挡他的视线，望着岩浆之地的神秘生物，眼睛不由一亮：“终于是看到你了，陨落心炎……”
　　“噗……”
　　狂猛的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大。
　　浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了叶少龙两人的面前。
　　“轰……”
　　破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般。

第323章封印被破（第二更）
　　破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般。
　　扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。
　　随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。
　　近乎疯狂的发泄了一通之后，那条庞大的透明火蟒，猛然间抬起巨大的头颅。
　　泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的锁定在了不远处的苏千身上。
　　苏千顿时觉得身体一凉，那模样，就犹如整个身体被对方从里到外扫视了一遍一般。
　　蛇瞳锁定了苏千，仅仅瞬间之后，灵智已不低的它便是认出了这个老对手。
　　当下一道极其恐怖的能量波动，猛然从其那庞大的身躯中升腾而起。
　　那股能量的狂暴与磅礴程度，即使是苏千都是感到有些心寒。
　　但是，它却是很是忌惮的朝叶少龙看了一眼，并没有朝苏千这位仇人袭击而去。
　　而是在一声怪叫中，夹杂着狂暴尖锐的声波向上暴涌而去。
　　足足有着将近二三十丈长的庞然身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着不远处，岩浆之中的那道深洞，暴冲而上。
　　“不好，这畜生真是要冲击封印了，叶少龙大人，快阻止它……”
　　无形火蟒的举动令得苏千脸色一变，急忙对身旁的叶少龙求助叫道。
　　同一时间，手中印结结动的霎那，一道如同雷霆般的喝声，猛然从苏千嘴中传出，最后浩浩荡荡的在天焚炼气塔以及整个内院天空上响彻了起来。
　　“众长老听令，封锁天焚炼气塔，所有学员全部离开天焚炼气塔百米之内。”
　　听得那响彻在天空上的雷霆喝声，整个内院，都是在此刻彻底安静了下来。
　　“看来已经开始了呢？”仪琳等女朝天焚炼气塔所在的地方看了一眼，旋即又开始各做各的事情来，玩耍的玩耍，看书的看书，修炼的修炼……
　　丝毫没有理会传荡在整个内院上空的声音，那里有着叶少龙在，在大的事情，还能翻天不成？
　　“轰……”
　　庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底暴涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上。
　　顿时，沉闷的声响在整个塔底层回荡而起，声音刚刚想起瞬间，一道道细小的裂缝。
　　突然在苏千那微变的脸色中，攀爬上了能量罩，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开。
　　“一层封印破开了，叶少龙大人了，快阻止它啊……”下方的苏千，看的即是心惊又是焦急。
　　“急什么，在老子的面前，它还能逃脱不成？”
　　叶少龙淡淡的看了苏千一眼，身形在原地瞬间消失不见，待出现时，已然是火蟒的头顶上方。
　　“叽……”
　　火蟒一声怪叫，烈焰腾腾的双眼中，闪烁着凶狠与绝决，张开烈焰喷薄的火口，径直朝叶少龙噬咬而去，大有将之一口吞掉的企图。
　　“哼，蝼蚁之光，也敢与皓月争辉么？”叶少龙不屑的轻哼了一声，一拳轰出，狂暴的气浪爆涌而出。
　　嘭的一声巨响，火蟒的脑袋直接被无形的气浪轰爆。
　　然而，这股气浪依然余势不减，以摧枯拉朽般的姿态朝下方的岩浆世界爆轰而下。
　　“轰……”
　　岩浆浪涛惊天，火舌四舞，岩浆如同惊涛洪水般翻涌奔腾。
　　处于岩浆之中的苏千瞬息间，已经不知道被席卷到什么地方去了。
　　叶少龙这随意轰出的一拳，也是夹带着他那一点点摧毁一切的无上拳意。
　　轰击在岩浆世界当中，就如同核弹爆炸，惊奇滔天巨浪，整个塔底瞬间被漫天岩浆所充满。
　　一层层塔底在这恐怖的岩浆浪涛威势下，轰然爆碎。
　　岩浆顿时如同洪水般涌进了天焚炼气塔之中，所过之处火焰腾腾。
　　看着大火漫天，浓烟滚滚的天焚炼气塔，外界的学员，全部傻了眼。
　　火蟒的蛇头以惊人的速度再生，仰天发出一声惊喜的嘶鸣，眼神恐惧的看了叶少龙一眼。
　　于翻涌的狂猛浪涛中，朝那破碎的塔底爆冲而上……
　　“嘭……”
　　一声惊天巨响，大地抖动，一道冲天而起的火柱自深埋地底的塔尖处冲天而起。
　　一头令得所有学员目瞪口呆的庞大的透明火蟒，缓缓的从那火浪中，探出了一个庞大而狰狞的头颅。
　　“我草，这样子就没了？这天焚炼气塔也太不结实了吧，其实老子也不是故意的……”
　　看着破塔而去的火蟒，以及破败不堪的天焚炼气塔，叶少龙一阵无语和蛋疼。
　　道道破空之音于天焚炼气塔中闪现而出，他们面露苍白，目露恐惧与后怕。
　　突如的变故，令得他们还没有回过神来，就发现那恐怖的岩浆浪涛冲破一层层塔底，朝上方席卷而来。
　　那威势，太可怕了，好在，留在天焚炼气塔中的人个个都不是庸手，并没有出现伤亡。
　　可是那种可怕的场景，依然留给了他们恐怖的阴影。
　　“怎么回事？大长老不是同悟空大人去塔底解决这陨落心炎了吗？怎么不仅天焚炼气塔被毁？连陨落心炎也破封而出了？”
　　“不知道，大长老与叶少龙大人还没有从塔底出来……”
　　“他们不是出了什么事情了吧？”
　　焦急中，这些内院中的护卫或长老们，面色凝重的看着天空上巨大的火蟒。
　　浓浓烈焰焚烧，占据半壁天空，这种生物，太过于震撼……
　　阴寒的蛇瞳缓缓扫视，天空上所有人身体都是有着瞬间的僵硬。
　　异火，天地间最强大的毁灭力量，这种力量，真正的具备着焚天煮海的能力。
　　面对着这种力量，除了那些能够将斗气修炼到能与天地比肩的传说强者之外，怕没有人能够不在其下感觉不到颤粟。
　　“天啊！那是什么？火蟒？天焚炼气塔中竟然还存在着这样的怪物吗？”
　　“好强的气息，大家赶紧退后，要是被盯上，可就不妙了……”
　　一群内院学员，看着天空上的火蟒，震惊的同时，均是远离了天焚炼气塔的所在之地，老远的观看起来。

第324章美女出现？（第一更）
　　一群内院学员，看着天空上的火蟒，震惊的同时，均是远离了天焚炼气塔的所在之地，老远的观看起来。
　　异火本就可怕，而进化出了一些灵智的异火，更是足以令人闻风丧胆，眦睚必报。
　　而被封印了不知道多少年的异火，一旦脱困，其嗜血与狂暴更加的恐怖。
　　不过，这条火蟒却是大有不同，它竟然在脱困的瞬间，仅仅只是扫视了众人一眼，也不多做停留，浑身烈焰腾腾，直接破空而去。
　　“不好，那畜生想要逃……”
　　天空上的众位长老顿时大惊，与此同时，天空之上某处，空间微微波动间，一道衣着破烂，浑身焦黑的老者现出了身形，模样很是狼狈。
　　看着那急速逃离的火蟒，当下厉喝出声：“内院长老们听命，快快结阵，绝对不能让那畜生逃离了这里。”
　　众长老愣神间，也没心情在去注意苏千那‘帅气’的造型了，纷纷面露凝重之色。
　　展动身形，以极快的速度朝那火蟒追击而去，结出印结，就要施展封印大阵，困住那逃离的火蟒。
　　眼看大阵即将成行，那条火蟒竟然怒啸一声，道道火球如流星般朝下方的那群学员降落而下。
　　要是不加紧阻止，死伤绝对数百，下方的学员们顿时被吓的面色惨白，疯狂的逃离此地。
　　可是，以他们的速度，又怎么能够逃离这火雨的攻击范围？
　　众长老顿时面色大变，苏千更是怒吼出声：“可恶的畜生，暂时先别管那畜生了，救学员要紧……”
　　说着大手一挥，恐怖的能量匹练从他的手中爆发而出，形成了一道斗气屏障，拦截下了大片的火雨。
　　那群长老也是紧要牙关，纷纷施展出自己的防御斗技，拦截那漫天的火雨。
　　可是，这可是陨落心炎所施展而出的火焰，岂是那么容易拦截的。
　　实力有所不及的长老更是身手不轻的伤，不过好在，下方的学员们，却是得救了。
　　而那巨大的火蟒，却是趁机破空而去……
　　“那就是少龙所说的陨落心炎吗？看起来挺威武的嘛，这个世界还真是太不可思议呢，连一团火，都能够进化出灵智来。”东方不败看着天空上，急速逃离的火蟒，一脸惊讶之色。
　　“却，叶少龙到底这搞什么名堂啊？竟然让那异火给跑了？”林美嘉微微皱了下眉头说道。
　　“应该出了点意外吧。不过以少龙的实力，它逃得掉么？”布玛也是淡淡一笑，丝毫不以为意。
　　话音刚落，就见天空之上，瞬息间，闪现出一道身影来，略显不爽的声音淡淡传出：“我靠，老子一世英明，竟然犯下了这么低级的错误，要是让你从老子的眼皮子底下给逃走了，那老子岂不是很没面子。”
　　说着，一指点出，空间波动间，一道无形的空间结界瞬息间，被施展而出。
　　那急速逃窜的火蟒却是在惨叫中，夹带着恐怖的音波炸响，犹如一道惊雷般。
　　在周围那道道惊骇目光的注视下，轰然撞击在前方的空间结界之上，铺天盖地无形火焰宛如风暴般炸响。
　　火光漫天，下方的树木房屋，被灼烧成一片虚无……
　　恐怖的碰撞，使得空间结界不曾留下丝毫的涟漪，反而是把那巨大的火蟒给撞击的头昏眼花。
　　巨大的身形在天空飘忽不定，竟然轰然砸落在地，周身那无形的火焰，瞬息间，将四周的一切点燃，片刻间化为虚无。
　　“我草，他……他真的是这一届的新生吗？”林修崖等人看着天空上那道淡然而立的身影，感觉有些不太真实起来。
　　这样的实力，也太恐怖了吧？随手就能布置这般恐怖的空间结界，将那恐怖的生物玩弄于鼓掌之间，这等手段，连大长老都无法做到啊！
　　一个新生，实力比大长老还恐怖，这可能吗？
　　“啊……”道道惨叫传出，却是将那群看得目瞪口呆的学员们给惊醒了过来。
　　火蟒从高空掉落而下，四周的一些学员却是遭了秧，周身火焰升腾，体内更是被属于陨落心炎的无形的火焰所焚烧，发出道道凄厉的嚎叫。
　　叶少龙微微皱了皱眉，身形一闪，瞬息间，出现在了那几名学员的身旁。
　　单手轻挥，一股清风拂面，其周身的火焰以及体内的心炎顿时消失的无影无踪。
　　那些遭受着恐怖心炎煅烧的学员如沐春风，一名女子更是舒服的低吟出声。
　　叶少龙这才看清楚，七人中，有着两名女子，尤其是其中一女尤为漂亮，长像颇显冷艳。
　　一头璀璨的银色长发披肩，银色裙袍已被灼烧出道道孔洞，露出其里的雪白肌肤，到是平添了几分妖艳与诱惑。
　　似乎觉察到了叶少龙的目光，两名女子均是面色微红，急忙用双手挡住了泄露而出的点点春光。
　　叶少嘿嘿一笑，急忙脱下自己的外衣，盖在了两女的身上，两女顿时愣了愣，看着叶少龙那一身强健且不突出的肌肉，面色更显通红。
　　“小心后面……”银发女子刚想说声谢谢，面色切是突然大变，一句惊恐的尖叫却是脱口而出。
　　火浪翻滚，夹带着炽烈的温度，一条烈焰腾腾的火尾却是凌厉而无情的朝叶少龙的后脑轰击而去。
　　“妈~卖~批，竟然还有胆量来搞偷袭，真是不知死活……”火蟒刚刚有所行动，就已经被叶少龙所感觉到。
　　此时此刻，身后有着两位娇滴滴的美人，旁边还有着三名学员，如果闪身避开，以几人的实力，恐怕难以幸免。
　　瞬间转身，徒手一把抓住了那横扫而来的巨大火尾。
　　“轰……”的一声巨响，强大的余波震散开来，立于脚下的土地也是土崩瓦解，被震出一道巨大的土坑的同时，如蛛网般的裂缝也是向四周蔓延而去。
　　不过这强烈的余波倒是并没有向四周扩散开来，在离至几名学员的身旁时，就被一道无形的结界所阻挡。
　　……

第325章萧薰儿危险（第二更）
　　强大的余波震散开来，立于脚下的土地也是土崩瓦解，被震出一道巨大的土坑的同时，如蛛网般的裂缝也是向四周蔓延而去。
　　不过这强烈的余波倒是并没有向四周扩散开来，在离至几名学员的身旁时，就被一道无形的结界所阻挡。
　　看着目瞪口呆的五人，叶少龙不由朝身后的两女看去，淡淡的道：“你们先离开这里吧，有你们在的话，我可是不好放开手脚啊！”
　　“呃…好……好的……”两女有些呆然的点了点头，同几名男生果断的转身离开了此处。
　　“韩……寒月学姐……那个人……真的是今年的新生？”
　　逃离的途中，那名少女转头看了眼叶少龙那只手接下火蟒一记鞭尾的无上英姿，有些难以置信的向身旁的银发女子道。
　　“应该是吧……虽然此人强的有些离谱了……”
　　名为韩月的女子看了叶少龙一眼，眼中闪过一丝惊叹之色，银发飘洒间，更显魅力。
　　这般年龄，这般实力，所谓的天才与妖孽都不足以形容这样的人物了。
　　苦笑的摇了摇头，面色立马变得严肃起来：“废话先不多说了，我们还是赶紧离开这一带吧，这等存在的战斗，即使是一点点余波，也不是我们能够承受得住的……”
　　尾巴被人抓住，火蟒在第一时间就进行了猛烈的反击。
　　拥有了不低灵智的它，早已经感知到了面前之人的强大，要做的，本来是第一时间就逃跑的。
　　可是，四周已被结界所阻拦，逃跑已无望，它也是拿出了本就属于异火的凶悍一面，既然无法逃离，那就拼尽一切手段来战。
　　“叽……”
　　火蟒火眼之中，凶光闪烁，仰天发出一道尖利的嘶嚎声，而在这道嘶鸣声吓。
　　一股令得空间都是瞬间变得扭曲起来的无形火焰，悄然蔓延而出，朝四周席卷而去，首当其冲的自然是离它最近的叶少龙了。
　　而在同一时间，火焰袭来，绕是远离此处的众人，皆是有着斗气护体。
　　可依然是感觉到一股灼痛密布全身，就呼吸的空气中，也是夹带着一丝无形之火，以诡异的方式蹿如他们的体内，焚烧着他们的内脏。
　　这陨落心炎温度恐怖而无形，手段诡异莫名，那群学生根本是防不胜防。
　　在天焚炼气塔中，吸收那么一点点的心炎，都要耐心的炼化吸收。
　　现在是有陨落心炎本体施展而出，威力更显恐怖，那是他们这群学生能够抵挡？
　　片刻间，一群学员到底哀嚎，身体更是无火自燃。
　　“该死的畜生……”苏千等众位长老怒骂一声，纷纷展动身形，开始解救起那些学员来。
　　“你这家伙还真是乱来啊！”身处无形火焰中的叶少龙，却是不见丝毫异样。
　　突破到超级赛亚人第二阶的他，**早已过了人体的极限，就凭这点温度，还伤不到他。
　　淡淡的话语传出的同时，抓住那条火尾的大手猛的加力，在无数道震撼的目光下。
　　那二三十丈的巨大火蟒，如同火鞭一般，被叶少龙轮舞而起，化为一道耀眼的火圈，以叶少龙为中心，急速旋转。
　　“好凶残的男人……”一干女生被叶少龙这霸道的身姿迷得是一阵失神，美目连连，此情此景，太过于惊爆眼球了。
　　如果给叶少龙知道她们在说什么，一定会说：不凶猛以后还怎么做一个合格的反派啊！
　　而那群学院的学员们，在震撼的同时，看向叶少龙的目光却是各有不同，目露奇光。
　　这等天纵神武的绝世英姿，是每个男人都所向往的，也是每个怀春少女们痴迷的对象。
　　也不知转了多少圈，叶少龙突然松手，巨大的火蟒如一颗流星一般爆射而去。
　　在无数在恐惧目光下的惊呼中，突然，嘭……的一声，撞击在了那空间结界之上。
　　瞬息间，夹杂着痛苦的嚎叫，火蟒那巨大的头颅轰然爆碎，没有鲜血四溅，有的，切是漫天火光，如同流星火雨，洒落大地。
　　“好美啊！”看着那漫天洒落的火焰，如同漫天的烟花，一些少女不由失神自语。
　　虽说这空间结界是叶少龙所布置的，可也只是他随手布置的，而攻击的人，也是他。
　　因此，奈何这空间结界也算结实，但依然被这狂暴的轰击给撞破了。
　　而火蟒那几十丈长的身躯，却是从碎裂的空间结界中，激射而出，在一道道惊呼中，轰然落地。
　　如同核武爆炸，尘烟滚滚，土石地面，卷地而去，几百米来宽的巨大坑洞以震撼的姿态呈现在了众人的眼中。
　　好在四周的学员早已撤离，除了摧毁一些房屋外，倒是没有伤亡。
　　“这妈~卖~批~也太血腥，太暴力了吧！……”
　　“MBD……这样的战斗，看起来好刺激，好过瘾啊！”
　　“好想上去也踹它两脚啊……”
　　震惊过后的众人，开始以欣赏的目光看待面前的战斗了，他们个个兴奋的面色通红，热血沸腾，恨不得嗷嗷直叫着冲向战场。
　　可是，他们尚有的一丝理智告诉他们，这样的行为要不得，那是找死的节奏啊！只能强压下心中的那抹冲动，嘶声呐喊。
　　然而这种纯物理系的攻击，竟然并没有立马将陨落心炎给打出原形来。
　　虽说，它已经变得伤痕累累，浑身的火光也变得暗淡了许多。
　　可是，这不过是它的一道灵体，本源并没有受到多大的伤害。
　　无形的火焰涌动间，它那爆碎的头颅再次生长了出来，浑身的伤势也是变得完好无损。
　　阴冷的目光夹带着恐惧之色，扫视了叶少龙一眼，火蟒转动狰狞的头颅，向四周扫视了一圈。
　　凶狠而阴冷的目光顿时一亮，蛇躯扭动间，直接朝佩姬.卡特等女所在的院落破空而去。
　　速度之快，瞬息而至，目标直指露出一脸惊容的萧薰儿。
　　无形火蟒在众女的惊呼中，瞬间已至萧薰儿的面前，一对阴寒蛇瞳，死死的将萧薰儿盯住，眼中，极为人性化的显露出贪婪与垂涎。
　　当然，这无形火蟒自然不是垂涎于萧薰儿的美色，而是垂涎于她体内的异火：金帝焚天炎……

第326章心跳（第三更）
　　无形火蟒在众女的惊呼中，瞬间已至萧薰儿的面前，一对阴寒蛇瞳，死死的将萧薰儿盯住，眼中，极为人性化的显露出贪婪与垂涎。
　　当然，这无形火蟒自然不是垂涎于萧薰儿的美色，而是垂涎于她体内的异火：金帝焚天炎。
　　自知无法从叶少龙的手中逃脱，因此，它把主意打到了萧薰儿的身上。
　　它本是异火，如果能够吞噬萧薰儿体内的异火，那么说不定，它还能够再次得以进化，到那时，也许还有一线生机。
　　无形火蟒的举动，也是令得众人大惊，开始为那美丽的如同青莲仙子般的女子感到担忧起来。
　　以她的实力，想要抵挡那无形火蟒的攻击，可能吗？
　　无形的火蟒速度太快了，快到直接穿梭于空间的阻碍瞬息间来到了萧薰儿的面前。
　　没有废话，没有言语，眼中夹杂着贪婪与兴奋，张开它那狰狞而无形的巨口，直接朝萧薰儿噬咬而去。
　　“薰儿，小心……”众女顿时大惊，在第一时间纷纷运转体内的斗气。
　　此刻施展斗技已经来不及了，娇嫩的拳头之上，爆发出惊人的斗气波动，她们均不顾自身的安危，一同朝那噬咬而下无形火蟒轰击而去。
　　在这样看来，她们如同飞蛾扑火般朝那巨大的无形火蟒轰击而去。
　　惊呼中，似乎有些惋惜，这般美丽的女子，难道都要香消玉殒了吗？
　　然而，所发生的结果却是令得那些学员们大跌眼镜，秀丽的拳头轰击在那无形火蟒的巨大脑袋之上，竟然爆发出完全不符合她们那柔弱身躯的恐怖力量。
　　“砰……砰……”
　　秀拳如雨点般落下，竟夹带着惊人的音爆之声，无形火蟒如同被无数大锤轰击，震得它躯体摇摆不定。
　　如此一幕，看得众人是目瞪口呆，那群女子明明只有大斗师的修为，为何表现出了如此震撼的一幕？
　　那种拳头，恐怕就是连一名斗皇也招架不住吧？
　　经过叶少龙丹药的洗髓，众女到得此刻，终于是爆发出了与她们修为完全不符合的恐怖力量。
　　陨落心炎，榜列十四，火由心生，淬气炼骨。
　　然而这样的特性，经过叶少龙丹药洗髓的众女，根本就对她们起不了丝毫的作用。
　　哪怕是如同无形火蟒这般的恐怖生物，一时之间，也是吃亏连连。
　　片刻的压制，使得无形火蟒暴怒不已，一股极为恐怖与炽热的能量波动，便是猛然自它体内暴涌而起。
　　“不好，快退……”众女当下大惊，身形极为灵敏的抽身后退。
　　以惊人的速度直接御空而去，此刻的她们，已经将舞空术发挥到了她们所能施展的极致。
　　无形火蟒那庞大的身躯翻滚间，恐怖的无形火浪从它的体内爆发而出。
　　炽热的温度，如同要将所阻之人尽数融化一般，使得空间都微微发生了扭曲。
　　在这股恐怖的火浪之中，直接将飞退的众女给震飞了出去。
　　饶是她们肉体柔韧强横，也是被震得气血翻涌，面色通红一片。
　　在这等攻击之下，众女竟然无所大碍，倒是引起众人的惊叹连连。
　　虽说她们的身体没有得到那种变态的恐怖力量，可是，经过丹药的洗髓，防御力才是最为变态的。
　　随着实力的增长，这样的特性，将会更加的明确。
　　无形的火蟒在第一时间瞄准了萧薰儿所在的方位，眼瞳之中，那对巨大的三角蛇瞳，炽热火焰弥漫，显露着窃喜去兴奋，张口，朝倒飞而出的萧薰儿噬咬而下。
　　“可恶，你可不要太小瞧我了……”萧薰儿娇喝一声，双眼之中，弥漫出一丝神秘的金色光焰来。
　　娇喝中，手中印结结动，霎时，飞退中，浑身爆发出刺目的金炎，金炎化为一股狂猛的火焰巨浪，朝无形火蟒轰击而去。
　　然而，无形火蟒不仅不避，火弥漫高温的火眼中，却是闪烁着惊喜的光芒，大嘴一吸，直接将金色的火焰尽数吸入腹中。
　　霎时，它那无形的躯体中，弥漫出一丝金色光纹……
　　极具人性化的眼瞳中，却是闪现着一丝痛苦之色，金帝焚天炎，排行第四，可不是那么容易吸收炼化的。
　　不过，这不过是一道火焰，片刻间就被它给压制了下来。
　　萧薰儿自知这道攻击无法伤害到它，她不过是意识到了无形火蟒的意图，因此施展出了金帝焚天炎，来引开它的注意力。
　　而她自己，借助那股反推之力，以更快的速度倒飞而出。
　　可惜，无形火蟒的速度比她更快，狰狞的头颅如同洞穿虚空一般。
　　瞬息间，出现在了萧薰儿的面前，热浪滚滚的大嘴张开，直接将萧薰儿那渺小的身躯所笼罩，只需一闭嘴，顷刻便会被吞入腹中。
　　“可恶……”萧薰儿面色苍白，很是不甘，人已在嘴中，现在的她，已经是无能为力了。
　　四周弥漫的恐怖高温，令得她心惊不已，苦苦抵抗来自心炎的侵袭，想要在反抗，已然不太可能。
　　因为某些害羞的原因，她并没有受到叶少龙丹药和各方面的洗礼。
　　“难道我就这样结束了吗？……”萧薰儿不甘的讷讷自语，就要闭上双眼，想要放弃。
　　突觉腰间一紧，自己被抱入了一道温暖的怀抱之中，愣了愣，抬头望去，却是看到了叶少龙那满脸怒气的脸。
　　“TMD，竟然敢打老子女人主意，本想陪你好好玩玩的，你还是马上去死好了。”
　　听了叶少龙一脸怒气的话，萧薰儿面色顿时泛起诱人的红晕，心中意外的没有了抵触之意。
　　在这温暖的怀抱中，听着那有力的心跳，她本绝望的心，顿时放松了下来。
　　因为她知道，只要有这个人在，就没有什么可怕的了。
　　因为他会用他那绝对的实力，轰碎一切，这般绝对的安全感，也只有这位拥有着藐视一切实力的男人，方能给予。
　　莫名的，萧薰儿的心跳，跳动的微微加快了不少。
　　在一声兴奋的尖啸中，无形火蟒那狰狞大嘴猛然闭合，炙热恐怖的火焰顿时朝叶少龙两人席卷而来。

第327章意外（第一更）
　　在一声兴奋的尖啸中，无形火蟒那狰狞大嘴猛然闭合，炙热恐怖的火焰顿时朝叶少龙两人席卷而来。
　　那等恐怖的威力，竟妄想着想将他一同所吞噬。
　　“畜生就是畜生，即使产生了一点的灵智，可还是畜生。”
　　对于无形火蟒这愚蠢的举动叶少龙却是不屑一顾，明明感觉到了他的危险，竟然还妄想将他一同吞噬炼化，真的是太异想天开，太无脑了。
　　叶少龙紧紧的将萧薰儿护在了怀中，不屑的轻哼一声，纵身飞跃而起，如一颗摧毁一切的炮弹般。
　　“轰”的一声，以蛮横的姿态直接将陨落心炎那无形火蟒的灵体撞击出一道巨大的洞口，飞身而出。
　　在无形火蟒那恐怖的嘶鸣中，单手伸出，一声轻喝，无形的气浪从他的手中爆发而出。
　　瞬息间，无形火蟒在惊恐的嘶鸣中，灵体如白雪遇到了骄阳，以惊人的速度溶解消失。
　　最终，天空之上，一团看似无形，可却能够让得人清楚感觉到其存在的异样火焰光芒，诡异的浮现而出。
　　漫天的火焰随着火蟒的消失而消失，天地间的炽热温度也是缓缓降低，然而众人对此却是未曾多加注意。
　　此刻，他们的目光，皆是停在了天空上无形火蟒消失之地。
　　那里，一团半丈大小的奇异火焰，缓缓升腾。
　　这团火焰看似无形，可不管谁看见它，都是有着一种实质的奇异的感觉，火焰之中，有着什么东西在缓缓流动着，犹如精灵一般。
　　虽然从外形来看，这仅仅只是一团火焰，但却是给人一种极为诡异的感觉，那便是这团火焰，似乎有着人类一般的智慧与灵动。
　　漫天寂静，所有人望着那团无形火焰，都是一脸惊异，这团火焰，便是那火蟒的真正本体么？
　　看着天空上那漂浮着无形的奇异火焰，吸引住了无数学员的目光。
　　他们虽然没有见过真正的异火，可是在书籍中，总有看过，毕竟异火乃是天地奇物，有谁不会关注呢？
　　不过片刻，就被有些见识的人所认了出来。
　　“那是……那不会是异火吧？”
　　“内院之中，竟然存在着异火？”
　　“看那样子，好像是异火榜排行十四的陨落心炎……”
　　“陨落心炎，堪称修炼作弊器啊！难怪天焚炼气塔有那等修炼奇效，看来都是这异火的功效啊！”
　　“要是得到这陨落心炎……那今后的修炼速度……”
　　随着有些见识之人，认出了陨落心炎后，顿时，一道道火热，贪婪的目光均是看向了天空上那道悬浮的无形火焰。
　　异火本就是天地奇物，每一次的现世，都少不了大争端。
　　而这陨落心炎提升修炼速度的特性，在异火中，却是最令人垂涎。
　　虽然垂涎，但是众人均是识相的没有去争夺，他们很有自知之明。
　　异火虽然贵重，但是并不属于他们，而是属于天空，那位抱着一名少女，如同天生下凡般的绝世男子。
　　身形缓缓降落，叶少龙在无数道惊异的目光中，缓缓的朝陨落心炎伸出了左手……
　　“他……他这是要做什么？不会是想徒手收走异火吧？这怎么可能……”
　　“有什么不可能的？这不是明摆着的事情吗？人家那实力，你做不到，不代表人家也做不到啊！”
　　就在众多表情不一的注视下，眼看异火就要到手，没想到，它及时有灵的朝远方飞去，想要躲开叶少龙的抓捕。
　　不过，这样的躲闪，注定无用，叶少龙就好似早已意料一般，伸出的左手，刚刚就是陨落心炎想要逃离的方向。
　　这等诡异的画面，就好似陨落心炎自己蹿进叶少龙手中一般。
　　“徒手就能抓住异火，他的**强度究竟达到了什么样的恐怖高度啊！”
　　看着叶少龙手中那团不断跳动的无形火焰，饶是大长老等人，也是被震惊住了，能够这般对待异火的，恐怕唯有此人了。
　　“呵呵……又一朵异火到手了，有了这陨落心炎，以后你的修炼速度将成倍增长。”
　　叶少龙右手怀抱着萧薰儿，看着左手上拖着的无形之火，淡淡一笑。
　　在这么多人的面前，被一名男子抱在怀中，使得薰儿面色羞红，心跳加速，只能拿叶少龙手中的陨落心炎来分散自己的注意。
　　“这就是陨落心炎吗？果然很奇特呢。”
　　“你的焚诀修炼的已经差不多了吧？等有时间了就帮你把这些异火炼化了吧。”
　　“嗯。”听了叶少龙的话，萧薰儿的眼睛顿时一亮，自从修炼了焚诀之后，她早就想炼化别的异火试试了。
　　那黄阶低级的品级，的确挺让人受不了的。
　　就在这帮显得有些安静的氛围中，突然一道黑影从远处飙射而来。
　　最后闪现在了苏千的面前，抱了抱拳，一脸焦急的报告说道：“大长老，不好了，那群黑角域的强者趁着我们防御松懈的时候，打进来了。”
　　“恩？黑角域的人怎么会无缘无故来我内院之中？难道他们感应到了这里所发生的事情吗？可来的也太快了吧？”
　　苏千眉头微皱，但并不怎么在意，毕竟迦南学院的底蕴可不是什么人都能够撼动得了的。
　　说话间，十几道破风之音从天边急速而来。
　　片刻间，已然出现在了内院学院的上空。
　　他们有的背后张开着斗气之翼，有的，却是御空而行，个个气息浑厚，强大无比，就连最低修为之人，也是斗灵强。
　　看到这等恐怖的阵容，苏千等人面色顿时微变。
　　可是看到那依然还停留在空中的身影，心下倒是放松了不少，只要有此人在，谁来了也讨不了好。
　　来人自然也是被叶少龙在第一时间就察觉了，眼角一扫，他们的信息完全爆露了出来。
　　这一伙人，足有十五人，两名斗灵，七名斗王，四名斗皇，两名斗宗。
　　“看来我的感应果然没有错，这内院之中果然是存在着异火啊！”
　　那名带头的男子，看着叶少龙手中的无形火焰，眼中的贪婪毫无掩饰。
　　之前叶少龙搞出的动静实在太大了，远在黑角域的众人也是有所发觉。
　　因为早就怀疑这内院中存在异火，他们也做好了相应的准备，借由空间传送，因此才这么快的来到了这内院之中。

第328章韩枫（第二更）
　　看到来人，苏千的面色顿时变得很是难看起来：“药皇韩枫，你不好好的在黑角域呆着，跑来我们内院做什么？”
　　“呵呵……这里的动静这么大，我们不过是进来看看而已。”名为韩枫的男子切是淡淡一笑，继而又将目光转向了叶少龙手中的异火之上。
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，一脸的惊喜之色：“陨落心炎，竟然是陨落心炎，看来我的运气很不错呢，怎么样，我们做个交易如何？只要你们把这陨落心炎交给我，任何要求随你提。”
　　“你的口气到是不小啊，不过很可惜，我虽然很想把这陨落心炎交给你，可这陨落心炎已经不是我们迦南学院之物了。”
　　苏千一脸的淡定，朝叶少龙看了一眼，只要有这位大神在，你们来再多的强者顶个屁啊！
　　有本事，从他的手中去夺异火好了……
　　韩枫果然上当，目光奇异的看了叶少龙一眼，微微皱了皱眉，听苏千的口气那陨落心炎似乎已经属于这人？
　　会是什么样人物，迦南学院竟然会把这视若生命的陨落心炎交由他人？
　　不过，无论若何，这异火，他势在必得。
　　“阁下，那陨落心炎可否让给在下？算我韩枫承你一份情，如何？”韩枫看着叶少龙，说话很是客气。
　　先不管苏千等人对他的态度如何，关他那凭空悬浮在空的本事，实力也起码在斗宗以上。
　　不过他的语气虽然小心，可是心态却显得有些自傲了，听其语气，似乎同叶少龙平辈相交？
　　这也难怪他有如此的心态了，在这个大陆上，谁叫炼药师的身份不仅高贵，还很恐怖呢。
　　一名高级的炼药师，号召力是极为可怕的，哪怕是一个大势力也不敢轻易的得罪。
　　想他堂堂一名六品炼药师，与你一名斗宗平辈论交应该不过分吧？
　　只可惜，他太自以为是了，更是选错了对象。
　　苏千等人均用一种诡异的眼神看着韩枫，像叶少龙这般存在，只需一句话。
　　哪怕是八九品的炼药师也得屁颠屁颠的巴结过来，岂会在意你这么一个小小的六品炼药师？
　　真以为人家称呼你一句药皇，就觉得自己很牛逼了吗？
　　看到苏千等人那诡异的眼神，倒是令得韩枫微皱了下眉头，心下暗感不妙？
　　可是，在仔细回想了一下，自己没有说错什么话吧？也没做什么出格的举动吧？你们干嘛用那种眼神看着人家捏。
　　然而叶少龙却是直接把韩枫的话给无视掉了，到是饶有兴趣的看着韩枫，然后，对着怀中的萧薰儿微微一笑：“你的运气不错，竟然有一个倒霉蛋自己来送异火了。”
　　“异火？你是说，那人也拥有异火吗？”萧薰儿眼睛顿时一亮，看向韩枫的目光如同看到了猎物一般。
　　自从修炼了焚诀，她可是对于异火的需求很是渴望。
　　在这个世界，本就是强者为尊的世界，抢夺别人的异火，她并没有觉得有什么不妥，东西被抢，只能怪你没有本事。
　　“嗯，海心焰，异火榜，排行十五。”叶少龙淡淡一笑说道：“我去帮你抢过来。”
　　“恩？”听了叶少龙的话，韩枫的面色微变，他没想到对方竟然只是一眼，就看出了自己拥有异火的事情。
　　心惊的同时，面色也变得有些难看起来，“听阁下的口气似乎想打我海心焰的注意呢，您可要想清楚了，得罪一名六品炼药师，可不是什么明智的选择。”
　　说着，身形微微后退，来到身旁的两名枯瘦的老者身旁，低声说道：“二老只要帮我夺回那陨落心炎，你们所说之事，我愿双倍奉上。”
　　两名老者眼睛一抹精光一闪而逝，淡然的点了点头，身子轻移，挡在了韩枫的面前。
　　看着身前的两名老者，韩枫顿时有些庆幸，还好这两名老者在他来内院时，碰巧找他炼制一枚七品丹药，也被内院中的能量波动引起了注意。
　　一同前往，不然，以他带来的那些斗皇斗王强，还真奈何不了眼前这名疑是斗宗的强者。
　　看着那两名挡在韩枫身前的枯瘦老者，在看了看他背后一众造型古怪之人，眉头微微皱起，淡淡的说道。
　　“呵呵，果然不愧是药皇啊，连血宗，地炎门，八扇门这些势力的首领都能请出来，就连血、骨二老这两位煞星也能请动，这号召力，黑角域中恐怕也就唯有你一人了吧。”
　　“哈哈哈……这血、骨二老哪是那么轻易能够请动，只是你们这内院的动静太大了，二老又刚好找我有事，因此陪我一起进来看看摆了……”
　　韩枫一脸淡笑，似乎一切尽在掌握中一般，血、骨二老，是黑角域两位神秘的散修，修为均是在三星斗宗。
　　可是，结合两人的配合，足以能够同七八星的斗宗相抗衡，有此底牌，倒是令得他底气十足。
　　“废话还真是多啊！小人物就该要有小人物的觉悟，那么你的海心焰我就收下了。”
　　叶少龙淡淡的看了两名挡在韩枫面前的老者，丝毫没有放在眼中，身形闪烁间。
　　瞬息间，消失不见，旋即，只听到砰砰两声，夹杂着凄厉的惨叫，血骨二老于吐血倒飞而出。
　　身体狠狠的砸在不远处的一栋木屋上，轰然崩塌中，被掩埋其中，没了声息。
　　此处，之余下倒抽凉气之声……
　　“那么，是你自己交出海心焰，还是我强行取出呢。”叶少龙身形缓缓出现在韩枫的身前，一脸的笑意。
　　然而，这温和的笑意，在韩枫看来，是如此的恐怖。
　　“怎……怎么……可能……”
　　看着那被碎木掩埋的血骨二老，在看着面前一脸温和笑意的男子，韩枫的心中，不由得升起了一股恐惧的寒意。
　　而那群黑角域的强者们，更是如见了鬼一般，眼睛瞪得老大，一股寒意从脚底凉到了脚心，吓得浑身冰凉。
　　这……这是怎样的存在啊？那可是两名货真价实的斗宗啊……就……就这么玩完了？
　　什么时候，内院之中，出现了这等恐怖的强者了？

第329章团灭（第一更）
　　这……这是怎样的存在啊？那可是两名货真价实的斗宗啊……就……就这么玩完了？
　　什么时候，内院之中，出现了这等恐怖的强者了？
　　此时此刻，这群强者，恨不得把韩枫大卸八块，心下更是后悔不已。自己怎么就猪油蒙了心，趟上这趟浑水了呢？
　　“可……可否在商量一下？我用其他的丹药宝物与您交换……”
　　“你的废话还真是多啊！”还不等韩枫把抓说完，叶少龙一脸不耐的一把将他抓住，一掌拍在韩枫的胸口之上。
　　霎时，吸力爆涌，于韩枫的凄厉惨叫中，深蓝色的火焰被强行从他的体内抽离而出，于叶少龙的手中逐渐成形……
　　最终，形成了一团不断跳动的深蓝色火焰，这深蓝色火焰看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。
　　松开手掌，韩枫眼睛瞪得老大，惊恐、后悔的神色早已在他的脸上凝固，身子软软的倒向了地面。
　　到死，他很后悔，后悔为什么要来这内院之中凯视这陨落心炎。
　　何为悲剧，这是最好的解释，他出场还不过几分钟，连话都没说上几句，就这样莫名其妙的挂掉了，想他堂堂一代药皇，死的何其憋屈。
　　对于韩枫这个人物，叶少龙没有丝毫的好感，有的只有无边的厌恶。
　　他是药老的大弟子，萧炎是药老收的第二名弟子，也是最后一位。
　　为了焚诀，韩枫不惜暗害自己的老师，弄得药老身陨，这等欺师灭祖之辈，叶少龙与他多说一句话都欠奉。
　　一出手，就毫不留情，抽离异火的同时，直接将他弄死。
　　这等冷酷的手段，别说是那些学员，就连那群黑角域的强者们也被吓的手脚冰凉，脸上毫无血色。
　　在这等恐怖的强者面前，他们连反抗的勇气也没有。
　　此时此刻，这些杀人不眨眼之辈，也终于是尝到了何为恐惧的滋味。
　　恐惧缭绕在众位黑角域强者的心头，在这等强者面前，他们觉得自己是如此的弱小。
　　以前高高在上，俯视一切，现在回想，原来自己也不过是弱小的蝼蚁一只。
　　“我们愿交出所有的宝物，只求您能够绕我等一条性命。”
　　这些黑角域的强者倒也干脆，纷纷取下自己手中的纳戒，朝叶少龙扔了过去，悬浮在了他的面前。
　　“不能放过他们，这些黑角域的杂碎，不知道杀害了我们迦南学院多少学生，今天他们竟然敢来我们内院闹事，叶少龙学长，绝对不能放过他们……”
　　“对，绝对不能放过他们……”
　　“杀了他们，一定要杀光他们……”
　　还不等叶少龙回话，一干学员却是满含愤怒的吆喝起来，彼此起伏。
　　因为叶少龙所表现而出的实力，却是令得他们叹服，不知该如何称呼，因此只能以学长称之了。
　　黑角域一直都同迦南学院对立，一些外出的学员在经过黑角域时，不知道被杀害了多少，两者之间，早已结下了不可调节的帘子。
　　要说迦南学院的学生最恨的人是谁，自然就是黑角域的人了。
　　如今有了这等扬眉吐气的机会，他们岂能放过？
　　“看来，你们还真的是庭招人讨厌的啊！”对于那些学员的称呼，叶少龙并没有丝毫的在意，而是淡淡的看着那些黑角域的人。
　　一脸的淡笑，可是这淡笑，却是令得黑角域的强者们心底发寒。
　　看着那群愤怒吆喝的学员，黑角域的强者们恨不得冲过去将他们全部屠残一空。
　　然而恨欲狂的同时，恐惧却是更胜，这种情况，恐怕是无法善了啊！
　　“看这架势，已经多说无益了，我等分散逃离，生死听天由命。”金银二老中的金老，一脸凝重的向身旁的黑角域强者们暗中传音。
　　在那黑角域，也唯有金银二老能够与韩枫匹敌。
　　当然，那血骨二老不在其列，他们是散修，不算黑角域的强者。
　　现在，在这一伙人中，金银二老，说话的份量最重了。
　　其他黑角域的强者均是我不可查的点了点，他们都算得上是一方的势力主了与豪强了。
　　眼下的情况自然是看的在清楚不过了，几乎是在金老的话语刚落，他们便是以平生最快的速度朝四面八方破空而去……
　　“叶少龙学长，别让他们跑了……”几名学员一脸焦急的朝叶少龙看去。眼中蕴含着期待与愤怒的仇恨。
　　叶少龙不由的摇了摇头，这黑角域的人还真的是作孽太深啊！
　　不知残害了多少人，以前无人能够治的了你们，现在被老子遇上，只能算你们倒霉了。
　　明亮的双眼中，悄然浮现出一道漆黑的火焰，随着那漆黑火焰的浮现。
　　目光所及之处，那些破空逃离而去的黑角域强者们，周身无火自燃，均是发出了凄厉痛苦的惨叫。
　　瞬息间，均被黑色的火焰所吞没，片刻之间，已被燃烧成一片虚无。
　　这等诡异的场景，看得众人一阵发呆，此处寂静无声，旋即一道道满含崇拜与恭敬的目光停留在了叶少龙的身上。
　　尤其是那些少女，眼神更为热切与爱慕，就连一些心高气傲之辈，也是目光明亮，芳心跳动。
　　这等举手投足之间，消灭敌人于无形的绝世身姿，确实令人着迷。
　　就连苏千等一干老家伙，对于叶少龙的手段，也是惊叹佩服不已。
　　苏千等人来到叶少龙的身前，一脸恭敬的感谢说道：“叶少龙大人，今天真的是多谢您了，要不是您，我们内院恐怕少不了会有一场劫难了。”
　　“各取所需罢了，你们还是赶紧去做善后的工作吧，天焚炼气塔的重修……以及黑角域的清洗……现在，那些领头的都被我干掉了，凭你们的本事，再去清洗黑角域应该不难吧。”
　　“是的，真的很感谢您，多年被压在心头的大石，终于被清理掉，我们感觉也轻松了不少了……”
　　此刻的苏千，一脸的恭敬，严肃的脸上也挂起了一丝的笑意。

第330章炼化异火（第二更）
　　“那就这样吧。”
　　叶少龙摆了摆手，刚想走，却是看到苏千那语言又止的样子，不由淡淡一笑：“放心好了，等你们把天焚炼气塔修复好后，我会让它恢复原来的功能的。”
　　叶少龙说完，就拉起萧薰儿的手，朝他们说居住的院落而去。
　　听了叶少龙的话，苏千顿时松了口气，他就怕这天焚炼气塔以后将成为摆设，那么他们迦南学院以后的声望将会一落千丈。
　　旋即，叫来内院的守卫与那些执法队，开始了善后的工作……
　　内院，从今以后，将会改头换面，而一向混乱的黑角域，也将恍然一新。
　　不过，这一切，已经不关叶少龙的事情了。
　　距离陨落心炎的事件已经过去了半月有余，原本在战斗中变得残破不堪的内院，也是逐渐的被整顿一新，而那天焚炼气塔，也是被重修于好。
　　一所院落中，一间明亮的房间中，只有叶少龙与萧薰儿两人。
　　叶少龙到显得很是随意，不过萧薰儿却是面色微红，显得有些紧张与期待。
　　“不用紧张，不就是炼化异火么，有我在，不会出什么事情的。”
　　这半月中，内院一直都在重修当中，作为这里的学员，众女自然也是在忙碌，整理着她们所居住的那所院落。
　　陨落心炎的突然袭击，也是将这里烧毁了不少。
　　因此叶少龙并没有时间为萧薰儿炼化异火，这不，等院落刚刚重修完好，就开始帮萧薰儿炼化异火了。
　　“呼……开始吧……”萧薰儿长呼了口气，整理好心情后，朝叶少龙点了点头，绝美的脸上已无半点紧张的情绪波动。
　　这等变化，看的叶少龙暗自点了点头，单手一招，一团青莲般的火焰立马浮现在他的掌心之中。
　　“首先，我还是先帮你炼化这青莲地心火吧。”
　　“嗯……”萧薰儿点头，不再有丝毫的迟疑，身形一坐，便是盘腿坐下。
　　手掌之上，金色火焰猛然涌现，旋即对叶少龙点了点头。
　　叶少龙会意，随手一挥，手中的青莲地心火立马被扔进了萧薰儿手中的金色火焰中。
　　而在金色火焰的疯狂煅烧中，那青莲地心火则是缓缓下沉，最后，顺着萧薰儿的手掌，涌进了其身体之中。
　　随着青莲地心火一进入萧薰儿的体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，在这般高温下。
　　即使萧薰儿体内有着金帝焚天炎的保护，也是逐渐变得滚烫乃至灼痛了起来。
　　片刻之间，体内的经脉便是要被彻底的焚毁，体表的衣物，在瞬息之间，已然化为一片灰烬，曼妙的娇躯完全的呈现在了叶少龙的面前。
　　在完全没有任何准备下，吞噬融合第二种异火，岂是凡人所能抵抗？
　　不过几秒钟的时间，萧薰儿的脸上，便是浮现出了难掩的痛苦之色。
　　叶少龙已经无暇顾及面前的春光，不在迟疑，立马出手，直接一道气息打入萧薰儿的体内。
　　瞬息间，密布她的周身各处，将那炽热的温度瞬间隔离，任那异火如何的汹涌狂暴，也无法奈何萧薰儿丝毫。
　　痛苦尽去，萧薰儿着实松了口气，看着体内那道神秘荧光的保护，竟使得那青莲地心火毫无作为，令她感觉不到丝毫的炙热。
　　心下不得不惊叹于叶少龙手段的神奇，这令人焦头烂额，甚至恐惧的异火，在他的手中，却是如此的不费吹灰之力。
　　这使得萧薰儿的信心当下大增，既然叶少龙有此手段，那么，她想要炼化世间全部的异火根本就没有丝毫的难度。
　　心下激动的同时，澎湃的金色火焰从体内暴涌而出，旋即成天罗地网之势，对着那在她体内肆意破坏而不得的青莲地心火包围而去。
　　体内，在金色火焰的重重包围中，那团青莲地心火似乎并不甘于就这般被吞噬炼化，如同是做着困兽犹斗般的剧烈挣扎。
　　不断的释放着恐怖温度，这股高温越来越打，然而有着神光屏障的保护，薰儿面色平静，不受其丝毫的影响。
　　青莲地心火排行不过十九，那是排行第四的金帝焚天炎的对手，又是萧薰儿毫无顾忌的全力是为。
　　挣扎根本徒劳无功，金色的火焰在体内呼啸，急速涌动间，凝聚成一道金色的火球。
　　而在火球内部，则是那拼命想要挣扎逃脱的青莲地心火。
　　不过到了此刻，它几乎已经沦为了砧板上的鱼肉，是杀是剐，全看萧薰儿的意愿了。
　　心神控制着那团青莲地心火缓缓移进经脉之中，然后，开始沿着“焚决”的功法路线，悄然运转……
　　有了叶少龙的帮助，这炼化异火的事情比萧薰儿第一次炼化金帝焚天炎简直轻松太多太多。
　　那一次，那种痛苦煎熬，即使是她，都差点忍受不住。
　　而这次，却是如此的轻松自如，水到聚成……
　　当青莲地心火被顺利炼化的那一刻，萧薰儿那绝美的娇颜上布满愉悦笑容。
　　“那么，接下来，就是青莲地心火与金帝焚天炎的融合了。”
　　萧薰儿很期待，自从吸收了金帝焚天炎后，“焚诀”已经进化到了玄阶低级，若是两种异火成功融合，那“焚决”又会进化到何种品级呢？
　　不过，若是失败的话，那下场，将会无比凄惨，说是万劫不复，似乎并不算过分。
　　焚决能够给予人掌控几种异火的力量，但是，得到这种力量的人，也将会比寻常人的付出，多出无数倍。
　　不过，这种付出与危险，似乎在眼前之人的面前，根本不算什么。
　　萧薰儿的心中，突然升起一股有他在身边真好的感觉。
　　晶莹剔透的宽敞经脉中，青色的火焰如潮水般疯狂涌动着，青莲地火在被薰儿彻底炼化之后。
　　犹如一个乖宝宝般，对于她的指挥没有丝毫的抗拒性，完全没有了以前的那种桀骜性。
　　心神控制着青莲地心火顺着经脉流转着，如此经过好几圈循环之后，缓缓的流转经脉，灌注进了那气旋之内。

第331章成功（第三更）
　　犹如一个乖宝宝般，对于她的指挥没有丝毫的抗拒性，完全没有了以前的那种桀骜性。
　　心神控制着青莲地心火顺着经脉流转着，如此经过好几圈循环之后，缓缓的流转经脉，灌注进了那气旋之内。
　　当青莲地心火完全进入气旋之后，萧薰儿心神一动，只见得气旋中心位置处，用来储存异火的“纳灵”中，顿时涌出铺天盖地的金色火焰。
　　随着金帝焚天炎的出现，那原本安静的青莲地心火顿时变得有些沸腾了起来。
　　异火皆是极具破坏力，若是两种异火碰撞在一起，不是吞噬对方，那便是被对方吞噬，再没有第二种选择。
　　因此，金帝焚天炎刚刚出现，就算青莲地心火被萧薰儿压制着，可依然是凭借着本能蠢蠢欲动了起来。
　　当然，蠢蠢欲动的并不只是青莲地心火，那一直极其听话的金帝焚天炎也是微微翻腾着，本能驱使着它要强将对面的异火吞噬，那样，它会变得更加强大。
　　“难怪总是说炼药师顶多只能掌控一种异火，没想到它们间的抗拒性竟然如此之强……”压制着两种异火的翻腾，萧薰儿心下了然。
　　“若是没有“焚决”的话，想要将它们融合在一起，怕只能引火**。”
　　感慨一番后，萧薰儿心神微动，操控着焚决特有的斗气，悄然的没入两团异火之中，心神微动，一道命令发布而出？
　　随着命令的发布，两种异火身上的压制也是尽数消散，失去了压制的它们，就犹如下山猛虎般，带着令人胆颤的咆哮声，轰隆隆的暴冲而下。
　　最后，两种火焰，狠狠的碰撞在了一起。
　　虽有焚决特有斗气的调和，可两者的撞击，依然是发出了一道低沉嘹亮的声响，炽热的温度，悄悄的在气旋之中升高。
　　如同大海中火山爆发，两者依然谁也不让谁，均是本能的做着抵抗与反击，想要将对手吞灭。
　　望着不断碰撞，爆发出细微爆炸的两色混杂火团，萧薰儿眉头微皱，几乎有点束手无措起来。
　　要不是有着那神光的保护，她很难想象，自己的体内，此刻不知道已经变成什么样了。
　　就在她焦急间，想要放手一搏的时候，一道恐怖而威严的意念，突然降临在了她的体内。
　　这道恐怖而威严的意念刚刚出现，原本狂暴厮杀的两团异火突然安静了下来，似乎遇到了什么最为可怕的存在一般，令得它们不敢动弹分毫。
　　“赶紧融合炼化吧。”耳边，突然传来叶少龙那关心的话语。
　　听到这道声音，萧薰儿这才回过神来，这道令得她几乎都要顶礼膜拜的意念竟然来自于叶少龙。
　　心下震撼间，也不在迟疑，立马运转焚诀，开始融合起两道异火来。
　　有了叶少龙意念的震慑，两团异火竟然出奇的安静了下来，根本不敢有丝毫的反抗。
　　而萧薰儿，也是极为轻松的将两道异火融合在了一起。
　　气旋之内，随着金青火焰的融合，散发出了淡淡的毫光，而在那毫光之中，两色火焰彻底的融合在了一起。
　　金青两色彻底消散，取而代之的，是一小簇比较深邃的橙色火焰……
　　看着这新生而出的新型异火，萧薰儿心下很是激动，正想小心翼翼的控制着这团新生异火灌注进入气旋之中的那一道纳灵之内，想见识一下它的威能。
　　不想，耳边却是再次响起叶少龙的话语：“先别急着收尾，还有几道异火一同融合了再说。”
　　随着话语刚落，生灵之焱，九幽风炎，龟灵地火，海心焰，九幽金祖火，火山石焰，骨灵冷火，陨落心炎八中异火尽数融入到了萧薰儿的体内。
　　“你……你不会是要我把这些异火全部炼化融合了吧？”
　　看着体内出现的八种异火，萧薰儿有些发呆，一次性炼化融合这么多异火，这等疯狂，甚至恐怖的念头，也只有这人敢做敢想吧？
　　“放心好了，有我帮你，小事一碟。”叶少龙微微一笑，如同君王降世，夹带着无上权威的意志，再次降临。
　　即使早已被抹去灵智的七道异火，也是令得它们发出了本能的颤抖，火焰飘忽不定，看起来很是诡异。
　　“融合吧……”淡淡的话语传荡而出，却如帝王下令，有着不容拒绝的绝对权威。
　　八种异火，加上萧薰儿刚刚融合的新生异火，似乎得到了什么命令般，火焰跳动间，在萧薰儿那目瞪口呆之下，诡异的一点点融合起来。
　　就在八种异火融合的瞬间，萧薰儿的那完美的娇躯，立刻便是各种颜色交织，时红，时蓝，时白……
　　可怕得让人感到惊粟的无穷能量，在她的体内以一种恐怖的速度弥漫而开。
　　几乎仅仅只是眨眼间，萧薰儿体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈的撕裂痛感，从经脉之中传出。
　　不过，虽然疼痛，但是在那道神光的保护下，并没有丝毫破裂的痕迹。
　　任那股能量如何狂暴凶猛，却依然无法伤到萧薰儿丝毫，只是痛感，却是无法消除。
　　萧薰儿咬牙坚持着那来自于经脉的剧痛，眼神却是有些呆然的看着那其中异火以惊人的速度融合在了一起。
　　这等通天手段，恐怕唯有他一人了吧。
　　九种异火，在开始的时候，还显得有些乖巧，可是真的到了即将完全融为一体的时候，却均是开始了暴动起来。
　　相互吞噬炼化，谁都试着想要主导一切，狂暴的能量肆虐，使得萧薰儿的痛苦成倍加剧，面色苍白中，都显得有些扭曲了。
　　这看的叶少龙大是心疼，同时心中也是升起一股无名的怒火。
　　意念转动间，以蛮横的姿态强行将七种异火粘合在了一起，爆炸不断，火焰升腾。
　　恐怖的能量余波扩散开来，似要摧毁一切，可是均被叶少龙的意念禁锢，不能泄漏丝毫。

第332章给逆推了？（第一更）
　　恐怖的能量余波扩散开来，似要摧毁一切，可是均被叶少龙的意念禁锢，不能泄漏丝毫。
　　在叶少龙这般含怒而粗暴的手段下，那九种异火剧烈的挣扎也是越来越弱，终于是彻底的融合了起来……
　　到得最后，叶少龙想了想，又将自己的一丝气息融入到了这道新生的异火之中。
　　霎时，这道新生的异火闪耀出耀眼的光芒，似被赋予了生命一般，一道恐怖的威压从那新生的异火之中渐渐浮现，一道新生的灵智却是悄然成型……
　　萧薰儿呆呆的看着体内那道晶莹剔透，仅有拳头般大小的新生异火，从中传出的恐怖能量波动，使得她震惊不已：“这是……我的……异火？……”
　　“呵呵……赶紧炼化吧，看看那焚诀能够进化到什么程度。”
　　“嗯……”萧薰儿一脸的激动之色，平静了下心情，待变得古井无波后，心神微动间，小心翼翼的控制着这团晶莹透明的火焰，将之灌注进了气旋之中的那道“纳灵”之内。
　　随着新生异火完全的灌注进入“纳灵”之中，萧薰儿方才彻底的松了一口气。
　　这数种异火同时炼化融合，竟然就这般完成了，简单的，令她感觉有些不太真实起来。
　　恍惚间，萧薰儿的脸色却是突然微变，她清晰的感觉到，刚刚被灌注了新生异火的“纳灵”，突然狠狠的颤了一颤。
　　一股异样的邪火，突然从“纳灵”中蔓延而出，最后转瞬间传遍萧薰儿身体每一个部落。
　　使得她那绝美的容颜上，瞬间密布上一层醉人的红晕，红晕蔓延间，密布她那整个完美的娇躯。
　　美丽的大眼瞬间被一层迷人的媚意所取代，浑身如火再烧，几欲迷失了心智。
　　这股邪火来得如此的突然，如此的汹涌。
　　不过片刻间，已经让得萧薰儿忍受不住，迷失了自我，完美而滚烫的娇躯如水蛇般缠绕上了叶少龙的怀中，香唇微启，在叶少龙的惊愕中，堵住了他的嘴。
　　“这……这是……”
　　突然被袭，看到萧薰儿此刻的样子，叶少龙这才恍然。
　　感情，这好像是融合异火后的后遗症。
　　原著中，萧炎融合异火后，把彩鳞那啥了，现在，难道自己要被萧薰儿给逆推了不成？
　　原著中，萧炎不过是两种异火融合，就那样了，现在的萧薰儿，算起来，可是十种异火同时融合啊！那后遗症岂不是更加恐怖？
　　就在叶少龙寻思间，萧薰儿眼中赤红与媚意更加炽盛，手掌狂舞间，叶少龙身上的衣物顿时化为道道碎布，飘散一地。
　　滚烫的娇躯夹带着恐怖的力量直接将叶少龙扑倒在地……
　　而早已把萧薰儿看成是自己的女人的叶少龙，却是并没有多做反抗，反而很是配合。
　　房间中，一幕名为逆推的好戏悄然上演，使得院落中的众女一阵愕然侧目。
　　…………
　　立于内院后方的那片茂密的森林中，临近一处小山谷，一头体型足有三四丈壮硕的白色巨猿直身而立。
　　浑身散发着凌厉的寒冰气息，粗重的呼吸从硕大的鼻孔中吐出，犹如两道白色烟雾一般。
　　双臂修长，利爪也是足有成人的两个脑袋大小，一对血红的眼睛，满溢着狂暴与杀意，正恶狠狠的盯着周围的八道人影。
　　偶尔手爪挥动，便是有着几道劲风激射而出，将一旁的巨石劈砍得碎石纷飞。
　　看这八人的样貌，竟然还有几位乃是内院强榜前十的高手。其余几人，修为也是个个不弱。
　　“雪魔天猿，这可是足以媲美斗王的魔兽，韩月，这里面真有你所说的那东西？你可不要哐我们啊！”
　　“这雪魔天猿就算是内院的一些长老都打不过，我们这里若是论单打独斗，也没人能搞过它，一旦它发起疯来，我们可是麻烦不小啊。”
　　“严皓学长，放心吧，我韩月可不会拿种事情来开玩笑，这段时间，因为内院一直重修，所以我就同几位学妹来这里历练一番，
　　那地心淬体乳，也是我们偶然发现的，
　　为此，我的那几位学妹也受了不轻的伤，这次把你们全部招来这里，一是为了那地心淬体乳，二也是为我那几位学妹报仇的……”
　　“哈哈，严皓，这种事情，韩月知道如何称量，你也不用太过怀疑，若是山谷之中真有那东西。
　　那对我们的好处可是不小，在下次的大赛中，要是此间我们实力能够再进一步的话，那长老之位，便是指日可待了。”
　　清朗笑声响起，一名容貌俊逸，身着青色衣袍的青年，一脸笑意吟吟道。此人，竟是强榜排行第二的林修崖。
　　“林修崖，你说得倒是轻松，这可是足以媲美斗王强者的魔兽啊，就算以我们的实力，
　　一个不慎，当场重伤毙命都并非不可能，我也只是想确认一下罢了，毕竟谁也不想费了这么大的功夫，到头来却落个两手空空的下场。”
　　名为严皓的男子翻了翻白眼，脸庞略有些黝黑，看起来显得有些魁梧的感觉。
　　就在几人谈话间，那头雪魔天猿可不会给予他们足够交谈的时间。
　　巨眼中的赤红越发的浓郁了许多，犹如黑铁一般的手爪重重的砸在布满白色毛发的胸口之上。
　　顿时，一股肉眼可见的劲气涟漪，猛然扩散而出，而劲气扩散之处，周围巨石咔嚓一声，便是被震裂出了不少裂缝。
　　“愚蠢的人类，上次的教训难道还不够吗？竟然还想妄想夺走我的“地心淬体乳”，这次，你们一个也别想着安全的离开。”
　　雪魔天猿抬起巨大头颅，血红目光死死的盯着几人。
　　低沉狂暴的声音，忽然犹如炸雷一般，在周围每个人耳中响起。
　　犹如黑铁般的手爪挥舞间，狂暴的劲气朝前方的几人直袭而去，所过之处，古木拦腰折断，巨石粉碎。
　　林修崖等人均是闪身后退，并不想与其硬碰硬，听到雪魔天猿的话，眼睛均是一眼。
　　林修崖看了严皓一眼，淡淡的笑道：“雪魔天猿已经不打自招了，现在你相信了吧？”

第333章神秘人（第二更）
　　“那还等什么，动手吧。”严皓也是个很干脆的人，居然消息可靠，那么也值得一拼的价值了。
　　战斗陡然爆发，八道身形化为模糊影子，各自夹杂着凶悍无匹的劲气。
　　犹如几道颜色各不相同的匹练一般，狠狠的对着那傲然而立的雪魔天猿狠攻而去。
　　既然消息属实，那么值得他们放手一搏了。
　　“吼……”
　　看着那八道朝自己攻击而来的身影，雪魔天猿眼睛之中的血红与杀意更加浓郁。
　　一眼望去，令人心生寒意，硕大的锋利手爪猛的一拍胸口，雪魔天猿血盆大口一张，足可震裂巨石的刺耳吼声，暴涌而出。
　　而在这爆吼之下，韩月等人的身形显然是缓慢了不少。
　　然后只见他大脚一蹬地面，整个山谷都是在此刻颤了一颤，身体借助着强猛的推力。
　　犹如一枚白色巨炮，激射而出，寒气凝聚的锋利利爪，夹带着阴冷的寒意。
　　眨眼间，已出现在一名青年的身前，挥抓间，鲜血飞洒。
　　那名在斗灵之境的青年顿时惨叫一声，身体如炮弹般倒飞而出，狠狠在地面砸出一道大坑。
　　当场喷出大口鲜血，仅仅一击，身受重伤。
　　韩月等人，当下大惊。临近的严皓，怒喝一声，手中的乌黑铁锤撕裂空气，夹带着恐怖的力量狠狠的朝雪魔天猿的后脑抡了下去。
　　雪魔天猿急速转身，赤红的眼中极为人性化的闪现出了一丝的不屑，手抓挥舞间。
　　瞬息间，与那乌黑铁锤轰然相交，在一声巨响中，冰屑四溅。
　　激射间，一枚冰消直接在严皓的左肩留下了一道血洞。
　　同一时间，一股狂暴的巨力涌来，严皓的身形急速倒射而出，沿途身体所碰撞的树木。
　　几乎完全被拦腰截断，如此在撞断了十几颗巨树后，身形方才停了下来，落于地面之上。
　　缓缓抬头，只见嘴角处，已然留下了一丝血迹，气息缭乱。
　　仅是眨眼间，已是两人受伤……
　　而正急速围攻而来的韩月等人，均是大惊之下，飞身倒退，一个个面色凝重无比。
　　韩月更是眉头紧皱，眼中有着浓浓的疑惑与震惊：“怎么回事，这雪魔天猿的实力怎么暴涨了这么多？离上次不过两天的时间而已，实力为何有如此巨大？”
　　“韩月，你这次可把我们坑苦了，这哪是斗王级别的魔兽啊！分明是已经达到斗皇级的六阶魔兽，凭我们的实力，简直是来自杀的啊！”
　　一向淡然的林修崖也不在淡然了，面色变得极其的难看。
　　“我也不知道怎么回事，两天前，它明明不过只有斗王级别的实力，不然凭我们的实力根本无法逃脱，可是，它的实力为何进阶的如此之快？”
　　韩月此刻面色已经有些发白，事情出乎意料，一头斗王级的魔兽他们对付起来都已经比较勉强，要是斗皇，真的同自杀没有两样。
　　“桀桀，因为我动用秘法，将它的实力强行的提升了一阶……”
　　刺耳的怪笑声，突然在雪魔天猿的身侧响起，一团伸缩不定的黑雾缓缓浮现而出。
　　飘忽间，显出了一名笼罩在黑袍之中的人影，诡异，阴森。
　　突然出现的黑袍人，使得韩月等人面色突然大变，本就面色有些发白的他们。
　　此刻的脸色更加的难看了。因为从黑袍人身上所散发而出的阴冷、恐怖的气息，比之那雪魔天猿要强上太多太多，甚至连苏千大长老都无法与之比拟。
　　“你到底是谁？难道特意设下这样的局在等我们上钩吗？”韩月面色很是难看，因为这里的人，都是因为她而陷入了这样的绝境之中。
　　“桀桀……小女娃倒是挺敏锐的……”
　　黑袍人一张口，就是一阵难听的怪笑：“因为那内院之中，我们很难进入……很幸运，我们却是发现了这处的地心淬体乳，刚好又被你们所盯上，因此，我只不过是将计就计而已……”
　　“你搞了这么一出戏，似乎是在打内院的的注意？你认为，我们迦南学院是那么容易欺负的吗？”林修崖此刻倒是冷静了不少，看向黑袍人，冷声道。
　　“迦南学院……在我们的眼中根本什么也算不上，要不是那人在的话……”
　　“你的废话太多了……”就在黑袍人话还没说完事，一句阴冷的话语打断了他，黑雾凝聚间，又是一名黑袍人出现再次。
　　随着他的出现，浓烈的血腥气息弥漫而开，使得韩月等人面色大变，心跳莫名的加速起来，他们这次，似乎遇到了什么极为棘手的人物。
　　“哦，你的事情办完了吗？那么，我也不能在耽搁了。”
　　黑袍人看了眼刚刚出现的人，转头再次朝韩月等人看去：“一句话，我的目的只是要你们为我们办一件事情，去确认一件事情，仅此而已，怎么样？是不是很简单？”
　　“什么事情？”韩月清冷的目光直视着眼前的黑袍人。
　　“桀桀……小女娃可不要打什么歪心事……你们只需要按照我说的去做就可以了。”
　　“你认为我们可能会为你们做事情吗？一群藏头露尾的家伙。”林修崖看着两名黑袍人，冷笑道。
　　此处的人，都是少有的心高气傲的天才之辈，岂是那么容易屈服于他人的？哪怕对方是他们无法力敌的存在。
　　“错…错…错，我可不是在经过你们的同意，而是在命令你们，因为你们没有拒绝的权利。”
　　黑袍人嘴角顿时挂起了一丝邪恶而诡异的笑意，这一丝笑意，却使得韩月等人遍体生寒。
　　“逃，能走几个是几个，一定要把这消息告诉大长老他们。”
　　感觉到对方的敌意，林修崖当即厉喝，众人身形闪烁间，朝四面八方四散而开，化为道道虚影，没入密林之中……
　　“桀桀……你们认为能够在我的眼前逃走吗？”黑袍人怪笑一声，浑身黑雾弥漫道道漆黑的锁链，弥漫着黑气。
　　从其体内激射而出，如同一条条黑色的链蛇，蹿入了林中，片刻间，密林之中，顿时想起道道凄厉的惨叫之声……

第334章朝月危在旦夕（第一更）
　　“桀桀……你们认为能够在我的眼前逃走吗？”黑袍人怪笑一声，浑身黑雾弥漫道道漆黑的锁链，弥漫着黑气。
　　从其体内激射而出，如同一条条黑色的链蛇，蹿入了林中，片刻间，密林之中，顿时想起道道凄厉的惨叫之声。
　　“喂，你可不要杀过头了，这一批人可是内院最优秀的一批弟子，只有他们，才有能力确定我们感应到的那一丝气息，是否准确。”
　　一旁的另一名黑袍人，一脸淡然，声音森冷，毫无情感波动，句句话语，都透露着浓烈的杀气。
　　“放心，我有分寸。”黑袍人嘿嘿一笑，浑身黑雾笼罩，伴随着锁链回缩时发出的沙沙声，使其看起来越发的诡异起来。
　　锁链回缩而回，有几条锁链上，沾染着猩红的血液，而有三条锁链之上，却是捆绑着三人。
　　林修崖，严皓，韩月，其余之人，尽皆毙命，这群内院中的校校者，在此人的手中，却是连反抗的余地都没有。
　　此刻的三人，面色煞白，均是一脸仇恨的看着眼前的两名黑袍人，他们眼睁睁的看着那无情的锁链，洞穿了一名名学弟的胸膛，却无能为力。
　　“对不起……这一切都是我的错……”高傲的韩月，到得此刻，也是留下了悔恨的眼泪。
　　她认为，这些学员都是被她间接所害死，如果不是她，他们也许不会死……
　　心中莫名的想起，当日那名救下自己的高大身影，如果有他在的话，一定能够对付得了眼前之人吧？
　　“你们最好是把我们一起杀了，否则，今日之仇，来日必报。”林修崖满含滔天怒火的看着两名黑袍人，之前的恐惧，已被怒火所代替，心中的杀意，似要将其吞没。
　　“桀桀……我们随时欢迎哦。”黑袍人发出一声诡异的笑意，手中黑雾凝聚，直接打入了林修崖的眉心之中，后者顿时发出凄厉的惨叫之声。
　　极力抵抗，可是，在绝对的实力面前，他无能为力……
　　“混蛋，你们到底对他做了什么？可恶，我们内院是不会放过你们的……”韩月两人面色大变，严皓更是怒吼出声。
　　“别急，一会儿就轮到你了……”黑袍人诡异一笑。
　　随着黑雾尽数侵袭入脑，林修崖也是彻底的安静了下来。
　　黑袍人缓缓松开锁链，将他放了下来，韩月两人极是紧张的朝他看去。
　　带林修崖抬起头是，两人的瞳孔顿时一缩。
　　本乌黑明亮的双眸此刻已经尽数被黑雾所弥漫，看起来妖邪而诡异。
　　随着他眼中黑雾的聚散间，林修崖再次恢复了往日的模样。
　　可是他接下来的动作，却是令得韩月与严皓瞪大了双眼。
　　“林修崖，见过两位大人。”单膝跪地，语气即使恭敬。
　　“滚蛋，你到底对他做了什么？可恶，林修崖……你知道你在做什么吗？林修崖……”
　　严皓顿时怒吼连连，想要唤醒林修崖，可是后者却是无动于衷。
　　“桀桀……我这傀儡之术对于你们这样低等修为的人施展，还真是轻松啊！”
　　黑袍人发出阵阵怪笑，看向了严皓：“那么，接下来，轮到你了。”
　　“傀儡之术？！”严皓韩月两人顿时瞳孔一缩。
　　“与其让你们控制，还不如一死了之。”严皓怒吼一声，就要咬舌自尽。斗气被禁，也是有这么一个办法了。
　　“你认为可能吗？”黑袍人嘿嘿一笑，一把捏住他的下巴，手中黑雾顿时侵入了他的脑中……
　　“那么，接下来，只剩下你了。”
　　看着朝自己走来的黑袍人，韩月面色一阵发白，现在的情况，想死都难。
　　随着黑雾侵入大脑，韩月觉得自己的意识越来越模糊。
　　当意识彻底模糊之后，也许，她已经不在是她自己了。
　　恍惚间，脑中再次浮现出了那道高大的身影：“如果可能的话，真希望你再次解救我一回……我真的不想做别人的傀儡……”
　　昏暗的殿堂，一群笼罩在黑袍下的人影聚拢于此，他们个个气息诡异而雄厚。
　　但是此刻，他们每一个人的脸上，都有着一丝紧张与期待。
　　他们在等，等一个决定他们魂殿命运的消息传来。
　　压抑的气氛不知持续了多久，一名黑袍下的老者终于是忍耐不住，抬头朝首座上的魂天帝看去。
　　“族长，我觉得这件事情根本就不妥，那人是一个怎样的存在，您比我们都清楚，在他的眼皮子低下做这样的小动作，您认为可能吗？”
　　“不可能……”魂天帝淡淡的扫视了那人一眼，语气很是肯定。
　　那人眉头顿时皱起，语气有些不解：“既然您已经知道不可能，那为什么还要让他们去做？”
　　“你认为我们有别的选择吗？”魂天帝淡淡的看了他一眼说道。
　　至始至终，他都表现的很是平静。
　　“这……”那黑袍下的老者顿时迟疑了，的确，现在的他们，已经别无选择了。
　　“我们已经没有时间了，在这样等下去，我们魂殿只有灭亡……
　　但这次是一次机会，关乎我们魂殿存亡的机会……
　　半月前，我的确是从迦南学院那里感应到了一丝古老而炙热的气息……
　　那股气息，也许是因为那人的出手而被惊醒……
　　虽然仅仅只是一瞬，但不会错，那里，也许就是我一直寻找的古帝洞府的所在……
　　但是，为了安全起见，还是探查一番比较好……”
　　“探查吗？……傀儡之术……难怪派遣枯荣老人前去了……”
　　…………
　　温暖的阳光从窗口照射而进，将本有些昏暗的房间照得有些明亮起来，叶少龙幽幽转醒，怀中一片温软。
　　低头看去，却是萧薰儿那略显疲惫的娇颜，想起昨天的疯狂，叶少龙的嘴角不由挂起了一丝的笑意。
　　很意外，这个看起来如青莲般纯净完美的少女，在那种异火融合后的后遗症之下，尽显如此疯狂。
　　要不是他身体变态的结实，今天，换做爬不起船的也许就是他了。

第335章不知死活（第二更）
　　要不是他身体变态的结实，今天，换做爬不起船的也许就是他了。
　　黛眉微微挪动，萧薰儿从迷糊之中醒来，感受着那结实的M膛，略显疲惫的娇颜微微抬起，刚好看到叶少龙那一脸笑意的脸：“早啊……薰儿……”
　　“早……”萧薰儿俏脸红晕，芳心狂跳，昨夜的疯狂依稀回荡在脑海，使得她羞臊不已。
　　她没想到，那融合异火后的后遗症竟然如此霸道。
　　仅仅是一夜之间，让她从一名清纯的少女变为了人妇。
　　看着叶少龙那强健的身体与面庞，萧薰儿心下有些恍惚，这样的事情来得太突然，太快了。
　　可是，事实就是事实，她已经是这个人的女人了，她并不觉得后悔或抱怨，反而有一种松了口气的感觉。
　　从今以后，她将不必在为叶少龙与萧炎两者之间而烦恼，因为老天已经为她做出了选择。
　　“是啊！我已经不在是以前的萧薰儿了……”呢喃间，心中那本来留有一丝的幻想终于破灭，留在她心中的那一丝影子终于彻底消失。
　　留下的，只有眼前这道强健而霸道的身影，今后，我将属于他一人。
　　“哟，起床了的话，就赶紧起来洗漱吧，大半日了也是时候吃早餐了。”这时，林美嘉走了进来，看着传上的两人，不由微微一笑。
　　“啊……！”萧薰儿顿时娇羞的惊呼出声，蒙头把果露的娇躯藏进了被窝。
　　可是牵动的伤口却是使得她痛呼一声，俏脸发白，旋即，面上又攀爬上一丝红晕来，使得她更为诱人了。
　　“呵呵……薰儿倒是越发的漂亮了。”
　　林美嘉打趣的看了眼萧薰儿，微微一笑：“你就不用起来了，今天还是好好的休息一天吧。我们这么多姐妹，可是都等着服侍你一人呢。”
　　萧薰儿听后，俏脸越发的红润起来，羞涩的她直接把头蒙进了被窝。
　　林美嘉摇了摇头，暂时不去管她，她知道，此刻的萧薰儿是最害羞的时候，因此也把别的姐妹拦了下来，没有让她们进来胡闹。
　　来到叶少龙的身旁，林美嘉温柔的服侍起叶少龙穿上了衣物。
　　而此刻，曜右彩嵌俗乓慌枨逅，走了进来。
　　此刻的叶少龙，心下却是幸福满满，每天起传，都有这样温柔乖巧的妻子服侍，做男人，莫过于此了。
　　洗漱完之后，叶少龙刚刚来到大厅，青鳞却是从屋外走了进来：“叶少龙大人，大长老有事求见。”
　　“苏千吗？看来是为天焚炼气塔的事情吧，那我出去看看吧。”叶少龙向众女打了声招呼，院落走去。
　　大老远的，就看见苏千有些焦急的站在院落中，来回的走着，看起来，很是不安。
　　看到叶少龙后，立马迎了上去：“叶少龙大人。天焚炼气塔已经停顿了半个多月了，现在也重修好了，您什么时候把那件事情解决了啊？”
　　“明天吧，薰儿刚刚把陨落心炎给炼化了，今天不方便。”
　　“明天吗？那就好，那就好，多等一天，迟等一天也没什么，只要能让天焚炼气塔恢复原来的样子，就没问题。”
　　听了叶少龙的话，苏千显然是松了一口气。
　　刚想在说些什么的时候，却突间叶少龙眉头微皱，不由疑惑的道：“怎么了，叶少龙大人？是有什么事情吗？如果有什么事情用得着我们地方，您尽管开口就是，无需客气。”
　　叶少龙摆了摆手，叫苏千安静下来，刚才他心下闪现出了一道很是奇怪的感觉。
　　那种感觉，似乎有人在极力的呼唤自己？需要自己的帮助。
　　到了他这样的境界，灵感可是极其敏锐的，哪怕只是一个念头，也能引起他的注意。
　　为了心安，叶少直接放开意识，笼罩了整个内院，其景尽收眼底。
　　片刻间，一处小山谷中的两道黑袍笼罩的人引起了他的注意，站在黑袍人身旁的两名青年叶少龙并不认识。
　　可是他们胸口上的纹章却是在熟悉不过了，他们都是内院的学生。
　　尤其是那位依然被黑色链条所捆绑的银发女子，却是极为眼熟。
　　她，不就是陨落心炎爆发之时，自己所救之人吗？
　　而那种呼唤，似乎就来自于她……
　　此刻，一名黑袍人手中黑雾飘荡，正侵入于那银发女子的眉心，模样看起来很是诡异。
　　“又是该死的魂殿中人。既然你们这么急着找死，我就成全你们好了。”略带怒意的话语飘荡在空，叶少龙的身影已然消失不见。
　　…………
　　“咦？……”
　　正当韩月感觉自己的意识越来越模糊之时，一道惊讶的轻咦之声那位名叫枯荣的黑袍人口中传出。
　　一旁的黑袍老者疑惑的朝枯荣看去：“怎么了？”
　　“她的记忆之中，有着那人的身影，似乎跟那人有着点关系……”
　　“哦？是说那位吗？嘿嘿……看来运气不错啊。留下她吧，以后也许还有点作用。”
　　“桀桀……的确呢，据情报上说，那人很是在乎自己的女人，要是有此女在手的话，到是多了一张保命符呢……”
　　枯荣怪笑一声，一丝喜色在他的脸上浮现，却显得那般阴冷与诡异。
　　“你们没有这个机会了……”
　　一道身影突然闪现在两人的身旁，冰冷的话语传出，却是使得两名黑袍人面色大变。
　　“谁……？！”两人齐声惊呼，以他们的实力竟然有人来到了身旁也没有发现，岂能不让他们感到震惊。
　　刚想有所防备，枯荣老人突见一只拳头在自己的眼中急速放大。
　　虽然已经看见，可是还来不及反应，就觉自己的右眼一股钻心的剧痛传来。
　　旋即，恐怖的狂猛力道从他的右眼眶中，直袭大脑，忽觉脑袋一阵眩晕，失去了思考的能力，身形如炮弹般倒飞而出。
　　“轰”的一声巨大响声，将不远处的一座小山直接被砸的轰然崩塌。
　　一旁的黑袍老人当下大惊，可是反应却是丝毫不慢，在叶少龙一拳轰飞枯荣的瞬间，抓住那一瞬间的空隙，身形化为一道黑影。
　　竟是撕裂空间，带起恐怖而阴冷血腥的气息，狠狠的对着其脑袋怒拍而下。

第336章打不死的小强（第一更）
　　一旁的黑袍老人当下大惊，可是反应却是丝毫不慢，在叶少龙一拳轰飞枯荣的瞬间，抓住那一瞬间的空隙，身形化为一道黑影。
　　竟是撕裂空间，带起恐怖而阴冷血腥的气息，狠狠的对着其脑袋怒拍而下。
　　然而这在黑袍老者看来，必中的一拳，却是一拳打空，从起脑袋处横穿而过，当下面色不由一变。
　　“残影？”惊呼间，却突觉背后一股巨力传来，骨骼脆响，喉咙一甜。
　　当下喷出大口鲜血，轰然砸落在地，震出一道百米来宽的巨大坑洞。
　　仅仅一拳一脚，一名斗尊巅峰与半圣强就这般失去了战斗的能力。
　　暂时不在去管两名魂殿中人，叶少龙来到韩月的身旁，眉头微皱。
　　此刻的韩月表情有些木讷，叶少龙突然的出现，使得枯荣的傀儡之术被强行中断。
　　这等邪异之术，本就阴损，控其思维，伤其灵魂。
　　突然的中断，使得她处身在了一种混沌的谜茫当中。
　　不过这样的手段，并难不倒叶少龙，轻手一挥，一道白色光芒浮现，照耀在韩月的身上。
　　其脑中的黑雾尽数驱散，受损的神经顷刻复原，韩月那无神的双眼渐渐的的恢复了焦距。
　　片刻间，变得如往常般明亮有神
　　“叶少龙学长？你怎么在这？”刚刚恢复意识，第一眼看到的却是叶少龙的身影，这使得寒月很是惊讶。
　　“突然有一个人那般强烈的呼唤于我，需要我的帮助，我要是不出现的话，岂不是太令人失望了吗？”
　　叶少龙一脸笑意的看着韩月，语气很是揶揄。
　　“呃……”韩月突然想起自己即将被控制之时的心情，脑中所想之人，不就是面前之人吗？
　　难道他听到了自己的呼唤？这怎么可能？心跳加速间，韩月的俏脸莫名的红了起来。
　　此情此情，被人当面揭穿心中所想，换做是那个女孩，也得脸红心跳，羞臊不已啊！
　　思绪飘忽间，韩月突然看到一旁的林修崖与严皓，一人手中的长剑直刺叶少龙的后心，一人手中的大锤直接朝叶少龙的脑门轰砸而下，面色不由大变：“叶少龙学长，小心”
　　“嗯？到是把这两货给忘记了。”叶少龙偏头，看着那朝自己攻击而来的林修崖与严皓。
　　他们的双眼此刻已经完全变成了诡异的漆黑，甚至还散发着淡淡的黑雾。
　　看起来，很是诡异，显然，两人已经完全被控制住了。
　　虽说被控制住了，可是既然向自己出手了，叶少龙可是不会客气的。
　　大手一挥，一股狂暴的劲气直接将两人横扫而飞，轰然砸落在地，震出老大一个坑洞，痛哼间，却是半天也爬不起来。
　　“叶少龙学长，您……下手是不是太重了……”韩月看着两道坑洞中，那凄惨的两人，都有些于心不忍了。
　　“这两货已经被彻底控制住了，要是不把他们打得半身不遂，他们到是会没玩没了了。”
　　“那他们还有救吗？”听了叶少龙的话，韩月顿时紧张起来。
　　“小事一桩”
　　听了叶少龙的话，韩月显然松了口气：“那就麻烦您救救他们吧，此时皆因我而起，我可不想在有人出现意外了。”
　　“这两货倒是命好，要是没有遇到我，恐怕还真是没救了。”叶少龙淡淡一笑，手中凝聚出一道白色的光芒，射在两人的身体之上，融入了他们的体内……
　　片刻间，只见他们眼中的黑暗逐渐驱散，意识重归本体。
　　林修崖与严皓搀扶着起身，拖着重伤之躯来到了叶少龙的身旁，很是感激的说道：“叶少龙学长，感谢的话，我们就不多说了，救命之恩，没齿难忘，要不是您，我们今后可就要成为别人的鹰犬爪牙了，以后但有差遣，在所不辞。”
　　之前的事情，两人显然记得很清楚，对于叶少龙的救命之恩，自然是感激涕零。
　　叶少龙摆了摆手，并不在意
　　“不过，您下手也仍重了点吧，我们的小命都被您打去半条了。”严皓揉了揉还在发闷疼痛的胸口说道。
　　“以您的实力，真的是这一届的新生吗？”林修崖倒是对于叶少龙的身份很是好奇，就连一旁的韩月与严皓也是一脸好奇的朝叶少龙看去。
　　“我只是以学员的身份进入内院，并不是迦南学院的学生。”叶少龙却是淡淡一笑。
　　“这还差不多，以您这样的实力，要真是内院的学生，那也太没天理了。”严皓等三人显然是松了口气。
　　“那个……虽然很冒昧……那个能不能说说您到底有多少岁了？我对这个真的很好奇……”韩月面色泛红，犹豫再三，终于问出了心中的疑惑。
　　旁边两道目光也是齐齐朝他望去，这一问题，他们也很是好奇
　　“等哪天你有资格知道了，自然就会知道了。”叶少龙却是淡淡一笑，并不在这个话题上扯，因为那太过于骇人了。
　　“却装什么神秘嘛”韩月俏脸微微泛红，装作有些不满的撇了撇嘴，冷艳的脸上，此刻看起来到显得有些可爱了。
　　“呵呵竟然还有逃跑的力气，你们还真是打不死的小强啊！”叶少龙突然转头，朝不远处那两位正要逃跑的魂殿中人看去，意外的同时，口气却很是玩味。
　　远处，两名魂殿的老者不知何时已经汇合在了一起，看着叶少龙并没有注意他们，面上不由浮现出一丝惊喜的神色，同时，还夹带着深深的恐惧。
　　“没想到，我们竟然这么快就被发现了，是必然还是偶然？”
　　枯荣面色苍白而有些扭曲，右眼上，更是清肿了一大块，本就阴森恐怖的面庞更加的诡异吓人了。
　　瞟了眼远处叶少龙的背影，眼中隐晦的闪烁着杀意，但更多的，却是恐惧。
　　仅仅一击，他们均是身受重伤，体内的骨骼不知断了多少根。
　　要不是他们修炼的功法比较奇特，换做常人，早已失去了行动的能力。

第337章实力代表一切（第二更）
　　仅仅一击，他们均是身受重伤，体内的骨骼不知断了多少根。
　　要不是他们修炼的功法比较奇特，换做常人，早已失去了行动的能力。
　　“以前只是从族长大人的口中听说了一点有关于他的消息，并不觉得什么，
　　可是真正遇到，才感觉到他的恐怖，唉……族长大人竟然想要跟这般存在抗衡，不知在想些什么。”
　　另一名灰袍叹息间，语气却有些不满。
　　“哼……族长大人在那人的手中吃了那么大的亏，以他的性格，岂能容忍？
　　而且，我们魂殿纵横大陆这么多年，什么时候吃过这般亏？哪怕在远古时期，也不曾有过。
　　这笔账，必须得算，只要族长大人的计划成功了，晋级斗帝，就足有与此人相抗衡的实力了。”
　　枯荣狠狠的瞪了那老者一眼，对于他的口气，显然很是不满。
　　“可是，我们又一次失败了……唉……”
　　黑袍下的老者叹息一声，旋即，面色一肃说道：“废话不多说了，赶紧开启空间传送吧，在迟恐怕就晚了。”
　　枯荣严肃的点了点头，不敢在有所迟疑，从纳戒中直接取出一卷布满古朴纹络的卷抽，朝叶少龙那边看了一眼。
　　见并没有注意这里，面色一喜，立马撕开手中的卷抽……
　　霎时，空间波动间，一道空间通道撕裂而开，出现在了两人的身旁，两人于惊喜之中，闪身进入了空间通道之中……
　　“呵呵……竟然还有逃跑的力气，你们还真是有小强的潜质啊！”
　　还没等两人高兴完毕，叶少龙的身形瞬间出现在空间通道旁，毫无花哨的拳头直接轰击而出，空间震颤间，层层碎裂。
　　“啊……”
　　两名黑袍人在恐惧的惨叫中，与破碎的空间同时爆碎成一片血肉，血沫碎骨洒落一地。
　　可怖的场景饶是见惯了生死的林修崖几人，也是看的面色发白，这样的死法实在是太凄惨了点。
　　认真的叶少龙，一拳足以轰爆一颗星球，岂是斗尊与半圣能够抵御得了的？
　　仅仅一拳，两人直接同爆碎的空间通道一同败亡。
　　“好……好强……”林修崖三人内心中，发出了由衷的惊叹。
　　尤其是林修崖与严皓，对于这般绝对的实力，充满了向往。
　　“迟早有一天，我也会变得像他那般强大的的。”他们内心中，如此的起誓着。
　　“我们走吧……”叶少龙转身，朝三人招了招手，就要回去。
　　“等等，我们来这里，为的就是那地心淬体乳，牺牲了这么大，自然不能空手而回……”
　　韩月却是拦住了他，指了指远处那早已吓得瑟瑟发抖的雪魔天猿说道。
　　“啊，你不说，我差点都忘记了，既然事情都解决了，叶少龙大人，不如您就陪我们走一趟吧。”林修崖很是恭敬的朝叶少龙看去。
　　本来叶少龙是想回内院之后，安排好众女后，就去找魂殿的麻烦的。
　　不过，耽误这么一点时间也没什么，看着韩月那期待的眼神，不由的点了点头，朝那只雪魔天猿走去。
　　韩月三人顿时大喜，紧跟而上……
　　“带路吧……”来到雪魔天猿的身旁，叶少龙看着它，淡淡的说道。
　　“好……好的……”看着叶少龙，雪魔天猿被吓得身子都有些哆嗦，根本就不敢多说废话，屁颠屁颠的在前带路。
　　这使得后面的韩月三人看的是感叹连连，果然，在这个世界上实力才是王道啊。
　　一路忐忑而行，雪魔天猿有些畏缩的看了叶少龙一眼，终于鼓起勇气，语气很是恳求的道：“那个……尊敬的人类强者，地心淬体乳你们可以带走……但是……请……请饶我一命……可以吗？……”
　　刚才叶少龙的手段，可是把它吓到了，那两名黑袍人有多强，它是知道的。
　　可是那般强者也被此人秒杀，这等存在，它根本生不起反抗之念来。
　　叶少龙淡淡的瞟了它一眼，点了点头，这使得那本一脸紧张害怕的雪魔天猿激动不已，脸上露出了很是难看滑稽的笑脸。
　　这看的身后的韩月几人目瞪口呆，那在他们眼中那般狂暴霸气的雪魔天猿竟然还有这等滑稽的一面，果然，实力才能代表一切啊！
　　昏暗的大殿，依然是那般寂静的可怕，一名名笼罩在黑袍下的人如老僧入定般，并无一人说话。
　　这里是魂殿最为隐秘之所，也是他们躲避那位可怕之人的藏身之处。
　　这里，所待之人，尽皆是魂族最强者，他们在等待着一个消息，确定无误后，他们将倾巢而出，不需一切代价，也要夺取他们想要之物。
　　…………
　　“来了……”寂静的大殿，突然想起一道苍老刺耳的声音。
　　众人尽皆转头，朝大殿中央处的那道祭坛看去。眼神中，有紧张，也有期待。
　　祭坛上的空间阵阵波动，一道碎裂的空间裂缝忽隐忽现，刺鼻的血腥之气从中传出，丝丝猩红的血液从破碎的空间裂缝中流淌而下。
　　其中，还夹带着丝丝的血沫与碎骨……
　　“滴答……滴答……”
　　鲜血滴落的声音很轻，可是，在这里，显得格外的清脆，似乎敲击在每一个人的心中，压抑而难受。
　　“又失败了……看来三天尊与枯荣老人已经……”
　　不知是谁轻轻的叹息了一声，大殿中，黑袍下的人均是朝首座的人看去……
　　沉默片刻，魂天帝那平静的脸上却是挂起了一丝诡异的微笑：“果然如我猜想的一般……还是失败了……哈哈哈……这样的对手才有趣啊！好久没有这么兴奋过了……”
　　扫视了大殿中的众人一眼，魂天帝那本俊逸的脸上却是一片淡然：“开始行动吧，就让我们来一场真正的杀戮吧，让这个世界陷入真正的恐慌吧。”
　　“桀桀……哈哈……大陆最强者，我倒要看看，最后的胜利者，究竟是你，还是我呢？就让我们来赌一把吧……”
　　…………
　　山谷之内，面积很是宽敞，但是环境也是极为的复杂。
　　如若没有雪魔天猿在前带路，普通人想要找到那地心淬体乳倒是要费上不少功夫。

第338章地心淬体乳（第一更）
　　山谷之内，面积很是宽敞，但是环境也是极为的复杂。
　　如若没有雪魔天猿在前带路，普通人想要找到那地心淬体乳倒是要费上不少功夫。
　　跟随在雪魔天猿的身后，前方不远处已经是到了山谷尽头，而尽头处的一个漆黑山洞，却是出现在了四人的眼前。
　　“我们到了……”韩月的脸上顿时浮现出了一丝惊喜，之前她同几位学妹意外的来过这里，自然在熟悉不过了。
　　不过当时，她们的实力并不足以对付这头雪魔天猿，因此狼狈的逃了回去。
　　“嗯，地心淬体乳就在里面，请跟我来吧。”雪魔天猿恭敬的看了叶少龙一眼，再次走在前方带路。
　　山洞中，雪魔天猿走到一处凹陷之地，将那里堆满的白色毛发扒开。
　　下面却是出现了一层泥沙，只不过这泥沙与其他地方的沙子相比颜色却是要深一些，那模样，就如同被翻过一般。
　　只见雪魔天猿伸出那巨大的手掌，锋利的利爪刺入泥沙之中，将那泥沙尽数捧在了双掌之上，一个黑幽幽的地底洞口出现在了其视线之中。
　　“你到是挺小心的啊！”严皓淡淡的看了眼雪魔天猿。
　　因为有叶少龙在，即使对方乃是六阶魔兽，他也丝毫不放在心上，这般感觉，真的很爽，虽然这有点狐假虎威的感觉。
　　雪魔天猿并不理会与他，要是叶少龙不在，它早就一巴拍过去了。
　　踏出黑暗的通道，四人的眼前猛的一亮，转目四望，其瞧得周围环境之后，几人的脸庞上均是不由的浮现出了一抹惊愕。
　　就连早有意料的叶少龙，也是一脸的惊讶之意，知道归知道，但想象的场景真的出现在眼前之时，震撼之意，无法言语。
　　出现在四人面前的，是一片布满钟乳的地底世界，放眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝的布满视线尽头。
　　淡白色的光芒从中散发而出，将这里的黑暗尽数驱逐，钟乳随处而生。
　　一些悬挂上方山顶，有的甚至长达百米。
　　一眼望去，山穹林立的挂满庞大钟乳，偶尔有着一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。
　　“真是一个不错的地底世界啊！”叶少龙感叹了一副后，当下就升起了把此地收入自己空间戒指小世界当中的念头。
　　“好漂亮啊……”饶是韩月的清冷，也是发出了一声赞叹之声。
　　她之前只是偶尔闯入了雪魔天猿的洞府，从它的口中得知了地心淬体乳的消息，但并未来过此地。
　　“地心淬体乳在那？”惊叹过后，严皓最关心的倒是那天地而生的宝物。
　　“跟我来吧。”雪魔天猿语气有些小小的不爽，本属于自己的宝物就要易主了，那能高兴的起来吗？
　　跟着雪魔天猿在这钟乳世界中穿梭行走了将近十来分钟后，四人便是出现在了那庞大无比的钟乳之前，韩月三人顿时发出了道道惊呼之声。
　　“大自然还真是神奇啊！”饶是叶少龙，也是发出了一声感叹之声。
　　出现在面前的这支钟乳一头连接山穹之顶，一头直接竖垂而下，庞大的体积足有百米多长。
　　宽度也是足有两人合抱之粗，淡白光芒萦绕在其身旁，将之渲染得犹如一跟水晶柱子一般。
　　这株钟乳无疑是这地底世界中最为庞大的一株，这般体型，犹如钟乳之中的皇者一般，接受着周围无数钟乳的朝拜。
　　目光逐渐移下，在这株钟乳之下，是一方极为庞大的青石，青石有着一大半被掩埋在地底之中。
　　此时，青石顶部位置，有着一个不到半尺深的凹槽，凹槽刚好正对着上方钟乳的尖端。
　　而那凹槽之中，正盛着两寸深度的乳白水液，乳液之上，飘荡着淡淡的白雾，白雾颇为奇异，不断如何飘荡，都是不曾消散。
　　韩月三人眼睛死死的盯着那凹槽之中的乳白液体，喉咙均忍不住的滚动了一下，脸庞上涌上一抹激动：“地心淬体乳……”
　　中州大陆，面积极为辽阔，因此，在中州之内，一些大型城市，大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”，以此来减缓赶路的时日。
　　不过，对于那些真正的强者而言，却是可以直接撕裂空间，打开空间虫洞。
　　黑角域，距离迦南学院并不是很远，两者之间，经过多年的的暗斗，已算是形同水火。
　　在这里，几乎成为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，构建了最野蛮的规则。
　　另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。
　　在黑角域中，没有任何的法律约束，有的，仅仅是一个法则，丛林法则。
　　换句话说，那便是，弱肉强食。
　　弱者，在这里，没有任何权利。
　　然而，在半月之前，经过叶少龙的介入，黑角域的一干首脑们基本被他一网打尽。
　　因此，现在的黑角域，已经换做了迦南学院的名下，早已焕然一新。
　　往日的紧张而危险的气氛已经消失不见，这里，已经渐渐的恢复了和平。
　　天空之上，空间一阵波动诡异，道道笼罩在黑袍下的人影浮现而出，他们有的气息狂暴而阴冷，有的血腥气息弥漫，有的浑身笼罩着黑雾，看起来很是诡异……
　　一名散发着恐怖的隐晦波动的老者，看着下方的城市，一脸的漠然：“这里就是黑角域吗？以前来这里的时候，可不是这样的啊！”
　　“现在的黑角域已经归迦南学院管理了，自然是焕然一新了。”
　　“呵呵……迦南学院中，来了那般人物，收拾起这大陆上最为混乱之地，也变得这般轻而易举了吗？”
　　“哼，这样和平的感觉还真是令人讨厌啊！我们还是赶紧毁了它吧。”
　　“记住，我们的任务只是杀戮与破坏，一旦吸引那人的注意，能逃则逃，逃不了的……不需要我多说吧？”
　　“明白……”
　　“呵呵……那么，尽情的杀戮吧，开始令世人都感觉到我们魂殿的恐怖吧，哈哈……”
　　伴随着音落，几十道黑影化作一团黑雾朝下方直袭而去。

第339章屠杀（第二更）
　　伴随着音落，几十道黑影化作一团黑雾朝下方直袭而去。
　　他们手中的武器，不是漆黑的镰刀，就是诡异而危险的锁链。
　　镰刀轻易的割下人头，锁链无情的洞穿无数人的心口……
　　伴随着惨叫与哀嚎，这里俨然成为了一处人间炼狱。
　　黑角域的强者，以及此城的守卫，在这些黑袍笼罩下的人手中，却是如此的脆弱不堪，成为了摆设。
　　一道道灵魂被他们手中的诡异锁链拉出了人体，然后残忍的炼化，使得他们的气息越发的诡异而强大。
　　片刻间，这里已经成为了死亡之地，天空之上，笼罩着浓烈的血腥之气。
　　而这般血腥的屠杀，在离迦南学院不远处的各大城市中，却是陆续上演，伴随着魂殿的现世。
　　一场灾难就这样正在逐渐上演，大陆，开始陷入了恐慌与混乱。
　　大地龟裂颤抖，隆隆作响，天空上的云层也被一股恐怖的气浪所击散。
　　韩月等三人目瞪口呆的看着远处那拔地而起的地面，心中震撼间，充斥着难以置信之色。
　　而一旁的雪魔天猿，早已是被吓得瑟瑟发抖，龟缩一团，看着天空上，那淡然平伸右手的人影，眼中充斥着无边的敬意与恐惧。
　　这是何等恐怖的强者，举手投足之间，竟有令得山川变貌，大地抖动之神威。
　　一瞬间，那拔地而起的无边山峰与土地，瞬息间，消失不见。
　　韩月等三人呆呆的看着远处那一眼望不到边际的巨大的漆黑坑洞，震惊的表情早已经呆然。
　　“天哪。他……他真的把那钟乳石洞个收……收起来了……”林修崖艰难的吞了口唾液，目露震骇的朝悬浮而立的叶少龙看去。
　　震撼久久无法平静，被以为多少了解了他一点，却不想，仅仅是九牛一毛而已，这等强者，堪称惊世。
　　“他……他不会就是大陆上盛传的那位……那位……大陆最强者，堪称天纵神武的绝代战神吧？”
　　震惊过后，严皓突然失声惊呼，脸上布满了兴奋之色。
　　韩月与林修崖也是一惊，旋即目光火热的朝叶少龙看去
　　“这等手段，这等神威，还这般年轻，不会错，他绝对就是……”林修崖很是一脸的兴奋之色。
　　韩月看着天空上的人影，清冷的娇颜上，莫名的浮现出了一丝红晕，放心微微跳动而起，这般神姿，的确很是令人着迷。
　　收走地底的钟乳石世界后，叶少龙缓缓降落在了三人的面前。
　　而严皓却是第一时间一脸激动的来到了他的面前，这么一位大个子，此时的心情却显得很是扭捏起来：“那个……您……你不会就是……那个……”
　　“走吧，你们每人都得到了不少的地心淬体乳，是时候该回去了。”叶少龙却是淡淡一笑。
　　看着叶少龙脸上莫名的笑意，三人显得很是兴奋与激动，这已经间接的说明了一切。
　　传说中的人物就在眼前，这等令人振奋之事，却是使得三人再也无法平静下来。
　　大手挥动间，周身空间波动而起，四人的身影就这般诡异的消失在了此处。
　　瞧得几人消失，那一脸惊怕的雪魔天猿顿时大松了口气，看向前方那无底的漆黑而恐怖的天坑，心中一阵发寒。
　　同时，也欲哭无泪，宝贝，没了……它的家……也没了……
　　回到内院之中，韩月三人怀着激动的心情同叶少龙告别而去。
　　得到了地心淬体乳，他们已经迫不及待的想要去吸收炼化了。
　　刚刚回到院落之中，紫研那娇小的身躯便是闪现在了他的面前，小鼻子微微耸动，立马轻喝道：“哼，叶少龙哥哥，你是不是去寻宝了？竟然不带上我。”
　　叶少龙轻轻的揉了揉她的小脑袋，拿出一支玉瓶来，递给了她。
　　紫研接过，看着里面乳白色的液体，轻轻闻了闻，小眼睛顿时一亮，布满了满意的微笑：“地心淬体乳，竟然是这东西，真是不错啊！”
　　…………
　　大厅之中，苏千看着身旁一脸焦急的中年男子，淡淡的道：“罗豹，怎么了，你不是在黑角域镇守吗？这么急着来见我有什么事吗？”
　　“大长老，不好了，黑角域出大事了，不知从哪里来了一群黑袍人，他们对黑角域展开了无情的屠杀，
　　残忍……他们简直是太残忍了……老弱妇孺都不放过啊……
　　现在，黑角域几乎已经成为了一座死城，我要不是见机的快，从暗道中逃离，恐怕也恐遭厄运啊！”
　　看着面前这位常年在滚刀肉中徘徊的罗豹，眼中也露出了恐惧的神色，苏千不由动容，可是听完他的话后，却是大惊失色：“你说什么？！”
　　可是还没等他惊完，苏长老也是急匆匆的冲进了大厅之中，面色焦急：“大长老……不好了……周围的城镇传来消息……均……均惨遭一群黑袍人的血洗与屠杀……”
　　“到底发生什么事情了？”大长老被震惊的瞪大了双眼，事情为何来得如此突然？让人反应的余地都没有。
　　“快……快去叶少龙大人那里……”
　　刚刚准备用餐的叶少龙，却突然得到大长老的求见，心下顿时一阵不爽，摆了摆手，对身旁的青鳞道：“不见不见，这苏千还真是烦人啊！到底让不让人休息了。”
　　“好的，不过，大长老说，请您感应一下迦南学院周边的城市就会明白一切了。”青鳞乖巧的点了点头，说完，朝外面走去。
　　叶少龙闻言，当下皱了皱眉，仔细的感应了一下，面色突然大变：“怎么回事？为何这么多人的‘气’同时消失？”
　　急忙放开探知，朝四周扩散而去，所见之景，一片血腥，有的，只有那无情的屠杀……
　　原本蔚蓝的天空，如今却已是被厚厚的血云所弥漫，阳光透过血云，照射在大地上，却是投射出暗沉的光泽，让得人感到无比的压抑。
　　血腥味道，以极快的速度蔓延，每隔一段时间，那弥漫大片天空的血云中，便是会射出众多的血芒。
　　……

第340章前往洞府（第三更）
　　血腥味道，以极快的速度蔓延，每隔一段时间，那弥漫大片天空的血云中，便是会射出众多的血芒。
　　而血芒过处，无不是尸横遍野，血流成河。
　　旋即无数黑袍笼罩的身影疾掠而出，手中发射出诡异的黑色锁链，洞穿一具具躯体，拉扯出他们的灵魂，将之装入器皿之中。
　　面对着黑袍人的这种作为，无数宗派势力，都是显得极其的愤怒。
　　然而这种愤怒却是在那群黑袍人那恐怖的实力面前显得毫无作为，不仅身死，连同灵魂也被一同夺走。
　　最后在天空化为漫天的血云，一时间，那些愤怒，便是化为了恐惧。
　　到得现在，他们方才明白，这群黑袍人的手段，是何等的毒辣以及强横。
　　面对这等突然出现的恐怖势力，一时间，人人自危，一种名为联盟的势力也是悄然成型。
　　而大陆的天空，也是逐渐被血云所笼罩，恐怖真正的降落世间，一场真正的，前所未有的灾难已然来临。
　　“看来魂殿，已经迫不及待的出手了啊！”
　　看到此时大陆上的灾难，叶少龙的嘴角不由挂起了一丝异样的笑意：“无知真的可怕，即使再身处高位，你们的眼界也仅限于这个世界罢了……
　　搞这么大的动静，是想引起我的注意吗？你们打的什么算盘以为我不清楚么？
　　呵呵……却不知，你们的一切，早已被老子尽收眼底。
　　不过……既然你那么垂涎于陀舍古帝的洞府，那么，老子就成全你好了……”
　　来到一所房间中，这里是萧薰儿休息的所在之地，众女也均是在这里陪着她。
　　看着一屋子的莺莺燕燕，叶少龙的嘴角却是挂起了一丝笑意：“收拾一下吧，这个世界已经不在太平了，你们还是回到空间戒指小世界当中去吧。”
　　“嗯？发生什么事情了吗？”众女均是疑惑的朝叶少龙看去。
　　叶少龙手中凝聚出一道白光，轻洒间，在虚空中，形成了一道虚拟屏幕，里面的映像正是此刻大陆上灾难的一角。
　　血光笼罩大地，云层鲜红如血，到处尸横遍野，笼罩在黑袍下的人，手中的诡异锁链，收割着一道道鲜活的灵魂，大陆，早已选入一片血腥与恐慌之中……
　　众女均被映像中的情形说震惊，雅妃的眼中充满了难以置信的震惊之色：“叶少龙，这……这是真的吗？到底发生什么事情了？”
　　“这……这身打扮……这种手段……难道他们是……”斜躺在床沿上的萧薰儿，看着映像中的黑袍中人，却是惊讶的睁大了眼睛。
　　“是的，这一切，都是那神秘的魂殿所为，他们的目的只有一个，就是为了吸引我的注意，好将我引开这内院之中。”
　　“引开你？难道他们想对内院出手？”琥嘉黛眉微皱，众女也是朝叶少龙看去，等待他的解答。
　　“不是……他们只是想得到天焚炼气塔下，陀舍古帝的洞府里面的东西而已……”叶少龙却是淡淡一笑说道。
　　“陀舍……古帝……？”
　　众女有些疑惑，但是萧薰儿却是震惊的瞪大了双眼：“你是说，传说中的陀舍古帝的洞府……就在天焚炼气塔下？”
　　“嗯，由于之前在收服陨落心炎的时候，我出手过于重了点，所以波及到了那古帝的洞府，使得里面的一丝气息泄露了出来……
　　我想，就是这丝气息，引起了那魂天帝的注意吧毕竟，那是属于陀舍古帝的气息……”
　　“陀舍古帝？难到他还没有死吗？“萧薰儿惊讶的瞪大了眼睛。
　　“只是为了传承而存在的一丝残魂摆了。”
　　“残魂吗？……不过，那八块陀舍古玉都在你的手中吧？他们把你引开，没有这八块钥匙，他们又能如何？”萧薰儿皱眉，却是心下疑惑。
　　“谁知道呢，不过，我现在就要去那陀舍古帝的洞府看看，所以，你们还是先进入空间戒指小世界当中吧。”
　　众女均是点了点头，开始收拾起来，她们虽然也很想凑一下热闹，不过实力不济，那样只能碍手碍脚。
　　将众女全部收入空间戒指小世界当中后，叶少龙的身形直接消失在了此处。
　　…………
　　内院，天焚炼气塔底层。
　　叶少龙站在通入岩浆世界的入口处，看着里面火红的世界，身形一闪，便是化为一道黑芒，直接掠进了下方通道之内的岩浆世界之中。
　　岩浆世界中，依然是赤红一片，炙热的高温，却是对叶少龙丝毫不受影响。
　　无视于周身那赤红的岩浆，叶少龙如若无物般的笔直下落，朝岩浆世界的最底层而去。
　　随着逐渐下落，有着不少隐晦的气息，出现在了他的感知之中，显然是居住于这岩浆世界的神秘之物。
　　周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。
　　叶少龙淡淡的扫视下这些如同蜥蜴般的岩浆生物，最后将目光看向了不远处两名通体呈现乳白色的蜥蜴人。
　　它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，而观它们的气息，这两只蜥蜴人的实力，居然是达到了半圣的层次。
　　“滚开……”看着四周的蜥蜴人，叶少龙却是一脸淡然。
　　“人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，即便是你这等强者，也是要永葬此处。”
　　两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了叶少龙耳中。
　　“哼。不知死活……”
　　叶少龙淡淡的看来两只白色的蜥蜴人一眼，一道浩瀚而恐怖的灵魂波动，快若闪电般的从其眉心处，急速的扩散而出。
　　随着灵魂波动的扩散，岩浆之中顿时剧烈的波动起来，隐隐间传来浪涛轰鸣。
　　紧接着，那周围众多的火焰蜥蜴人，身体猛然一震，一股仿若天威般的灵魂威压，降落而下。
　　那两名通体发白的火焰蜥蜴人，脸色顿时大变……

第341章你叫烛坤？（第一更）
　　然而还不待它们厉喝出声，却是突然惊恐的发现，自己的身体已不在受自己的控制，胸膛急速扩大，旋即，‘嘭’的一声，爆炸而开。
　　“嘭……嘭……嘭……”一团爆炸，四周的火焰蜥蜴人均是接二连三的爆炸开来。
　　数千丈的岩浆涛浪汹涌狂暴，朝四面八方席卷而去。
　　顷刻间，这里的火焰蜥蜴人尽数全灭……
　　在这剧烈狂猛的火焰浪涛中，叶少龙依然不受丝毫的影响，一脸平静的看了眼下方那无尽的岩浆世界，手指抵在了眉心，身形瞬间消失不见。
　　“这里就是岩浆世界的尽头了吗？”
　　叶少龙缓缓的伸出手掌，轻轻的触在了面前那岩浆之中。
　　“嗡……”
　　伴随着叶少龙手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起。
　　而他的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。
　　“就是这里了吧。”呐呐了一句，叶少龙直接是跨进了那岩浆之底的空间之中。
　　“嗤……”
　　伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。
　　出现在叶少龙眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间。
　　这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。
　　叶少龙身形再次一闪，眼前顿时出现了一道光团，而光团内的情景，却是一道石门，一道数万丈庞大的石门。
　　石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。
　　石门的顶部，那里，有着四个古老的字体：“古帝洞府”
　　看着眼前这巨大的石门，连叶少龙也感到有些惊叹，旋即却是淡淡一笑：“区区一名斗帝，这排场，还真是不小。”
　　旋即，心下微动，淡然的朝脚下看去，眼中顿时闪过一丝惊讶之意。
　　耀眼的火光，照亮了下方那仿若黑暗了万年时间的空间，而在这光亮的照耀下，一头巨大的庞然大物却是出现在了叶少龙的眼前。
　　那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动。
　　叶少龙一眼望去，视线的尽头却是被远处黑暗的空间所阻拦，竟无法见到它的尽头之处……
　　这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。
　　在叶少龙淡然的注视之下，下方那巨大生物的身体，突然细微的抖动了一下。
　　片刻间，那黑暗的虚空中，一对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开。
　　这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中，眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比叶少龙整个人大上了数百倍。
　　这种感觉，令得叶少龙很是不爽，这好像显得，自己很是渺小一般。
　　这对眼睛一睁开，便是锁定了叶少龙，与此同时，一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了叶少龙。
　　“你这是在挑A我吗？”
　　叶少龙的嘴角，挂起了一丝不屑，恐怖得令整个世间都为之颤抖的威压，却是以摧枯拉朽般的姿态直接将那巨大的恐怖生物所散发而出的威压瞬间击溃。
　　旋即以君临天下，漠视一切的姿态直接笼罩了那庞然巨大的生物。
　　“恩？”那庞然而巨大的生物浑身猛的一颤，眼中顿时流露出浓浓的震骇之意，表情也不在淡然。
　　气息缭乱间，却是再也无法保持那腾空的姿态，直接从那虚无的高空掉落而下。
　　庞大的身躯如同陨石般，轰然砸落在地，此处的空间也是为之剧烈的抖动起来。
　　叶少龙身形一闪，瞬息间，已站立在他的头顶，小小的身躯，却是爆发出与之完全不符合的恐怖力量。
　　饶是那庞然大物如何的挣扎，怒吼，依然不能移动分毫。
　　心下终于是被浓浓的惊骇所代替。自己究竟遇到了一位怎样恐怖的存在？在他的面前，自己弱小的竟然毫无反抗之力。
　　这，简直比这个洞府的主人还要来的恐怖，这个世间，何时出现了如此恐怖的存在？
　　“这股气息……我想起来了，您……就是半月之前，使得这岩浆的世界，产生了一次大动荡的罪魁祸首……没想到……您的实力竟然恐怖如斯。”
　　挣扎无果，只能放弃，饶是不甘，又能如何？
　　巨大的生物只能任由叶少龙站立在他的头顶，夹带着浓浓的惊骇的声音在此响起，却是如同惊雷般，隆隆作响。
　　“咦？不对……”
　　突然之间，那庞大的生物似乎想起了什么，旋即巨大的瞳孔瞪的滚圆，从而又流露出无限的惊喜之色。
　　就连其声音也变得有些颤抖起来：“您……竟然进入到了这片空间之中……您竟然能够无视这片空间结界？来去自如？”
　　震惊过后，庞大生物的语气突然变得有些讨好起来：“那个……这位大人……既然你能够无视这片空间结界……那么……能否将我解救出去？只要我离开了这片空间，无论是任何的要求，你只管提。”
　　“任何的要求？你认为，我需要什么？”叶少龙收回那恐怖的气势，站在这庞大的龙头之上，嘴角却是挂着一丝淡然的笑意。
　　现在，他似乎想起了此巨大生物的身份，因此，对他的敌意也消失了去。
　　“呃……这个……”巨大的生物顿时一阵语塞，是啊，想他这般强大的存在，自己又能够给予什么？
　　就在那巨大生物不知如何开口的时候，叶少龙却是淡淡一笑：“你的实力挺强的啊，怎么被人家困在了这里，当了别人的看门狗啊？”
　　“他妈的陀舍古帝，一说到这里，我就来气，竟然设下圈套陷害我……”
　　庞大的生物突然怒火中烧，声音滚滚，却是震的人耳膜发疼。
　　“悔不该贪图这古帝洞府啊！竟然一困就把我困在这里数千年……唉……”
　　“你叫烛坤？对吧？”叶少龙突然淡淡的问了一句。

第342章生了个好女儿（第二更）
　　巨大的生物突然愣了一下，道：“不错，没想到您竟然认识我？难道我烛坤的名号在这数千年后也是这么的响亮吗？”
　　“咦，不对啊，我被困数千年，你是怎么认出我的？”
　　“想不想出去？”叶少龙并未回答，而是淡淡的说道。
　　“想。”烛坤回答的很是干脆，语气更显激动：“不过，您有什么要求吗？”
　　“要求？……没有……”
　　“没有要求？”天底下还有这样的好事吗？
　　“你该庆幸自己有一个好女儿，看在你女儿的份上，救你出去又何妨。”
　　“您……您见过我女儿？”
　　烛坤愣了片刻之后，顿时一脸的激动：“她好不好，过得怎么样？长大了没？”
　　看着突然变得一脸激动，坐卧不安的巨大古龙，叶少龙却是淡淡一笑：“她很好……不过跟现在的你说话，还真是有点费劲，还是先放你出去在说吧。”
　　说完，叶少龙纵身一跃，直接来到了那片空间壁处，右手紧握拳头，在烛坤那惊憾的目光下，一拳轰击在那空间壁上。
　　恐怖的余波四散而开，却见那令得他束手无策的空间壁轰然龟裂，急速蔓延。
　　旋即，在他那震惊而狂喜的目光下，轰然爆碎。
　　“哈哈哈哈……本皇终于可以离开这该死的鬼地方了。”
　　烛坤激动的发出一道惊天的吼叫，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自他那庞大的躯体中暴涌而出。
　　突然有着强光涌现，旋即它那庞大无比的身体。
　　突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子。
　　他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，却是一脸感激的朝叶少龙看去：“这位大人，真是多谢您了，被困在这该死的空间中数千年，如今终于自由了，算我烛坤欠您一个人情。”
　　“你的人情值几个钱？”叶少龙淡淡的看了眼烛坤，却是见木管看向了那巨大石门之内。
　　“呃……”听了叶少龙那毫不客气之言，烛坤顿时一阵语赛，还真是，自己的人情，对于面前之人来说，似乎不算什么。
　　连他在此人的面前都毫无还手之力，此等存在，早以超脱世外。
　　“咦？不对啊！”烛坤突然又想起了什么，心下暗自震惊不已：“这个世间不是已经没有了斗帝的存在吗？
　　那此人又这么解释？能够让得自己毫无还手之力的人，难道不是传说中的斗帝，那还会是什么？”
　　“乱了，乱了。原来这个世界还是有斗帝的存在的啊！看来是我太孤陋寡闻了。”到得最后，烛坤只能这般安慰自己了。
　　看到叶少龙的目光，烛坤心下却是恍然：“大人，您是为这陀舍古帝洞府而来的吧？
　　以您的实力，那陀舍古帝早就挂了，这古帝洞府还不是任您走动么。
　　不过，开启这洞府，必须要有陀舍古玉才……呃……”
　　话还没说完，烛坤的话语顿时噎住了，眼睛瞪的老大，一脸吃惊的看着前方……
　　却见叶少龙的手中多出了一把血红色的剑，唰唰两剑，那厚实的师门顿时被却开了一道门户大小的洞口。
　　叶少龙淡淡的话语，却是飘荡而出：“我最讨厌麻烦的事情了，还是最直接的来的实在。”
　　“我草……”此刻，连见过大世面的烛坤也不由的爆了句粗口，眼前所见，如置梦中。
　　斗帝的手段，他是见识过了，在变态不过了，仅仅一道结界，就把他困了数千年而无可奈何。
　　而这道守护古帝洞府的门户，比那结界不知要坚固多少，却是这般被他轻易切开，怎能不让他感到震惊？
　　看着叶少龙手中血红色的噬血魔剑，其上所散发而出的淡淡气息，却是令得烛坤头皮发麻，浑身冰凉。
　　他有一种感觉，哪怕自己身为太虚古龙，对方只要愿意，瞬间就能把他斩成数段。
　　擦了把额头的冷汗，烛坤此刻方才感觉自己真的是压力山大啊：“妈~卖~批，本皇究竟是遇到了什么样的变态了啊！吓得本皇的小心肝都扑通扑通的跳……”
　　想起刚开始的时候，自己还想找对方的麻烦，烛坤顿时感觉一阵脊背发凉：“还好老子生了个好女儿，不然就真惨不忍睹了……话说，我的宝贝女儿究竟怎么样了呢……”
　　想到自己的女儿，烛坤那漠然的眼中，却是闪过一丝柔和，看到叶少龙已经走入石门之内，想了想，也是跟了进去。
　　被困数千年，为的不就是里面的东西么？
　　如今虽然里面的东西与自己无缘，可是去见识见识，了却一桩遗憾也是好的。
　　淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。
　　这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。
　　在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。
　　“嗤……”
　　弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出。
　　紧接着，两道身影，缓缓从中走出，降落在了那一片陆地上。
　　“被困数千年，终于是进入了这片空间啊！陀舍古帝，你个老东西，到头来，你还不是无法奈何于我。”
　　烛坤看着四周的空间，感觉一阵爽快，语气中，却是有着说不出的怨气，显然，对于被困在这里数千年，他还是耿耿于怀。
　　叶少龙四下看了看，却是朝某一处破空而去……
　　烛坤看见后，不在感叹，也是立马紧跟了上去，没有古玉在手，在这空间中，还是跟着这样的存在安全一点啊！
　　看着叶少龙似乎有目的的前行，烛坤却是好奇不已：“大人，难道你来过这里，看你的样子，似乎很熟悉这里的路啊！”
　　“我也是第一次来这里……”
　　“呃……”
　　“不过，在我的眼中，这里的一切，早已尽收眼底……”
　　“嘶……”烛坤听了叶少龙的话后，却是倒吸了口凉气，这里的一切早已尽收眼底？

第343章爆发户（第一更）
　　“嘶……”烛坤听了叶少龙的话后，却是倒吸了口凉气，这里的一切早已尽收眼底？
　　这……这怎么可能？连自己的感知都无法探查这里啊？他是如何做到的？
　　“果然，那个境界中的人，不是我等能够比拟的啊！”感慨间，烛坤却是对于那斗帝之境更加的向往了。
　　巨大的广场面积极为辽阔，两人身在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。
　　不过两人都不是常人，这般耐心还是具备着。
　　“咦，那是？……”
　　不知飞了多久，烛坤突然惊异出声，偏头望着前方不远处的一根石柱顶端。
　　在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着。
　　这种火焰，他几乎一眼便是看出，这是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是异火榜上排名第二十三的黄天玄炎。
　　继续前行不到百丈距离时，又是一个擎天石柱出现，石柱上，同样是有着一团火焰升腾。
　　“万兽灵火，异火榜排名第二十二……”烛坤再次惊讶出声。
　　再度前行了百丈距离，石柱继续出现，而其上，也同样是升腾着一种不同的异火。
　　只不过，这些异火，都并没有太大的力量，看上去，就如同是摆设一般。
　　不过叶少龙却是明白，这些异火，并非是虚造，而是真正的异火。
　　“这些异火……是怎么回事？”烛坤望着这一幕，眼露惊讶之意，转头疑惑的朝叶少龙看去。
　　“被困的异火而已，都是那陀舍古帝所为。”叶少龙淡淡的说道。
　　一路向前，叶少龙到时见到了不少的异火，有他得到过的，也有他陌生的。
　　总之越往里走，异火的排名越是靠前，到得后来，就连烛坤也是惊叹连连：“没想到那陀舍古帝还喜欢收集异火啊！不知道那排行前三的异火，这里是否也是拥有……”
　　而外界，此刻也变得动荡不安起来，随着叶少龙将那道石门切开一道门户后，那种古老而恒古不变的气息却是充斥着内院与黑角域的上空。
　　大陆诸强，也是第一时间感应到了这般气息……
　　而魂天帝，更是在第一时间采取了行动……
　　“哈哈……古帝洞府，果然是在黑角域一带啊！没想到，我的计划，竟然没有将那人引出内院，他反而开启了古帝洞府……
　　不是常人果然尽做有为常理之事啊！不过……这正是我所期望的……
　　哈哈……大陆最强者，嘿嘿……到时，我会给你一个意想不到的神秘礼物的……哈哈哈……”
　　迦南学院，内院上空，苏千等人的身形升空，望着远处的黑角域。
　　那里的天地，空间剧烈蠕动，黑云涌现，铺天盖地的身影涌现而出，以一种快若惊雷般的速度。
　　划破长空，带起响彻天地的破风声，暴掠而来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。
　　望着那般惊天动地般的声势，苏千等人均是倒吸了口凉气：“这是……那群人，难道是要对我内院发动攻击了吗？”
　　“这般声势，难道这座学院，就要毁在我的手中了吗？”苏千面色苍老，无奈的叹息一声。
　　观其不远处，那黑云中，铺天盖地而来的恐怖气息，恐怕就算是他们的院长大人来了，也是于事无补啊！
　　对手实在是太恐怖了，非一方势力可敌，他们迦南学院对于对方来说，简直弱不堪言。
　　然而就在几人焦急，无助间，一道阻隔一切的空间结界却是悄然的浮现，将整个内院与外界完全的隔离开来。
　　就在苏千等人震惊，不知所措之时，叶少龙的声音却是响起在他们的脑中。
　　“我已经开启了隐藏在天焚炼气塔下的斗帝洞府，想来会吸引很多大陆上的诸强势力，尤其是魂殿，你们得加倍小心了。
　　现在，我设下这到空间结界，暂时与外隔绝，保你内院周全。”
　　这道声音，似在耳边回响，又似在脑中浮现……
　　“叶少龙大人？斗帝洞府？”听到叶少龙的声音，苏千等人眼睛顿时一亮，面上浮现出狂喜之色，不过其里的内容，却是把他们给惊住了。
　　“这天焚炼气塔下竟然存在着斗帝洞府？这怎么可能……”
　　“确切的说，天焚炼气塔下的岩浆世界，只是进入斗帝洞府的一条通道，洞府的范围，却是包括了黑角域与学院的所有地带……好了，我现在很忙，没时间在跟你们废话了……”
　　切断与苏千等人的联系，叶少龙抬头，却是看向了不远处一座足有万丈之高的石像。
　　石像乃是一老者模样，而那容貌，叶少龙虽然没有见过，不过他却是真的，那正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝。
　　此时的烛坤，依然是处于震惊当中。他算是长见识了。
　　一个人，竟然可以强大到这般程度，无视这远古斗帝洞府的空间阻隔，竟然还能够与外界之人隔空传音。
　　而更为变态的，他竟然只需念头一动，就在遥远的迦南学院的内院中，布下了一道空间结界？
　　这到底是真的还是假的啊？这般见识，完全超出了他的理解范围了，难道斗帝，真的就这般变态吗？
　　“呵呵……这片空间，好久都是没有人来此了呢……”
　　突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，却是将震惊中的烛坤给惊醒了过来。
　　抬头看去，入眼的，却是一座巨大的石像，石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息。
　　但在那等气息下，就算是烛坤，都是如遭泰山压顶，压抑非常。
　　而在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽，而这些光团，都是功法斗技……
　　“我靠……数以百计的天阶功法与斗技？这……这等宝藏，那陀舍古帝分明就是一个爆发户啊！”
　　看着那些极强的灵性、飞舞的卷抽，饶是烛坤，也是一脸的惊叹。
　　叶少龙在烛坤的旁边没有多说什么，但也同意了他的说法，只是没有说出来而已。

第344章我怕……（第二更）
　　“的确，早知道，我就先来这里了，不过，也不算太迟……”叶少龙淡淡一笑，也不见他有什么动作。
　　仅仅是心念一动，那些漂浮在石像周围的光团尽数消失不见，全被他收进了空间戒指当中。
　　“不……不是吧？……”看着瞬间空空荡荡的石像周围，烛坤顿时傻眼了，心里那叫一个肉痛啊！
　　但也无可奈何。“我就是一个打酱油的……”他的心下，只好这般安慰着自己。
　　“呵呵……你还真是不客气呢……看来有点手段啊！”苍老的声音再次响起。
　　而石像肩膀处，那里，一道苍老身影浮现，负手而立，目光平淡的注视着下方的两人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。
　　“陀舍古帝？”烛坤顿时一惊，对于把自己坑害的被困数千年的家伙，他还是几位忌惮的，脚步微移，却是不着痕迹的躲在了叶少龙的身后。
　　叶少龙目光淡淡的扫视了眼身着朴素袍服的老者，对于他的目光，却是微微皱眉：“同为帝品丹药，为何差距如此巨大？”
　　“哦？听你的口气，似乎除我之外，难道你还见过帝品丹药不成？”老者眼中精芒一闪而逝，饶有兴趣的朝叶少龙看去。
　　“难道他就是那帝品雏丹？却，吓我一跳，我还以为陀舍古帝那个老家伙还没死呢，像谁不好，偏偏和那老家伙一个样……”
　　明白对方的身份后，烛坤顿时一脸火热的朝那老头看去，要是不清楚缘由的人看到，还以为他有什么不良嗜好呢。
　　“你是自己乖乖的恢复本体，还是需要老子把你打回本源？”叶少龙看着那名老者，却是一脸淡然。
　　对方拿看待蝼蚁般的眼神看待自己，就已经被叶少龙判下了死刑。
　　“这话听起来还真是霸气啊！”烛坤心下暗赞一声，能够面对帝品雏丹还这般淡然的，全世间，恐怕也唯有面前此人了吧。
　　烛坤很清楚，这帝品雏丹可不是什么简单之辈啊！体内隐隐散发而出的隐晦气息，连他都感觉到极度危险的感觉。
　　“哼，看来你想要的，是我本身啊！那么，就用你的实力来说话吧。”帝品雏丹冷笑的望着叶少龙，冷喝道。
　　“正合我意……”叶少龙淡淡一笑，身形一闪，直接一拳朝帝品雏丹轰击而去……
　　然而，面对叶少龙的攻击，那帝品雏丹，居然是丝毫不乱，举手投足间，都是有着一种令人心悸的波动弥漫而开。
　　那种波动，与叶少龙的拳头相交，竟然抵挡住了他那轰击而出的一拳。
　　恐怖的碰撞爆发间，却是震得此处的地面都为之抖动了起来。
　　碎石纷飞，地面龟裂，但此处似乎有一种神秘之力作守护，并未被破坏的太过于严重。
　　“哦？还有点实力嘛，看来你的实力与斗帝已经很接近了呢。”叶少龙收回拳头，淡然的朝帝品雏丹看去。
　　而此刻的帝品雏丹，面上却是不在淡然，反而是无比的凝重。
　　他知道，自己这下碰到了前所未有的危机，仅仅是过了一招，他就知道，对方的实力，远在自己之上，而在自己之上的强者，难道是……斗帝？
　　帝品雏丹看向叶少龙的目光骤然一缩，危机笼罩心头。
　　…………
　　黑云弥漫，最后舒展而开，笼罩着黑角域的这方天地，旋即黑云波动，密密麻麻的身影自其中呼啸而出。
　　一名老者破空而来，浑身黑雾笼罩，停立在了魂天帝的面前，恭声说道：“族长，那迦南学院的内院已经被一道极为坚固的空间结界所阻隔，凭我等实力，恐怕在短时间内难以突破，我想，那结界定是那人所为。”
　　“是为了保护那内院吗？”
　　魂天帝一脸漠然，看了下脚下的黑角域土地，淡淡的道：“既然如此，我们就从这地底进入吧。”
　　说着手中凝聚出一道无匹的恐怖能量，一掌猛的对着下方的黑角域按了下去。
　　而随着他这一掌的按下，天空上，都是出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了黑角域之上。
　　顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。
　　庞大的黑角域，直接是在魂天帝这一掌之下，化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中。
　　突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那黑角域的废墟之中涌出，眨眼间，便是将整个黑角域淹没在了岩浆之中。
　　看着下方的岩浆海，那古老而压抑的气息从中散发而出。
　　魂天帝的眼中却是浮现出了一抹激动之色，淡淡的对身旁之人说道：“魂魔，魂千陌，你们二人随我入内，其余之人在这里摆下大阵，等待我们的回归……”
　　“族长，这样做真的值得吗？那人那般强大，你们这一去……我怕……”一名老者面显担忧的道。
　　“放心，我手中有着一张绝对的王牌，以那人的脾性，就算他得到了里面的东西，也得乖乖的把东西交出来，你们只需要摆好传送大阵，等待我们的归来即可。”
　　魂天帝语气显得很是自信，再次吩咐了一番后，带着两名老者，化为三道黑芒，轰然蹿入下方那缓缓流动的岩浆海域……
　　“轰……轰……轰……”
　　天空上，两道身影，皆是携带着毁天灭地之力，疯狂的交轰着。
　　那等能量波动，使得下方隔得老远的烛坤都是心头感到骇然。
　　不过所幸这里的空间，似乎极为的稳固，因此即便是这等大战，都是未能将空间撕裂……
　　“轰……”
　　叶少龙再次一拳轰出，将帝品雏丹所化的老者直接轰的倒飞而出，砸断一根巨柱，淹没在碎石当中。
　　叶少龙当下不由哈哈大笑：“真是痛快啊！好久都没有做过这般的热身运动了，你的实力还算不错，这使得我越加的想要见识一下所谓的斗帝究竟有多强了。”
　　“呸……”帝品雏丹吐出口中的碎石屑沫，气息萎靡，心下震骇不已，看着叶少龙的目光，充满了震惊之色。

第345章你敢威胁老子？（第三更）
　　“呸……”帝品雏丹吐出口中的碎石屑沫，气息萎靡，心下震骇不已，看着叶少龙的目光，充满了震惊之色。
　　对方连斗气都没有使出，仅仅是以普通的拳头在与他对抗，却依然打的自己毫无反手之力。
　　这般存在，比之那陀舍古帝还要来得恐怖。
　　“看来自己这次真的在劫难逃了，不过，想要这般轻易的得到我的本身，不付出点代价可不行呢……”
　　自知不敌，帝品雏丹也是不在留手，苍老的脸上却是露出一抹几位冷酷的狠辣。
　　可怕的毁灭波动，自他体内铺天盖地的暴涌而开，那等声势，宛如是要将这天地都是尽数毁灭一般。
　　旋即手掌翻腾，隐隐间，天地间突然有着浓郁的丹香之味涌动。
　　吸入口中，仿佛体内的斗气都是要燃烧起来一般。
　　然而就这点微末的手段，也仅仅于此而已，根本对叶少龙造成不了丝毫的伤害。
　　这番情景，自然是被帝品雏丹看在眼中，面色却是更显冰冷。
　　周身的恐怖波动越发的强大起来，一向以俯视苍生姿态的他，如今却是被逼到了这般无助的局面。
　　“这是要拼命了吗？那就一拳解决你好了。”
　　感受到从帝品雏丹体内散发而出的恐怖波动，叶少龙却是淡淡一笑，手中拳头紧握，静立虚空，周身古井无波，似乎完全与大自然融合在了一起。
　　这般平静，却使得帝品雏丹心跳加速，竟有种转头就跑的冲动。
　　但是，他知道，逃跑也是没用，对方已经将他的气机锁定，他，唯有一战。
　　双目微闭，帝品雏丹将自己的气机调节到了巅峰的状态，旋即猛然睁开双眼，一掌拍出。
　　“帝王掌”
　　天空之上，帝品雏丹身形陡然腾空，然后一掌对着下方的叶少龙按去……
　　在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出。
　　那股令人心悸的恐怖波动，骤然爆发而出，伴随着绚丽光团的出现。
　　天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来。
　　放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉。
　　旋即，帝品雏丹脸庞上冰冷之色更浓，其双手猛的按下。
　　顿时，天地间的火焰，以一种极为惊人的速度呼啸而下。
　　短短瞬息间，那弥漫天地的无穷火焰，居然尽数钻进了帝品雏丹手中的绚丽光团之中。
　　“给老子灭”
　　双掌按下，天地都是在此刻黑暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒。
　　光团蠕动，最后终于是呼啸而下，仅仅半息不到的时间，已然降临在了叶少龙的头顶上方。
　　“还算不错的攻击手段。”叶少龙淡淡一笑，丝毫不惧。
　　没有做任何的掩饰，右拳紧握，直接朝那轰然落下的光团以摧毁一切的姿态迎击而上。
　　“轰轰轰”
　　在帝品雏丹与烛坤震惊的目光下，叶少龙竟以眨眼之速，一拳轰击在了那散发着令人心悸波动的光团之上。
　　顿时光团竟被那看起来朴实，但却是夹带着毁灭一切的恐怖拳头，一拳轰爆。
　　光芒四溅间，恐怖的爆炸余波使得这方稳定的空间也产生了剧烈的波动。
　　而一道身影，在光团爆碎的瞬间，依然如一颗狂暴但带着毁灭一切的流星般。
　　在帝品雏丹瞳孔的紧缩下，瞬息间，已至近前。
　　一拳以蛮横的姿态直接轰穿其心口，恐怖的拳劲四虐。
　　顷刻间，帝品雏丹的身体被绞的粉碎，化为轻柔的丹香飘荡在空，片刻，消失不见。
　　光芒闪耀间，一颗圆润光滑的丹药却是浮现在了叶少龙的面前，散发而出的浓浓丹香，却是使人迷醉。
　　下方的烛坤，一阵呆然，无限接近斗帝的存在，竟然就这般被一拳轰爆？
　　随着帝品雏丹现出本源，浓郁的丹香，弥漫四周，令人垂涎。
　　叶少龙伸手将之抓在手中，仔细端详，却是发现，雏丹就是雏丹，与自己的小精灵比起来，还是有着不少的差距。
　　不过里面说蕴含的那道帝之本源，却是足以令得整个世间诸强争得头破血流。
　　那道本源，足以令得那些被困斗圣巅峰多年的强者，跨越了那数千年而不得的鸿沟，跻身那传说中的帝之境。
　　即使下方的烛坤，眼中也是闪烁着垂涎与贪婪。
　　不过他很有自知之明，并没有心生凯视，在那等存在面前心生异心，他还嫌自己的命活得不够长呢。
　　正当叶少龙想要将那颗帝品雏丹收起之时，似有感应，转头朝远方的天空看去。
　　那里的空间，突然诡异的波动起来，一条空间通道浮现而出，三道黑影急速破空而来……
　　他们气息强横，阴冷且夹带这浓烈的血腥气息，周身黑雾缭绕，很是诡异，眨眼之间，以致近前。
　　“哼，魂天帝，你竟然还有胆出现在老子的面前？”看到来人，叶少龙的语气瞬间变冷。
　　恐怖的杀机直接锁定魂天帝三人，使得三人入坠冰窖，遍体生寒。
　　突觉自己的生命好似不是自己的一般，心中顿生恐惧！这人果然恐怖。
　　“等等等等如果你杀了我们的话，她可是也会同我等一同死亡哦。”恐怖的杀机吓了魂天帝一跳，根本不敢有丝毫的耽搁。
　　叶少龙只见他随手一招，身前空间波动间，一道曼妙的倩影却是浮现而出，被他挟持在手，漆黑的锁链洞穿了她的心口，但诡异的是并没有鲜血流出。
　　看到此女，叶少龙的面色顿时微变，语气淡然的看着魂天帝，冷冷的说道：“你敢威胁老子？”
　　叶少龙平静的语气中，却是有着滔天的怒火升腾。
　　“嘿嘿我知道，你很强，强大到我根本没有反抗的余地，不过想要从我的手中夺回她，也许易如反掌，但是，当你夺回之时，也许，她已经成为了一具徒有躯壳的尸体。”

第346章妥协（第一更）
　　“嘿嘿......我知道，你很强，强大到我根本没有反抗的余地，不过想要从我的手中夺回她，也许易如反掌，但是，当你夺回之时，也许，她已经成为了一具徒有躯壳的尸体。”
　　面对叶少龙带给他那无穷可怕的压力，魂天帝依然面色淡然，攀磨着手中的黑色锁链，却是发出诡异交击声。
　　魂天帝面色诡异而疯狂：“只要我心念一动，即可震散她的灵魂，怎么样？要不要试试呢？”
　　“叶少龙……别管我……你尽管出手便是……”
　　女子微抬起头，露出她那略有些惨白却绝美的容颜，语气虽然有些虚弱，但是却很坚定，看其模样，不是若琳又是何人。
　　看着若琳的样子，叶少龙顿时怒火滔天，要不是有所顾忌，早已一拳将魂天帝击杀。
　　沉默片刻，看着魂天帝，叶少龙突然笑了，笑完过后，却是变得一片漠然：“魂天帝，你还真是敢做这样的事啊，知道吗？在这普天之下，敢这般威胁老子的人，你是第一个……”
　　空间戒子小世界当中，萧薰儿等女看着面前屏幕上的影像，面色大变。
　　“若琳导师她……这下不妙了……他们竟然抓住了若琳导师做人质，真是太卑鄙了。”萧玉看着魂天帝手中挟持之人，却是恨的银牙紧咬。
　　“看来对方是魂族族长，那可是与我父亲属于同一级的高手，现在又有若琳导师做人质，叶少龙就有些束手束脚了，这下可真有些麻烦了。”
　　萧薰儿看着屏幕，面上却是闪过一丝凝重与焦急之色，作为古族千金，她还是知道些魂族的诡异与强大的。
　　“可恶......这群人真是太卑鄙了，早知道就让若琳导师同我们一起来内院了……”琥嘉气的咬牙切齿，一脸的冷意。
　　“你们是在为若琳担心吗？我看你们是多虑了，还是好好的担心一下这个世界吧。”
　　看着萧薰儿等女的表情，更为了解叶少龙的佩姬.卡特却是翻了个白眼，淡淡的说道。
　　“嗯？怎么说？”萧薰儿，雅妃等女，却是一脸疑惑的朝佩姬.卡特看去。
　　“愤怒的少龙，可是随便一拳就能打爆一个星球的……”佩姬.卡特看了几女一眼，幽幽的话语，却是传入每一个人的耳中。
　　萧薰儿等女愣了愣，彩鳞一脸疑惑的朝佩姬.卡特看去：“什么叫一拳打爆一个星球？”
　　“啊......我倒是忘了，你们这个世界倒是没有星球这一说法，所谓的星球，指的就是这个世界，也就是说，少龙他要是生气的话，只需一拳，就能毁灭这个世界了……”
　　“嘶......”
　　雅妃、萧薰儿、彩鳞等女无不倒吸了口凉气，瞪大了双眼。
　　一拳就能毁灭这个世界，真的可能吗？世上真有这般存在？
　　“没有骗你们哟，以少龙的实力真的可以做到哦。”佩姬.卡特却是嘻嘻一笑，有些迷糊的大眼中，却是闪烁着浓浓的崇拜。
　　“什么！......”彩鳞等女心下均是剧烈的跳动了起来，她们一直对叶少龙的实力很是好奇，可是一旦得知，却是令得她们感觉有点不太真实。
　　那个男人真的有那么强大的实力吗？而这个男人的实力既然强到这个地步，可以毁灭一个世界，而且就在她们的身边，你叫她们的心，如何能够平静的下来？……
　　看着屏幕中，那岸然而立的身影，她们的眼中，有着异彩闪烁：“他……真的有这么强大的实力吗？……”
　　想到他不仅实力通天，更是能够令马上死的人而复活，这等实力手段，也许只有那传说中的最强者，才能具备的吧？……
　　“你想要什么？才能够放了她？”叶少龙看着魂天帝，语气淡然。
　　在他的眼中，魂天帝已经如同死人无异，要不是顾及若琳的安慰，他早已出手。
　　但是现在，他却不敢轻举妄动，他虽然对自己的实力有着绝对的自信。
　　但是若琳的灵魂，已经被那条诡异的锁链所束缚，只要魂天帝心念一动，恐怕就会魂飞魄散。
　　即使他有着令人起死回生之术，但对于魂飞魄散，却也是无能为力，所以他不能冒这个险。
　　“早知道，就该把若琳也带进内院了……”叶少龙心下却是暗叹了一声。
　　他所在乎的女人均被收入了空间戒子小世界当中，却唯独把留在外院的若琳给忘记了。
　　就因为一时的疏忽，现在，竟然被眼中的一只蝼蚁威胁，这种感觉，还真是令人不爽啊！
　　“你应该知道我需要的是什么……把那帝品雏丹交给我吧。”魂天帝看着叶少龙手中的帝品雏丹，一脸警惕的脸上，却是闪过一抹激动与贪婪。
　　“用帝品雏丹来交换一个女人，你认为我傻吗？魂天帝，不得不说，你的胆子很大啊！竟然敢用自己性命拿一个女人来做赌注，我不得不佩服你的勇气啊！”
　　看着魂天帝，叶少龙的嘴角却是挂起了一丝莫名的笑意。
　　听了叶少龙的话，魂天帝的面色顿时微变，脊背一阵发凉：“难道我的猜测是错误的吗？女人并不是他的弱点？”
　　若琳此刻面色有些黯然，更显苍白。
　　“是啊！自己不过是一介女人，怎么可能比得上那帝品雏丹，是人，都会做这样的选择吧。……”
　　若琳虽然有些‘理解’叶少龙，但是心中，却是难掩失望与悲凉，曾经略微有些悸动的心，到得此刻，却是逐渐冰凉。
　　“是吗？难道是我弄错了吗？难道你真的就一点也不在乎她吗？”
　　魂天帝此刻的面色有些狰狞与诡异：“既然如此，有她一起陪葬，也不错呢。”
　　魂天帝说着，手中的锁链缓缓的挪动了起来，一点点拉扯着若琳的灵魂，而若琳的脸上，却是变得越发的痛苦起来。
　　“你赢了，放了她吧......”叶少龙眉头微皱，虽然恨不得一拳轰爆了魂天帝，但还是很是干脆的将手中的帝品雏丹扔向了他。
　　魂天帝一把将之接住，激动的气息剧烈的波动起来，浑身黑色的浓雾越加的浓郁，语气显得很是激动：“嘿嘿......看来我是赌对了啊！……”

第347章难道你也是？（第二更）
　　魂天帝一把将之接住，激动的气息剧烈的波动起来，浑身黑色的浓雾越加的浓郁，语气显得很是激动：“嘿嘿......看来我是赌对了啊！……”
　　“你个笨蛋，那可是帝品灵丹啊！怎么能够为了我……”
　　叶少龙的突然举动，却是令得若琳愣了愣，心中逐渐冰冷的心却是立马被一股暖流所包裹，旋即，却是怒斥出声。
　　然而不等她把话说完，叶少龙却是淡淡一笑，打断了她，说道：“在我的眼中，所谓的帝品灵丹，可是不及你的一根头发。”
　　若琳瞳孔顿时微缩，心跳突然剧烈加速起来，略有些苍白的脸上却是浮现出了一丝红晕，使得她看起来越发的娇艳与美丽起来。
　　“笨……笨蛋……你到底在说什么啊！别以为这样……我就会很高兴……我……我可不是那些小女孩那么好糊弄的……”
　　帝品灵丹，其珍贵程度，根本就不需言语，这等世间几乎绝迹的帝品丹药，那可是全大陆诸强所争夺的目标。
　　而且每一次的现世，哪次不争得血流成河？
　　然而这等宝丹，叶少龙却是为了她而毫不犹豫的交给了别人，这等情意，怎能不使若琳感动？
　　一向温柔，平静的美女老师，此刻心中，也是有些失了方寸，不在平静，脸红心跳，连呼吸也变得有些急促起来。
　　“这个混蛋，看来若琳导师也是掉进了他的套啊！”看着屏幕上，若琳的模样，萧玉却是有些不爽的撇了撇嘴叫道。
　　“什么叫也是啊？难道你也是？”雅妃妩媚的大眼中，满是笑意，看着萧玉，一脸打趣的说道。
　　萧玉俏脸不由一红，硬着头皮哼哼道：“你也别取笑我了，咱都是半斤八两。”
　　雅妃却是大方一笑，成熟的娇躯扭动间，却是妖娆无限：“的确呢，跟着那家伙越久，越是被他的气质所吸引，不知不觉间，连我自己也有些喜欢上他了呢……”
　　刚刚得到帝品灵丹，魂天帝的脸上便是浮现出了一丝诡异的笑容，旋即猛的张嘴，一口便是将那绚丽的药团吞进了嘴中。
　　他为了途中的在生枝节，居然便是这般生生的将帝品灵丹吞进体内。
　　“这家伙，疯了吗？……”本还在为叶少龙的作为所震惊的烛坤却是当下变得一脸的惊愕，如此吞服，简直就是自取灭亡。
　　片刻间，魂天帝的身体中，便是开始泛起绚丽的光彩，一**令人心悸的能量波动，缓缓的从其体内渗透而出。
　　帝品灵丹的能量开始爆发，短时间内，他的实力，会强盛数倍，不过在这之后，他恐怕会被越来越恐怖的能量，撑爆身体甚至灵魂。
　　吞服下帝品灵丹，魂天帝却是果断的将挟持在手的若琳交给了身旁的两名老者。
　　而他自己却是拿出一卷古朴的卷抽随手将之撕开，一条漆黑的空间通道便是浮现而出。
　　只见身形一闪，进入其中，转头，朝叶少龙看去，脸上却是挂起了一丝诡异的笑意：“斗气大陆最强者，哈哈哈……等我炼化这帝品灵丹后，晋入那斗帝之境，会来好好讨教你一番的，现在，你可不要轻举妄动哦，不然，那美若天仙的女子可就要香消玉殒了，哈哈……”
　　大笑中，魂天帝没入空间通道之中，随之消失不见。
　　叶少龙一脸淡然的看了眼空间通道消失之处，旋即朝面前的两名黑袍人看去，淡淡的道：“灵丹已经交给你们的族长了，他也安全的离开了，那么，把人交给我吧。”
　　两名黑袍人相视了一眼，一语不发，因为叶少龙给予他们的压力太大了，根本就不敢说话。
　　沉默良久，一人终于无法承受来自叶少龙的威压，只要硬着头皮道：“我们的任务，只是牵制于你，等族长大人炼化帝品灵丹后，我们自当放人……”
　　“是吗？可惜你们没有那个机会了……”叶少龙面色一片冷漠。
　　两名老者顿时大惊，刚想有所动作，身体一僵，瞳孔瞬间失去焦距，身形轰然倒向地面。
　　烛坤看了地面上的两人一眼，顿时倒吸了口凉气，不知不觉间，那两人的灵魂已然被震散。
　　这等恐怖手段，看得烛坤头皮发麻，那可是两名六星斗圣啊！就这般死了？
　　此人手段，当真惊世骇俗，他的灵魂之力，究竟恐怖到了何种地步？
　　魂天帝的灵魂之力恐怕达到了帝境，感知极为敏锐，所以叶少龙不敢随意出手，怕出现个万一，那样的结果不是他想要的。
　　所以，还是稳妥一点的好，不过这两人，他却是有着绝对的信心。
　　“没事吧？”抱起若琳，叶少龙一脸关心的说道。
　　“没……没事，对不起，给你添麻烦了。”第一次被男人如此亲昵的拥抱入怀，若琳心跳一阵加速，面红耳赤，使得她那温柔如水的娇颜更为动人。
　　手中凝聚一道白色光芒，飘散入若琳的体内，使得她那有些苍白的面色越发的红润起来。
　　片刻间，因那诡异锁链而伤及灵魂的伤势却是完好如初。
　　“你先回我的空间戒指小世界当中吧，萧玉她们都在那里……”
　　“嗯……”
　　见若琳已然点头，叶少龙心念一动，直接将她收了进去，旋即，本一脸温柔的脸上却是被无边的寒霜所笼罩：“呵呵……老子还是第一次这般火大啊！蝼蚁们，你们准备好迎接老子的怒火了吗？”
　　随着这压抑着怒火的声音传出，充满毁灭的恐怖的气息弥漫而出，片刻间，笼罩了整个大陆，使之开始了剧烈的抖动。
　　大地开始龟裂，火山接二连三的爆发，云层急速涌动，片刻已是电闪雷鸣。
　　它们似乎在恐惧，又似乎在预示着世界末日的来临。
　　“难道天道开始发怒了吗？……”
　　感受到那弥漫大陆上空每一个角落的愤怒而恐怖的气息，顷刻间，整个大陆被那无边的恐惧所笼罩，一些平民纷纷跪伏而下，开始赎罪、祈祷。
　　而极为稳固的斗帝洞府，也开始剧烈的抖动起来，空间不安的波动，建筑轰然倒塌，整座洞府，顷刻间，已是摇摇欲坠。

第348章地震（第一更）
　　一旁的烛坤，早已被吓的面色惨白一片，在那恐怖的气息下，身处最近的他，早以被压的坐倒在地。
　　此人之强，超乎想象，他的愤怒，难道是预示着整个大陆的灭亡？
　　“该死的魂族，究竟得罪了一个怎样的存在啊……”
　　“这是……那人的气息，没想到竟然这般恐怖……”
　　逃离古帝洞府的魂天帝，感受到那弥漫天地的恐怖气息，面色剧变，心中的那抹坚定，竟然有些动摇起来。
　　“强……真的是太强大了……我真的能够战胜得了他吗？……不……只要我突破斗帝，一样能够达到这般高度，我魂天帝，绝对不会输于任何人……”
　　古帝洞府，那巨大的陀舍古帝的石像，在叶少龙突然爆发而出的恐怖气息下，也变得摇摇欲坠，咔咔不绝，竟然开始变得龟裂起来。
　　不远处的烛坤早已瞪大了眼睛，那座石像，就算是他全力出手，也别想伤之丝毫。
　　然而却是在对方的气息下，就开始龟裂崩塌起来，这果然是一位不世出的惊世强者啊！
　　这等实力，恐怕早已不是斗帝所能比拟的了。
　　斗帝虽强，但是不可能仅凭气息，就能够令整个大陆好似发生了十几级大地震般的恐怖颤抖。
　　这等超乎想象的强者，已经不是他能够理解的范围了。
　　“没想到，这个世间竟然还有你这等存在的出现……真是令人惊讶啊！”
　　苍老的声音，突然从石像之中传出，一道炙热的气息突然弥漫大殿，火焰升腾。
　　凝聚间，化为一朵巨大的火焰花苞，花苞徐徐的绽放而开，一道身着深色衣袍的苍老身影，出现在了叶少龙的面前。
　　“陀舍古帝……”不远处，烛坤几乎是咬着呀说出了这个名字，那股凌驾于万物之上的霸道气息，那个把他困在这里数千年的罪魁祸首，一出现，他就已经确定。
　　“你就是陀舍古帝，长得还真是有够难看的。”
　　叶少龙淡淡的瞟了眼火焰花朵上的老者一眼，一脸的恶心状：“还有……明明是个老头，就别给我坐在花朵上，看着老子就恶心。”
　　“呵呵……您还真是毫不留情啊！……”陀舍古帝脸皮顿时扯了扯，心下很是尴尬。
　　自己活了这么久，还是第一次有人这般说他，要不是对方的气息太过于恐怖，他早就毫不客气的一巴掌拍过去了。
　　“既然出现了，就把你的传承交出来吧。”
　　“呃……像您这般存在，还需要我的传承吗？要是我没有猜错的话，您应该是破碎虚空从上界下来的强者吧？”陀舍古帝愣了愣说道。
　　“上界？难怪他这般强大了……难道突破斗帝后，就能够破碎虚空去上界了吗？”听了陀舍古帝的话，烛坤震惊的同时，也是若有所思。
　　“老子现在心情不好，没空跟你废话，赶紧把传承交出来吧。”叶少龙的话很是强硬，现在的他，可是还在气头上呢。
　　陀舍古帝眉头微皱，却是薇叹了口气：“看来没有回缓的余地了，以您的实力，以我现在的样子，还真是无法阻拦，算了，交给你又何妨……”
　　陀舍古帝屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。
　　“吾之传承，尽在此处，您需要的话，就尽管拿去吧，希望您能够交给一位足够优秀的人，也算是了却了我的使命。”说完，陀舍古帝的身影越发的黯淡，旋即消失不见。
　　叶少龙心念一动，直接将绚丽莲子收进了空间戒指小世界当中。
　　旋即又来到那异火广场上，将那些石柱上的弱小异火尽数收走，这些异火虽然弱小，但终究也是异火，可不能浪费了。
　　“那么，接下来，就该收拾那些杂碎了。”淡淡的话语传荡在这片空间之中，叶少龙的身影直接消失在了此处。
　　“看来那个魂天帝还真是不知死活啊！竟然敢跟这般强者作对……真以为突破了那斗帝之境，就能够与此人抗衡了吗？还真是不知者无畏啊……”
　　烛坤低语了一声，看了眼空荡荡的四周，周身空间波动间，也是离开了此处。
　　“多年的布置，也是时候派上用场了啊……千年争夺，总归还是我胜利了……开启吧。”
　　伴随着魂天帝这番淡淡话语的落下，一道巨大的阵法却是以惊人的速度朝四方弥漫而开。
　　没过多久，已然笼罩了整个中州，道道光柱从大阵之中爆射而出，直接是射进中州各处的大地之中。
　　“轰……轰……”
　　光柱落上大地，整个中州都仿佛是在此刻地震起来了一般，剧烈的颤抖着。
　　中州某处，一座城市矗立在平原之上，城市之中，人潮汹涌，俨然是一座人气不弱的城市。
　　“轰！……”
　　不过这般热闹，并未持续太久，就在大地开始震动起来时，一道巨大的裂缝。
　　突然自城市之中蔓延而开，顿时众多强者惊骇的腾空而起。
　　然而还不待他们反应过来，黑色光柱，猛的破地儿出，将整个城市，都是笼罩而进。
　　“砰…砰…砰…”
　　在那黑色光柱的笼罩下，城市之中，一道道人影的身体，突然爆炸而开，血雾与破碎的血肉爆裂而开。
　　突如其来的变故，让得所有人都是呆滞了下来，望着那一些甚至就在身旁爆成一团血雾的人影，一股深深恐惧与惊骇，迅速自他们心中如同潮水般涌了出来。
　　继那恐怖气息弥漫整个大陆之后，就爆发出了这等恐怖的景象，难道这个大陆，真的迎来了毁灭般的灾难吗？
　　恐惧间，城市陷入了暴乱，所有人都是疯狂的对着城门口逃去。
　　一些实力不弱者，更是腾空掠出，但是，还不待他们逃到城门口，那自爆的恐慌，便是迅速的蔓延而开。
　　霎那间，城市被血雾弥漫，粘稠的血浆以及碎肉，将城市淹没了一大半。

第349章突变（第二更）
　　黑色光柱笼罩着城市血海，一股股血色气流，缓缓的升腾而起，最后化为血色光柱，冲上天际，掠进了那笼罩中州的巨大阵法之中。
　　“呵呵……看来，是时候借助这阵法之力，来助我炼化那帝品灵丹了……”
　　对于那些惨死之人，魂天帝却是视而不见，脸上，却是浮现出了一丝激动与兴奋：“冒了那么大的风险，今朝终于可以实现了，哈哈哈……”
　　“你这家伙……还真是丧心病狂啊！”
　　淡淡的话语，突然在魂天帝的身后响起，脸上的笑容，突然凝固。
　　魂天帝的身子有些木然的转身，看着眼前的身影，面色却是变得有些苍白与难看起来：“你怎么来了……难道魂千陌他们没有牵制住你吗？”
　　“牵制于我？你认为可能吗？”
　　叶少龙冷冷的看着魂天帝，浓烈的杀气几乎化为实质，饶是以魂天帝的实力，也是被压的喘不过气来，面色越发的苍白起来。
　　“可……可恶……都走到这一步了，我才不允许失败呢。”
　　魂天帝怒吼一声，手中印结结动，天空上那早已幻化成一片血红的大阵。
　　涌动间，突然一道巨大的血色光柱降落而下，所过之处，即使连空间也是被那恐怖的能量波动给生生震碎。
　　血色光柱似穿空而下，瞬间将叶少龙笼罩其中，轰然爆炸开来。
　　恐怖的能量余波四散而开，四周的一切尽数被毁，就连那空间，也是层层破碎，显露出一道万丈庞大的真空地带。
　　地面上，更是显露出一道漆黑的万丈深渊。
　　这一击，竟恐怖如斯。
　　“哈哈哈……饶是你在强，被这一击击中也会不好受吧，哈哈……”
　　看着下方那漆黑的万丈深渊，魂天帝的脸上却是浮现出了一丝疯狂，嘴角更是挂起了一丝诡异的笑意：“为了对付你，我可不是毫无准备啊！嘿嘿……”
　　“你就只有这点本事吗？”
　　淡淡的话语，突然从深渊的下方传出，一道浑身被金色气息所笼罩的身影却是缓缓升空……
　　在魂天帝那不可思议的眼神下，停留在了他的对面，漠然的眼神看着他，就如同在看待一只蝼蚁一般。
　　“你那是什么眼神，别以为躲过了这一击，我就无能为力……呃……”
　　愤怒的大吼，却是突然戛然而止，一只强而有力的手掌如同穿过空间的阻碍一般，一把捏住了魂天帝的咽喉，冰冷的话语传入他的耳中：“我已经受够了你这只蝼蚁老在老子眼前蹦Q，所以，你还是去死好了。”
　　魂天帝瞳孔顿时微缩，黑色中夹带着血色的斗气从他的体内翻涌而出。
　　然而任他如何的挣扎反抗，那捏住他咽喉的手掌切依然纹丝不动。
　　此刻，魂天帝的眼中终于充满了惊骇之色，露出了难以置信的惊恐。
　　到得此刻，他终于明白，自己究竟得罪了一个怎样恐怖的存在。
　　心中一向坚定如磐石的他，终于是露出了一丝悔恨与恐惧。
　　“噗嗤……”
　　夹带着淡淡金色气息的手掌，轻易而无情的洞穿了魂天帝的心口，其上，不染丝毫鲜血。
　　魂天帝的瞳孔骤然紧缩，带着不可置信的神色，缓缓的倒向了地面，他真的在此人的面前，弱小如蝼蚁。
　　“这就是……斗帝的……实力吗？……果然斗帝之下……皆蝼蚁啊……”
　　魂天帝艰难的开口，语气中，满是不甘与向往：“如果……如果让我炼化了……帝品灵丹……突破那斗帝之境……我绝对不会……输给你的……那怕……那怕只是一瞬间也好……我不甘……我不甘就这般死去……我不甘心啊！……”
　　“那就让我们合二为一吧！……”
　　伴随一道苍老声音的传出，一股令人心悸的波动突然从魂天帝的体内隐晦的散发而出。
　　一道耀眼的金光从他那被洞穿的，口闪耀而出。
　　凝聚间，竟然形成了一颗圆润的光团，丹香顿时弥漫而出，瞬间将弥漫四周的血腥气息所掩盖……
　　那本被魂天帝吞下的帝品灵丹，并没有被他及时炼化，到得他即将死去的这一刻，他竟然在此刻苏醒。
　　金光弥漫而开，片刻间，已经包裹住了魂天帝的全身。
　　“可……可恶……帝品灵丹，你是想要夺舍我的躯体吗？即使是死，你也休想。”意识本越发迷蒙的魂天帝却是发出了一声愤怒的吼声。
　　“不……我只是想要把我的力量借给你而已……我不甘就此消失，你也不甘就此死去吧？”
　　“那么……就让我们联手吧，因为……他是我们共同的敌人……”苍老的声音，却是在魂天帝的脑中响起。
　　“共同的敌人吗？嘿嘿……只要不死……只要能够对付得了他……那就来吧……”
　　耀眼的金光霎时将魂天帝尽数笼罩，那股怖而隐晦的波动越发的强烈起来。
　　“哦？帝品灵丹竟然同魂天帝联手了？这还真是令人意外啊！”
　　看着金光中，那逐渐苏醒的恐怖力量，叶少龙的嘴角却是挂起了一丝淡然的笑意：“也好，就让我看看这个大陆上的斗帝究竟有多强吧。”
　　时间缓缓流逝，一股凌驾天地般的浩荡气息，缓缓从那金光之中弥漫开来。
　　“真是令人陶醉的力量啊！”伴随着一道诡异重音的响起，金光急速收敛，显露出魂天帝那道修长的身影。
　　微微转头，魂天帝那双漠视一切的双眼朝叶少龙看了过去：“还真是狂妄自大啊！在这段期间，你本来可以轻易的杀死我的……现在……也许，你可能会死在我的手中哦。”
　　他的声音很诡异，嘶哑中，却夹带着一道阴冷与威严之声。
　　声音为重音，就好比是帝品灵丹与魂天帝同时说话一般，给人的感觉很是怪异。
　　“哦，这就是所谓的斗帝之境吗？气息的确很强呢，比之斗圣简直强过上百倍不止啊！”
　　“不过，别以为突破到了斗帝之境，就能够与我抗衡啊！魂天帝。”叶少龙看着眼前之人，面色一如往昔般淡然。

第350章代价（第一更）
　　“不过，别以为突破到了斗帝之境，就能够与我抗衡啊！魂天帝。”叶少龙看着眼前之人，面色一如往昔般淡然。
　　“不好意思，现在的我，不叫魂天帝……请叫我……魂丹帝！”
　　因为魂天帝的意识已经同帝品灵丹同化，现在的他们，同属一人。
　　“噗……”
　　听了此人的话，叶少龙当场笑喷了：“混蛋定？我草，世界上竟然还有人这般称呼自己的，尼玛，老子算是服了。”
　　一脸漠然的魂丹帝，眉头顿时抖了抖，面色变得很是难看起来：“看来，你已经是迫不及待的想要与我一战了啊！记住，今日，乃是我魂丹帝，封帝之时，你可要好好的陪我玩玩啊！”
　　说完，魂丹帝的的双眼，缓缓开始变色，左眼猩红如血，右眼却是泛起淡淡金芒。
　　两眼之中的眼神，各有自己的神采，这似乎不是一个人的双眼，而是属于两个人的眼睛。
　　旋即，大手一挥，天空上的血色大阵突然翻滚涌动，化为血海滔天。
　　弥漫天际，而魂丹帝的左眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，只见他脚步猛的一步踏出。
　　“轰……”
　　随着他这一步的踏出，整个天空，都是在此刻颤抖了起来。
　　而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的对着叶少龙翻卷而去，声势滔天。
　　血海中所拥有的力量极为的恐怖，那足以将斗圣强的灵魂都轻易的震碎。
　　斗帝，的确不是区区斗圣所能比拟的，他代表着这个世界上，至高的实力与境界。
　　“这样才有点意思嘛……”
　　叶少龙淡淡一笑，弥漫周身的金色气息瞬息暴涨，恐怖的气息碾压整个大陆。
　　他一拳轰出，金色的气息化为一道流光从他的右拳之中激射而出。
　　瞬息间，与那席卷而来的漫天血海狠狠的交轰在了一起。
　　“砰！……”
　　天地颤抖，大地龟裂，血雨在那金色的光束中，轰然爆炸，如同暴雨般从天空倾泻而下，将整个中州，都是囊括了进去。
　　如血雨般，将整个中州染成一片血红。
　　攻击被阻，魂丹帝没有丝毫的惊讶之色。
　　对方可是号称大陆最强，他的恐怖，呈几何时，令自己感到恐惧与颤抖，他可不会认为对方会这般被轻易的解决了去。
　　“这股力量，真是令人陶醉啊！追求了几千年，总算没有白费。”魂丹帝看着自己的双手，此刻自己的力量令得他兴奋的身体都有些颤抖。
　　“血帝雷！”
　　轻声低语从魂丹帝口中传出，一指陡然点向那笼罩着中州的血色云层。
　　而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般，剧烈的蠕动起来。
　　而后，狠狠的向内一收缩……
　　“轰…轰…轰！……”
　　在那无边无际的血云收缩时，天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开。
　　下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向下方的叶少龙。
　　其上所附带的力量，令世人感到惊恐。
　　“如果你只有这点实力的话，那也太让人失望了。”
　　看着那如暴雨倾盆而下的血雷，叶少龙依然面不改色，却是在魂丹帝那震撼的目光下，竟以单手，接住了那亿万的血色雷霆。
　　任它如何汹涌狂暴，叶少龙的身影，依然傲然停立在空中，如山岳般，纹丝不动。
　　“不……不可能……”魂丹帝面色巨变，看着那被亿万雷霆轰击依然稳立在空的身影，心下莫名的感到了一丝寒意，这是他所不能接受的。
　　“我可是步入了斗帝之境的，这可是这个世间最强战力，我不相信，我所追求千年的境界，竟是这般弱小……”
　　魂丹帝嘶吼间，眼中的猩红越加的浓郁起来，就连右眼中的金色，也是被猩红所弥漫。
　　只见他嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地的掠进了他的嘴中。
　　但，这还不是全部，整个中州的天地灵气也在此刻爆涌而起，形成了一道恐怖的能量潮汐。
　　顺着那股恐怖的吸力，涌进魂丹帝的口中。
　　他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人。
　　血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。
　　而血色铠甲之上弥漫的血光，突然熊熊燃烧，化为妖艳的赤红火焰。
　　火焰急速蔓延，片刻间，已是密布整片天空。
　　整个中州，如同火炉，恐怖的温度，使得河流枯竭，树木自然，顷刻化为灰烬……
　　“哈哈哈……叶少龙，这可是我晋入斗帝的丹火血帝身，你，能耐我何？”
　　浩荡的声音，从那万丈血火巨人的口中传荡而开。
　　吞吐间，就有火雷涌动，就连喷出一口气，也使得空间产生剧烈的波动。
　　恐怖的气息，竟是盖过了此刻、现在的叶少龙。
　　“这就是斗帝之身吗？……”不知何时，早已出现在此千里之外的古元等诸强，看着那矗立天地。
　　遮掩整个天空的巨大身影，一个个露出惊容。
　　所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂丹帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊。
　　“进入斗帝，使得你的语气也变得狂妄起来了啊！我已经没有心情在陪你这样的蝼蚁玩闹了，混蛋定，今日，我就让你见识一下何为真正的力量，何为真正的恐惧，你所谓的斗帝，在老子的眼中，依然弱小如蚁。”
　　淡淡的话语，传荡而开，叶少龙的身形缓缓升空，右手举起，一道金色的光弹在他的手中急速凝聚。
　　他要让魂丹帝知道，与他叶少龙作对，会落得如何凄惨的下场。
　　他要整得魂丹帝整个人在恐惧之中奔溃，这，就是惹怒他所要付出的代价。

第351章恐惧（第二更）
　　光弹在暴涨，空间在破碎，大地在瓦解，乌云在涌动。
　　片刻间，整个大陆，已步入一片死寂的黑暗。
　　雷霆从云层中划落，整个大陆似要在那毁灭的光弹中奔溃……
　　唯有那占据半壁天空的金色光弹，如太阳般，被那宛如神人般的男子，只手托于掌中。
　　此情此情，震撼世人。
　　而从光弹中散发而出的毁灭波动，令世人惊恐，这种惊恐，发自内心，发自灵魂。
　　整个大陆，到得此时，再无生灵站立，早已在这股令人绝望的毁灭气息中，软倒在地。
　　他们……已无站立的勇气，哪怕是矗立在天地的那道巨大的血火身影，也在这恐怖的毁灭气息中，浑身颤栗，再无勇气在那里傲然而立。
　　一屁股，坐倒在地，轰隆一声巨响，使得大地都产生了片刻的震动。
　　“不可能……不……可能……世界上……怎么可能……有这般……强者……这……不可能……”
　　高傲的魂丹帝，到得此刻，竟然恐惧的浑身颤抖，眼中布满着难于置信的惊恐。
　　这是源自于灵魂的恐惧，叶少龙突然暴发而出的实力，让他感到了绝望，这是一个蚂蚁，面对一个人一脚踩下去的绝望。
　　这是一位不可战胜的对手，他们的实力，本就不在同一个成次的，那是人与神的差距。
　　后悔弥漫心间，恐惧，充斥心头，光弹的出现。
　　顷刻间，使得魂丹帝失去了战斗的勇气。
　　那股波动，足以毁灭世界，凡人，岂能抵抗？
　　此时此刻，魂丹帝方才明白，自己的所作所为，是多么的可笑。
　　他就像一个小丑，在演示着一个又一个的笑话……
　　魂天帝与帝品雏丹，两者意识相溶，虽然造就了一个全新的魂丹帝，但是，魂天帝的野心与追求，自然也是被魂丹帝所继承。
　　此刻，美梦被无情的粉碎，魂丹帝，被打击的已近奔溃，他一直所努力的目标难道只是一个可笑的玩笑吗？
　　难道斗帝并不是世界最强吗？自己不惜舍弃生命得到的竟然是这一番结果，那我所努力了几千年所谓何？
　　“现在知道你我之间的差距了吗？蝼蚁，那么，化为尘埃吧。”
　　叶少龙淡淡的看着已经被打击的失去斗志的魂丹帝，眼角却是隐晦的瞟了眼那被乌云遮盖的天空。
　　眼中闪过一丝诡异的神色，手掌轻轻下压，巨大的金色光弹顿时缓缓的朝下方压了下去……
　　整片大陆的空间，在这光弹所散发而出的毁灭波动下，似乎不堪重负一般，开始如玻璃般碎裂而开，大陆之上，一些来不及躲避之人，在空间裂缝浮现的瞬间，被撕裂成了一片血雾……
　　看着那缓缓下压的恐怖光弹，古元等一干观战的诸强顿觉头皮发麻，心惊胆战。
　　这要是真的落下？整个大陆，还有人能够存活吗？
　　生死攸关，他们暂时压下了心中的恐惧，艰难的从地面上站起，身形闪烁间，以极尽的速度，逃离了此地……
　　虽然，他们知道，逃得再远也无用……
　　可是求生是人类的本能，哪怕心中只有那么小小的一丝奢望，他们也要抓住……
　　空间戒指小世界当中，看着面前屏幕中，那缓缓下落的巨大光弹，布玛也是一脸的吃惊之色：“不是吧，少龙真发出去了？难道他真的想要毁灭了这个世界吗？”
　　“世界上……竟然真的有这般强者……”彩鳞等人此刻，已经震惊的说不出话来了，之前她们对于佩姬.卡特等女的话还有些怀疑。
　　此刻，她们却是相信了，叶少龙真的有着那举手投足间，即可毁灭世界的力量。
　　“怎么回事？我可不相信少龙是那种随随便便就去毁灭世界的人啊！”布玛紧盯着屏幕，黛眉却是微微皱起。
　　只有坐落一旁的曜樱眼神却是紧盯着某处云层的上空，眉头微皱，嘴角却是挂起了一丝莫名的幅度。
　　彩鳞发现了曜拥哪悄ㄒ煅后，却是疑惑的朝她看了过去：“怎么了，曜樱难道你发现了什么吗？”
　　“没什么，只是发现了一个很有意思的存在……别多问了，看下去，你们会知道的……”
　　光弹一路降落而下，咔咔之声不绝于耳，那牢固的空间，却是尽数碎裂……
　　下方的魂丹帝，早已被吓的面色苍白，毫无血色，他想逃离。
　　可是，那颗光弹似乎已经将他完全锁定，恐怖的气息，压得他别说动弹，就是连呼吸，也变得极度困难起来。
　　这种源自于灵魂的真正的恐怖与绝望，几乎令他奔溃。
　　“动啊！你到是给我动啊！……”
　　魂丹帝嘶吼连连，然而无论他如何的努力，那的身体好似不是自己的一般，完全不听使唤。
　　他只能充斥着惊恐与绝望的双眼，看着那朝自己缓缓压落而下的金色光弹。
　　“这……就是你给予我的惩罚吗？……”
　　魂丹帝带着不甘的怒吼，扫视了天空上，那依然淡然挺立的身影……
　　旋即，被金色的光弹所临近，还没有触及他的身体，他的身体就好似残雪遇到了骄阳，顷刻时间，化为虚无。
　　光团下势依然不减，落于地面之上，地面如豆腐般破裂，光弹一点点陷落了进去……
　　大地在此刻颤抖，恐怖的裂缝从地面延伸，形成一道道深不见底的无尽深渊。
　　空间在崩碎，天空在轰鸣，地底岩浆四处喷发，亿万雷霆从那乌黑的云层中降落而下……
　　此情此景，就如此界将要破灭。
　　整个大陆，陷入了真正即将毁灭的灾难之中。
　　光弹依然在下沉，空间依然在崩溃……
　　当光弹下沉地面近半，即将爆炸之时，天地之间，突然传来一道淡淡的、似老人的叹息之声。
　　空间与时间突然静止，旋即，时光倒流，整个大陆层层碎裂的空间竟然以惊人的速度恢复原状……
　　光弹下沉的地面，突然分裂而开，显露出一道漆黑看不见底的恐怖黑洞，那种漆黑，沉寂而可怕，让人看上一眼，灵魂似乎都要被拉入其中……

第352章强敌（第三更）
　　光弹下沉的地面，突然分裂而开，显露出一道漆黑看不见底的恐怖黑洞，那种漆黑，沉寂而可怕，让人看上一眼，灵魂似乎都要被拉入其中。
　　光弹下沉间，被那无尽的黑洞所吞噬，旋即犹如那萤火之光，消失在了那无尽的黑洞之中，就好似，已经被驱逐出了此界一般。
　　地面缓缓闭合，无尽的黑洞也消失不见，弥漫大陆的无尽黑云也尽数被驱散。
　　阳光照落大地，使原本陷入黑暗的大陆再次迎来了光明。
　　顿时，整片大陆，一片欢呼，他们认为，灾难已然过去，他们避过了那恐怖的灭世灾劫。
　　然而就在此时，一道凌驾于世间一切的无上意志，突然降临在了这片大陆之上。
　　这股意志，才是真正令得这片大陆上的生灵感到灵魂的颤栗。
　　一股源自于灵魂深处的威压，从他们的心中弥漫而开。
　　由心的生出敬畏，无论是斗尊还是斗圣，只要是这个大陆的生灵，无论是愿意还是不愿，均是在此意志出现之时，纷纷跪伏而下。
　　而叶少龙的头顶上方，空间突然破碎而开，一道道密布诡异符文的神链从那虚空之中垂落而下。
　　神链上，散发着一道诡异使人心悸的恐怖气息，这股气息，好似能够审判一切。又好似能够封印一切。
　　此刻，天地共鸣，一股恐怖的无上意志突然降落在了叶少龙的身上。
　　顿时，叶少龙惊异的发现，自己的身体竟然被束缚住了，饶是以他现在的实力，竟然不能挣脱丝毫。
　　叶少龙淡然的眼中，顿时露出了一道惊讶之意。
　　神链穿空而来，如同游蛇般将叶少龙捆缚的结结实实，竟然无法动弹分毫。
　　而神链上那诡异的符文闪烁间，竟然涌现出一道极为强大的封印之力。
　　叶少龙骇然的发现，自己的实力竟然在以惊人的速度消失，封印。
　　叶少龙抬头看天，嘴角突然浮现出一丝狂傲的微笑：“终于出现了吗？秩序神链？此界意志？还是……无论是什么，你难道妄想着想把老子驱逐此界吗？你，认为可能吗？”
　　煌煌天威，威压大陆，世间万物，尽皆跪伏而下，就连那些花草树木，也好似有灵一般，微微弯腰。
　　古元等一干诸强在那天威之下纷纷跪伏在一处山道之上，立身于世界顶端的他们。
　　此刻不仅没有屈辱之意，反而被深深的震撼所笼罩。
　　这股天威，这道意志，宛如上天之意志，无论是斗圣还是斗帝，只要是这个世界上所生存的生灵。
　　在此意志之下，均感觉自己渺小如蝼蚁，生不起半丝的反抗之念。。
　　他就像这个世界的主宰，掌管着这世间的一切。
　　对他的恭敬与跪伏，就好似天经地义一般，源自灵魂，没有半点抵触之意。
　　“这道意志……究竟是什么？竟然可以令世间万物跪伏而下，而没有半点抵触之意……这到底是一个怎样的存在？……”
　　震撼的同时，古元心下也是疑惑不已。
　　这道意志太过于诡异，在没有丧失意识的情况下，被人威压得跪伏而下，心中不仅没有反抗之念，反而有种理所应当的荒缪念头，这，实在是太可怕了。
　　“你的存在……已经威胁到此界的平衡……从哪里来……还是回哪里去吧。”
　　浩荡威严的声音传遍整个大陆的上空，使得大陆上所有的生灵发自灵魂的恭敬……
　　“世界万物皆有灵，哪怕是一草一木……你……该不会是此界所诞生而出的生灵吧？”
　　叶少龙仰头看天，双眼混沌弥漫，似乎能够望穿虚空，看破虚妄。
　　在一处虚无孤寂的空间中，他似乎是看到了一团散发着柔和的，浓浓生机的碧绿之光。
　　“吾即为此界之本身……即为此界之主宰，守护此界，即是守护本身……你的存在，已经对此界构成威胁……想要毁灭此界者……或驱逐……或当诛。”
　　浩荡威严的声音再次传出，似乎仅仅只是一道念头，叶少龙身后的空间便是诡异的浮现出一道万丈庞大的虚无黑洞。
　　黑洞中漆黑的可怕，望之一眼，似要将灵魂拉扯而入……
　　“天啊......竟……竟然是此界之主宰？这……这怎么可能……”
　　大陆生灵在此刻尽呆愣当场，这太惊人了，这片大陆，竟然也有主宰的存在吗？
　　难道就是他掌管着这片大陆一切的规则与法则？究竟是一个怎样恐怖的存在，竟然把此界之主宰给唤醒了过来？
　　“此界之主宰……吗？没想到……这个世间……竟然还有这样的存在吗？……”
　　烛坤眼望天空，一脸的震撼，看着那被逐渐拉入无尽黑洞中的身影，却是瞪大了双眼。
　　“究竟是一个怎样的存在啊……竟然招来此界之主宰的驱逐……今次……总算是大开眼界了……即使他在强……恐怕也无法同此界之主宰相抗衡吧？……”
　　“真是了不得啊……这个世间，竟然还有这等存在……”
　　古元眼望天空，看着那被捆缚得动弹不得的身影，被逐渐的拉入那无尽的黑洞之中，眼中却是闪过一抹惋惜之意：“可惜了这般强者，竟然遭到了此界主宰的驱逐……”
　　“此界主宰，从古至今，闻所未闻，然而却在今日，竟为此人而现世，他……到底是一个怎样的存在啊……”
　　炎烬看着那逐渐消失在黑洞中的身影，震撼的同时，也是嘘嘘不已。
　　“可惜了这般强者……就要在此界消失了……”
　　中州诸强，无不为此叹息，这诸天般的意志，太过于强大与可怕了。
　　他们均是认为，饶是叶少龙再强，也不可能同一界主宰相比。
　　然而突然传荡而开的狂傲大笑，却是惊得他们频频侧目抬头，这一望，却是永生难忘。
　　“哈哈哈……此界之主宰，有意思，太有意思了，呵呵……没想到，这个世界还有你这般存在，很好……很好……”
　　随着那狂傲大笑的传出，一道令得整个世界为之颤抖的恐怖气息从那无尽的黑洞中传荡而出。

第353章大战（第一更）
　　随着那狂傲大笑的传出，一道令得整个世界为之颤抖的恐怖气息从那无尽的黑洞中传荡而出。
　　金光冲天而起，震碎虚空，使得整片大陆，也开始变得摇摇欲坠起来！
　　“唔？……”
　　一道轻叹传荡在空，此界主宰似乎对此很是惊讶。
　　“叮……叮……”
　　捆缚在叶少龙周身的秩序神链，在金光闪耀而出的瞬间，尽数崩裂。
　　一道弥漫金色斗气的身影，在无数人影那震撼的目光下，从那无尽的黑洞之中缓缓走出……
　　崩裂的秩序神链发出叮铃的刺耳之声，再次穿破空间，化为漫天锁链，朝叶少龙再次缠绕而去……
　　“就凭这种手段，你也想捆住于我吗？是不是太小看我了？”叶少龙不屑的抬头看天，旋即低喝一声。
　　金色气焰暴涨，缠绕在他周身那密密麻麻的秩序神链再次尽数崩裂。
　　“唉……”一声叹息传出，那无尽的黑洞突然以眨眼之速，瞬间闭合，似乎想要将叶少龙直接隔离出这片空间……
　　然而，愈合的空间，突然在离叶少龙十米之内处戛然而止，难进分毫。
　　因为此处的空间，已经被叶少龙那完全超越了此界的力量所弥漫，空间根本就无法在愈合。
　　在无数人那震撼的目光下，一道金色的身影，迈着步伐，终于一脚跨出了那无尽的黑洞之外。
　　金色的气息，金色的头发，恐怖的气息，凌厉而冷峻的眼神，看的古元等人久久无法言语，这股气息，竟然与那无上的意志不相上下？
　　这怎么可能……世上竟然还有人能够与一界之主宰相抗衡吗？
　　抬头，望天，语气狂傲而淡然：“你……很不错……”说着，一脚跨出，身形瞬间消失不见。
　　一处独立的混沌虚空，一道碧绿的光团悬浮在此，恒古不变。
　　一道金色的身影突然闪现而出，弥漫周身的金色气焰，在这混沌昏暗的虚无空间中，却是显得格外的耀眼。
　　“你……是此界诞生而出的一抹灵智？”看着眼前那道碧绿光团，叶少龙的眼中闪过一抹奇异之色。
　　“没想到，你竟然能够进入我这混沌空间，真是了不起呢。”
　　一道漠然而显得很是清脆之音从那碧绿光团之中传出。
　　空灵动听，竟同外界所听到的那道恒古而威严之声格格不入。
　　叶少龙眼中闪过一丝惊讶之意，旋即，气息突然暴涨：“此界之主宰……来与我一战吧。”
　　“你的实力非常之高，并非此界中人，很难相信，像你这般存在，竟然不是一界之主，看来，你所在的世界，是一个难以想象的高级的世界，你来吾之世界，是想夺取吾之界之神位吗？”
　　“界之神位？什么东西？”突然听到此界主宰竟然这般说话，叶少龙到是好奇起来。
　　“难道，你不知道吗？那么，你来此界的目的何为？”此界主宰的声音很是淡漠，至始至终，都没有显露出丝毫的情感波动。
　　“我来这里，只不过是来游玩的……”
　　“穿越到别的次元空间，来到此界，竟然只是游玩吗？看来，你真的什么都不知道啊……那么，就让我来为你解开疑惑吧。”
　　“每一个次元，每一个世界，都有着一位至高的界之主宰，他们掌管着那个世界的一切，而只要打败界之主宰，即可取而代之，夺取界之神位，同而掌握那个世界的一切。”
　　“哦？界之主宰……似乎听到了什么了不得的东西呢……”
　　叶少龙眼睛顿时一亮，旋即想到以前在龙珠世界的日子，心下，却是更为期待起来：“也就是说，龙珠的世界也是有着这么一位界之主宰的存在吗？那他到底该有多强啊！呵呵……看来，我所需要修炼的道路还很长啊！”
　　旋即朝此界之主看去，一脸的淡笑：“那么，只要我打败你，即可取而代之，掌控这个世界……对吗？”
　　“是的。”此界之主宰回答的很是干脆：“那么，你想要挑战于我吗？”
　　“哦，听你的口气，好像很是自信呢。”叶少龙看着眼前的碧绿光团，很是惊讶。
　　“我的世界……我做主……那么，你还要挑战于我吗？”
　　“我的世界……我做主吗？这句话听起来还真是霸气侧漏啊！那么，你的界之神位，我收下了……”
　　此刻，叶少龙顿时战意高昂，气息大增，对于那什么界之神位，他很是感兴趣。
　　“那么……开始吧……”
　　随着淡漠声音的落下，一道人形的碧绿身影突然浮现而出。
　　随手一挥，空间邹踏，显露出道道空间裂缝，化为道道空间风刃，直接朝叶少龙穿空而去。
　　“还真是说打就打啊！”叶少龙淡淡一笑，身形闪烁间，直接避开那道道从虚无空间中激射而出的空间风刃。
　　旋即身形一闪，包裹着金色斗气的拳头直接朝碧绿身影的面门轰击而去。
　　眼看以致近前，身形却是突然顿在了半空，叶少龙当下大惊，极力挣扎，尽然丝毫无果……
　　同时，碧绿身影突然闪现在前，夹带着恐怖空间波动的一拳却是无情的轰击而来。
　　“嘭……”
　　叶少龙顿觉胸口一股巨力传来，有种发闷的感觉，脸上顿时布满了惊讶之色。
　　在其身形被巨力震得倒飞而出的瞬间，却是一脚踢出。
　　明明必中的一拳，却是突然踢空，那本在身前的身影，突然是出现在了身侧，对方一记鞭腿使出。
　　叶少龙直接倒飞而出，在空中接连御去力道，在虚空中倒飞了百米开外，方才稳住身形。
　　看着对面那到碧绿色的身影，叶少龙的眼中布满了惊讶之色，微微皱眉道：“空间……时间……此界之主，果然名不虚传啊！竟然能够让我在超级赛亚人一的状态下，这般被动……”
　　“你很强，可惜你只掌控了空间法则而没有掌控时间法则，而这里又是我的世界，空间、时间等法则尽归我管，因此，你没有胜算的可能……”
　　碧绿的身影还是一脸的淡漠，看不出丝毫的情感波动，也许，他本就没有感情。

第354章永恒（第二更）
　　碧绿的身影还是一脸的淡漠，看不出丝毫的情感波动，也许，他本就没有感情。
　　说完，眉心处，突然传出一道奇异的波动，本还在面前的身影，却是突然出现在了叶少龙的身侧。
　　叶少龙刚想有所反应，突觉后腰如遭重击，身形再次倒飞而出……
　　刚想稳住身形，又突觉后背再次一股巨力传来……
　　场中，叶少龙竟然完全的被压制住了，碧绿的身影每次出现，叶少龙都是会遭到一次猛烈的攻击……
　　虽然他能够及时的感知到对方的轨迹，可是感知却丝毫不起作用，还没等他有所行动，却是又是遭到了猛烈的攻击。
　　他想要使出空间法则，却是惊异的发现，此界的空间已不在受他的控制。
　　这里，是此界之主宰所掌控的世界，这个世界的一切，均由他主导。
　　赋予与剥夺，均在他的一念之间，这，就是一界之主宰的能力。
　　虚空中隆隆作响，那狂猛的劲气四散而开，使得这一方稳固的世界，空间也是产生了极不稳定的波动。
　　片刻又伴随着雷鸣声，划出一道道黑色的闪电，夹带毁灭天地之威轰击在那虚空漂浮，有些狼狈的身影之上。
　　随后，又是火光漫天，焚天煮海，时而又风雪漫天，冰冻一切，时而又风刃漫天，使得空间都留下了道道漆黑的空间裂痕。
　　而叶少龙在那时而变幻的漫天攻击中，成为了活靶子。
　　此处的空间被禁锢，他失去了行动的能力，看起来，竟然有些毫无反手之力。
　　仅仅不过片刻，叶少龙的身上，竟然有着鲜血流出，他，竟然受伤了。
　　“呵呵……不错……真是不错啊！这就是所谓的……我的世界，我做主吗？果然有意思……”
　　承受着那亿万雷霆击身，焚天煮海之火，叶少龙的脸上挂起了一丝微笑，而在这微笑之下，却是隐藏着无尽的怒火。
　　此界之主宰不过与他超级赛亚人1的实力相近而已，然而，这里是对方的世界，在这个世界中，他就是主宰，掌管一切。
　　借由空间与时间的法则，竟然令得他毫无反手之力。
　　而同样的，他对于那界之神位也更加的感兴趣了。
　　周身雷霆闪耀，气息暴涨，伴随着叶少龙的一声怒吼，禁锢住他周身的空间终于再此刻轰然爆碎。
　　他恢复了自由，此界的禁锢，已对他不起丝毫的作用，他以绝对的力量，破除了一切禁锢。
　　“真是火大啊！对付你，竟然要我变身超级赛亚人二的阶段……”
　　金色斗气喷涌，其上雷霆霹雳作响，恐怖气息弥漫整个混沌空间，竟使得这里的空间也变得遥遥欲坠起来。
　　而叶少龙身处百米之内的空间，早已不堪重负，破碎开来。
　　他的力量，已经超越了这个空间的极限，开始了崩溃，要不是此界之主极力的修复稳固着这片空间，恐怕早已破灭。
　　此界之主那恒古不变的淡然语气，此刻也变得有些惊讶起来：“没想到，你的实力竟然这般强大，连我的世界竟然都无法在容下你的存在，很难相信，这样的存在，竟然不是一界之主。”
　　“你刚才打的很爽，是吧，那么，我们继续……”叶少龙面色冷峻而淡然，身形一闪。
　　瞬息间，已然出现在此界之主的身前，手中拳头夹带着毁灭世界的波动，朝其轰击而去。
　　此界之主那一直平静淡然的气息终于出现了微微的波动，心念一出，时间停止……
　　叶少龙那即将轰击在他身上的拳头，却是突然停止，就好比画面突然被定格了一般。
　　“咔……”
　　然而不过是瞬息之间，突然好似什么东西破灭了一般，发出了一声轻响，那夹带着毁灭世界波动的拳头，轰然砸在了碧绿身影的胸口。
　　轰……
　　惊天的轰鸣想起，碧绿身影在这一拳之下，轰然爆碎，化为万道碧芒。
　　恐怖的余波却是使得整片空间也是剧烈的抖动起来，空间层层碎裂，已是不堪重负，眼看就要破灭。
　　无上的意志突然弥漫而开，包裹住了整片混沌空间，那急速破灭的空间终于缓缓停止，旋即以惊人的速度再次愈合完全。
　　“……竟然能够以绝对的力量破除我的法则之力……还真是令人惊讶啊！世界上……竟然还有你这般存在……不懂真正的规则之力……却是把力量修炼到了极致……”
　　碧绿之光凝聚间，再次形成了一道人形的碧绿身影，周身闪耀着莹莹的碧绿之光，那是属于生之力的生命之光。
　　“你很强，可惜……终究不是界之主宰，主宰之所以是主宰，是因为他们掌控着世间一切……哪怕是……轮回……”
　　伴随着此界之主最后一字的落下，一道诡异的轮回之力却是笼罩在了孙悟空的身上。
　　旋即，他骇然的发现，自己的生命之力在以惊人的速度流逝，顷刻间，好似过了千万年……
　　而他身上的衣物，快速的腐朽，灰飞烟灭，瞬息间，片无寸漏。
　　然而，叶少龙的生命之力依然不见枯竭，容颜，依然不见衰老……
　　此界之主终于在此刻动容，语气显得很是不可思议：“不……不可能……这绝对不可能……除了界之主宰，不可能在有他人能够达到真正的永恒……你到底是谁？为何轮回之力……对你不起作用？……”
　　“轮回之力吗？难怪老子感觉自己的生命在流失呢……”
　　叶少龙惊讶的看向此界之主，语气有些惊叹：“这就是界之主宰吗？果然可怕啊！实力再强，生命终有达到尽头之时……可惜，我不在此列，因为老子是不老、不死、不灭的存在。”
　　“不……不可能……真正的永恒，只有界之主宰方能拥有，你……你怎么会……”
　　此界之主的语气终于有些慌乱起来，空间、时间的规则已被打破。
　　现在连最强的轮回之力都不起作用，他……还能用什么来对付眼前这可怕的恐怖强者？

第355章创造（第一更）
　　此界之主的语气终于有些慌乱起来，空间、时间的规则已被打破。
　　现在连最强的轮回之力都不起作用，他……还能用什么来对付眼前这可怕的恐怖强者？
　　“真正的永恒吗？我的确不算到达了真正的永恒，不过，老子的生命却是无尽，这应该算是永恒吧？”
　　叶少龙淡淡一笑，心下却是暗自庆幸不已，还好他向神龙许下了长生不老，不死不灭的愿望。
　　否则，今天他恐怕真要载在这里了。
　　那种轮回之力，真的是太可怕了，顷刻之间，就能使人生命枯竭，寿命到达了尽头。
　　无视实力，无视规则，饶是在强，寿命终结，终究会迎来死亡。
　　“生命永恒，这怎么可能……那不是只有界之主宰方能拥有吗？为何你……”
　　此界之主依然处于震惊之中，事情超乎想象，输，就代表着失去一切，连同自己，也会就此消亡。
　　“你终究不过是此界之主，却是没有见识过别的世界。”
　　叶少龙淡淡的摇了摇头，语气突转：“那么，你的界之神位还是交给我吧。有了它，我将踏上更高的路。”
　　“想要我的界之神位吗？可没有那么简单呢。”此界之主怒喝一声，整个空间之中，浮现出迷蒙的混沌气雾。
　　金木水火土，风雨雷电等法则，均是在此界浮现，融合凝聚间。
　　竟然形成了一把宛如能够刺破苍穹的混沌神枪，神枪之上，诡异的纹络密布，散发着毁灭灭地的恐怖波动。
　　这把神枪，是由世界法则凝聚而成，它代表了金木水火土，风雨雷电光暗、时、空等规则之力，它，即为此界之主的最强一击。
　　混沌神枪凝聚间，此界也是轰然奔溃，化为一片虚无。
　　四周漆黑一片，此处，瞬间变成了一处无空地带，归于混沌。
　　感受到混沌神枪上所散发而出的毁灭世间一切的恐怖波动，叶少龙的脸上，也是闪过一丝惊讶之意。
　　他没想到，此界之主，竟然还有这般手段，这股力量，要是他在超级赛亚人1的阶段，恐怕都会有陨落的危险。
　　“此界之主，果然不同凡响，这……就好比这个世界的神吧？很难相信，其它高级世界的界之主宰究竟会有多强？”
　　感慨间，那万丈庞大的混沌神枪，无视距离，在此界之主的挥手间，已是毫无征兆的朝叶少龙穿胸而来。
　　叶少龙眉头微皱，气息喷薄，威能浩大，竟是在千钧一发之际徒手抓住了那穿刺而来的混沌神枪。
　　混沌神枪之上，爆发出毁灭一切的波动，抢尖之上，更是夹带着令世间万物顷刻之间腐朽的轮回之力。
　　这是此界之主最强的一击，它，结合了这个世间的一切规则之力，恐怖、绝伦。
　　“啊……”
　　突然，叶少龙爆吼一声，浑身气焰暴涨，伴着一股炽盛的金光冲起，恐怖力量弥漫。
　　至强力量波动传来，他，徒手擎起这把规则之神枪。
　　其上，各种法则符文朝他的双手蔓延而来，想要摧毁一切，然而却是在那霸道的金色气息下，溃灭。
　　金色气息与那世界规则之力轰然相撞，双方发生大爆炸，无尽光焰冲霄而起，整个世界在抖动，在溃灭。
　　“嘿……这……就是你的最强一击吗？也不过如此嘛。”
　　狂傲的声音传荡世间，叶少龙手擎世界规则所化之神枪，看着远方那一脸震骇的碧绿身影，嘴角挂起了睥睨世间的狂笑。
　　旋即，在此界之主那震骇、难以置信的目光下，将手中世界规则所化的混沌神枪，投射而出……
　　流光闪现，瞬息间，穿胸而过，毁灭之力爆发，躯体溃灭消融……
　　“这……不可能……”
　　难以置信的声音传荡世间，宣告着，一界之主，就此陨落……
　　混沌气消融，那弥漫大陆的无上意志也在此刻消散……
　　大陆之上，陷入一片疑惑，他们不知道，事情结果究竟如何？
　　无尽虚空，漆黑一片，这里，已无空。
　　一道散发着金色气息的身影，切是傲然悬空在此，显得格外的醒目。
　　而那金色的斗气，却是为这寂灭的黑暗带来了一丝的光明。
　　借着金光，可以看到，他的身前，有着一团篮球大小的碧绿之光，散发着强烈的生命之光。
　　其上更有各种法则符文闪现，那是代表了世界的规则体现。
　　“这就是此界之源？”
　　叶少龙讷讷一句，伸手一把将之抓住，霎时，碧绿光球化为道道法则符文，顺着叶少龙的手臂，融入他的体内……
　　恍惚间，叶少龙感觉自己来到了一片混沌，虚空中，各种规则符文跳动，它们在演化，世界的诞生与毁灭。
　　恐怖的信息在叶少龙的大脑中闪现，铭刻，他在继承，继承此界之源所赋予此界之主所能掌握的一切规则之力。
　　也不知过了多久，叶少龙那浩瀚如宙的灵魂之力从他的眉心之处激射天空，在其头顶上方，形成了一方洞天，其里，各种规则符文交织，混沌一片。
　　旋即，如同开天辟地，规则环绕，法则交融，混沌气流就好比一针一线，游走洞天。
　　刻画开辟空间，声音震耳，洞天在发光，光亮渐渐浮现，宛若一片仙域，在洞天之中忽隐忽现……
　　随着规则越发的完善，洞天之中的朦胧仙域，越发的清晰起来……
　　混沌气流就好比一只画笔，在以惊人的速度刻画着洞天的世界，空间在蔓延，在开辟，最终，演化、形成了一方世界。
　　心念转动间，叶少龙的身影突然出现在了这片混沌的空间之中，一指点出，山川再现，一个念想，万物复苏。
　　此刻，叶少龙心下古井无波，就好比那之神，他在创造世界……
　　此刻，身处于叶少龙体内空间戒指之中的诸女，却是早已被叶少龙的所作所为给惊的目瞪口呆，个个脸上，浮现出难以置信的兴奋潮红……
　　“少龙他……不会是在……创造……世界吧？”佩姬.卡特看着屏幕中，那逐渐形成的世界，眼睛瞪得老大，难掩激动之心。

第356章古族（第二更）
　　此刻，身处于叶少龙体内空间戒指之中的诸女，却是早已被叶少龙的所作所为给惊的目瞪口呆，个个脸上，浮现出难以置信的兴奋潮红……
　　“少龙他……不会是在……创造……世界吧？”佩姬.卡特看着屏幕中，那逐渐形成的世界，眼睛瞪得老大，难掩激动之心。
　　“应该……是吧？……”林美嘉等女有些发呆的点了点头，创造世界？这太惊人了，那可是只有那传说中的神才具备的能力啊！
　　“此界之主已败，少龙应该已经掌控了这个世界，作为一界之主，开辟世界，应该不难吧？”
　　彩鳞震惊中，也显得比较淡定，这个世界上的人，斗圣就能够开辟一方空间了。
　　要是一界之主，开辟一方世界，应该不难吧？毕竟是掌握了一切的世界法则。
　　“真是难以置信，叶少龙哥哥竟然真的把此界之主给灭了，这么说来，他已经是这片大陆的主人咯？”
　　紫研此刻，看着面前屏幕中，那依然在开辟世界的叶少龙，眼中满是兴奋与崇拜之色，创造世界，这是多么惊人的手段啊！
　　开辟空间，与创造世界，可是两个不同的概念啊！
　　山川隐现，河流奔腾……
　　所谓我的世界，我做主，在叶少龙自己所开辟的世界中，他，就是神。
　　掌控一切的神，其里的一切，诞生或毁灭，均在他的一念之间。
　　一月之后，看着眼前自己所创造的世界，迷蒙如仙境，叶少龙满意一笑，心念一动，空间戒指小世界顿时出现在手，光芒闪现，诸女均是出现在了他的身旁。
　　“少龙，你真的是太棒了，竟然创造了一方世界……太了不起了。”
　　“创…创造世界，少龙……你现在不会是神了吧？”
　　一出现，众女便是将叶少龙给围了起来，叽叽喳喳，一脸的兴奋，三只大小萝莉更是挂在了叶少龙的身上，眼中满是崇拜之色。
　　叶少龙微微一笑，融合了那颗此界之源，他收获巨大，不仅掌握了此界的所有规则与法则，更是掌控了这个世界。
　　实力可谓是提升了一大截，只有真正的掌握了，方能了解规则之力的可怕。
　　此界之主对他来说，虽然弱小，可是他掌控的轮回之力却是极为可怕。
　　若非他拥有着无尽生命，即使没有寿命枯竭而陨落，也会元气大损。
　　同众女聊了会天，叶少龙将空间戒子小世界中的一切都转移到了自己所开辟的世界当中。
　　旋即，出了自己所开辟出的世界，做的第一件事情就是，将有关魂殿的人或物尽皆从这个世间抹除。
　　身为此界之主，抹除魂殿，仅仅只需一个念头罢了。
　　而他创造一方世界用去了一月多的时间，因此，起先留在这里观看之人早已离开此地。唯有不远处，那被空间结界所笼罩的迦南学院，依然矗立在此。
　　带着众女回到了内院，叶少龙让天焚炼气塔再次诞生出了一道幼小的陨落心炎，解决了内院中的麻烦。
　　以他现在的身份，可是此界之主，想要催生出一朵异火，在简单不过。
　　解决了一些琐事之后，他便是带着众女真正的离开了内院……
　　晨辉从天际倾洒而下，叶少龙带着萧薰儿出现在了古圣城。
　　这座古圣城，乃是进入古界的必经之地。
　　古界大门便是在此城中心处，那里有着一片极为巨大的湖泊，湖泊异常清澈。
　　但一眼望去，却是看不见尽头，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。
　　只见萧薰儿拿出一块玉牌，一丝斗气注入其中，旋即，一道光速从玉牌之中激射而出，射入那幽深的湖底。
　　那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪，旋即，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间处，弥漫而开。
　　“嗤……”
　　当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。
　　“轰！……”
　　当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响，旋即空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开。
　　半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便是出现在了众多目光注视之中。
　　“古界大门竟然被开启了？他们到底是什么人？……”一时间，惊呼声一片。
　　道道强横的气息从那空间大门中传出，古元等一干老者的身影却是当先出现在了门口，看着眼前的叶少龙。
　　古元惊愕间，却是立马变得恭敬起来：“叶少龙大人，没想到您竟然会来光临我们古界呢，真是三生有幸啊！”
　　轻易击杀斗帝，唤醒此界之主，这般存在，早已震惊大陆。
　　然而那天，叶少龙突然消失，却是成为了一个谜，有人说，他被驱逐了这个世界，也有人说，他去找那此界之主干架去了……
　　猜想不一而足，却无人得知真相。
　　因为那一战，是叶少龙与此界之主在另一方混沌空间而战，因此，除了众女看到了现场的直播，无人得见。
　　不想，今日叶少龙竟然会出现在此，安然无恙。
　　这如何不令古元感到震惊，那可是此界之主啊！难道也无法奈何此人吗？
　　“你可是我的老丈人，不必如此多礼，先进古界吧。我有事要跟你说。”叶少龙看了古元一眼，拉着萧薰儿朝那所空间大门走去。
　　有些事情，他必须要处理，然后，即可离开这个世界了。
　　古族大殿，叶少龙随意的坐在一张桌椅上，古元等人却是极为紧张的站于他的身旁。
　　面前之人是谁？那可是秒杀斗帝的存在，甚至连那此界之主也无法奈何之人。
　　这般存在，即使人家没有丝毫的架子，站于身旁，也是颇有压力的。
　　“不用那么紧张，我来你们古族，其实就是为了完成薰儿的心愿而来……在这段时间里，我们会在你们古族呆上一段时间的，到时，她会跟我离开这里的……”
　　“我明白……”
　　听了叶少龙的话，古元脸上顿时浮现出了一抹苦笑，这番情景，他早就猜到了，不过没想到来的却是如此突然。
　　萧薰儿能跟了叶少龙，是他们古族之福，他自然不会拒绝。
　　不过辛辛苦苦养大的女儿这么快就要跟别人走了，心中免不了有些难舍之情。

第357章炼化（第一更）
　　萧薰儿能跟了叶少龙，是他们古族之福，他自然不会拒绝。
　　不过辛辛苦苦养大的女儿这么快就要跟别人走了，心中免不了有些难舍之情。
　　此时，一名女孩走入大殿，一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗。
　　而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　“少龙。父亲，酒宴已经准备好了……”
　　在那众多目光的注视下，萧薰儿却是展颜一笑，落落大方，少女的青涩已然淡去，而属于女人的温柔却是逐渐成熟。
　　看中自己的女儿竟然是这番模样，古元心下再次苦笑一声，摇了摇头，对叶少龙一脸和煦的笑道：“少龙，我们走吧，有什么事情，我们酒宴之后再说吧。”
　　这一日，古族上下将不再平静，他们那不食人间烟火、如同仙子般的大小姐。
　　出去了一趟，回来时，竟然带回了一位姑爷，却是震惊了整个古界。然而却无一人胆敢反对。
　　因为他们的姑爷那可是连他们族长都忌惮不已的绝世强者。
　　那些看到萧薰儿的容貌后的古族翘楚，也只能不甘与无奈的压下心中的那一抹悸动。
　　因为他们的对手实在太强，强大到，他们不敢升起丝毫的对抗之意。
　　在山峰上，一道青绿倩影优雅而立，美眸凝视着远处的那些灯火通明的殿宇，默不作声，也不知道是在想着什么。
　　叶少龙由远而近，来到萧薰儿的身旁，一把将她拉入了怀中。
　　叶少龙坐在了一块大石之上，下巴枕在她的香肩之上，闻着发丝间的清香，微微一笑：“怎么了，在想什么呢？”
　　“少龙……谢谢你，让我遇到了你……”萧薰儿一脸慵懒的趴在了孙悟空的怀中，眼中，满是柔情。
　　“哎呀，没想到我的薰儿也会说这样的话呢……”叶少龙愣了愣，却是温柔的轻抚着萧薰儿那乌黑的秀发。
　　“在这里，所需要承受的压力，却远比外界更强，古族依靠血脉强盛，
　　但也因为血脉而悲凉，这片古圣山脉，是所有古族裔民心中的圣地，
　　每隔几年，便是会有着无数裔民带着他们的子孙后辈来到这里，期盼着他们之中能够出现血脉强横之人，
　　每次会有着一些惊喜，但更多的，却是无穷的失望，甚至于……
　　不少人在发现子孙血脉废弃的人，受不了打击而当场自刎……”萧薰儿美眸迷离的望着那灯火通明的殿宇。
　　低低的声音中，有着深入骨髓的无力，旋即又是柔柔一笑：“如果没有你的出现，我也许注定孤身抗起兴盛古族的使命而无法享受普通女孩应有的生活。”
　　“哎呀，你别这么说嘛，我会不好意思的。”叶少龙突然一脸贱贱‘害羞’的说道。
　　萧薰儿顿时给了他一个大大的白眼：“你这家伙，就不能正经一点吗？刚才的气氛全没有了……”
　　“呵呵……不要想太多了，你可是我叶少龙的女人，只需要开开心心的活着，一切的风雨，有我为你们挡着……”
　　萧薰儿目光闪烁，嘴角挂起了一丝笑意，山峰上，两道身影相互依偎着，显得是那么的有爱。
　　第二天，清晨。
　　吃过早餐之后。
　　萧薰儿的房间之中，看着悬浮在空，散发着恐怖高温的十多种异火，萧薰儿一脸的惊讶之色：“少龙，你什么时候弄来这么多异火的啊？”
　　“你可别忘了，我现在可是此界之主，想要得到异火，一个念头即可，这些异火，都是我利用此界规则之力再生而出，全都是你还没有炼化的异火，现在，我就帮你把它们全部炼化了吧。”
　　“呃……炼化……”萧薰儿的俏脸顿时泛起了一丝红晕，这让她想起了上次炼化异火后的情形，心下难免有些羞涩。
　　“咳咳……上次那纯属意外，现在我可是这个世界的大佬，炼化异火，在简单不过了……”
　　“那我们开始吧……”萧薰儿红着脸，点了点头，现在她都已经是叶少龙的人了，就算在发生上次的事情，也没什么好担忧的了。
　　心念一动，悬浮在空的十多种异火毫无反抗的尽皆融合在了一起，形成了一朵七彩的全新异火，旋即，直接将此异火打入萧薰儿的体内。
　　一股股如同潮水般的能量在叶少龙的帮助下，萧薰儿运转焚诀，一点点的炼化吸收着……
　　伴随着这般炼化的持续，萧薰儿体内，炙热的异火斗气在萧薰儿的体内逐渐的形成了一个完美的循环。
　　生生不息的浩瀚能量，一遍又一遍的洗刷萧薰儿身体的每一处。
　　而她的气息，也在节节攀升，渐渐的，竟生出一种凌驾万物之上的高贵与威严……
　　这次的炼化，没有丝毫的难度，身为此界之主，这个世间一切均掌控在叶少龙的手中。
　　而异火，自然毫无反抗之意，轻而易举的被萧薰儿以惊人的速度炼化着。
　　随着时间的推移，房间中，那种狂暴的炙热，也逐渐的平息。
　　一层层闪烁着淡淡七彩之光的晶层，缓缓的在萧薰儿的周围涌现，最后化为一道七彩之卵，将其包裹而进，等待着破茧而出之时。
　　“浴火重生……正在进行涅盘吗？看来没几天的时间是醒不过来了。”
　　看着被七彩光茧所包裹的萧薰儿，叶少龙淡淡一笑，随手一挥，一道空间结界便是将整个房间笼罩而进。
　　走出房间，关好门。却是看到古元等人均在门外不远处。
　　融合异火所发出的恐怖波动，显然也是引起了他们的注意。
　　“少龙，刚才的能量波动是……薰儿怎么样了？”古元来到叶少龙的面前，朝房间中看了看说道。
　　刚才所发出的那股炙热而恐怖的能量波动，他还是很是在意的。

第358章内院长老（第二更）
　　刚才所发出的那股炙热而恐怖的能量波动，他还是很是在意的。
　　“没什么，我刚才帮薰儿把世间的全部异火都给炼化了，现在她正吸收异火的能量，进行着涅盘，守护好这里，别让任何人打扰到她，我现在有事，要出去一趟……”
　　叶少龙说着，身形直接是消失在了此处。
　　“全……全部异火？……”
　　看着叶少龙消失之地，古元等一干长老有些发呆，透过空间结界，看着房间中那道七彩光茧，心中难掩震撼。
　　这等逆天手段，恐怕也只有这等逆天之人方能做到吧。
　　“族长大人……真是恭喜恭喜啊！您这下可是找了个好女婿啊……”一名长老开口，脸上尽显笑意。
　　其余几名长老也是开怀畅笑，红光满面。
　　能够有这般绝世强者作为女婿，那简直就是他古族莫大之福。
　　不说叶少龙本人，光是现在的萧薰儿，就足以震古烁今啊！
　　炼化世间一切异火，从古至今，有谁能够做到？
　　恐怕就是那号称第一异火的陀舍古帝，也没有融合完世间的一切异火吧？
　　此刻古元，也是笑容满面，他早就知道，萧薰儿注定不凡。
　　不过，他没想到，萧薰儿竟然遇到了这般贵人，不凡到了这般地步，早已超出了他的意料，今后的古族，注定辉煌千古。
　　繁华的街道之上，紫研拉着叶少龙的手，小脸之上，满是笑容：“说吧，少龙哥哥，你竟然会带着人家单独出来逛街，是不是有什么阴谋啊？”
　　“阴谋你个头啊！”叶少龙微微一笑，轻轻敲了下紫研的小脑袋道：“你不是说以后要跟在我身边吗？所以，我带你和自己的家人去告个别。”
　　“家人？”紫研脸上的笑容顿时凝固，停下脚步：“我是孤儿，没爹没娘。”声音清冷，但话音中，略让人有点心酸。
　　叶少龙温柔的揉了揉紫研的小脑袋，笑道：“呵呵……别这么说嘛，我们大家可都是你的家人哦。”
　　“嗯……嗯……”紫研顿时破涕为笑，双手抱起叶少龙的右手，又是用力了几分。
　　从小被遗弃的她，渴望着这份温暖的亲情。
　　“不过……你那老爹虽然有些不太负责任，凯视斗帝洞府反而被困数千年，实属活该。但也不好过……”
　　“少龙哥哥，你认为，我应该去看他吗？”紫研抬头，注视着叶少龙的双眼，小脸上的表情有些复杂。
　　“呵呵……他毕竟是你的父亲，看看也无妨，免得今后有所遗憾……要是真不满意，一脚踹开就是，你还有少龙哥哥在嘛，还有香磷她们……”
　　喂，喂，你这样教唆小萝莉真的没问题吗？
　　“嗯，我听少龙哥哥的，那就去看看吧。”紫研点了点头，抱着叶少龙右手的双臂又是用力了几分，看来她心下还是有点紧张的。
　　感受着右手上传来的巨力，叶少龙脸上依然挂着柔和的笑意。
　　这还是他，要是换作别人，被这么一只怪力小萝莉这般抱法，手臂早已经粉碎性骨折了。
　　“少……少龙学长……紫研学姐？”突然一道略显惊喜之声在叶少龙身后响起。
　　两人转头，入眼的，却是一名容颜姣好的美丽少女，脸上微微泛红，看起来很是开心的样子。
　　“咦？你谁啊？看起来还蛮漂亮的嘛，我们认识吗？”看着眼前的少女，叶少龙显得有些惊讶。
　　不过对方似乎认识自己，可是他好像没有见过此女啊？
　　这么一位美人胚子，他要是见过的话，绝对不会忘记的。
　　“啊？那……那个……”少女俏脸微红，镇定了下心神，道：“你可是我们内院中的风云人物呢，不认识我也是应该的，不过，我可是认识你哦，我也是内院的学生哦，我叫欣蓝，请多指教。”
　　“欣蓝？怎么听起来有些耳熟啊？”叶少龙看着面前的少女，拖着下巴，一脸的沉思状。
　　“既然是内院的学生，你跑来这里做什么？”紫研朝欣蓝看去，淡淡的说道。
　　只有在叶少龙的面前，她才会表现出小女孩的样子，在别人的面前，总是一副小大人的样子。
　　“啊！一个多月前，我就来到这里了，因为我家就在这里啊！”
　　“原来你家住在这里啊！难得碰上一个熟人，要去喝一杯么？”看着欣蓝，叶少龙一脸笑意。
　　他算是想起此女是谁了，原著中，就是她请萧炎参加那什么丹会，夺取那什么长老之位的。
　　“那……那个……悟空学长……听说你……你也是一名炼药师是吧。”欣蓝满是期待的看着叶少龙道。
　　“是啊！而且品级不低哦。”叶少龙一脸微笑，身为一名强者，他只是一眼就看出了欣蓝的目的。
　　“是……是几品？”欣蓝满是期待之色。
　　“七品。”说高了，怕吓到你。
　　“七……七品？……”欣蓝心下猛得一跳，顿时失声出声。
　　旋即，脸上的表情尽被激动所布满：“那……那个……少龙学长……你……你可不可以……帮我一个忙啊？”
　　“想让我帮你们家族参加这次的丹会，夺取那长老之位么？”叶少龙一脸淡笑的说道。
　　“咦？你……你怎么知道？”欣蓝顿时惊讶的瞪大了双眼。
　　“话说，我干嘛要帮你？有什么好楚？”叶少龙的脸上顿时挂起了一丝揶揄的笑容。
　　要是布玛等女看到的话，一定会猜到，这家伙又在打什么歪主意了。
　　“啊？”欣蓝顿时愣住了：“是啊！七品炼药师，他们家族请得起吗？而且，听说他的身份还很不一般呢……怎么办呢？”
　　“不如……要是我赢得了丹会比试的第一，把你自己当做奖品送给我好了。”叶少龙看着欣蓝，一脸的调笑之意。
　　身旁的紫研，听了却是把小嘴嘟得老高。
　　“啊！……”欣蓝整张脸顿时红得像一颗红透了的大苹果，有些不知多措起来。
　　这般少女情怀，却是看得叶少龙有些愕然，此刻的他，可已不在是当初的潘砍醺缌恕

第359章这是搞事情啊（第一更）
　　这般少女情怀，却是看得叶少龙有些愕然，此刻的他，可已不在是当初的潘砍醺缌恕
　　“难道这妹纸对我有意思？”
　　叶少龙作为迦南学院的风云人物，视天榜高手如无物，一掌打爆那陨落心炎所化的恐怖火蟒。
　　那等神武英姿，绝强的实力，可是令内院中的不少怀春少女心动过。
　　欣蓝也不例外。对于这个霸道且实力强悍的学长，她也很是有好感。
　　因此，突然的偶遇，她才叫住叶少龙，寻求帮助，因为在她看来，似乎这个世上没有什么事情能够拦住叶少龙的。
　　此刻的叶少龙，在内院之中，早就已经被神化了。
　　被自己心中有所好感之人，突然提出这样的要求，欣蓝的心中，难免有些心慌起来。
　　看着那害羞的不知所措的欣蓝，叶少龙淡淡的摇了摇头，笑说道：“好了，不逗你了，既然你也是内院的学生，我就帮你这一回吧。”
　　“真……真的吗？”欣蓝顿时一脸的欣喜之意，旋即又有些迟疑的道：“那……那个报酬……”
　　“刚才只是开个玩笑，我也不缺什么，所以也不需要什么报酬……那丹会什么时候开始？”
　　“就在明天……”
　　“明天？这么快啊？”叶少龙眉头微皱。
　　“嗯……其实，我们家族已经找到了一位外援，可是那人的条件，竟然是……只要他夺得那长老席之位，保我叶家地位，就要我嫁给他，所以，那个，我就偷偷的溜出来了……”
　　欣蓝说着说着，不好意思的吐了吐香舌。
　　“你牛，这是搞事情啊……”叶少龙对欣蓝竖了个大拇指，笑道：“没想到还真有人提出这样的条件啊？放心吧，欣蓝，走，去你们叶家，老子帮你去削了他。”
　　“真的吗？”欣蓝眼睛顿时一亮，对于叶少龙的实力，她可是有着绝对的信心。
　　那可是内院的长老们，都远远不及的绝世强者啊！
　　一想到当时他一掌击溃那头巨大的无形火蟒的无上神威，心下不由一阵跳动。
　　“走吧……”叶少龙一把拉起欣蓝的手，微微一笑。
　　第一次被人牵住了小手，欣蓝的心跳顿时加速起来。
　　还不等她有所反应，就觉周身空间波动，三人的身形瞬间消失在了街道之上，引起无数人的惊愕与侧目。
　　看着眼前那坐落在一片平原之上巨大城市，叶少龙不由微微一笑：“就是这里了吧？还庭壮观的嘛。”
　　这座城市的周围，是一片葱郁的森林，一条条通天大道从森林之中蔓延而出，然后延伸至视线尽头。
　　“叶……叶城？”看着眼前那熟悉的场景，欣蓝心下震惊不已。
　　那可是隔有几天的路程，怎么不过是眨眼的时间而已，就突然出现在了这里呢？
　　这等手段，如何不令她感到惊讶呢？不过想到叶少龙那一掌就能消灭那恐怖火蟒的情形，心下随即释然。
　　同时，又不免激动起来。有叶少龙学长在的话，那什么丹会，应该没有丝毫的难度了吧？
　　叶城，这里的主宰者，便是曾经显赫丹域的叶家。
　　不过，如今的叶家，却是早不复当年的荣光。
　　但即便如此，瘦死的骆驼比马大，这叶城之中，依旧还是没有什么势力敢挑衅叶家的权威。
　　身为这个城市主宰者的叶家，则是盘踞在城市最为中心的地带。
　　那里千米以内，尽是叶家庄园所在，平日寻常人禁止入内。
　　而其中的防御，也是显得格外的森严，当然，这也只是对寻常强者而言。
　　…………
　　叶家的议事厅中，一名青衣老者脸色阴沉，看着面前的欣蓝是一脸的怒容：“真是胡闹，你还有脸来叶家吗？”说着，竟是一巴掌朝欣蓝扇了过去。
　　“啪……”
　　半途中，叶少龙一把抓住了那猛扇而下的手，一脸的淡然：“我说老头，这么一位娇滴滴的少女，你也下得去手啊？”
　　“你是谁？”老者面色微变，抓住自己的那只手，就如同铁箍。
　　饶是以他的实力，竟然不能挣扎丝毫，心下震骇间，面色也变得凝重起来。
　　“哼，你没有资格知道老子的名字……”叶少龙一脸淡然。他最讨厌的就是拿自己亲人的幸福去换取家族利益的混蛋。
　　“小辈放肆……”
　　被叶少龙这般轻视，先前怒喝的那名老者顿时大怒，手掌狠狠的一拍桌面。
　　只听得嘭的一声，坚硬的桌子直接爆裂成一地的粉末，旋即袖袍一挥，身后的椅子便是带起一股狂猛劲力，对着叶少龙飞射而去。
　　“不知死活……”叶少龙轻哼一声，绣袍一挥，那飞砸而来的椅子顷刻间，化为虚无。
　　而那名老者更是如遭重击般倒飞而出，然后重重的撞倒大厅一根巨柱，碎木纷飞间，一口殷红鲜血，在众人惊骇目光中，喷洒而出。
　　“一群渣渣，要不是看在欣蓝的面子上，老子早就一巴掌拍死你了。”看向老者，叶少龙一脸不屑。
　　仅仅只是挥挥手，就令得其重伤，却是令得大厅中人，无不震惊。
　　“四……四长老……”欣蓝看着已然重伤昏迷的老者，发了会呆。
　　事情太过于突然了，不过是片刻只见，那四长老已经躺倒在废墟之中，人事不知了。
　　朝叶少龙看去，美目中涌现一抹热切。他还是这般霸道与强大。
　　“欣蓝，你不介绍一下这位大人是谁吗？”大厅首位，那位一直未曾说话的青衣老者，此刻终于是缓缓的开口，沉声说道。
　　“他是少龙学长，是我找来相助我叶家的，有他在的话，一定可以帮叶家再次进入丹塔长老席的……”欣蓝急忙开口，小脸激动的有些泛红。
　　听得欣蓝此话，那青衣老者也是一怔，旋即微皱着眉头看向叶少龙，眼中有些失望，如此年轻的年纪，怎么可能真的如欣蓝所说，是叶家的拯救者。
　　“怎么？看不起老子吗？”
　　青衣老者的眼神被叶少龙看在眼中，使得叶少龙有些不爽，恐怖的气息直接散发而出……

第360章教你妹啊（第二更）
　　青衣老者的眼神被叶少龙看在眼中，使得叶少龙有些不爽，恐怖的气息直接散发而出ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　“砰……砰……”
　　大厅中人，突觉巨山压顶，纷纷倒地不起，面色一片惨白，就连那青衣老者也不例外。
　　个个面露震惊，一脸惊容，这股气息，太恐怖了，太可怕了。
　　渺小如蚁，来自灵魂的颤栗，令他们恐惧，生与死，似乎全在对方一念之间。
　　叶家大厅，一片狼藉，叶家之人，个个面色苍白，眼路惊恐，看着随意坐落在首座之上的人，脸上均是浮现出胆怯与惧意。
　　青衣老者，叶重，抹了把额前的冷汗，站于下首位，恭敬的行了一礼：“那个，叶少龙大人……明天就是举行丹会的日子，这丹会乃是丹塔甚至中州之内难得一见的盛会，不过这次有点特别，因为上次所引起的灾难，太过于可怕，使得整个中州都是元气大伤……”
　　说到灾难，叶重的脸上闪过一丝后怕之意。
　　那场灾难，真的是太过于恐怖，魂殿大开杀戒不说，到得后来，连此界之主都给引出来了。
　　那道敢与天对立的神武英姿，却是早已深入人心，成为一代神话广为流传。
　　顿了顿，叶重继续道：“因此，这次的丹会，是应中州各方势力的要求所举行，想要从新……”
　　“好了，废话就不要多说了，老子对那些不感兴趣。”
　　叶少龙摆了摆手，打断了叶重，淡淡的说道：“不过，老子听说你们还请来了一位外援，对方的要求是想要迎娶欣蓝，你们也同意了，是吧？”
　　“这……这个……”叶重顿时冷汗直流。大厅中人，也是脊背一阵发寒，心惊肉跳。
　　他们怕，要是此人同欣蓝是那种关系，那么他们这般作为，恐怕会引起对方的雷霆之怒。
　　到时，整个叶家，恐怕顷刻完蛋。
　　因为此人表现出来的实力，与他的年龄完全不相符，强大如叶重，连对方的气息都无法承受。
　　这……可是大陆最为顶尖的强者，别说现在叶家没落了，就算是全盛时期，恐怕也得罪不起。
　　“唉……因为此次的丹会对于我们叶家来说实在是太重要了，我叶家，已经有两次没有通过，
　　这一次若是再通不过的话，不仅会彻底丢失掉进入丹塔长老席的资格，而且还会被排挤出五大家族……
　　而且那黑火宗也开始对我们叶家虎视眈眈，我们也没有办法啊……
　　这次要是在不成功，我们叶家被排挤出五大家族还是小事，
　　那些叶家以前的对手，恐怕都不会放过这难得的机会，到时，我叶家也将真正的完蛋。”
　　叶重此刻一脸苦笑，想他叶家以往是多么强盛，如今竟然落到了这般田地。
　　“所以，就牺牲欣蓝的幸福，来换取家族的利益吗？”
　　叶少龙冷哼一声，一脸的不屑：“所以，你们这些大家族才是最让人讨厌的……不要我在多说了，你应该知道怎么办了吧？”
　　“是……是……我们叶家与那曹单再无瓜葛……一切事物，您说了算。”叶重一脸恭敬，到也很是干脆。
　　若是与叶少龙这等强者拉上关系，就算是没有进入丹塔长老席，他们叶家也将无人敢于招惹。
　　“不过，这次丹会，恐怕要委屈一下叶少龙大人了。”
　　叶少龙皱了皱眉，道：“什么意思？”
　　叶重看了一旁的欣蓝一眼，略微迟疑说道：“在对丹塔举荐时，可能会将叶少龙大人说成是我叶家的准女婿……”
　　“嗯……你们这是想跟我拉关系吗？”
　　叶少龙淡淡的朝叶重看去，这平淡的眼神，却是吓得叶重差点没有跪下来：“不……不是……因为请外人帮忙是不被认同的，必须要与自身家族有所关系之人，才能够参加，所以，这身份……是必……必须的……”
　　“老子什么身份？才懒得跟你们做戏呢，这事休要再提。”
　　要做就做真女婿，假女婿老子才不做，好吧，这才是叶少龙这货的心声。
　　“少龙学长，请您帮叶家一次，只要叶家无碍，欣蓝愿意给您做牛做马。”
　　此刻，其身旁的欣蓝却是突然跪下，声音凄凉的说道。
　　她只是不愿嫁给那曹单才离家出走的，可是对于自己家族的安慰还是极为在乎的。
　　“起来……”叶少龙眉头微皱，绣袍一挥，一股柔劲直接将欣蓝给抬了起来。
　　可是这倔强的丫头却马上又跪了下去，低着头，面色通红一片，轻声细语道：“只要……只要叶家无碍，就算……就算我嫁给少龙学长……也……也没……关系……”
　　“嫁给谁啊？叶重长老，我们之前不是说好的吗？只要我为你们多得丹塔长老席之位，你们就把欣蓝嫁给我……难道你们想反悔不成？当我曹家好欺负吗？”
　　突然，一名身穿紫色炼药师袍服的男子，带着一干人走了进来，长得倒是颇为的年轻与英俊。
　　不过在那份英俊下，却是难以掩饰一分傲气，此刻，一脸怒容。
　　当然，凭借着他胸口上的那枚徽章，这份傲气，倒也没人会说什么，因为他有着这种资格。
　　徽章呈淡蓝之色，隐隐间宛如火焰缭绕，火焰之内，有着一座塔形，塔身之上，闪烁着七颗璀璨紫金星辰，极为的耀眼。
　　六品炼药师！而且还是丹塔所颁发的炼药师徽章。
　　不过，似乎选择的场合不对。
　　“曹单少爷，你来的正好，我正有事想要与你相商，我叶家要收回与你当初的约定……”叶重不卑不亢，有叶少龙在场，那显得很是蛋定。
　　“难道叶重长老，是在故意戏耍我曹家不成？”身着紫色炼药师袍服的青年，淡淡一笑，手掌轻握，一缕火焰在指尖跳动。
　　“曹单，你不要强词夺理，谁不知道你曹家的野心，想要吞并我叶家，少拿这种事做借口。”欣蓝俏脸铁青，却是忍不住曹单的盛气凌人，怒叱叫道。
　　青年淡笑着望着俏脸铁青的欣蓝，微笑道：“欣蓝，不管怎样，我也算是你的未婚夫，你这样对我大呼小叫，也太没规矩了点，日后待得入了曹家，我会教你一些规矩的……”
　　“教你妹啊……”

第361章空间虫洞（第三更）
　　在漫画中这个星光飞冕是可以当做回旋镖来使用的装备，而且这个东西曾经还杀死过神之子Phobos，也就是战神阿瑞斯的儿子之一。
　　现实当中还看不出其具体的作用，但想来根据这些超级英雄片的尿性，除了一方面是为了增加戴安娜的美观外，一定还会有其隐藏的属性，就好比当做回旋镖。
　　相对于漫威电影世界的雷神来说，戴安娜真的是算的上一个富得流油的神二代了。
　　雷神只有一把锤子，身上的盔甲，还是里面的神力具现而来的，看雷神1的时候，大家就应该清楚。
　　漫画中也是这般记载的，漫画里美国队长举起过锤子，瞬间身上的美国大兵衣服就变成了雷神盔甲。
　　呵呵，真期待戴安娜跟雷神碰面啊！叶少龙呆呆的看着在镜子面前臭美的戴安娜，心里暗爽的想到未来雷神面对戴安娜的时候，将会是多么的无助啊。
　　不光身上的装备不够别人多，自己引以为傲的雷电之力，对对方居然一点效果都没有，要知道身为宙斯女儿戴安娜，也是具有抗雷属性的。
　　更别提力量了，戴安娜可是媲美超人的存在。
　　至于飞行，呵呵，一个靠挥舞锤子飞起来的人，好意思提飞行二字么？
　　电影中的戴安娜可是一个要力量有力量，要速度有速度，要飞行有飞行，要神器有神器的存在啊。
　　“我这身衣服好看么？”
　　戴安娜在换了十几件衣服后，从卧室走出，一身经典的女式风衣套在她的身上，头上也戴着一个这个年代特有的女士圆顶帽。
　　“不错，挺好看的，就这一件吧。”这么来回看戴安娜换了十几件衣服，叶少龙从开始的发表自己的意见，到现在的敷衍了事，也让他明白，无论是看美女换服装，还是看丑女换服装，都是会厌烦的。
　　“我也觉得不错。”戴安娜见叶少龙一如既往的夸赞自己，先是美美的笑了一下。
　　又冲着岛上没有的玻璃镜子照了一下自己。不同于以往的服装，虽然在行动上可能有所不便，但从外观上看还是非常漂亮的，戴安娜很满意。
　　“我说，你们俩有没有在听我说的话？”史蒂夫见二人一直没有搭理自己，生气的冲着二人发脾气。
　　“哦哦，我在听呢。”叶少龙敷衍了一句。
　　倒是戴安娜在换衣服的过程中，也一直侧耳在听史蒂夫说话，“我知道，你刚刚不都说了么？说要找一些帮手，去前方战场摧毁对方的什么毒气武器。”
　　“好吧，我们晚上就去找！”戴安娜在镜子面前一边看着自己身上穿的衣服，一边对史蒂夫说。
　　“难道你们就没有一点计划吗？”史蒂夫有点大声的对叶少龙和戴安娜说道。
　　“我们没有计划啊！”叶少龙和戴安娜异口同声的说。
　　“你们……懒得理你们。”史蒂夫生气的走了出去。
　　史蒂夫一离开，这客厅就剩下叶少龙和戴安娜两个人了，戴安娜没觉得客厅有什么尴尬，但叶少龙就有了，两人共处一室，不，是共处一厅，发生点什么事情都不觉得奇怪。
　　“史蒂夫他这是怎么了？”戴安娜不明白史蒂夫是怎么一回事，一言不合就出去了，又不是不帮他，只是没有计划而已，现在计划一下不也可以么。
　　“我也不知道啊！可能他出去找人帮忙了吧。”叶少龙喝了一口茶道。
　　“真是奇怪，叶少龙我们出去玩吧。”戴安娜走到叶少龙身边，坐了下来，挨得非常近。
　　“这么晚了，你还要出去啊！明天我们还有重要的事情要做呢，到时候我再陪你去玩吧。”叶少龙有点害怕的说。
　　叶少龙可没忘记今天可是陪戴安娜逛了一天的街，现在的腿都有点麻了，现在还陪你出去玩，那我还要命吗？我情愿和别人大战三百回合，以后都不想和女人逛街了，就算是铁打的人也禁不住啊，还何况是自己。
　　“好吧。”戴安娜一脸失落的嘟着嘴，看着叶少龙，就像个小孩子撒娇一样。
　　叶少龙看着戴安娜的表情想：要不要测试一下，戴安娜心里到底有没有喜欢自己呢，死就死吧，大不了给戴安娜打一巴耳光。
　　喂…喂…喂…，你还有这样的操作啊!为了测试戴安娜心里有没有自己，你也是够拼了。
　　叶少龙看着戴安娜在旁边坐着发呆，既然下定了决心，那就一定要做下去，叶少龙在心里给自己贱贱的点了个赞。
　　叶少龙从沙发上站了起来，装着一不小心，脚打滑了一下，身体直接向戴安娜的方向倒了下去。
　　“啊……”叶少龙装着大叫一声，把戴安娜叫回了神，戴安娜连反应都反应不过来，就直接被叶少龙身体压在了自己的身体上。
　　这还不算完，叶少龙的身体虽然压在了戴安娜身体上，但头部还没有停止，还在向着戴安娜的头部撞去。
　　“0.9米，0.6米，0.3米，0.1米，到了到了。”叶少龙贱贱的在心里数着，自己的嘴距离戴安娜的嘴还有几厘米。
　　当，一声小小的声音响起，叶少龙和戴安娜的嘴唇直接的对上了，戴安娜惊讶的张大眼睛，看着在她身上的叶少龙，叶少龙也装着一副惊讶的样子看着戴安娜。
　　两人四目相对，两个人动都不动一下，仿佛时间在这一刻停止了，但叶少龙已经在自己心里爽歪歪起来了，但脸上没有表显出来而已，装着一脸懵逼的样子。
　　这时候叶少龙的身体动了一下，不，应该是嘴里动了，还不只一下，舌头直接伸进了戴安娜的嘴里，在里面游走。
　　戴安娜回过了神来，也发现了自已嘴里多了一样东西，当然也知道是什么，戴安娜一手把叶少龙推开，站了起来，脸上红了一大片。
　　“你…你…你怎么能这样，怀孕了怎么办。”戴安娜低着头和叶少龙说。
　　叶少龙一脸懵逼的表情，看着戴安娜低着头在自己面前，：啥米？亲个嘴就能怀孕？

第362章不要（第一更）
　　“到……到了？！”看待那银色光球时，叶重整个人呆住了，他们好像才刚刚进入空间虫洞吧？
　　黑色大船急速穿梭，瞬息间，没入那银色光圈之中……
　　巨大的广场浮现眼前，四周的空间虫洞之中，也不是有着空间船从中飞射而出，一道道身着炼药师袍服的人影，从空间船之内走出，目光狂热的望着广场的一切……
　　这里，是圣丹城，所有炼药师心中的圣地了。
　　赤红广场上，几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出。
　　最后汇聚在一起，冲上云霄，连天际上的云层，都是在这片天际，变得淡化了许多。
　　“这里就是圣丹城吗？好热闹啊！”紫研放眼四周，明亮的大眼放射着兴奋的光芒。
　　那诱人的浓郁丹香，使得这只小馋虫蠢蠢喻动起来。
　　“你可别打什么歪主意哦，这里可不是那内院可比，到处都是高手……”叶少龙揉了揉紫研的小脑袋说道。
　　“知道了……”
　　“圣丹城……真的……转眼就……到了……”叶重震惊的看着眼前那热闹的广场。
　　叶少龙这逆天般的手段，震得他说话都有些不利索了。
　　挥挥手，就能改变空间虫洞的距离，这等手段，即使斗圣也不可能做到。
　　震骇间，他的心底突然冒出了一道身影，那个唤醒此界之主的绝世强者……
　　“会是他吗？”此刻，叶重的心，激动的几乎跳出M膛。
　　“欣蓝竟然跟这般人物有所交际……真是不可思议啊……”此刻，叶重如身处梦中。
　　叶少龙抬头看去，晴朗的天空却是无法阻隔他的视线，穿过空间，一条看上去几乎看不见尽头的距龙，正蜿蜒盘踞，距龙双瞳紧闭，在其身体之上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰……
　　“三千焱炎火，呵呵……可惜，现在的异火对于我而言，已经无光紧要了。”看着那盘踞虚空的距龙，叶少龙却是淡然一笑。
　　身为此界之主，现在的他，可以随时利用此界的规则之力来创造异火。
　　因此，现在的异火已经对他而言没有了丝毫的吸引力了。
　　“欣蓝，你带紫研去到处转转吧，我要带悟空大人去考核之地，那里，非考核之人不准进入的。”叶重转头对欣蓝道。
　　“那个……少龙学长，那我们就先走了。”
　　“嗯，紫研你别给我捣蛋哦。”
　　“知道了，走吧，欣蓝。”紫研嘻嘻一笑，明亮的大眼中闪烁着狡黠之光：“这里可是圣丹城耶……宝物一定不少……”
　　当叶少龙与叶重来到那考核的区域处，已经是有着一条长长的队伍。
　　见状，叶重眉头微皱，对着叶少龙恭敬的道：“叶少龙大人，您先在这里等等，我去打通下关系，这样等下去，恐怕今天都是完不成考核了。”
　　“去吧，去吧。”叶少龙无所谓的摆了摆手，双眼来回的扫视着四周的美女。
　　此刻，正值夏季，那些女子均是穿着简单的丝质布裙，将那慢妙的神智寸托的淋漓尽致，比那些齐B小短裙神马的可是有韵运味多了。
　　叶重点了点，也不在废话，急忙转身，朝那考核之地而去……
　　“这个世界的妹子，的确要比现实世界优秀的多啊！是因为修炼的缘故吗？”叶少龙一边欣赏着四周的美景，一边感慨着。
　　此刻，一名伸姿傲然的女子正巧从叶少龙身旁走过，跟随着那到成熟女子的身影，叶少龙一路转身……
　　好吧，看到漂亮的妹子，忍不住的想要去欣赏一番，这是男人不可避免的天性……
　　然而，就在他转身之际，一道揉软之感突然从面部传来……
　　“不是吧……这么狗血？”看着眼前那高宋的山风，叶少龙直接愣住了。
　　“啊！”
　　一道轻轻的惊呼声想起，那名被叶少龙一头撞进怀中的少女被吓的连连后退。
　　慌乱中，脚下一个不稳，就这么直接朝后摔倒下去……
　　叶少龙急忙伸出右手，朝少女的手腕抓了过去……
　　“不要”
　　少女见到朝自己抓来的手，顿时急忙叫道。
　　然而叶少龙的速度何其之快，她的声音显然是慢了一拍。
　　叶少龙的手掌已经快若闪电般的抓在了其手臂上，轻轻一拉，让其稳稳站于地面之上。
　　不过在他刚刚碰触到少女的手臂时，却是意外的发现，此女，似乎有些不同之处。
　　“你……你没事吧？”少女站立原地，怯怯的看了叶少龙一眼，低声说道。
　　看着面前那小脸苍白的少女，在这少女的M前，有着一枚徽章，徽章上绘着一枚圆形的图纹，宛如丹药一般。
　　从叶重那里了解到，那似乎是丹家的标志。
　　“没事……”叶少龙淡淡一笑，饶有兴趣的看着面前的少女，少女的体质，与常人有着极大的差异。
　　也就是他碰到少女没有丝毫的不适，要是换做常人，灵魂之力恐怕都会被她吸收殆尽。
　　“那个……不……不好意思……”少女偷瞄了叶少龙一眼，双手护于M前，苍白的脸上泛起丝丝红晕，倒是显得有些病态的美感。
　　对着叶少龙道了一声歉，便是不待叶少龙回话，转身便是飞奔离去，汇入人流中消失不见。
　　“还真是个害羞的女孩啊！”叶少龙摸了摸脸，淡淡一笑：“刚才的感觉，嗯不错，有着这般体质的……我记得，原著中似乎只有丹晨。”
　　“叶少龙大人，请跟我来……”就在叶少龙回味着刚才那鞣软的出感时，叶重的声音却是突然在耳边回响。
　　“哦，这么快就打点好了吗？”
　　“嗯……”叶重点了点头，迟疑了一下说道：“我打通了下关系，可以让您使用特殊测验室，但如今的那测验室内，却是有着一点其他人，我看……或许要不明天来？”
　　“那那么多麻烦，走吧，有老子在，你怕个毛线”
　　“呃，好……好的……”
　　两人在周围一道道诧异目光中，顺利的从那特殊通道之内行进，在经过一段略有些昏暗的通道后。
　　明亮的灯光，突在前方出现，叶少龙二人顺着灯光前行，旋即一间极为宽敞的房间，出现在了二人视线之中。
　　这间房间颇为宽敞，而且极为的幽静，外界的喧闹之声没有半点传进来。
　　此时，房间之内，正有着将近十来人站于其中。
　　而他们的目光，现在也正停留在叶少龙二人身上。
　　“嘿嘿叶重长老，没想到这一次又是你带人来参加考核，看来其他人也都知道，这差事比较丢脸啊……”
　　叶少龙两人刚刚进入房间，还不待说什么话，一道尖酸刺耳的笑声，便是传了过来。
　　叶少龙脸色不变，瞟了一眼那说话之人，灰衣老妪，咧嘴满口黄牙，目露讥讽的望着他二人。
　　这种老太婆，直接被他无视掉了，倒是她身后站立的三名年轻人中的白衣女子，却是引起了他的注意。
　　白衣女子，娇驱欣长，xing感的身凹）凸有致，极为的具有诱或之力，其身旁的两名男子，目光不断的汇聚在其身体一些部为之上，眼中有着火惹与叹婪……
　　手机站:

第363章欠条教的妹子
　　白衣女子似乎看上去极为的冷傲，美眸扫向叶少龙与叶重时，眼中有着难以掩饰的不屑与嘲讽。
　　如今的叶家，已经连五大家族的名头都是保不住，说起来，倒还真是有些丢脸，连带的，叶少龙也被一同鄙视了。
　　“这恬噪的老婆子是白家的人……”
　　对于老妪的讥讽声，叶重脸皮微微一抽，对着叶少龙低声说道。
　　“我对那老太婆不感兴趣……那妹子叫什么来着？”叶少龙指了指白衣女子说道。
　　“……白微……”本来并不想介绍白家人的叶重，既然叶少龙问起，只好说出来了。
　　“白薇吗？还真是一个欠调~教的妹子啊！”看着白薇的目光，叶少龙却是淡淡一笑。
　　叶少龙目光转向另外一处，那里同样有着三人站立，领先者是一名黄衣老者。
　　在其身后，则是一男一女，这两人男的英俊，女的秀丽。
　　看上去倒是显得极为男才女貌，这三人，虽然并未出言嘲讽什么。
　　但目光只是一扫，便是转移了开去，这种不屑的轻视，更加令得人愤怒。
　　对于这般自以为是之人，叶少龙也是不屑一顾，也懒得在去多看一眼了。
　　倒是那名身穿紫色炼药师袍服的白发老者，见到叶重时，脸上的笑容倒是要真诚的多，想来，他与叶重也有些交情。
　　“麻烦韩利长老了……”叶重对着白发老者拱了拱手，客气的道。
　　“唉，你我二人还客气什么……”见状，被称为韩利的老者却是叹了一口气说道。
　　“好了，叶重，不要再罗嗦了，我可不想因为你们而耽搁时间，这小子便是你叶家此次派来的人？怎么连等级徽章都没有？难道是从没在丹塔拿到过不成？”
　　灰衣老妪不耐烦的挥了挥手，旋即瞥了叶少龙一眼，冷笑说道。
　　“我还真没拿到过一枚徽章，怎么的，你有意见啊？”
　　不知怎的，叶少龙看着那灰衣老妪，很想走过抽她一顿，但出于尊老爱幼的良好品德，他还是忍住了。
　　“嘿……果然……”闻言，灰衣老妪嘴角泛起一抹刻薄笑容。
　　其身旁的那名冷艳白衣女子，也是略有些不屑的看了叶少龙一眼。
　　声音平淡的说道：“这特殊测验室，除非是考核五品以上的等级徽章，方才有资格进入的，这一点，叶重长老难道不知道？”
　　叶重面色顿时沉了下来：“管好你们白家的人，真是越来越没教养了。”
　　白薇面色一变，却是把头一偏，冷哼了一声。
　　“嘿嘿，几年未见，叶重你倒是脾气越来越大了，不过若是这一次的考核，你叶家进不了前三的话，恐怕就得自动撤去五大家族之一的名头了，到时，没有了丹塔的庇护，你们叶家恐怕都难以保住吧？”灰衣老妪嗤笑说道。
　　“这不用你费心……”对此，叶重反而平静了下来，看了叶少龙一眼，心下却是轻松了起来，只要有他在，根本无需担忧什么。
　　也没必要在同那等小人斗气，那只会自降身份。
　　“好了，这里是圣丹城，可不是你们自家的领地，若是有意见的话，便去其他地方测试。”那名白发老者，此刻眉头也是一皱，沉声说道。
　　见到白发老者开口，房间中方才安静了许多。
　　“按照先来后到，邱家，你们先测试吧。”白发老者目光转向那一直都是未曾加入对话的邱家三人，淡淡的说道。
　　“你二人准备考核什么等级的徽章？”白发老者目光一扫，随意的说道。
　　“六品初级”
　　听得此话，那名白发老者眉头一挑，有些诧异的看了两人一眼。
　　这般年纪便能考核六品初级，已经算是相当不错了，看来邱家这些年，也算是有些人才。
　　“白家呢？”白发老者朝灰衣老妪身后的三人看去。
　　那两名男子率先答道：“六品初级。”
　　接着两人之后，那冷艳的白薇也是缓步上前，道：“六品中级。”
　　闻言，邱家的那位老者，脸色也是微微一变，而那灰衣老妪，则是一脸的得意笑容，很有些挑A意味的朝叶重瞟了一眼。
　　“难怪那么高傲了。原来还有些本事啊！”
　　叶少龙却是微微一笑，旋即摇了摇头：“不过，就知道成绩，也值得自傲吗？跟那些真正的天之骄子比起来，可是差远了啊！”
　　“不错……”白发老者微微点头，旋即，心下一叹，朝叶重看去：“叶重，该你们了。”
　　“你能测试几品就给我来几品吧。”叶少龙一脸无所谓的摆了摆手说道。
　　然而他这般行径。在别人的眼中却是有些做作的样子。
　　大厅中人，均是一脸讥笑的朝他看去。
　　白发老者呆了呆，沉吟片刻，道：“我最高只能测试七品中级……”
　　“那就七品中级。”叶少龙一脸的无所谓。
　　然而那些讥笑之人，却是噶然而止，不过在安静片刻的愕然之后，却是转化成许些嗤笑……
　　而那白薇等人，也是将嘲讽的目光转向了叶少龙。
　　他们可不相信，这个连炼药师徽章都没有的家伙，能够考核得了七品中级的炼药师徽章，顶多不过是哗众取宠而已。
　　“叶重，没想到你们叶家叶家没落道这般地步了，可也没必要哗众取宠吧？这里是丹塔测试点，我想，你们是来错地方了。”灰衣老妪率先便是冷笑道。
　　“你们这群人渣做不到的事，并不代表是我做不到，在警告你们一声，要是再敢拿这幅恶心人的最脸看待人，可就别怪我不客气了。”
　　三番五次被人所嘲笑，本不想与蝼蚁般的存在一般见识的叶少龙，也是来了火气，朝那名灰衣老妪看去，一脸淡然的说道。
　　“小杂种，你算什么东西？也敢跟我这般说话。”叶少龙的话，直接是令得灰衣老妪脸色阴寒下来，区区一个小辈，竟敢这般与他说话？
　　话音一落，那灰衣老妪身形一动，便是闪电般的掠出，锋利指甲，犹如刀锋般，毫不留情的对着叶少龙喉咙便是划了过去。
　　“住手……”
　　然而那白发老者却是在第一时间闪现在了灰衣老妪的身前，挡住了他，沉声喝道：“这里是丹塔分塔，可不是白家，给我收敛点。”
　　灰衣老妪脸色微变，旋即身形一动，退后了两步，目光森然的盯着叶少龙。
　　刚想说些什么的时候，突觉喉间一紧，不知何时，叶少已经出现在了他的面前。
　　叶少龙单手捏住了他的喉咙，凌空提起，面色一片漠然，森冷的杀意笼罩整个大厅，使人如坠冰窖，遍体生寒。恐惧中，动弹不得。
　　“蝼蚁……也敢与我这般说话？真是不知者……无畏啊！”
　　淡漠的声音缓缓在大厅响起，随即，咔嚓一声，骨骼断裂之声清晰可闻。
　　那本一脸森然表情的灰衣老妪，脸上的表情突然凝固，头颅却呈不可思议的弯度垂落而下。
　　大厅之中，除了叶重，皆是一脸惊骇。特别是那白薇，更是骇得有些花容失色。
　　毫无征兆的，一名斗宗强，就这般陨落了。

第364章妖女（第一更）
　　看着叶少龙一脸漠然的将灰衣老妪如扔垃圾般扔在了地面之上，在场之人无不胆寒。
　　那可是一名货真价实的斗宗强者，竟然没有丝毫反抗的余地，就这般死去，这简直骇人听闻。
　　那白发老者震骇间，面色也有些难看？
　　毕竟，叶少龙是当着他的面把人所击杀。
　　不过，碍于叶少龙所表现出来的恐怖实力，切有所顾忌，看了叶重一眼，叹了口气说道：“叶重，你带来的这位……呃……大人，做事有点冲动了啊，他毕竟是白家的长老。”
　　“无妨……”叶重很是客气的向白发老者回了一礼，叶少龙所表现出来的实力，让他有着绝对的信心，这点麻烦，他丝毫不放在心上。
　　虽然他看起来是个惹祸精，可是，人家有那个实力。
　　“带着他，滚吧。”叶少龙看着那白家的三位年轻人，一脸淡漠的说道。
　　因灰衣老妪的关系，叶少龙对于白家的人没有了一点好感，但祸不及家人，也没必要跟他们一般见识。
　　但如果他们不知好歹的话，那么，让白家在大陆除名也不过是动动手指头的事情而已。
　　白薇三人，看着叶少龙是一脸的恐惧，并没有多说废话，抬着灰衣老妪的尸体狼狈的逃离了此地。
　　“那么，开始测试吧。”叶少龙转头，朝白发老者看去，淡淡的说道。
　　“呵呵……不用了，像你这般强者，我想没有那个必要了。”
　　白发老者切实微微一笑，从纳戒之中拿出了一块代表着七品中级炼药师的徽章，递给了叶少龙。
　　旋即朝叶重看去，在他耳边由衷的低声笑道：“今年，你们叶家，似乎榜上了一位大人物啊！”
　　“呵呵……这还都是欣蓝那丫头的功劳，若不是他，人家恐怕看都懒得看我们一眼呢。”
　　叶重一脸谦虚，不过脸上的得意神情，却是一眼就能看出来的。
　　在测试点待了一会，叶少龙便是与叶重告辞而去。
　　在紫研正准备要去祸害圣丹城中的那些有些地位之人时，却是被叶少龙及时给找到了。
　　叶少龙拉着紫研与欣蓝，三人便是在这圣丹城闲逛了起来，而叶重，很识趣的选择了离开。
　　如今的圣丹城，人流量也是越来越恐怖，不仅是白昼，就算是夜晚，也是喧哗声震天，热闹非凡。
　　陪着两女逛了一天，那白家之人，竟然很识趣的没有钱来寻找麻烦，想必被叶少龙的实力说震慑，在没有查清楚之前，不敢轻举妄动吧。
　　到得第二天，叶少龙几人来到了五大家族的考核之地，昨天，不过是测试，获取参赛的资格而已，今天才是真正的考核。
　　叶重带着叶少龙几人，来到了占地极为辽阔，恢弘至极的考核大殿之前。
　　这里早已经被挤满了黑压压的人头，时不时的会有着一**看看似来头不小的人群通过大殿门口严密的防守，成功的进入大殿之内。
　　“我们走吧。”叶重望着那座庞大的考核大殿，袖袍中的拳头轻微的颤了颤。
　　这个地方，可是令得他记忆深刻啊，每一次的考核，都将会令得他留下极深的耻辱。
　　不过今天，将不同以往，此刻的叶重，腰杆也庭得笔直起来。
　　看着四周那不时有人投来嘲讽的目光，叶少龙朝身旁的叶重道：“没想到，你们叶家过得这么惨啊！”
　　“唉，让您见笑了。”叶重只能报以歉意的苦笑。
　　进入大殿，叶少龙几人倒是在第一时间里见到了丹白邱三家的人，毕竟，身为五大家族，一眼就能够看出的。
　　不过那白家，带头的人，却是换上了一名老者，白薇三人看到叶少龙进来后，眼中闪过一丝惧意。
　　但是那名老者，眼中的寒芒却是一闪而逝。
　　目光在丹家一行人处一扫，果然是见到了那位身材娇小的熟悉倩影。
　　正是当日叶少龙在分塔测试之时所遇见的那位有点怪异，被他撞了个满怀的少女。
　　在叶少龙望见那名少女时，后者也是若有所觉的转过头，与叶少龙的目光对碰了一下，却是连忙闪避了开去，一副柔柔怯怯的模样。
　　看得叶少龙脸上挂起了一丝柔和的笑意，下意识的又摸了摸自己的脸。
　　却正巧被偷瞄他的少女看了个正着，苍白的脸上，攀爬上一抹醉人的红晕。
　　“那名少女很是面生，不过看其样子，在丹家的地位应该不低。”
　　看到叶少龙的目光后，叶重道：“不过他身旁的那位丹轩，此次丹家比试，应该是他上场。年纪虽轻，可是炼丹天赋极强，若是能够压制的，恐怕也只有那曹家妖女了。”
　　“曹家妖女？”叶少龙顿时被引起了注意，似乎，有点耳熟。
　　“嗯，叫曹颖，天生灵魂之力就极为不凡，在生下她时，那狂暴的灵魂之力差点把她的母亲生生震死。”
　　“曹家到……”
　　就在叶重还待解释之时，一道嘹亮的喝声，却是打断了他。
　　随着声音的落下，大殿门口处，那里，紧闭的大门缓缓开启，旋即一道曼妙身影，莲步轻移，自那阴影之内，首先缓步而出。
　　当这道曼妙身影走出阴影，出现在灯光之下时，大殿之内的气氛，都是因她而出现了瞬息的停滞。
　　女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上。
　　其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。
　　女子站立在大殿门口，微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。
　　在大殿之中不少人因为她那股妩媚而着迷失神间，女子细长的唇角处，却是缓缓的掀起一抹淡淡弧度。
　　在这抹弧度挑起之瞬，那张清瘦而妩媚的脸颊，瞬间妖气盎然。
　　曹家妖女，曹颖，未来的丹塔巨头候选者之一，仅是一眼，不愧妖女之名。
　　曹颖环顾四周，最终把目光定格在了叶家所在的席位，目光移动间，最终切是把目光定格在了叶少龙的身上，最角的那抹弧度，更显妖异。
　　曹颖的脸颊之上浮现一抹妖娆笑容，莲步轻移，缓缓来到叶少龙的面前：“你……你就是那个叫叶少龙的？感谢你对我那不成器的弟弟的照顾了。”
　　轻柔妩媚的话语中，却是显示着淡淡的火药味，看来是来者不善。
　　“呵呵……不用客气，应该的。”叶少龙看着面前妖娆的少女，却是微微一笑，很是客气的说道。
　　“哦……”听得叶少龙竟然这般回答，曹颖那略显慵懒的眼眸微微眯起，更显妖娆：“还真是个有趣的人呢，我叫曹颖，很高兴认识你。”
　　曹颖说完不等叶少龙再回话，便是转身，朝丹家所在地看了过去。
　　她美眸凝视着那名柔弱少女，嫣然一笑道：“丹晨妹妹，好久没见了啊。”
　　丹晨轻轻点了点下巴，算是回应，并没有多说什么。
　　“没想到你这次也来了，看来也是为这丹会而来的吧？咯咯，丹家这次也算是下足了血本啊，竟然把你给派来了，难道是想将这次的丹会冠军揽入怀中？”曹颖掩最笑道。
　　丹晨低着头，不做回答，本就胆小的她，在曹颖这位冷傲妹纸的面前，却是显得有些弱势了。
　　“呵呵……曹颖小姐说笑了，这届的丹会冠军，恐怕是非你莫属了，其他人，可是没那等资格。”
　　在丹晨面前的丹轩，微微一笑，接过了话头说道。
　　“你倒是会说，但可别想因此便让我放松。”
　　对于丹轩的话，曹颖倒是不置可否，美眸盯着丹晨，轻声道：“不过我也很想知道，一年多不见，你比起当年，不知强了多少？这次的丹会第一，想要争取一下吗？”
　　在提起炼丹之事时，丹晨这次再没有那种柔弱，犹如换了一个人般，眼睛凝视着曹颖，毫不示弱：“总之我不会比你差就是了。”
　　“咯咯……还真是有自信呢。”曹颖掩最轻笑，泛起妩媚之意的大眼中，妖娆更盛：“这话，可不能当做没有听见呢。”
　　“我说，把话说得这么满，可不好哦，到时失败的话，可是会丢人的哦。”几人间的谈话，听在叶少龙的二耳中，却是使得他摇了摇头。
　　丹晨与曹颖，在炼丹天赋上，的确很是惊人，叶少龙一眼就看出她俩的真实年龄不过十**岁左右。
　　在这般年龄，已经是一名七品高级的炼药师，这等天赋，的确很是惊人。
　　能够压她们一头的，恐怕也只有原著中的主角，萧炎这叼、毛了。
　　“哦，我到是把你给忘记了。”
　　曹颖转头朝叶少龙看起，眼睛微微眯起：“没想到你除了实力，连炼药师等级都是七品中级……果然不简单呢，看来，想要拿个前三，应该没有什么问题。”
　　“前三？老子可是冲着冠军来的。”叶少龙淡淡一笑说道。
　　“冠军？那可就有难度了，看见那个女孩了没？她叫丹晨，可是冠军的热门之一哦。”
　　曹颖饶有兴趣的了眼叶少龙，旋即指着丹晨轻笑道。
　　阅读最新章节请关注微信号：rdww444

第365章震惊（第二更）
　　“也包括你吧。”叶少龙看着面前的少女，眼神在她的身上扫视了一遍。
　　看的曹颖浑身不自在，就好像自己赤果果的站在此人面前一般，心跳莫名的加速起来，面色也泛起了红晕。
　　慌乱中，急忙稳住心神，掩最轻笑道：“是哦，所以，你可要加油了。”
　　“你们还是去争季，亚军吧，那冠军之位，是老子的。”叶少龙一脸淡然，似乎在说一件无关紧要的事情一般。
　　然而却是透露着绝对的自信，使得曹颖与丹晨心下一阵恍惚。
　　她们突然觉得，这话是那么的理所当然，事实本该如此。
　　片刻，待从那奇妙的感觉中清醒过来是，两女的心中一片骇然，看着叶少龙的目光，顿时变得凝重起来。
　　刚才那莫名的心境，使得她们毫无反抗之力，这等手段，令她们感到心惊，到得此刻，方才将叶少龙当成真正的对手。
　　“这个家伙还真是不简单呢，以我的灵魂修为，竟然毫无感觉的就中了他的招，看来这次的丹会，有点意思了。”看着叶少龙，曹颖的眼中战意升腾。
　　“难怪之前他不受我体质的影响，原来灵魂之力这般强大。”丹晨瞟了叶少龙一眼，似又想起了什么，面色顿时泛起红晕，双手不自觉的护于M前，低下了头。
　　此刻，一名精神抖擞的白发老者缓步而出。
　　然后在大殿中空旷出来的广场中心停下脚步，目光缓缓扫过场中，笑了笑，道：“既然五大家族都已到齐，那么老夫也不多话了，这届的考核，还是由我主持，各位应该没意见吧？”
　　“咯咯盛长老，以您在丹塔的身份地位，还有谁敢质疑你？”
　　面对着白发老者的笑声，大殿之内，唯有曹颖娇笑着回道。
　　因为她的身份，对于在座的不少人来说，都是太过高了一些，那可是丹塔未来巨头的候选者之一啊！
　　“你这丫头可不用来拍我的马屁，我这把老骨头可受不起。”
　　白发老者微微一笑，然后目光转向全场，道：“时间也差不多了，五大家族的考核者，请进场吧。”
　　随着白发老者此话落下，大殿之内的窃窃私语顿时安静下来。
　　看着身旁叶重与欣蓝眼中的那抹紧张与期待之色，叶少龙却是伸手揉了揉欣蓝的秀发，一脸淡笑的说道：“不用紧张，这种比试，我要是拿不到冠军的话，干脆找块豆腐撞死算了。”
　　“就是，让少龙哥哥跟这些人比炼丹术，简直是欺负人嘛，结果不看也知道，真没意思，我出去转转。”
　　紫研大眼贼溜溜的转了转，向叶少龙打了声招呼，身形一闪，就这么消失在了大厅之中。
　　叶少龙不由的摇了摇头，这只小萝莉，看来是去祸害别人。
　　“少龙学长，加油。”欣蓝微红着脸蛋，却是鼓足了劲。
　　“放心……”叶少龙淡然一笑，朝比试场地走了过去。
　　“代表家族参加的考核者，也进场吧……”
　　随着白发老者话语的落下，丹会考核，终于正式开始。
　　“我们的考核，分为三项，只要完成这三项考核，才能拥有参加这次丹会的资格，而这第一项，便是测魂。”白发老者看着面前将要考核之人说道。
　　而叶少龙看着那坐落在一不远处的曹颖与丹晨，心下有些郁闷。
　　那两人是种子选手并不需要考核，拥有着直接参加这次丹会的资格。
　　可是想他堂堂一代强者，竟然还需要参加考核？能不让他郁闷吗？
　　不过看到欣蓝那期待的目光，也只好忍了，来参加这次的丹会，不就是为了妹子吗？
　　“众所周知，灵魂，是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，方才拥有足够的灵魂感知以及灵魂操控。”
　　白发老者盛长老指着石碑中心处，那里有着一块圆形的光滑镜盘说道：“你们各自将自己的灵魂力量输入其内，而在这镜盘上，则是会测验出你的灵魂数值，这个数值，丹塔将之称为魂值。”
　　“魂值只要达到四百以上，便是及格，而这些年五大家族考核时的魂值测试，最高纪录，便是曹颖，她去年测验出的魂值，达到了887，至今未破。”
　　说到这里，盛长老目光也是转向曹家首位，那里，一身黑色衣裙的曹颖正用玉手托着香腮，另外一只手把玩着一枚圆润玉珠，一副漫不经心的模样丝毫没有因为周围的目光注视而有什么变化。
　　“呵呵既然知道规矩了，那么谁先来？”
　　“我吧”见没有人先上，那邱家名为邱机的男子走了出来，然后手掌轻贴着镜盘，眼眸微闭，灵魂力量顺着手臂，暴涌而进。
　　“滴滴滴……”
　　镜盘之上，顿时传出嘀嘀之上，血红的数字不断跳动，十几秒之后，终于停留在了612的位置。
　　“合格了，下一位。”
　　左右看了看，白薇见叶少龙把目光注视在了她的身上，眼神中，闪过一抹惧意，慌忙上前，把手放在了那镜盘之上，随着血红数字的跳动，最终停留在了777的位置。
　　随后几人，魂值均在五六百左右，均是通过了考核，倒是那个丹轩，却是达到了792点，倒是令人惊讶了一会儿。
　　“轮到你了。”盛长老朝叶少龙看去，点了点头，语气很是和善。
　　显然，他从之前帮叶少龙考核炼药师徽章的老者口中，得知了他的一些信息，强者，在哪里都是会得到尊重的.
　　而坐落在曹家首位的曹颖，以及那位丹晨，终于是把目光望向了这里。
　　她们很想知道，这个刚才让她们不知不觉就吃了亏的主，会有什么样的惊人表现。
　　“真是麻烦死了。”叶少龙摇了摇头，走上台，将手放在了那块镜盘之上，输入了一丁点的灵魂之力进去。
　　“嘀嘀嘀嘀”
　　随着镜盘的，那血红的数字急速跳动，看着那疯涨的数字，大厅之中，一片安静。
　　足足过了十几秒之后，那急速跳动的血红数字终于是缓缓的停了下来，最终停留在了2382的位置。
　　顿时，倒吸冷气之声，彼此起伏。
　　大厅之中，瞬间寂静的可怕，落针可闻。
　　个个瞪大了双眼，满脸震惊神色，这真的是太惊人了。
　　这个数字，不仅打破了曹颖的记录，而且，比她的记录整整高出了两倍，这如何不令人感到震惊？
　　“嗯？难道是老子表现的太好了？”看着一个个震惊的表情，叶少龙却是淡淡一笑。
　　在他整个境界，已经可以精确的控制自己的灵魂之力，那种魂值，想要多少，就是多少。
　　这魂值刚好是曹颖的两倍，也是他一时兴起而已。
　　曹颖看着那血红的数值，也是怔了怔，旋即目光饶有兴致的望向了叶少龙，轻笑道：“有趣，这中州果然是藏龙卧虎，以前倒是未曾发现，居然还有你这等人物，看来这次的丹会，会很有意思啊……”
　　“叶家总算是有救了……”一直处于紧张的叶重，此刻终于是放下了那颗悬着的心。
　　毕竟叶少龙的实力他是见识到了，可是并没有见识过他的炼丹术，心中有所紧张，也是在所难免。
　　而欣蓝，此刻也是一脸欣喜之意，双眼定定的看着叶少龙，细声低语间，也只有她自己能够听到：“这才是少龙学长的作风呢，不鸣则已，一鸣惊人。”
　　那盛长老怔怔的望着那血红数值，半晌后，也是缓缓点了点头，然后望向叶少龙的目光，变得异常火热了起来，这种恐怖的数值，究竟代表了什么，他比任何人都要清楚。
　　魂值不过900多的曹颖，已经被称之为妖女了，那这个2382，又该怎么称呼呢？是妖孽吗？
　　毫无疑问，这第一项测试的第一名，非叶少龙莫属了。
　　这一匹恐怖的黑马，震惊了所有人，黑马他们见识过，但是这般恐怖的黑马还是第一次遇到。
　　接下来，是第二项考核，考核的内容名为灵魂操控，就是把测魂珠抛向天空，用灵魂之力接住，以接的多少，来评价名次。
　　而至今的记录，依然是曹颖所创下的记录，她一次性接下了99颗，至今无人能够破掉。
　　而叶少龙这次却是更加的干脆，直接接下了299颗，又刚好是曹颖的两倍。
　　“这第二项，叶少龙依旧保持第一，丹轩第二，曹休第三……不过，灵魂力量，是炼药师的根本，但我们这考核，不仅需要测验灵魂，还得需要展示灵魂的攻击性，毕竟，这也是炼药师不错的攻击手段之一，最后的考核很简单，你五人进入此圈，彼此使用灵魂力量交手，谁能最后留在圈中，便是胜利者。”
　　盛长老指着场中的一个足有十丈宽大的红圈，笑着说道。
　　“盛长老，曹家想要中途换人，不知可否？”
　　一道娇笑声，却是突然在大殿之内响起：“按照规矩，上一届的冠军所属家族，有着一次换人的资格，请放心，我不会胡来，只是手痒，想要试试，而且你也可以当曹家已经弃权，最后的结果，只需要将曹家剔除便可，不会影响到考核的结果，怎么样？”
　　说着，曹颖却是将目光看向了叶少龙，显然，她是为他而来的。
　　自己的记录一再被人破去，而且一破就是比她高出了刚好两倍，是挑A？还是偶然？这使得曹颖对叶少龙产生了浓厚的兴趣。

第366章条件（第三更）
　　大厅之中，因为曹颖的举动而变得安静了起来。
　　同时一道道目光在叶少龙与曹颖之间转来转去，面庞上，有些幸灾乐祸。
　　因为一些人也是发现，叶少龙的所考核而出的成绩，似乎是在向曹颖进行着挑A，不然你的成绩为何偏偏刚好是她的两倍？
　　一项是偶然，可是样样如此，那就值得人深思了。
　　同样的，他们也在为叶少龙的举动而震惊，能够准确的控制灵魂的数值，这对于灵魂的操控将要达到何种骇人听闻的地步？
　　若是偶然还好，若是有意，那就真的太过于骇人了。
　　当然，在场之人也都知道，曹颖的出手，对于考核的结果是没有什么影响，无论输赢，叶少龙都会是第一或第二。
　　这样一来，算是保住了叶家的一个名额，有了参加丹会的资格。
　　当然，大局定是定了，可是能够让叶少龙在自己的手中吃瘪，这也算是曹颖的一种另类的报复了。
　　虽然她对于那个便宜弟弟曹单没有什么好感。
　　可是，毕竟是自己的弟弟，就是此人，把他打得到得现在还躺在穿上动弹不得，这口气，必须得出。
　　盛长老眉头微皱，面色也是有些无奈，他知道曹颖外表虽然看起来总是笑吟吟的模样。
　　但心头却是相当冷傲，她之所以会突然来这么一茬，为弟弟出气是一会事，
　　但更多的，却是想杀杀叶少龙的锐气，谁叫你老是破掉我的记录呢，这不是明摆着的挑A吗？
　　盛长老顿时有些为难的朝叶少龙看去，而全场的焦点，均是看向了叶少龙。
　　他们都知道，曹颖是为他而来，所以，在等待着他的回答。
　　然而叶少龙却是双手抱胸，一脸揶揄的朝曹颖看去：“你以为你是谁啊？想跟老子交手就交手，那样老子岂不是很没面子？”
　　“哦……”
　　声音落下，全场一片哗然，意外，这绝对是众人意料之外的回答，这番场景，难道不是要显得很是霸气迎接挑战吗？
　　此刻，曹颖那一脸笑眯眯的脸上，浮现出了一丝的温怒，这家伙，也太没风度了吧？
　　“不过嘛……”叶少龙淡淡的话语再次传遍整个场地：“要是来点彩头的话，老子倒是很乐意奉陪。”
　　“彩头？”曹颖有些不屑的看了眼叶少龙，旋即淡淡的说道：“既然你这么有雅兴，那么我就陪你好好，若是你赢了，这颗七品玄灵丹就是你的了。”
　　纤手一翻，一颗散发着淡淡莹芒的圆润丹药出现在了曹颖的手中。
　　看着曹颖手中的丹药，在场之人，眼中顿时一片火热：“是玄气丹，竟然是玄气丹，那可是足以在让得一名斗宗强在片之间补满体内的斗气啊。”
　　斗气，乃是修炼者的根本，多了这么一颗丹药，就等同于多了一条命。
　　“却，你当老子乞丐啊？竟然拿丹药来跟老子比？”
　　叶少龙心念一动，手中立马出现一大把的七八品丹药，浓郁的丹香弥漫开来，令得四周的人，双眼顿时通红一片，贪婪之意尽显无疑。
　　此处大厅，众人的呼吸也变得有些粗重起来。
　　所谓的财不露白，在叶少龙的眼中都是浮云。
　　曹颖看着叶少龙手中的丹药，一脸呆腻，她很想指着叶少龙的鼻子大骂一声‘你个万恶该死的爆发富。
　　’“竟然全是七八品的丹药……”不远处的丹晨，看着叶少龙手中拿大把的丹药，脸上也是被深深的震撼住了。
　　就算是一名大陆最顶级的炼药师，恐怕也没有这等丰富的收藏吧？这家伙究竟是怎么弄到的？
　　对于四周那贪婪的目光叶少龙视而不见，他们要是敢打那杀人越货的注意，来多少，杀多少。
　　叶少龙心念一动，手中的丹药尽数被收起，看向有些发呆的曹颖，淡淡的说道：“换其他的，这个彩头不给力。”
　　“我……我……”曹颖此刻，顿时穷迫的不知道说什么好了，八品丹药也不给力，那什么才给力？
　　在这样一个爆发富的面前，她感觉压力好大，可是已经答应了人家，就不能反悔啊！
　　“喂，你到底行不行啊，不行就给老子闪一边去，那边凉快那边呆着去。”
　　叶少龙摆了摆手，一副打发乞丐的样子，这般鄙视的行为，气的曹颖只差跳脚大骂了。
　　高傲如她，一直都是受人尊敬与仰慕，何曾受到过这样的屈辱对待？
　　既然没有拿得出手的东西，那么，也只有自己了，被气昏了头的曹颖脑袋一热，猛的一拍桌面，当下娇喝道：“你要是赢了，老娘就倒追你，这个条件可以了没？”
　　话一出口，她顿时醒悟了过来，心下一惊，暗自惊醒：“可恶，真的被那混蛋给气疯了，我怎么说出这样的话来了。”
　　这也不怪她这般说话了，像她这样的天之骄女，本就高高在上，将自己看得比什么都重要，能够接受你的追求，那已经算是莫大的殊荣了，何况老娘还是倒追你？
　　而此处，随着她的娇喝落下，早已安静的落针可闻。
　　在场个个瞪大了双眼，有不可置信，也有着莫名的兴奋与激动。
　　但更多的，却是无数双眼睛充满了敌视的朝叶少龙看去，那眼神，明白人一看就知，你要是敢答应，我们就敢群殴。
　　“嗯……”叶少龙无视周围那无数敌视的目光，仔细的上下打量了着曹颖，点了点头说道：“勉勉强强还算凑合，要是在不答应，就显得老子很没风度了。”
　　“你有个鬼的风度……”此刻，饶是涵养在好的曹颖，也是被气的牙痒痒。
　　可是她脸上的笑容却是越发的妖媚起来，玉手轻拍桌面，其身形却是宛如蝴蝶般飘然而出，然后轻飘飘的落在场地中，
　　美眸转向曹休，轻声叫道：“曹休大哥，让我来好好陪他玩玩吧。”
　　曹休苦笑一声，点了点头，没有在说什么，很是识相的走下了台。
　　他已经看出来了，此刻的曹颖是一肚子火，还是不要触及眉头的好。
　　“咳，既然都没有问题，那么开始吧。”
　　随着盛长老喝声刚一落下，五道磅礴的灵魂之力瞬间从五人的眉心之中爆涌而出，而曹颖更是当下攻击的目标自然是叶少龙无疑。
　　可叶少龙却是直接无视了她那给自己挠痒痒的灵魂攻击，而是控制着一丝灵魂之力，以摧枯拉朽般的姿态朝丹轩三人扫了过去。
　　三声闷哼，顷刻间，三人的面色惨白无血，软倒在地，眼神充满惊骇的朝叶少龙看了过去。
　　刚才与叶少龙的灵魂之力接触的一瞬间，让得他们看到了自己死亡的瞬间。
　　仅仅一个照面，三人灵魂已然受到重创。
　　“嘿嘿……接下来，该你了吧。”此刻的叶少龙，发出一道很是猥琐的贱笑。
　　曹颖当下面色巨变，刚才她的灵魂之力攻击叶少龙的瞬间，却宛如进入了一片汪洋，对方仅仅表现出了的一丝灵魂之力，就令得她感到了深深的绝望。
　　刚刚一碰触，她就知道，她输了，
　　而且，还输得很惨，毫无反抗之力，想及自己的承诺，心下却是一阵慌乱。
　　“这个家伙……究竟是个什么样的什么变态啊？”
　　震撼间，曹颖心下也是后悔的要死，自己为什么会说出那样的话来，这个家伙，变态的已经不能用扮猪吃虎来形容了。
　　“你……”曹颖抬头，一脸羞怒的朝孙叶少龙看了过去，本想大声呵斥。
　　可看她到叶少龙那一脸贱笑时，却是突然打住，慌忙举起右手，娇喝道：“投降，我投降，我认输……”
　　现场顿时一片哗然与惊愕，他们还没有弄清楚是什么状况呢，一个照面，三人全躺地上了。
　　接着那被人称之为妖女的少女，竟然马上一脸慌乱的举手投降，这是个什么情况？
　　曹颖可不管别人是在想的，收拾好心情，狠狠的朝叶少龙瞪了一眼，面色有些泛红的逃离了考核点。
　　刚才的那一下，感觉真的是太强烈了，强烈到她差点舒服的没事失声娇吟。
　　“叶少龙是吧？哼，我不会就这样放过你的。”
　　在急速离开的同时，曹颖朝叶少龙瞟了一眼，面色还残留着点点红晕，片刻，淹没在人群之中。
　　看着慌忙离开的曹颖，叶少龙也有些意外。
　　他刚才只是不想用灵魂之力攻击曹颖而已，所以只是轻轻的在她的灵魂上拂过，却不想，对方的反应竟然如此强烈。
　　毫无意外，叶少龙再次取得了第一，虽然这个第一让很多人都有些莫名其妙。
　　丹塔位于圣丹城内域中心地带，这片区域，方才是无数炼药师心中的圣地。
　　而因为如今圣丹城人流混杂，因此如今的内域也是防御颇为森严，随时准备着应付一切的突发变故。
　　……
　　第二天清晨，叶少龙等人便是前往了圣丹城的内域，那里，才是丹会比试的场所。
　　一进入内域，叶少龙等人便是见到一座将近百丈的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。
　　巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘。

第367章神秘男子（第一更）
　　巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘。
　　“这就是丹塔吗？好壮观啊！”紫研仰起小脑袋，精致的小脸上满是惊叹之色。
　　昨天她可是光顾了不少圣丹城势力的宝库，引起的骚动可谓不小。
　　不过因为叶少龙的关系，他可是此界之主，赋予了紫研完整的空间天赋神通，自主穿梭于空间，根本无人能够发现得了这个小捣蛋。
　　几人刚来到内域，便是听见一名老者正好宣布比试的开始。这使得一路紧张的叶重着实松了口气。
　　告别欣蓝三人，叶少龙来到了比试场地，丹晨看到他后，羞涩的向他点了点头，旋即红着脸，低下了头。
　　而曹颖却是狠狠的瞪了他一眼，一向修养很好的她不知怎的，看到叶少龙就来气。
　　第一关，灵魂幻境，这一关，对于叶少龙来说如同虚设。
　　根本连拉他进入幻境的能力都没有，无视虚空中那些扭曲的空间皱褶。
　　一路悠闲的走过重重幻境路卡，旋即一个丈许庞大的扭曲黑洞，出现在了其面前不远处，那便是通往丹界的空间通道。
　　而在通道之前，有着一片颇为宽敞的空地，空地周围的空间，扭曲不堪，显然是丹塔强者施展手段强行构建的一处空间停歇点。
　　而叶少龙，自然是第一个来到此处的人。
　　一名如同老僧入定的老者缓缓睁开双眼，看到这么快就有人来到了这里，眼中闪过一抹惊讶之色：“没想到这么快就有人走过了那片灵魂幻境之地，真是了不起啊！”
　　“你就是第二关的考官？这次又是什么？赶紧的。”
　　看着老者，叶少龙淡淡说道，“这丹界可不是孤身一人闯入的地方，我想，你还是在等一会儿，跟别人组队一同前往比较好。”
　　“老子可没时间在这无聊的事情上消耗了，赶紧把考核的题目告诉老子，早完早收工……”
　　“唉……年轻人就是心急啊，既然你执意如此，那就没办法了。”
　　老者无奈摇头，拿出了一张地图与卷轴，还了一块空间石交给了叶少龙：“这是一张任务药单，与丹界的地图和一枚空间石，药单是你必须在丹界里面寻找的药材，只有将其上的药材收集齐全，方才能够算顺利通过这一关。”
　　点了点头，叶少龙一把将之结过，身形一闪，直接进入了那道通往丹界的空间通道。
　　这里是一处茂密的丛林，偶尔有着魔兽的吼叫传出。
　　此处虚无的空间突然一阵蠕动，旋即一道身影自空间之中闪掠而出。
　　看着手中的丹方，叶少龙不由摇了摇头：“没有挑战的任务，还真是有够无聊的，算了，就算打发一下时间好了。”说着，身子腾空而起，直接朝密林的深处飞去。
　　“嘶……”
　　突然，一条十几丈庞大的巨蟒闪电般从密林之中窜出，狰狞血嘴，腾空朝天空飞过的叶少龙噬咬而去。
　　却被叶少龙屈指轻弹，劲风扑面，随着一声凄厉的惨叫，那几十丈庞大的巨蟒直接轰然砸落在地，溅起一道巨大的坑洞来。
　　缓缓降落而下，叶少龙随手从一处石缝中采出一朵紫色的小草，淡淡一笑：“幸运草到手……”
　　密林深处，看着脚下的土地，叶少龙心念一动，地面如有灵般，竟然自主的朝两边分散开来，露出了一道巨大的坑洞，坑洞中，显露出了一方雪白色的玉石。
　　“地心炎，里面已经孕育出了地心魂髓，这等天材地宝，却是对我无用，算了，拿回去给紫研吧。”
　　心念一动间，那块玉石顿时被收起，成为了此界之主，就算是收集这个世界的天才地宝，也是变得在简单不过。
　　为了打发那无聊的时间，叶少龙灵魂之力覆盖了整个丹界，一道道令得整个大陆为之动荡的天材地宝呈现在他的眼前。
　　心念一动间，均是被他毫无征兆的收进了自己的空间戒指小世界当中。
　　而在这段期间，也是有着无数考核之人进入了丹界之中。
　　安静的丹界，随着人群的涌进，变得越发的热闹起来，为寻药材，大打出手。
　　万药山脉，光是从这名字上便是能够看出这片山脉的不凡。
　　山脉宛如巨龙，蜿蜒盘踞，山脉半空，弥漫着浓浓的雾气，这些雾气并非是自然之雾，而是由浓郁的能量生生凝聚而成。
　　然而此处，连绵起伏的兽吼之声响彻不绝，吼声之中，弥漫着暴戾。
　　空气中，弥漫着浓浓的血腥气息，一股滔天凶芒爆冲天际，一头绝世凶兽，践踏着无数人的尸体，一路横扫而来。
　　“究竟是哪个天杀的，得罪了这般恐怖的魔兽？”
　　人影闪烁，各自带着慌乱与恐惧，没命奔逃。
　　然而罪魁祸首，此刻正在一条清澈的溪流中，美滋滋的进行着烧烤。
　　万药山脉，惨遭叶少龙的洗劫，收藏已久的宝物莫名消失，使得此山脉的主人升起了无尽怒火，他自山脉而出，一路横扫，见人就杀。
　　而丹界别处，杀戮也在持续。魔兽的暴动，持续上演。
　　一场无意之举，却是造就了一番杀劫。
　　“是谁？是谁偷走了我的宝药，给我滚出来。”
　　隆隆怒吼回荡在空，一头几十丈高大的绝世凶兽于轰隆的地动山摇中，奔腾而出，所过之处，山石龟裂，树木倒塌。
　　“该死的，到底是谁？竟然把这只煞星从沉眠中给惊醒了？”
　　一直关注丹会比试的守护者，此刻也是面色大变，这头绝世凶兽的苏醒，也是注定了一场杀劫的来临。
　　一片凹陷的小盆地，此刻的盆地中，正有着将近百人簇拥其中，而曹颖与丹晨竟然也在其中。
　　刚刚从那万药山脉中逃离而出，劫后余生的喜悦还没有来得及展现，他们便是被一名黑衣男子给拦了下来，困在了一处灵魂屏障之中，与外隔绝。
　　“阁下，你这是何意？难道想对我们这里的所有人出手不成？”
　　盆地之中，将近百道身影将中间那道黑色身影团团围住，而曹颖却是一脸怒容的盯着那黑衣男子。
　　从万药山脉刚刚逃离到了此处时，此人突然发难，眨眼间便是有着十几位炼药师葬生在其手中，若非她反应及时，恐怕也会在在措手不及下，魂丧其手。
　　“丹塔的两位小天才，嘿嘿……这名头倒是不弱，不过，想必你们的灵魂一定会很美味，尤其是你，嘿嘿……”
　　面对着众多人的包围，那黑衣男子脸庞上依旧是挂着一丝诡异笑容，看着丹晨，却是一脸垂涎的添了添他那干裂的最唇。
　　“不知道阁下是哪位老前辈？你在此杀了我等，也不怕丹塔追究？”曹颖美目紧盯着黑衣男子，突然出声说道。
　　“嘿嘿……你看我的样子像是老前辈吗？哈哈……而且丹界动乱，真是天助我也，你们不是死在我手，而是死在那些暴动的魔兽之口。”
　　黑衣男子脸上浮现出一丝诡异的微笑，微笑间，却是使人心底发寒。
　　“你未免也太托大了，我们这里如此多人，还惧你不成？”一名青年怒喝出声。
　　然而那黑衣男子脸上的表情却是越发的诡异起来，身形一闪间，伴随着几声凄厉的惨叫。
　　十几颗血淋淋的人头，带起殷红血柱，直接是冲天而起。
　　黑衣男子添了添手中漆黑镰刀上的血迹，模样，看起来很是邪意，此处中人，无不心下胆寒。
　　曹颖面色顿时变得极为凝重起来，此人的实力，超乎想象，不是他们所能力敌。
　　“嘿，蝼蚁般的存在，也敢在我的面前逞威么？”
　　黑衣男子的脸上，浮现出轻蔑与诡异的笑容，袖袍轻挥，无形的空间波动扩散而出。
　　居然直接是生生的将那些想要逃离此处的人给凝固而下。
　　然后手掌一握，周遭的空间便是猛然一压，生生的将那些炼药师捏碎成一团模糊血肉。
　　“扭曲空间？这……这家伙竟然是斗尊强者？”
　　在场的炼药师无不骇然，心下一片冰凉，眼露绝望，被这般强者盯上，那简直就是有死无生。
　　绝望之中，无计可施，众多炼药师们，也开始拼命的反扑起来。
　　只可惜，黑衣男人的实力实在是高出他们太多，他们连缠斗的时间也没有，挥手间，空间扭曲，成片的人影被瞬间绞成一片血雾。
　　旋即大手一挥，道道漆黑的锁链从他的体内激射而出，洞穿一具具尸体，拉扯出了他们的灵魂，大嘴一张。
　　在那些灵魂体的炼药师们的恐惧尖叫中，将其灵魂，一口吞下。
　　这番场景，饶是曹颖那般天之骄女，也被吓的面色苍白。
　　不过片刻，上百人的队伍，仅仅只余下丹晨与曹颖。
　　“这炼药师灵魂的味道，果然不是那些普通人可比的啊，哈哈……两位小宝贝，现在，轮到你们了哦。
　　别怕，别怕，仅仅只是那么一点点的疼痛而已。
　　然后，就与我合二为一吧。嘿嘿……哈哈哈……”
　　黑衣男子看着面前丹晨与曹颖，不由发出恐怖而疯狂的大笑。
　　那般神情，就好似精神已经错乱一般。
　　……

第368章要你管（第二更）
　　“这种手段……是魂殿所惯用的手段……
　　难道你是魂殿中人不成？可是，据我所知，魂殿早已在一夜之间，被那位绝世强者所消灭。
　　你不好好的躲起来，反而再次路面，就不怕那位大人找上门来吗？”曹毅强制镇定心神，看着面前的黑衣人说道。
　　“嘿嘿……我可不是魂殿中人，托那位大人的福，把魂族中人全部消灭掉了，哈哈，我不过是机缘巧合下，得到了部分魂族的修炼功法而已，这功法，真的是太棒了，哈哈……”
　　黑衣男子此刻的面容尽显扭曲与可怕：“知道吗？前不久，我不过是一名斗宗而已，现在，我已经是一名斗尊了，哈哈……一个多月啊，怎么样，是不是很棒，哈哈……”
　　“曹……曹颖……”丹晨有些害怕的躲到了她的身后。
　　“这个家伙，修炼邪功已经把脑子修炼的坏掉了？”曹颖面色苍白，她从此人的身上，感觉到了那浓浓的死亡气息。
　　“今日，恐怕真的要载在这里了，可恶……”曹颖脸颊冰冷，心下有些不甘，作为丹塔最为器重之人，保命的手段是有一点的。
　　可是，在这种拥有着绝对实力的强者面前，却是毫无作为，因为还没等你使出手段，人恐怕已经命丧黄泉。
　　“嘿嘿，对于你们的灵魂，我可很是感兴趣哦，若是任由你们成长的话，恐怕日后还真是能够成为丹塔的下一任巨头，不过可惜。”
　　黑衣男子笑望着曹颖与丹晨，舌头添了添最唇，那模样，就如同看待猎物一般。
　　漆黑的锁链从他的手中激射而出，曹颖与丹晨本想躲开。
　　可是此处空间被禁，她们已经失去了行动的能力，这就是实力上的绝对差距。
　　所以只能眼睁睁的看着那漆黑的锁链朝自己的M口激射而来。
　　“嘿嘿……来吧，来化成我身体的一部分吧，身为天之骄女的你们，灵魂的味道一定会很美味的。哈哈……”
　　“可恶，没想到我曹颖竟然会死在这么一位变态人的手中。”
　　望着那临身的漆黑锁链，曹颖的心中充满了苦涩。“可恶，这真是不甘啊。我可是还没有找那个混蛋报仇呢。真是的，到死的时候，竟然会想起那个惹人厌的混蛋。”
　　“哟，好像有妹子在想我呢。”一道轻挑的话语突然传入丹晨与曹颖的耳中。
　　一道身影突凸闪现在两人的面前，挥手间，那激射而来的诡异锁链瞬间被弹射而开。
　　“谁？”黑衣男子惊咦一声，轻喝道。
　　“叶少龙？”看着突然出现，救了自己的人，曹颖一脸的惊讶之色。
　　丹晨也是目光闪烁的看着叶少龙，刚才，她也以为自己要死了呢。
　　“哟。之前不是很臭屁的么，现在怎么这么惨啊！”叶少龙转身朝两女看去，最后对曹颖一脸调笑说道。
　　“要……要你管……”曹颖面色顿时一红。
　　“小……小心，这个家伙是一名斗尊强。”倒是丹晨，一脸凝重的看着黑衣男子，好心提醒道。
　　“还是丹晨最懂事啊！”叶少龙淡淡一笑，捏了捏丹晨那吹弹可破的脸蛋。
　　使得后者顿时羞红了脸，心如鹿撞，还是第一次有人这般亲昵的对待自己呢，慌乱中，急忙低下了头。
　　“你这家伙还有心情调笑？赶紧收拾这家伙才是……”
　　曹颖收拾好心情，一脸凝重的看向那名黑衣人：“这可是一名斗尊强，你能对付吗？”
　　叶少龙微微一笑，不做回答，而是朝那黑衣男子看去，显得有些意外：“这身打扮，莫非是魂殿中人？老子可是将魂族中人在此界全部抹，难道还有漏网之鱼？这不可能啊。”
　　“什么魂殿中……”
　　黑衣男子话还没说完，突然顿住了，旋即满脸惊骇的朝叶少龙看了过去，失声道：“是你把魂族抹除的？你……你……你难道就是，那个……那个……”
　　“哎呀呀……一不小心就说漏最了，不过，没关系，因为死人是最会保守秘密的。”
　　看着黑衣男子，叶少龙淡淡一笑，而随着他的话语刚落，黑衣男子的身体诡异的由下而上，缓缓的消失着。
　　此界之主，掌管这个世间一切，包括别人的生死，一念生，一念死。
　　念头一动，即可将想要抹除之人从此世抹除，是为此界绝对主宰。
　　看着黑衣男子那逐渐消失的身体，丹晨与曹颖震惊的瞪大了双眼。
　　那震惊的表情，却显得格外的可爱。
　　“呵呵……那么，该如何处置你们呢……”叶少龙转身，一脸笑意的朝两女看去。
　　那笑容，却是把两女吓得心下直跳。
　　因为她们刚才可是清楚的记得，叶少龙所说的话：只有死人最会保守秘密。而她们，却知道了这个秘密，难道，他……他也想杀了我们？
　　“你……你不会也想把我们从这个……这个世界上……抹……抹除吧？”
　　此刻的曹颖，说话都有些不利索了，很难相信，面前之人，竟然是那位引出此界之主的惊世强者。
　　刚才那一念就抹除一名斗尊强的可怕手段，实在是在过于震骇了。
　　那等存在，竟然来参加这种丹会？开什么玩笑。
　　“真是为难啊……怎么办呢？”叶少龙故作一脸思考的样子，却是使得两女紧张的把心都提到了嗓子眼了。
　　最后，却是微微一笑：“算了，看在我们相识一场的份上，我就不为难你们了。”
　　听了叶少龙的话，丹晨与曹颖着实松了口气。
　　“不过……”
　　两女的心顿时有紧张起来了，同时朝他看去。
　　“记住哦。你两的命，今后可是属于我的了哦，以后什么事情都得听我的。”
　　“喂，你这家伙可不要太过份了……”曹颖顿时娇喝一声，如一只发怒的小野猫。
　　到是丹晨俏脸却是泛起了一丝红晕来，她又想起了与叶少龙第一次碰面时的情景。
　　现在，又被对方所救，叶少龙微笑着看着曹颖，却是把后者看的心底直发毛，那种身心被看穿的感觉又出现了，俏脸一红，那一丝妖媚更显诱人。
　　…………
　　此刻，不远处的天空突然爆发出激烈的打斗声，震得此处的地面都剧烈的颤抖起来。
　　抬眼望去，可见丹塔的几名老者真与一只几十丈高大的凶手在搏斗，战斗所发出的余波，使得空间震颤。
　　“是……是那头凶兽……看来丹塔来人了……”曹颖明显是松了口气，之前她们遇到过那只恐怖的凶兽，给予她们的震撼实在是太大了。
　　那可是一头九级魔兽，堪比斗圣强。
　　“哎，没想到一时的兴起，竟然引来了这番杀劫，真是罪过啊罪过。”看着天空上的战斗，叶少龙毫无诚意的默哀了一秒钟。
　　“你……你的意思是……那些药……是你夺走的？是你把那凶兽给惊醒了过来？”曹颖何其聪慧，马上知道了叶少龙话中的另一层意思。
　　“嗯，玩也玩够了，看来是时候离开这里了……”看着天空那激烈的战斗，叶少龙身形一闪，已然出现在了那片激烈战斗的空间上空。
　　而那只形如魔猿的凶兽，那巨大的手掌却是刚好朝叶少龙怒拍而下。
　　心念一动，天魔猿那巨大的身躯徒然凝固，叶少龙看了看四周那些密布地面的残肢断臂，当真是惨不忍睹。
　　眉头微皱，很难相信，自己的无意之举，却是造就了这番惨状。
　　看向那头一脸惊容的天魔猿，淡淡的话语，传遍此处天空：“凶狠残暴，嗜杀成性，像你这般凶兽，不该留存于世。”
　　语毕，一抹规则之力从天而降，照射在那几十丈高大的天魔猿身上……
　　于恐惧的嘶吼惨叫中，那强如九级魔兽的天魔猿在无数道惊骇的目光下缓缓消失，最终，从此世完全抹除。
　　丹塔三巨头，看着不远处，那淡然而立的身影，眼中充满了惊骇的神情，一头堪比斗圣级的魔兽，就这般消失了？
　　恍惚间，他们似乎看到了那位傲然立于天地的男子，那位引出此界之主，最后突然消失的男子。
　　“难道……是他？”一抹熟悉涌上心头，三大巨头，瞪大了双眼，一脸震惊。
　　“此事因我而起，自当因我而结束，吾以此界之主之名，赐予尔等，重获新生。”
　　充满威严的浩荡之声，回荡在空，代表生命的规则之力从天洒落而。
　　那些惨死在天魔猿脚下的炼药师们，那破烂不堪的身躯，在无数人那震惊的目光下，以惊人的速度再生完好，旋即一脸疑惑的从地面站了起来。
　　本是震动整个丹塔的恐怖杀劫，却是这般消失于无形。
　　虽说丹塔在中州也算是顶级势力，可是参加丹会比试的可都是来自各大族的翘楚，如今尽数死于非命，就算是丹塔，也是无法承受群起而攻之的怒火。
　　看着那脚踏虚空的男子，丹塔的三巨头的眼中除了感激之外，更多的却是惊骇与恭敬。
　　看着那些本已死去之人，竟然尽数死而复生，这等匪夷所思之事，却是眼睁睁的发生在自己的面前。
　　手机站:

第369章会痛吗？（第一更）
　　看着那脚踏虚空的男子，丹塔的三巨头的眼中除了感激之外，更多的却是惊骇与恭敬。
　　看着那些本已死去之人，竟然尽数死而复生，这等匪夷所思之事，却是眼睁睁的发生在自己的面前。
　　“刚才他说……此……此界之主？”丹塔三巨头中，唯一的女性，那位风韵犹存的美妇瞪大了双眼，满脸的不可思议。
　　“他成为了…此界之主？到底发生了什么？”
　　此刻的丹塔三巨头，不在平静。当日，叶少龙秒杀魂丹帝之时，他们也是在老远观看，也是见过叶少龙的面貌的。
　　之前参赛之时，看到叶少龙时，他们不过是不敢往那方面想而已，以为只是长得比较像而已。
　　像那般惊世强者，会来参加这‘无聊’的丹会？别开玩笑了。
　　然而事实摆在眼前，此人，就是那位早已被大陆神话的惊世强者。
　　而他此刻的身份，要是被传了出去，注定要引起更大的震动？
　　这太惊人了，他竟然成为了此界之主？是接受了传承？还是打败了此界之主？无论是哪种，这都是令世人无法想象的逆天强者。
　　寂静过后，众人均是一脸火热的看着那位踏立虚空的男子，纷纷跪伏而下。
　　表示由衷的尊敬。就好比那些狂热的信徒，看到了自己所信仰的神灵。
　　“见过大人。”就连那丹塔三巨头，此刻也是降落而下，恭敬的跪伏在地。
　　那可是此界之主，这个世界的主宰者，至高无上的存在，一个念想，就能将他们从此世抹除，这等存在，必须要给予应有的尊敬。
　　“起来吧……”叶少龙淡淡的看了三人一眼道。
　　叶少龙心下却是叹息一声，身份一旦曝光，那么他将无法同普通人一般被看待了。
　　那么，接下来的丹会，也是无法在去参加了。
　　“谢大人……”丹塔三巨头缓缓的从地上站起。
　　却是发现，不知何时，叶少龙已经出现在了他们的身旁：“我有件事情要拜托你们，可以吧？”
　　“大人请说，能做到我们一定办到。”三巨头毫不犹豫的点头说道。
　　“我认识一个叫欣蓝的女孩，但她并不知道我真正的身份，她拜托我参加这次的丹会为他们叶家夺得长老席之位，不过现在，我看我是无法在参加那个丹会了，希望你们今后能够照顾叶家一二……”
　　“大人放心，从今以后，叶家将与我丹塔共进退。”三巨头毫不犹豫的做出了改变叶家命运的决定。
　　小小的叶家，竟然跟这等存在有所瓜葛，他们丹塔还不赶紧去抱这根大粗腿啊，要说占便宜，可是他们丹塔呢。
　　“那就拜托了。”叶少龙淡淡一笑，身形直接在此处消失。
　　看着叶少消失的地方，丹塔三巨头仍感觉处在梦中，有种不真实的感觉。
　　“喂，你两发什么呆呢。”
　　身形突凸闪现于密林中，叶少龙看着依然还处在呆愣的丹晨与曹颖，一脸的微笑。
　　“啊……叶……叶少龙？不……不对…，此界之主？也不对，叶……叶少龙大人……”
　　两女被惊醒，曹颖与丹晨顿时一脸的紧张，此界之主耶，这人竟然是此界之主？，这个世界的主宰者，这……这不会是在做梦吧？
　　恍惚间，曹颖却是用力在丹晨的手臂上掐了把。
　　“啊……你干嘛掐我？”丹晨顿时惊叫出声，旋即面色一红，又是紧张的把头低了下去。
　　“会痛吗？果然不是在做梦吗？”曹颖讷讷了一句，看向面前的叶少龙，又发起呆来。
　　“别发呆了，走，我带你们去见识一下真正的世面吧。”叶少龙淡淡一笑，拦腰一抱，一手一个，身形腾空而起，朝丹界的出口飞去。
　　“喂，你想干什么？我们还在比试呢，赶紧放我们下去。”
　　突然被一名男子如此亲昵的抱住，饶是以曹颖的心境，也变得有些慌乱起来。
　　当下剧烈的挣扎起来，凶前的饱满摩擦在叶少龙的手臂上，如触电般的感觉使得曹颖浑身一颤，面色更显羞红，不敢在乱动了。
　　到是丹晨羞红着脸，一向胆小的她，此刻已经心如鹿撞，面色红的如苹果，连说话的勇气都没有了。
　　“你给我安静点，我已经向那丹塔三巨头打过招呼了，这丹会不参加也摆。”
　　“你不参加是你的事情，干嘛把我们也拉着？”曹颖显得有些不满，此刻的他，也从叶少龙的身份所带来的震撼中，渐渐的回过神来。
　　对于这种无赖，刚才自己在他的面前还显得那么紧张，还真是一个笨蛋呢。
　　“也对啊，我倒是忘记问问你们的意见了……”叶少龙一副恍然大悟的样子，身形一闪，突然出现在了一条河流旁，放下了两女。
　　丹晨看了看四周，有些惊讶的道：“这里是……丹域的清泉河……”
　　“什么？清泉河？也就是说，我们已经出了丹界？”
　　曹颖顿时朝叶少龙怒目而视：“你是故意的，对吧？”
　　妖娆的双眼，微微眯起，魅惑中，带着丝丝危险的光芒。
　　“呵呵……”叶少龙微微一笑，面色突然变得严肃起来：“现在，我问你们一个问题，要是不同意的话，我马上送你们俩回去。”
　　“什么？”看到叶少龙突然变得严肃起来，两女顿时一愣，朝叶少龙看去。
　　“想去别的世界吗？想去见识一下别的世界的天才人物吗？想与别的世界中的绝世天才一较高下吗？想成为凌驾于这个世界之上的无上强者吗？”叶少龙此刻就像一名怪叔叔，满脸诱惑的拐骗着两女。
　　“哎？别……别的世界？……”
　　两女顿时愣了下，曹颖目光闪烁，饶有兴趣的叫道：“你是说……除了这个大陆……还有别的世界吗？”
　　“当然，知道为什么这个大陆没有斗帝强者的存在了吗？因为他们已经破碎虚空，前往更高层次的世界了，去追求那更高的境界了。”
　　“破碎虚空……更高的境界……”
　　两女被叶少龙的话惊的瞪大了双眼，眼中满是期待与向往之色，追求更高的境界，是每一个修炼者的梦想，她们也不例外。
　　她俩丝毫没有怀疑叶少龙所说的话，因为他是此界之主，没有必要欺骗她们两个弱小的小姑娘。
　　“我们真的可以去别的世界？”曹颖眼睛明亮，眼中尽是向往之色，未知的世界，可是最是吸引人的。
　　“当然，想去吗？不想去的话我就送你们回去……不过要想清楚哦，机会可就只有这么一次哦。”
　　两女顿时陷入了沉思之中，那未知的别的世界，对于她们来说，的确很有吸引力。
　　丹晨看了叶少龙一眼，弱弱的道：“那个……我们还能够回来吗？”
　　“当然，我可是此界之主，想要回来，随时可以。”叶少龙一脸肯定的道。
　　曹颖上下打量了一番叶少龙，双眼眯成了月牙状，妖异之色弥漫：“说，你选谁不好，偏偏要选中我们两个……是因为我们特殊……还是因为……”
　　曹颖的眼中，妩媚妖邪之意更为浓郁：“还是因为……你在打什么不可告人的秘密？……”
　　“却，老子就是看上你们俩了，所以才给你们这个机会，怎么样，去不去？”叶少龙很是干脆的说道。
　　丹晨的俏脸顿时通红一片，小脑袋低的更低了。
　　而曹颖却是翻了翻白眼，道：“你这家伙还真是直白啊，被你这样的存在看上，我们是不是要觉得自己的魅力果然天下无敌呢？不过，你所说的别的世界，我倒是庭感兴趣的。”
　　转头，朝丹晨看去：“丹晨，你呢？”
　　“我？既然能够随时回来的话，我也很想去别的世界中看看呢。”
　　“好，那就这么决定了。”叶少龙满意一笑，大手一挥，三人的身形顿时消失在此。
　　圣丹城，叶家暂住之处，欣蓝正托着香腮，有些呆愣的看着丹塔所在的方位：“不知道少龙学长的比试怎么样了。”
　　“欣蓝，你是在想我吗？”三道身影突然闪现在欣蓝的身后，叶少龙一脸戏谑的看着欣蓝说道。
　　“少龙学长……”看到叶少龙突然出现，欣蓝顿时一脸惊喜，旋即面色通红，有些慌乱的道：“那个……你的比试已经结束了吗？”
　　“啊，因为中途出了点事情，所以停止了，不过放心，你叶家的长老席之位是跑不掉的，我马上就要离开了，可是特意来接你的哦，怎么样，要不要跟我们出去玩玩啊？”
　　“哎？要去哪啊？”欣蓝顿时一脸疑惑。
　　“叶少龙大人？您这么快就回来了？丹会结束了吗？”此时，叶重从门口走了进来，看到叶少龙后，不由一愣。
　　“啊，算是吧，等丹会结束之后，那丹塔的三巨头应该会来找你的，好了废话不多说了，欣蓝我就带走了，再见……”大手一挥，四人的身影就此消失不见。
　　“叶少龙……大人？……”房间中，留下叶重一人在那发着呆。

第370章结束上（第二更）
　　“少龙学长，我们就这样离开不好吧？紫研还在那丹域呢……”
　　一处郊野外，欣蓝看着叶少龙说道。
　　“放心好了，我怎么会把她给忘记了呢。”
　　叶少龙微微一笑，略一感应，却是无奈的摇了摇头：“这小妮子，就爱给人添麻烦啊！”
　　圣丹城，一座保护森严的地下宝库中，三名老者呈三角之状将紫研给包围了起来。
　　三人个个气息浑厚，凝而不散，竟都是斗尊强。
　　“呵呵……我早就听说这圣丹城来了一位神出鬼没的小贼，其他家族均是惨遭毒手……没想到，令那些大家族没折之人，竟然会是这么一个小女娃子。”
　　“呵呵……还好我们得知消息，早就做好了准备……不然还真本你这小女娃子给溜走了……”
　　“明明不过斗皇巅峰，却是能够施展这般高级的空间神通……这应该是你的天赋神通吧？据我所知，拥有着空间神通的，除了那太虚古龙外，就只有远古的一些稀有魔兽了……”
　　“哼，禁空结界，真是好大的手笔啊，为了抓我，看来你们是花了不少的心血啊！”
　　一名身着紫色衣衫的小女孩，正坐于一座石台上，双腿还不住的轻轻摆动着，看向那三名气息浑厚的老者，却是不见丝毫的害怕神色。看起模样，不是紫研又是何人？
　　“呵呵……想要抓住你这样拥有者完整空间天赋的魔兽，可是庭麻烦的呢，不出点血，怎么能够像现在这样，留住你呢……留下从宝库中拿走的那些宝物，我们可以放你离开……”
　　“哼，三个老家伙，欺负一个小女孩，算什么本事，有本事我们一对一的较量啊！”紫研对三名老者勾了勾手指，一脸的挑A之意。
　　“别上当，听说这小女娃的肉体能力极为的恐怖，昨晚幕加的二长老在她的手中吃了不小的亏，免出意外，我们三人一起上，速战速决。”
　　“虽然有点难为情，不过，此事关系重大，就依大长老所言吧。”
　　三名老者同时点头，大手一牵一引，紫研周身的空间顿时诡异的扭曲起来……
　　紫研面色顿时一变，虽然她被叶少龙赋予了完整的空间神通，可实力毕竟只有斗皇巅峰。
　　而她的对手却是三名斗尊强，其中一位，还是七星斗尊，在这绝对的实力面前，她也显得有些无力。
　　“少龙哥哥……你在不救我的话，我可就要被别人抓起来当宠物养了……”
　　自知无法抵御面前的劲敌，紫研很是干脆的放弃的抵抗，却是仰头看天，一脸委屈的叫道。
　　这等神情，却是令得三名老者面色微变，心中顿生警惕：“难道她还有同伙？”
　　四周观望，却并不见动静，三名老者明显松了口气。
　　然而就在此时，一道声音却是突然在此处空间响起：“你个小捣蛋，尽给我添麻烦啊！”
　　“少龙哥哥？你真听到了……”听到声音，紫研顿时一脸的惊喜。
　　“谁？”三名老者当下大惊，此处的空间早已与外界隔离，是谁，竟有这等本事，在这禁空结界中，也能把声音传进来？
　　“啊，不好意思，我家小妮子给你们添麻烦了，不过，她可不是你们能够教训的呢。”
　　淡然的语气再次传来，三名老者瞬间如遭重击，一口鲜血喷出，直接躺倒在地，面色苍白如纸，满脸惊骇。
　　“有人来接我了，再见……”紫研嘻嘻一笑，身形在三名老者那不可思议的神色下消失不见。
　　“少龙哥哥，你的丹会比试完了吗？”
　　刚刚出现，紫研不由得嘿嘿一笑，冲着叶少龙扮了个鬼脸，那娇俏模样，极惹人怜爱。
　　“走吧，带你去见见你的父亲，然后我们就得离开了。”孙悟空无奈的摇了摇头说道。
　　“嗯……”一提到自己的父亲，紫研顿时安静了下来，面色有些复杂。
　　不过马上又恢复了原样，看向一旁的丹晨与曹颖，不由嘿嘿一笑，向叶少龙竖起了个大拇指：“哦？这么快就把她俩搞定了，了不起。”
　　曹颖两女顿时弄了个大红脸，就当是童言无忌吧……
　　“真是人小鬼大，走了……”叶少龙轻轻敲了下紫研的小脑袋，心念一动间，几人的身影就此消失。
　　如今的古龙岛，已不在是以前那分裂的古龙岛了，老龙皇烛坤的回归，却是使得分裂的太虚古龙一族再次合并在了一起。
　　而那三名自封为龙王的太虚古龙，均是被烛坤以雷霆手段所镇压，处于了极刑。
　　对于自己的身份，紫研很是震惊，她没想到自己竟然是太虚古龙一族族长的女儿。
　　父女的相认并没有什么感人的场面，虽然烛坤很是内疚，几乎是毫不犹疑的就要把龙皇之位让给紫研。
　　不过还是被紫研给拒绝，她早就打定注意要跟叶少龙离开这里，又怎么会接受那龙皇之位。
　　为了能够让他们父女摒弃前嫌，叶少龙特意把紫研留在古龙岛，让欣蓝三女陪着。
　　而他自己，则是离开了古龙岛，因为还有一人，他想要去看看。
　　迦南学院，内院，一所女子居住的楼阁中，几名女子相对而坐，叽叽喳喳的闲聊个不停。
　　其中一名满头银发的女子，却是显得有些心不在焉。
　　“怎么了，韩月学姐，这段时间，你怎么老是一副心不在焉的样子啊？是不是春心动了啊？”
　　一名少女突然来到银发女子的面前，突然扑过去将她抱起，嘻嘻一笑，一脸的调笑之意。
　　“哦……我知道了，韩月学姐一定是在想她的少龙学长了吧？”一旁的少女也开始调笑起韩月来。
　　“你们可别瞎说，谁想他了……”韩月面色微红，怒瞪向身前的几名少女，拿娇羞的模样，很有种被猜中心思的小女儿姿态。
　　“天啊！不会是真的吧？我们孤高如那天边月亮的女神，竟然也有动心的时候？”
　　看到韩月如此模样，倒是令得几名少女惊讶的瞪大了双眼。

第371章回归（第一更）
　　“哦……我知道了，韩月学姐一定是在想她的少龙学长了吧？”一旁的少女也开始调笑起韩月来。
　　“你们可别瞎说，谁想他了……”韩月面色微红，怒瞪向身前的几名少女，拿娇羞的模样，很有种被猜中心思的小女儿姿态。
　　“天啊！不会是真的吧？我们孤高如那天边月亮的女神，竟然也有动心的时候？”
　　看到韩月如此模样，倒是令得几名少女惊讶的瞪大了双眼。
　　“英雄救美呢，好浪漫哦，而且还不止一次，要是换做我被少龙学长那般优秀的男生所救，一定会以身相许的。”
　　“懒得跟你们这些花痴女胡扯，我出去走走。”韩月被几名少女你一言，我一语搞得有些受不了，留下这么一句话，朝阁楼外走去。
　　一处山崖旁，看着天边的云彩，感受着吹佛在脸上的微微徐风，韩月的脑中，回放着与叶少龙所遇见的一幕幕。
　　那睥睨天下的神武英姿，那一次次在自己陷于绝望无助的危难时的相救。
　　那突然不告而别的遥远背影，最终，只能发出一声无奈的叹息：“也许……在也不会相见了吧……”
　　“你说与谁无法在相见了啊？”熟悉的声音，突然在身后响起。
　　韩月身形突然一颤，缓缓转身，看着那熟悉的身影，愣了愣，有些意外，但那脸上的惊喜却是掩饰不住的：“少龙学长？你怎么又回内院了？……”
　　“马上就要离开这个世界了，所以，来看看你这位朋友。”叶少龙一脸的笑意，韩月此刻的心意，他明确的感受到了。
　　“什么？离开这个世界？难道少龙学长受了什么无法治疗的重伤吗？”韩月面色顿时大变，一脸紧张的检查起叶少龙的身体来。
　　然而，叶少龙听后，却是险些栽倒在地。
　　“别咒我行吗？喂喂……别在乱摸了，我真没受伤……”
　　“呃，那你干嘛说那样的话……”韩月顿时弄了个大红了。
　　“我说的的离开这个世界，其实是……”
　　叶少龙耐心的为韩月解释了一遍。
　　看着瞪大着双眼，一脸震惊的韩月，叶少龙淡淡一笑道：“事情就是这样……”
　　“另一个世界的……人……怎么可能……那你是来向我告别的吗？”韩月听后，有些失神，但很快就稳住了心神，语气有些不舍的说道。
　　“啊，算是吧。如果你对别的世界也很感兴趣的话，倒是可以跟我一同前去哦……”
　　“你……希望我跟你一同前去吗？……”韩月目光直视着叶少龙说道。
　　“我正是为此而来的……”叶少龙一脸的笑意。
　　“是吗？”韩月那本一脸紧张与担忧的俏脸上，顿时如百花绽放，使得那天边的月亮都为之失色：“真是没办法呢……既然你都这么说了，那我就陪你走一躺好了。”
　　两人目光对视，相视而笑……
　　“不过，我必须得先回家一趟，告诉家人一声……”
　　“这个完全没有问题……”
　　韩月的家族居住于中州一处名为天北城的地方。
　　从内院赶往天北城，起码也有一个多月的路程，然而，对于叶少龙来说，却不过是一瞬间的事情而已。
　　看着韩家大门，叶少龙对身旁的韩月道：“好好的跟自己的家人相处几天吧，三天之后，我来接你。”
　　“你不一起进去坐坐吗？”韩月看向叶少龙说道。
　　“不来，我最怕见家长了，所以就这样了，三天后，我来接你……”叶少龙摆了摆手，直接消失在了此处。
　　“什么叫见家长啊，这家伙……”韩月面色微红，迈开步伐，朝韩家大门走了进去……
　　三天之后，该见的见了，该告别的也告别了，离开此界的日子也终于到来了。
　　韩家大院，叶少龙看着韩月身旁那名同她长得极为相似的女子，不由得朝韩月看了过去：“她是怎么回事？”
　　“她是我妹妹，韩雪，呃，那个……总之发生了很多事……”
　　还没等韩月把话说完，一旁的韩雪却是答话了：“你就是那个叫叶少龙的？我未来姐夫？哼，在没有了解你之前，我是不会随便把我姐姐交给你的，所以这次，我要跟在她身边，好好的观察一下你……看看你是不是值得我姐姐托付终身的人……”
　　“都说了不是你想的那样……”韩月通红着脸，自己的妹妹竟然当着叶少龙的面说出这种话来，简直羞的她想找个地缝钻进去。
　　“哼，都想着跟人家跑了，还不是这样么？”
　　韩雪冷哼一声，淡淡的说道，旋即面色莫名的红了下：“别忘记了我们以前发过的誓，所以，他的人品我自然要好好的观察一下了。”
　　韩月呆了呆，恍惚中，似乎记起，两姐妹小时候所发过的誓言：“姐姐，我们以后要永远在一起，永不分离，你说好不好……”
　　“傻瓜……这怎么可能……等我们长大了，注定是要嫁人的……”
　　“那我们就嫁给同一人，这样就不会分开……”
　　“不是吧？难道这丫头把小时候的话当真了？……”韩月看着身旁的韩雪，有些发呆。
　　“是这样啊，那就辛苦你了。”
　　叶少龙淡淡一笑道：“那么，你们就先进入我的世界当中吧。那里，可是有你不少熟悉的人哦。”
　　“你的世界？”在韩月两姐妹疑惑间，叶少龙心念一动，两姐妹顿时被他带入到了系统空间。
　　久违的环境顿时浮现眼前，还有房子，不过没一个人，因为众女都在空间戒指小世界里。
　　“宿主带人物返回系统空间扣除二十万次元点。”
　　叶少龙可不理想系统，每次都是有各种各样的要求，叶少龙也忘记了，带韩月两姐妹来到也是一个不太好的事情啊！
　　想想还是把她们送到系统空间的小世界好一点，最起码还有众女陪伴着，因为自己马上又要开始下一个任务了。

第372章杀无赦！（第二更）
　　…………
　　不知不觉的叶少龙在空间戒指小世界里面陪着众女过了两天，因为叶少龙回到系统空间的时候，问过系统，没想到去了这么久的斗破世界，才过去了五的时间。
　　叶少龙也没想到这次的收获这么好，美女就不用说了，最低也收了十五个以上。
　　天灵地宝也收获了不少，不过这不是叶少龙要美心的事情，因为现在就要进入下一个任务位面了，还不知道是哪个世界。
　　“休息时间到，请宿主做好准备，准备开始传送，收获任务反派点：700000。”
　　叶少，站在系统空间的空地处，听到这个声音一时有点无语。
　　“倒数计时，10……9……8……7，6……5……4……3……2……1……传送开始……”
　　…………
　　巍峨气派的楼阁前，两名容貌姣好的女子矗立于楼门前，彷如两尊栩栩如生的雕像瑾守着岗位一动不动。
　　而就在离她们二十米不到的地方，一道七彩光芒突然闪现，只是在这众目睽睽之下的光芒闪闪。
　　不过她们却视若不见，因为她们根本就看不见，这乃是一个位面传送道，有着至高法则的隐蔽，就是此界之主都是难以察觉，更别提区区凡人了。
　　叶少龙一步从中跨越而出，看着前方那华丽又不失威严的阁楼，嘴角处倒是浮现出了一丝的笑意：“幻音坊？倒是有缘…”
　　心念一动间，位面传送道随之消失不见，而隐匿于他踪迹的至高法则也是消失不见，在常人看来，叶少龙此刻就好似凭空在此出现。
　　两位守门的漂亮门侍看着突然出现的叶少龙，惊愣了一瞬，随即却是大怒，抽出长剑，厉喝出声：“大胆，竟敢擅闯幻音坊，男人踏足此地，杀无赦！”
　　厉喝中，两位漂亮的门侍已然朝叶少龙杀了过去，可谓狠辣无比，直刺要害。
　　“我也不过刚好落脚于此，不必如此大动干戈吧？”叶少龙未曾移动分毫，两指轻弹于两女疾刺而来的剑身之上，使得她们突觉剑身上传来一股巨大的震力，一个不稳，手中长剑脱手掉落地面。
　　两名门侍均是一呆，她们倒是没有想到，此人‘内力’竟是如此深厚，一指便是制住了她俩，知道来人不是什么善类，当下从怀里拿出一支乐器似的口哨，吹出刺耳清音…
　　片刻之间，轻喝与繁杂的脚步声响起，十几位白衣着身的美丽女子均是从四周楼阁走道中跑出，将叶少龙团团围了起来。
　　“竟敢擅闯幻音坊，杀！”
　　不给丝毫解释机会，其中一名带头的女子一声冷喝，下达了格杀勿论的命令，做派相当的霸道。
　　“我还真只是刚好落脚于此，可不是什么擅闯，各位美女不要这么冲动嘛。”叶少龙倒是耐心的解释，谁叫对方是一大波漂亮的妹子呢，而且带头之人还是姬如雪，虽说人家只是个侍女，但却是女主之一啊。
　　如果换成是一大波男人，叶少龙根本就懒得废话，直接让他们人间蒸发了。
　　可惜这群女人根本就不曾理会叶少龙，表情冰冷，一脸的杀意，娇喝中已然朝叶少龙围攻了过去。
　　“这又是何必呢”叶少龙摇头，随手一挥，无形气浪扩散，众女瞬间被点中穴位，静止不动。
　　“都说了不要那么冲动，你们非要逼我出手。”叶少龙说着，走到姬如雪的面前。
　　伸手在她的脸蛋上一阵拉扯，随后又在她的胳肢窝处一阵抓挠，弄得姬如雪面皮直抖，却又笑不出声，眼珠转动，蕴含着羞怒，却又夹带着忍无可忍的痛苦。
　　因为，很痒，这简直太折磨人了。
　　而且男女授受不亲，叶少龙这么在人家的身上作怪，她不怒才怪，要是能动，早就不死不休。
　　就在叶少龙作弄姬如雪时，一道倩影却是突然在他的身后由远而近，轻功倒是不错。
　　香风夹带着寒芒，一柄宝剑已然是从叶少龙的颈部处挥斩而出，大有一剑割喉的架势。
　　“出手还真是狠辣呢。”叶少龙面色不变，却是单手伸出。
　　徒手抓住了剑锋，猛然用力一拉，却听背后一声惊呼，碰的一声，一道温香软玉狠狠撞击在叶少龙的背部。
　　凶前的两团软――肉貌似触-感很-爽，不过背后的女子就不爽了，反而是一脸痛苦。
　　‘噗嗤’一声，一口鲜血从叶少龙的右肩处喷1出，顷洒在身前的地面上。
　　“咦？我可没怎么用力啊，应该不会受伤才对啊？”
　　叶少龙发觉背后女子竟然被撞得吐血，微微有些惊讶，对于自己控制的力道，他可是有着绝对的信心，绝对不会出现丝毫的偏差，除非对方本就身体虚弱，有伤在身。
　　正当叶少龙想要转身抱住女子，一查究竟之时，一声厉喝却是由远而近：“姐姐”
　　只见一道倩影从一处走道处纵越而出，面含杀机怒容，毫不留情的一剑直刺叶少龙的心口。
　　“这幻音坊的女人还真是个个都狠辣无比啊！”叶少龙有些无奈。
　　因为对袭杀之人知根知底，本性倒是不坏，所以也就没有动怒，两指轻夹疾刺而来的剑身，略一用力，长剑已然从女子的手中脱出，‘铮’的一声，插于地面。
　　下一刻，叶少龙又是闪电出手，一把扣住女子手腕，按于她的背间，微微用力一压，便是让她背对着叶少龙单膝跪倒在地。
　　只是就在这一瞬间，那位在叶少龙背后撞得吐血的女子也是突然发难，手中不知何时出现了一把短匕，直刺叶少龙的凶腹间。
　　接连的杀招，令得叶少龙微微有些动怒，老子特么处处留情，你特么招招致命，真当老子会一直怜香惜玉么？
　　肩膀略微一震，恐怖的力道震出，瞬间‘碰’的一声，将其身后的女子震得倒飞而出，一口鲜血于空中喷出，狠狠摔倒数十米开外，伤上加伤，面色惨白无血，已然丢了半条命。
　　“姐姐”
　　被叶少龙单手压跪在地的女子见状，当下发出一声凄厉的尖叫，声音中充满了对叶少龙的憎恨与怒意：“我要杀了我要杀了你。”
　　“所以说，叫你们不要那么冲动，你们偏要动手。”叶少龙一脸平静，却是转身一屁1股坐在了单膝跪地的女子背间，朝不远处的楼阁大门处看去。
　　因为那里，紧闭的大门突然打开，房间中，一名隔着纱帐，躺在一张华贵躺椅上的妖娆女子浮现在了他的眼前。
　　此女身姿妖娆，成熟美丽，此刻正正面斜躺着，一脸平静的目视着屋外的叶少龙，充满了一种诱――惑与神秘之感。

第373章收个女帝做手下（第一更）
　　“少侠真是好身手，只是来我幻音坊撒野，真当我幻音坊无人呼？”
　　纱帐中的女子说话间，已然坐立站起了身，声音圆润动听，却也充满了上位者的威严气势。
　　“神神秘秘的…”叶少龙身形一闪，瞬息之间，出现在了房间中的纱帐之中，看着面前这位集性、感美丽与威严于一身的女子，以审视的目光点了点头：“不错嘛，长得倒有模有样，你就是女帝？”
　　“大胆”虽然震惊于叶少龙的轻功身手，但对于叶少龙的轻挑态度，却是使得女帝一脸怒容，她高高在上，何曾有男人敢如此直视，言语轻薄于她？
　　一掌拍出，夹带沉重的破风之音，可见这一掌之威绝不容小觑。
　　“你们这些女人，难道动不动就想杀人灭口吗？”
　　叶少龙无奈一笑，眼看着女帝一掌已拍至近前，却是不慌不忙，一把捏住了她的手腕，恍如铁箍，在也难动分毫。
　　女帝面色微变，当下运转至大天位之功力，却是骇然的发现，依然无法撼动紧握住她纤手的手掌。
　　当下又是把功力运转至极致，依然难以撼动分毫，在这一刻，她终于是面露惊容，一脸骇然：“你…你究竟是谁？”
　　叶少龙松开手掌，没有回答，而女帝一旦脱困，立马后退与叶少龙拉开了一个相对安全的距离，满是凝重警惕的看着他。
　　其中还夹带着敌意，因为她已经把叶少龙划归为敌人一类。
　　“哼”
　　看着女子这充满凝重敌意的眼神，叶少龙很是不爽，一声轻哼，可怕的气息随之压-在了她的身上，女帝当下瞳孔紧缩，噗通一声，被压得跪倒在地，一口鲜血喷出，面色苍白如纸，一脸恐惧骇然。
　　自己竟然只是被对方的气息给震慑的吐血倒地，失去了战斗的能力，这，这怎么可能。
　　对方实力之强，令得女帝无比骇然，这世上竟还有此等强者？
　　“自称女帝，看来你的野心倒是不小啊！”叶少龙饶有兴趣的看着面前跪倒在地的女帝。
　　然而女帝面色憋的通红，被叶少龙那一丝可怕的气息压制的连呼吸都很是困难，就更别提说话了。
　　此时此刻，她的内心可谓是后悔的肠子都青了，早知道这人如此恐怖，就不该招惹于他。
　　“都说了我只是个路过的，你们一个个的偏偏都自以为是的想要置我于死地，你们这不是作死吗。”
　　说着，叶少龙伸手在女帝的脸蛋上用力的捏了捏，打耳光还不至于，只好捏脸蛋了。
　　“不过，你们一个个大美女的，杀了还真不好下手…”
　　叶少龙做出一副为难的样子，沉思了片刻，两眼却是一亮：“对了，既然这样的话，我宣布，从此刻开始，幻音坊就属于老子的私有物了。”
　　女帝听完这话，瞳孔再次紧缩，幻音坊可是她一辈子的心血，岂容他人霸占？
　　刚想出声反驳，却是浑身被莫大的可怕气息压制着，根本开不了口，面色也越发苍白。
　　叶少龙自然是发现了她的异样，淡漠的瞟了她一眼：“怎么，你有意见？”
　　这一眼，淡漠的不带丝毫感情，恍如天地万物皆蝼蚁，皆可杀。
　　这是视生命真正如草芥的可怕眼神，吓得女帝心魂冰冷，甚至连心都是停止了跳动。
　　世上竟有如此可怕之人？只一个眼神，就能瓦解对方的意志心境？
　　“不…主人…水云姬拜见主人、”
　　这一刻，女帝没有了丝毫的抵抗之心，心惊胆颤的跪伏在地，以示屈服。
　　“不错，不错。”对于女帝的屈服叶少龙很是满意，因为收服了女帝，就收服了整个幻音坊。
　　也就是说，整个幻音坊的女人都变成了他的私有财产，包括姬如雪，包括九天圣姬…
　　此时此刻，叶少龙心情大好，收回气势，对女帝勾了勾手指：“你，过来。”
　　女帝只觉浑身一松，当下瘫丶软在地，浑身都是被冷汗侵shi，将她那完美性丶感的身段寸托的淋漓尽致，充满了致命诱丶惑。
　　只是在听到叶少龙的叫唤后，立马又是支撑着身子，想要站起，可惜她此时浑身的力气已经被抽空，根本使不上劲，只能跪趴在地，朝叶少龙爬了过去…
　　只是这诱丶人的姿势，看得叶少龙都是起了反应：“你这是存心诱丶惑我是吧？”
　　“不…不敢”
　　女帝被吓的立马跪伏在叶少龙的脚边，心如鹿撞，深怕叶少龙狼嚎一声，将她扑倒在地给强女干一百遍。
　　叶少龙自然也看穿了她心中所想，当下翻了个白眼，老子才不会做这么毫无节操的事情呢。
　　也懒得跟她解释，单手放于她的头顶，微光闪耀，女帝顷刻瞪大了双眼，震惊莫名。
　　因为她惊喜的发现，在这一瞬间，她体内的内力竟然为之暴涨，那无法突破跨越的境界竟然在此刻毫无征兆的突破了。
　　“这，这，这，这，这…”
　　一时间，女帝激动的都说不出话来了。
　　“作为我的手下，就你这破修为说出去我都觉得丢人，所以就给你稍微提升了一下，以后表现好的话，在作提升。”
　　叶少龙一脸平淡，好似做了一件微不足道的小事，嗯，现在的他，逼格十足。
　　“是，感谢主人恩赐，属下定当鞠躬尽瘁，万死不辞。”
　　这位美丽的女帝大人激动的磕头道谢，以表忠诚。
　　如果之前她只因被叶少龙的实力震慑而迫不得已屈服的话，那么现在，她到是真有了那么一分归心之意，但离真正的忠诚还不够。
　　像她这种女人，你去跟她谈恋丶爱？得了吧，这简直就是作死。
　　这样的女人，只有绝对的武力或尊崇的帝位才能驾驭让她屈服，才能压住她那颗高傲的心，让她跪拜于你而不觉得屈辱丢人。
　　但想要获得她那颗真正忠诚的心，还得下一番功夫才行。
　　“发一道命令下去，让九天圣姬都来拜见一下我这位新主人。”叶少龙看着女帝，发布了第一道命令。
　　“是”

第374章新主人（第二更）
　　“传令下去，命九天圣姬速回幻音坊，不得有误。”
　　女帝面向厅外，传达命令，声音清冷，充满了不可违逆的威严。
　　然而尴尬的是，没有得到一人的回应，她这才恍然想起，幻音坊的所有弟子似乎都被叶少龙给点穴限制了行动。
　　刚才她也是被叶少龙吓得不清，一时间还没有完全反应过来，现在闹了这么个乌龙，美丽的脸蛋上也是泛起了一丝的晕红，女帝大人也尴尬害、羞了。
　　“呵呵......你也有失策的时候啊！”叶少龙一脸戏谑的看向女帝，倒是让她原本尴尬的心情越加的尴尬了，脸蛋也更是通红，不过她心性不错，马上就被她给压制隐去了。
　　叶少龙也不再逗她，脚下轻点，一股无形的气浪顺着地面瞬间荡漾而开，那些被点住了穴道的美女手下们，均是恢复了自由，纷纷来到门口，跪立而下：“奴婢拜见主人。”
　　显然，她们这是在给叶少龙见礼，之前她们虽然被点了穴道，但所有的事情可都是听得清楚，看得明白。
　　“都起来吧......”叶少龙突然闪现至门外，扶起姬如雪，扫视众女一眼说道。
　　这倒是令得姬如雪有些受宠若惊了，同样也显得有些慌乱，幻音坊突然换了个男主人。
　　而且还这么对她区别对待，亲手来扶，你说她一个如花似玉的少女能不紧张吗。
　　众女纷纷起身，这才抬起头来，充满了好奇的打量着这位幻音坊的新主人。
　　“刚才云姬已经说过了，去传话给剩下的九天圣姬，让她们速回幻音坊，来朝见我这个新主人。”
　　“是，奴婢这就去办......”几名女子立马起身，抱拳行礼，恭敬退后离去。
　　联系九天圣姬，都有专人负责，自然不需要指名道姓。
　　只是女帝在听到叶少龙称呼她为云姬的时候，耳根子倒是红了红，长这么大，她还从来没有被任何一个男人这么称呼过。
　　要知道，我们的女帝大人其实也是纯洁的少女一枚呢。
　　而就在此时，叶少龙却是看见人群中，一名女子抱着一名重伤的女子是一脸的痛苦哀伤，到是一眼便是认出了她们，那名重伤的女子就是他之前打伤的女子。
　　叶少龙走上前去，来到此女的面前，虽然知道她的名字，但还是要问上一问的：“你叫什么来着？”
　　女子顿时被吓的面色惨白，还以为叶少龙是找她们来算账的，当下跪倒在地：“奴婢玄净天，见过主人，这位是我姐姐妙成天，之前多有得罪，还请主人恕罪。”
　　连女帝见了叶少龙都得下跪，她区区一个下人，自然不敢对叶少龙无礼。
　　“不用这么紧张，现在你们都是我的人了，我自然不会在怪罪于你们。”
　　叶少龙却是一笑，拍了拍玄净天的肩膀，看着她抱着的重伤女子，只见她面色苍白，嘴、角处挂着血迹，气若游丝，这般伤势。
　　常人看来，已经无解了，也难怪玄净天这么伤心了，她以为自己的姐姐要死了。
　　“真惨，不过之前我可是有留手，是你们自己不依不饶，可不能怪我。”叶少龙轻、抚着妙成天那美丽的脸蛋，感慨道。
　　“奴婢不敢......”
　　“还不敢？心里早就把我骂得狗血淋头了吧？”叶少龙瞥了玄净天一眼。
　　玄净天闻言，好似被说穿了心思一般，吓得面色更为惨白。
　　“行了，看把你吓的，你要没这心思，我还真看不起你呢。”
　　叶少龙淡然摆手，把妙成天从玄净天的怀里接过，平放于地面上，在一干美女手下一脸惊愕的目光下，开始脱起她的衣服来…...
　　这举动，看得一干美女手下们一个个面色通红，心跳加速的低下了头不敢再看。
　　“主…主人…”玄净天见了，有心想要阻止，可又是不敢。
　　女帝也是面色微变，面色泛红，眼神游历，移开了视线。
　　众女这异样的举动，弄得叶少龙是一脸郁闷：“你们一个个都是什么表情？别以为低着头，我就不知道你们心里在想些什么，TMD，我看起来有那么像变态吗？我这是打算给她疗伤，疗伤你们懂吗？”
　　疗伤？大庭广众之下的，脱一个女人的衣服这也叫疗伤？就算疗伤也得找个封闭的房间才对吧？哪有你这样的，还说自己不是变态？
　　读懂了一干美女手下的心思后，叶少龙是郁闷的直翻白眼，算了，我大人不记小人过，不跟你们一般见识。
　　脱下妙成天所有衣物，一具曼、妙的身材已然完全赤、裸在了他的面前，嗯，这身材真是完美的没话说。
　　叶少龙毫不客气的从上至下欣赏了几遍，这才单手平伸，一包银针闪现在手，铺平放在地面，然后看也不看的拿起银针就往妙成天的身上扎…...
　　看看，这手段多有高手风范，把姬如雪等女看得是目瞪口呆，她们终于意识到，貌似她们这位新主人好像真的是在救人耶。
　　想到之前心中所想，她们一个个都是心生惭愧。
　　片刻的时间，妙成天浑身几乎都是插满了银针，叶少龙只是在她的腹部处一点，躺在地面的妙成天立马漂浮在了空中。
　　而叶少龙则是随手一掌拍在了她那粉、嫩背间，微微用力一震，插于妙成天身上无数穴位的银针顷刻自主飞出，切诡异的都没有弹射而出。
　　而是呈环形突然停住漂浮在空，叶少龙随手一抹，便是将银针尽数抓、捏在手。
　　叶少龙也没有忘记这个世界是武侠世界，有一点神奇的手段还是不用的好，不然这些人一定会觉得自己是神仙，所以还是用传统一点的方式好一点。
　　然后毫不客气的一巴拍在了妙成天那丰、满的臀、部上：“行了，起来给我跳两下试试。”
　　妙成天紧闭的双眼立马睁开，站立地面，面红似血，慌忙用两手挡住了泄露而出的春、光。
　　玄净天见状，却是大喜：“姐姐，你好了？”
　　妙成天仔细的感受了一下，点点头：“好像是...…”
　　“什么叫好像是？”叶少龙听了切是有些不满：“我不仅治好了你的伤，连同你那天生绝脉都一并治好了，你这么说可是对我医术的不尊重啊！”
　　“哎？”
　　玄净天、妙成天均是一愣，连同女帝都是愣了下。

第375章不良帅的信息（第一更）
　　玄净天、妙成天均是一愣，连同女帝都是愣了下。
　　听到叶少龙这么一说，妙成天立马仔细感应了下自身。
　　以前的虚弱经脉堵塞之感已经尽去，换上的，却是深厚的内力与满满的活力生机。
　　顿时一脸的激动兴奋：“好…好了……妹妹，我的天生绝脉真的好了。”
　　“真的吗？姐姐……”玄净天闻言，顿时换上了一脸惊喜的表情。
　　“而且，我好像还突破了小天位？”
　　“小天位？果然大难不死，毕有后福呢，姐姐。”
　　玄净天拉着妙成天的手，开心的好似她自己突破了一般。
　　她很清楚，妙成天的修为本是大星位，小天位？这可是直接晋级了一大阶位啊。
　　“高兴归高兴，但麻烦你先把衣服穿上，你这白花花的晃得我眼花。”
　　叶少龙盯着妙成天那还在弹跳之物的大凶器，提醒了一句。
　　妙成天呆了呆，尖叫一声，脸蛋瞬间红到了脖子根。
　　妙成天慌忙捡起地上的衣物穿戴在身，然后跪倒在叶少龙的面前：“主人的再造之恩，奴婢无以为报，愿终生伴随左右，为奴为婢，任凭主人驱使。”
　　叶少龙贱贱一笑：“真的任凭驱使？”
　　妙成天见叶少龙这般表情，俏脸一红，羞涩点头，却也一脸坚定：“是，绝不后悔……”
　　“行，既然你这么的有诚意，那以后就跟随在我身边，随侍在身吧。”
　　叶少龙见了，却是一笑，这妹纸显然已经达到了满值忠诚，古代的美女还真是容易攻略啊，来点难度行不行。
　　妙成天闻言，顿时一脸的欣喜，只是看着身旁略显焦急的玄净天，欲言又止：“那我妹妹玄净天……”
　　“知道你们姐妹情深，一直都是成双出行，以后她也跟随在我身边好了。”
　　“多谢主人厚爱，奴婢必将尽心尽力服侍主人。”玄净天立马跪拜叩谢。
　　女帝见此，这才插上话来，看着叶少龙是一脸敬佩：“主人的医术还真叫惊叹佩服，所谓的妙手回春，也不过如此吧，我也为妙成天找过不少所谓的神医，都是束手无策，没想到到了主人的手里，却是这般轻易的就被迎刃而解。”
　　其余的美女手下们看着叶少龙都是一脸的敬佩崇拜，对于这位新主人，她们多少已经有了认同感。
　　而且也有了很强的安全感，有这么一位医术高明的主人在，以后就不怕受伤了。
　　对于女帝的夸赞，叶少龙只是淡然摆手，以他的身份，还不屑去吹嘘什么，便是转移了话题：“话说，最近江湖中有没有发生什么有趣的事情？”
　　女帝沉吟片刻，道：“有趣的事情倒是没有，不过听说青城山有千年火灵芝出现，不知是否属实？”
　　“千年火灵芝？”叶少龙不由瞟了眼面前的姬如雪：“这可是好东西呢，不仅能解百毒，还是疗伤圣药，服用之后，还能增进功力，这宝物，可不能落入别人之手。”
　　女帝马上便是理解了叶少龙话中的意思，首先把目光定格在了妙成天与玄净天的身上。
　　不过刚才这两姐妹已经成为了叶少龙的贴身随侍，不好在派遣出去，在众多收下中扫视了一眼，最终把目光定格在了姬如雪的身上：“姬如雪……”
　　“奴婢在……”姬如雪立马上前跪拜。
　　女帝平淡的语气中有着不容置疑的威严：“就由你去趟渝州替主人取回火灵芝，若是完成，自有重赏。”
　　“奴婢必当不负女帝所托，为主人取回火灵芝，完成任务。”姬如雪恭声领命。
　　“去吧……”
　　姬如雪立马抱拳告辞离去……
　　“我还没跟她说几句话呢，怎么就被派出去了呢。”叶少龙看着姬如雪离去的背影，多少有些遗憾。
　　只是这话却是吓得女帝面色瞬间苍白，当下跪倒在地：“请主人恕罪，属下并无……”
　　“行了，我又没怪你。”
　　还没等女帝把惶恐的话说完，叶少龙已经将她扶起，然后又很没节操的轻捏着人家的小手：“话说，你这手摸起来还真舒服啊……”
　　纯洁的女帝大人何曾被男人这般亲近过，俏脸顿时泛起了一丝的红晕，露出了小女儿的姿态，却也不敢挣脱叶少龙作怪的手。
　　对于女帝的攻略，叶少龙可是了如指掌。
　　所以也没有在进一步，只要让这个女人屈服了，在多少跟她表现一点点暧、昧的情形。
　　纯情的女帝大人自然会享、受到情窦初开的少女般的心如鹿撞，而渐生情愫。
　　看看她现在的表情，效果还是很显著的嘛。
　　轻、薄了会儿女帝的小手，叶少龙便是松开，看向那群美女手下们：“这里没你们什么事了，回各自的岗位去吧。”
　　“奴婢告退……”
　　等一干美女手下都离开后，叶少龙带着女帝，妙成天，玄净天三女再次进入了楼阁中。
　　坐于之前女帝斜趟着的躺椅上，对妙成天与玄净天招招手：“你们俩过来下……”
　　两女没有任何迟疑，立马走到叶少龙的面前跪下。
　　因为叶少龙是坐着的，她们自然不能站着俯视自己的主人，这是规矩，站着就是对主人的不敬。
　　叶少龙也没在意这些礼节，很是顺手的把双手放在了两女的头顶：“做为我的贴身侍女，你们这点实力可不行……”
　　说着，叶少龙的双手一道白色光芒，为她们开发起自身的所有潜能。
　　女帝见此情景，两眼却是一亮，这般待遇，她也是享受过的，从而才进入了那传说之境。
　　如今叶少龙又为这两女使用这般神秘手段，她们俩又会提升到什么样的程度呢？
　　这一刻，女帝的心中充满了期待……
　　而随着两女的潜能被开发而出，她们的内力在她俩那不可思议的震惊中，急速飙升，片刻停留在了大天位之境方才停下。
　　也就是说，两女努力一生，最高的成就也不过大天位。
　　当然，如果光靠她们自身的努力，也不一定能够晋级大天位，有这个潜能，并不代表她们自身能够达到。
　　“只是大天位吗，勉强还可以了。”叶少龙收回了放在两女脑袋上的手。
　　“这…这…这……”
　　只是此时此刻，妙成天两姐妹还没有从震撼中回过神来。.
　　“大…大…大…大天位？”
　　“我们晋级…大天位了？”
　　妙成天，玄净天两姐妹感受着此刻体内那雄浑的内力，震惊的说话都开始结巴上了。
　　这简直太不可思议了，玄净天不过大星位，而妙成天也是在刚才被治好伤势后突破了小天位。
　　但这么一会儿被叶少龙在头顶上一放，竟又是晋级到了大天位，这简直跟天方夜谭一般，让人难以置信。
　　这一刻，就是连女帝也是被叶少龙的手段给震惊的乱了心。
　　因为之前叶少龙助她突破，她还只是认为是叶少龙用了什么灌顶之法，才让她得以突破。
　　毕竟她已经到了瓶颈，离突破也只差一步之遥，所以也没多想，只是震撼于叶少龙的手段。
　　但现在不同，两女一个大星位，一个小天位，被这么一摸，唰唰唰的直接飙升至大天位。
　　这等手段，简直逆天，比什么天材地宝都要来的不可思议，女帝又如何不震惊，不心乱呢。
　　要知道，如果有了这种可以随意提升他人修为的手段，若是将她们幻音坊的女弟子实力全部提升上去，一想到那数十数百的大天位高手，女帝的心脏不争气的剧烈跳动起来。
　　这一刻，女帝看着叶少龙的目光变得全所未有的火、热起来。
　　因为她已经意识到，只要有了叶少龙，这天下简直唾手可得。
　　“主人，您…您…您这手段…有什么限制吗？”女帝此刻，已经不淡定了，语带颤音，充满了兴奋期待。
　　“没有。”叶少龙回答的很是干脆：“这只是开发自身隐藏潜力的一种手段，是为引导术，没有限制，谁都可以。”
　　“没有限制…没有限制……”女帝激动的娇、躯颤、抖的越加厉害了。
　　“我知道你在想什么……”叶少龙看了女帝一眼：“不过你也别妄想了，我可不是帮谁都会开发潜力，你要想成为真正的女帝，就靠自己的努力，我不会阻拦，也不会相帮，顶多在你危险的时候救你一把，在怎么说，你也是我的人嘛。”
　　女帝闻言，原本满心的激动兴奋瞬间被浇灭，变得一脸失望。
　　只是一听叶少龙不会阻拦自己，危险的时候还会帮自己，心下又满是欣喜。
　　只要有叶少龙这句话在，她还有何惧？同时又是皱眉询问：“听主人的意思，以我现在的实力，除了主人，还有人能够赢我？”
　　“当然，不良人知道吧？”
　　“嗯……”女帝严肃点头：“此组织格外神秘，我知道的并不怎么详细，而且在江湖中也销声匿迹很多年了。”
　　“不良人的不良帅跟现在的你是一个境界，不过人家最低有两百多岁以上了，内力深厚无比，数百年的沉淀，可不是你这个刚刚晋级的小丫头能够取胜的。”...

第376章不懂我的境界（第二更）
　　“两百年以上？主人的意思是说，那个不良帅有两百多岁了？”
　　妙成天她们均是被震惊的瞪大了双眼，一脸的不可思议：“世界上还有人能活这么久吗？”
　　“有，因为人家吃了长生不老药。”
　　“什么！！！”这一刻，连女帝都为之动容：“这个世界真的存在长生不老药？”
　　“自然是存在的。”叶少龙一脸肯定。
　　“那…主人也吃过吗？”
　　女帝小心翼翼的问道，叶少龙可怕的实力，不得不让她想到这一点，两眼火热无比，长生不老啊，谁人不想？哪怕她女帝也不例外。
　　“老子才不屑吃那玩意儿。”叶少龙一脸不屑。
　　见叶少龙一脸鄙夷，不愿多说，女帝暗知在问下去就成了禁、忌，也不敢再多问，深怕惹怒了叶少龙，只好转移了话题：“那主人知道不良帅的真正身份吗？”
　　“太宗年间的道士袁天罡，因服食长生不老药的时候出了差错，导致走火入魔，变成了丑陋的怪物，所以把自己包得像个粽子，这不是装逼玩神秘，只是为了遮丑。”
　　叶少毫不避违的把不良帅的老底给抖了出来，反正事不关己，高高挂起，看他以后还怎么装逼玩神秘。
　　知晓了不良帅的真正身份，女帝她们均是一脸惊容：“没想到不良帅竟然是袁天罡，这也太叫人震惊了。”
　　叶少龙满不在乎的摆了摆手：“有什么好震惊的，就是活得久了一点的丑陋老怪物而已，不用理会，他要不开眼惹到我们的头上，我就让他彻底见阎王，反正他活得也够久了。”
　　“主人武功盖世，那袁天罡自不及主人的一根手指头。”
　　妙成天两姐妹立马拍了记叶少龙的马屁，一脸讨好的神色。
　　“手指头？你们也太高看他了，就算是跟我身上的一根头发相比，我都觉得丢人，你们也太抬举他了。”
　　叶少龙一脸不屑，这可不是自夸，而是事实。
　　“是是是，区区袁天罡，哪有资格与主人相提并论。”
　　妙成天与玄净天连连娇、声符合，一脸的顺从，主人说是什么就是什么，显然她们对叶少龙的崇拜已经到了盲目的地步。
　　试问这个世界上又有谁能够随意的提升他人修为？只此一点，就已经堪称逆天了，所以在她们看来，叶少龙就是无所不能。
　　女帝的嘴、角处也是浮现出了一丝的微笑，她突然觉得，自己的身后有这么一位强大的男人撑腰，还真是有种说不出的安全感呢。
　　看着三女的表情，叶少龙摇了摇头：“跟你们说了也不懂，算了，不说那丑八怪了，带我到幻音坊四周转转吧，免得我散步的时候在自家的花园里‘迷路’了，那可就丢人了……”
　　“那就由奴婢们给主人当向导了……”
　　妙成天柔声一笑，同玄净天一左一右恭敬的把叶少龙从躺椅上扶起，同女帝三人带着他开始在幻音坊中转悠了起来。
　　不得不说，这幻音坊设置的很是大气奢华。
　　因为都是女人居住，所以到处都栽满了花草树木，一路走来，都能闻到醉人的清香，也不知道是花香还是美女手下们的体香，也许两则皆有。
　　不时还有美女见礼，那白裙着身，沟勒的身材凹凸有致，美不胜收的景象，果然是男人的天堂.
　　叶少龙在幻音坊待了两天，依次见到了麾下的九天圣姬。
　　对于突然要听命于一个新的主人，而且还是个男人，她们都是充满了好奇，究竟什么样的人竟然可以令得她们女帝大人都为之屈服？
　　不过叶少显然没有给她们了解的机会，叫她们来，也只是好奇她们本人究竟张得跟动漫里有何差别，现在既然见到了，自然也就没什么事了，随意的便是把她们给打发走了。
　　这倒是令得其余的九天圣姬们一个个疑惑不已，这就完事了？
　　不是说新官上任三把火吗？有的甚至都做好了丢失贞、操的心理准备。
　　谁叫这位新主人是男人呢，可到头来怎么什么动静也没有啊？倒是虚惊一场。
　　见过了所有的九天圣姬后，叶少龙终于是呆不住了，立马便是带着妙成天与玄净天离开了幻音坊，直往渝州城而去。
　　想想姬如雪也已经去了两天，算算时间她也该遇险了，叶少龙之所以没阻止女帝让她来寻火灵芝，就是抓准了这个机会想刷好感呢。
　　一路欣赏着风景，偶尔逗逗身旁的俩女，吃吃豆腐，把她们弄得面红耳赤，到也逍遥自在。
　　等到了渝州城外小树林的时候，正好遇到了姬如雪被玄冥教众打伤的情节。
　　当然，这可不是偶然，而是叶少龙掐着时间来的。
　　“天堂有路你不走，地狱无门自来投。”
　　玄冥教的小头目队长看着受伤倒地的姬如雪，面带不屑，对身边的小喽淡然的道：“把火灵芝收好……”
　　“是……”小喽恭敬点头，捡起地上的火灵芝，看着躺在地上的姬如雪。
　　尤其是受伤后那虚弱得楚楚可怜的眼神，眼中闪烁着狼光：“队长，那这个女的……”
　　“哼，赏给你了……”队长不屑冷哼，话说见了美女都不动心，这家伙难道性取向有问题？
　　小喽闻言，顿时大喜之色：“嘿嘿嘿嘿……”
　　在一连串猥琐怪笑中，小喽把邪恶的双手向姬如雪那曼、妙的娇、躯伸了过去……
　　与此同时，叶少龙也是看见，不远处的林间小道中，一男一女也是由远而近，尤其是那男的，速度极快。
　　叶少龙一眼便是认出，这两人正是李星云跟陆林轩师兄妹。
　　而看到此等情景的妙成天与玄净天也是大怒：“火灵芝，主人，是姬如雪，玄冥教真是好大的狗胆，竟敢动我们幻音坊的人。”
　　说着，两女就要含怒出手，却是被叶少龙拦了下来：“等等，这英雄救美的事情让我来。”
　　妙成天显然一愣：“主人是英雄没错，但哪来的美人？姬如雪不过女帝大人身边的侍女一个，主人要是喜欢的话，直接拿去享用就是了。”
　　“你们不懂我的境界啊！”叶少龙摇头，也不再废话。
　　因为要是再不出手，这英雄救美的事情可就要被李星云那货抢走了。

第377章管杀不管埋（第三更）
　　叶少龙一指点出，一道光剑瞬息闪现，以眨眼之速洞穿了那名想要轻薄于姬如雪的小喽的后心。
　　“呃……”刚跑到一半的李星云被突来的变故给惊愣在了一旁。
　　此刻，他离姬如雪的位置不过十米左右而已。
　　“好小子，竟敢管我们玄冥教的闲事，活腻了不成？”玄冥教的小头目看着李星云的目光充满了怒容杀意。
　　“我说不是我做的，你信吗？”李星云此刻是一脸的郁闷，话说，我这么拉风的出场方式竟然被人给打断了，真是可气。
　　不过玄冥教小头目可不管李星云此刻在想些什么，举起手中弯刀，便是朝李星云砍了过去。
　　“来得好……”李星云心下大喜，拉风的出场方式被打断，眼见这家伙不知死活的朝自己杀了过来。
　　不过也正好可以在自己师妹的面前露上一手，让她见识见识我这师兄的威风。
　　可当他刚刚移动一步，那柄洞穿了小喽后心的光剑突然又是折回。
　　噗嗤一声，瞬息洞穿了玄冥教小头目的心口，然后穿梭于剩下的玄冥教众之中，转瞬杀了个干净。
　　李星云看着片刻死光的玄冥教众，动作又是僵在了原地，心里那叫一个郁闷啊：“这谁啊？就不能留一个给我吗？”
　　叶少龙从林中小道中走出，没去理会有些抓狂的李星云，而是朝姬如雪走了过去。
　　其后的妙成天则是跑到一边捡起了地上的火灵芝，又回到了叶少龙的身后跟上。
　　叶少龙小心的将地上的姬如雪抱起，翻转多来，却见她嘴、角有着一丝血迹，两眼微闭，已经昏迷了过去。
　　不过并不深沉，发生较大的响动应该就会惊醒。
　　“喂，你想干嘛？快放了那个美女。”
　　李星云眼见有人动自己看上的美女，当下大喝出声，谁知道他们是不是坏人。
　　“大胆，竟敢对主人无礼。”
　　妙成天与玄净天顿时大怒，运转内力，就要出手制住这位口出狂言之辈。
　　不过却是被叶少龙摆了摆手，制止了，然后在姬如雪凶前轻点了下，姬如雪立马咳嗽着睁开了双眼。
　　“我靠，袭凶……”
　　李星云见了，更是不爽，刚想发出一声正义的怒吼，可姬如雪接下来的举动却是令得他生生把想要大吼出声的话语给咽下了肚，真可谓是憋的难受。
　　姬如雪在睁开双眼的瞬间，大惊中，在看清叶少龙的面容后，更是大惊，慌忙强忍着伤势爬起，跪倒在了叶少龙的面前：“姬如雪拜见主人。”
　　“主…主人？？”李星云闻言，大受打击，偏头朝自己的师妹看去：“师妹，以后师哥我不再爱了……”
　　陆林轩立马对他翻了个白眼。
　　“你有伤在身，就别这么多礼了。”
　　叶少龙扶起姬如雪，把她抱在了怀里，对妙成天伸出右手：“把火灵芝给我。”
　　妙成天立马将火灵芝递给了叶少龙，只见火灵芝刚入叶少龙的手中，便是被一道黑色的火包裹。
　　这株千年火灵芝瞬间便是化成了一股粘稠的汁液，被叶少龙装于突然闪现而出的一樽水杯中，放于姬如雪的唇前：“喝下去……”
　　姬如雪立马受宠若惊的连连摇头：“奴…奴婢不敢，奴婢的生命不及此物万一，岂能糟蹋了如此圣物。”
　　“胡说八道，这千年火灵芝虽然珍贵，但比起你的命来，根本就不值一提，张嘴，我命令你把它喝掉。”
　　“是……”
　　心下一颤，在叶少龙一脸严肃强硬的目光下，姬如雪只能硬着头皮，满怀感动的把千年火灵芝的药液尽数喝下。
　　妙成天与玄净天在一旁看得是一脸的羡慕，雀雀私语起来：“我早就看出主人对姬如雪不一般了，现在看来，果然如此，竟然连如此珍贵的千年火灵芝说给就给，真是幸运的家伙，还真是麻雀变凤凰了。”
　　玄净天也是严肃点头：“看来以后得跟她客气点了，不能再拿她当侍女看待了。”
　　妙成天两姐妹声音虽小，但离得近了，她们的声音姬如雪自然也是全听了去。
　　面色也开始微微的泛起了一丝红晕，瞟了叶少龙一眼，发现自己还在被他抱着，不由得心跳加速起来。
　　“看来这人还不错，这么珍贵的天材地宝竟然眼都不眨一下的就让自己的手下服用了。”
　　李星云看着叶少龙的举动，原本对他本无什么好感，只是此刻倒是有些刮目相看了。
　　“师哥，那火灵芝真那么珍贵吗？”陆林轩一脸好奇的问道。
　　“你这不是废话吗？”意识到终于可以在自己的师妹面前一展才华，李星云顿时夸夸其谈：“这可是传说中的珍贵药材，据说哪怕受在重的伤，在剧烈的毒，只要吃了这东西，就算只有一口气在，也能恢复如初。”
　　“听起来好厉害的样子。”陆林轩一脸的惊奇，朝姬如雪看去。
　　还真是发现，不过片刻的时间，原本她那苍白的面色已经恢复了些许的红润。
　　叶少龙立马了松开姬如雪，嘱咐道：“赶紧运功调息，吸收药力，有助于你突破实力，可不能浪费了。”
　　姬如雪闻言，立马盘腿坐下，运功调息起来。
　　李星云拉着自己的师妹，上前几步，抱拳道：“在下李星云，这位是我的师妹，陆林轩，这位兄台刚才施展的光剑还真是让人大开眼界，刷刷几下，竟然就把他们全部给干掉了，厉害，厉害。”
　　“大胆，你是何身份，竟敢与主人称兄道弟。”玄净天怒视向李星云，冷喝出声。
　　一见有人骂自己的师哥，陆林轩立马不干了，上前瞪向了玄净天：“拽什么拽，身份在高贵，还不是跟我们一样一个鼻子一张嘴，难道还能比我们多出一双耳朵不成？”
　　“你……”玄净天闻言，顿时一脸怒容，大有一言不合，就要动手的架势，却是被叶少龙摆手制止：“这位美女说得对，不得无礼。”
　　“还是你这人看着顺眼些。”陆林轩一听叶少龙竟然叫自己美女，顿时心下暗喜。
　　她就是那种听不得别人甜言蜜语的类型，原著中，就是被张子凡几句“娘子”，几番轻薄给挖了李星云的墙角。
　　说到底，像她这样涉世不深，又纯、洁的少女是最容易攻略的一个类型。
　　虽说叶少龙并没有摆什么架子，但因为玄净天高高在上的态度，却是令得李星云失去了与叶少龙交谈下去的兴趣。
　　李星云转身对陆林轩道：“师妹，我们一起把这些尸体掩埋了吧，这么多尸体抛尸荒野的话，很容易引起瘟疫的。”
　　“嗯，好。”陆林轩也是个心地善良的少女，当下跟着自己的师兄在一旁挖坑去了。
　　只是看到叶少龙安然坐在一边，享.受着妙成天与玄净天的捶腿捏肩，顿时不爽了：“喂，我说你这人也真是的，看我们这么辛苦也不过来帮下忙，这些人可都是你杀的耶。”
　　“管杀不管埋……”叶少龙很是平淡的回了句，噎得陆林轩不轻，好感大减：“哼，一副很臭屁的样子真讨厌。”
　　不过人家摆明了不会过来帮忙，她也不再废话，独自生着闷气，跟李星云挖着坑。
　　然后赌气似的把一具具尸体用力的扔进了大坑，以发泄心中的郁闷。
　　见自己的师妹一脸气呼呼的表情，李星云也不想这个时候去触她的霉头，只能卖力干活。
　　很快便是将所有的尸体全部掩埋，地上也是堆起了好大一个土包，竖上一截树桩，算是入土为安了。
　　叶少龙见他们忙完了，这才开口：“我看你们也是多管闲事，有这时间，还不如早些离去，若是这些人的同伙赶至，不仅不会领你们的情，反而想将你们永留此地。”
　　“我们喜欢，你管的着吗。”陆林轩立马瞪了叶少龙一眼，对于他一副大爷的做派，有些看不惯。
　　妙成天与玄净天顷刻大怒，刚想发作，却是被叶少龙摆手挥退，两女只能狠狠瞪了她一眼，继续为叶少龙捶腿捏肩。
　　而姬如雪依然还在一旁运功调息，这也是叶少龙他们为什么还没有离开的原因。
　　李星云也是拉了拉陆林轩的衣角：“师妹，你也少说两句，这几个人看起来不简单，还是不要得罪的好。”
　　陆林轩不屑的嘟了嘟嘴：“不就是个公子哥，富二代吗，有什么好害怕的。”
　　而就在陆林轩的话音刚落间，数道破风之音传来，无数把弯月飞刀从远处林道中飞射而来。
　　李星云一把将陆林轩推开，大喝出声：“师妹，小心。”
　　李星云手中长剑挥舞，荡开好几把弯月飞刀，一脸凝重的看向林中小道：“什么人？给我滚出来……”
　　声音刚落，便是看见数十玄冥教众冲出，将他们团团围住，哪怕是一旁的叶少龙几人，也是包括在内。
　　“是玄冥教的人，看来他们的增援到了。”
　　妙成天黛眉轻瞥了玄冥教众一眼，一脸的平淡，根本没把他们放在眼中。

第378章黑白无常（第一更）
　　妙成天黛眉轻瞥了玄冥教众一眼，一脸的平淡，根本没把他们放在眼中。
　　要知道，她们姐妹俩现在可是大天位之境，这些喽，跟蝼蚁又有什么区别。
　　就连陆林轩也是对这群玄冥教众一脸的看不起：“哼，尽是些喽，玄冥教的人还真没意思，就不能派几个狠角色陪我们来玩玩？”
　　一声女音冷笑在林中回荡，加上升腾而起的白雾，给人一种阴沉恐怖之感，语气也是极其的狂傲嚣张：“哈哈……既然你们这么急着送死，那我也只好成全你们了。”
　　随着音落，只见一群人抬着一口棺材迈着整齐的步伐于雾气中现身。
　　“传闻玄冥教的黑白无常出场时总有棺材陪伴，难道来人就是玄冥教的黑白无常？”妙成天看着眼前的情形说道。
　　棺材被放于地面，猛然竖立而起，在一声声恐怖的‘嘎吱’声中，棺盖打开，一白一黑，两名打扮妖异的男女从中走出。
　　“还真是黑白无常…”玄净天看向叶少龙：“主人，要怎么做？”
　　“静观其变，等如雪调息完再说。”
　　听叶少龙这么一说，妙成天两姐妹立马安静了下来。
　　看到黑白无常，陆林轩的瞳孔徒然紧缩，眼中杀意大盛。
　　李星云也是一脸的冷意，眼神恐怖，一脸的怒容，这让他想起了小时候的记忆。
　　“那些人，是你们杀的？”常昊灵目光撇向不远处的坟墓，平淡质问。
　　常宣灵语气嚣张：“火灵芝在你们手里？交出来，你们可以死得痛快一点。”
　　说完，看着一旁因愤怒而变得呼吸有些急促的李星云，却是嫣然一笑：“哟，这个小伙子看人的眼神还真是吓人，吓得我的心肝一颤一颤的，大哥，咋们把话说在前头，他的命，我要了，你可别跟我抢啊。”
　　“好说，只要你高兴，这两个娃娃都是你的。”
　　常昊灵看着常宣灵的眼神满是宠溺，那神态口气更是看得人有些不自在。
　　“太好了，还是大哥向着我……”常宣灵一脸开心。
　　“不过宣灵你可要小心一点，人不可貌相，他们能杀我们玄冥教十几个人却还安然无恙，恐怕还真不是什么善茬呢。
　　尤其是那边那几个，到现在都是一副有恃无恐的样子，看来有些不简单……”
　　常宣灵却是满不在乎的妩媚一笑：“不就是一个少年，三个小女娃嘛，有一个好像还在疗伤呢，有什么好在意的，喂，我问你们，你们是那个门派的，报上名来，到时候也好让你们的家长来为你们收尸。”
　　“呸，狂妄，我先杀了你这个死人妖，看剑。”
　　还不等叶少龙这边回答，陆林轩已然一声冷哼，忍耐不住，朝常宣灵杀了过去。
　　两人立马斗在了一起，不过陆林轩的实力明显要比常宣灵差上不少，又被常宣灵言语相激，愤怒冲昏了头脑，开始便落了下风。
　　李星云看出不妙，刚想救援，却是被常昊灵挡住了去路：“还是我来陪你玩玩吧。”
　　两人立马也是斗在了一起，因李星云有意隐藏实力，倒也跟常昊灵打得旗鼓相当。
　　但陆林轩这边可就不妙了，片刻的时间，已然被常宣灵一脚踹倒在地。
　　“主人，英雄救美，您的……”妙成天看到此等顷刻，对着叶少龙嘻嘻一笑。
　　“这次到学乖了嘛。”叶少龙笑着捏了捏妙成天的耳垂，身形一闪，瞬息出现在了正举剑砍向陆林轩的常宣灵身后。
　　魔手对着她那翘、臀便是一脚，伴随着一声惊呼，常宣灵瞬间以面部着地，趴摔在地。
　　“宣灵……”
　　正与李星云纠缠的常昊灵见状，却是大惊。
　　“这个时候还敢分心？”李星云一声冷哼，一掌拍在了常昊灵的匈口，将之震飞了出去，一口鲜血喷出，受伤不轻。
　　“大哥……”
　　常宣灵也是大惊，虽然心中焦急，却也不敢轻举妄动，故作一脸的媚态，侧躺在地，揉着自己的丰、臀，看向叶少龙：“这位小哥还真是不懂得怜香惜玉呢，你踢得人家这里好痛……”
　　“痛吗？那就再来两……”还不等叶少龙把话说完，却见其后的陆林轩突然暴起，一剑从常宣灵的背后刺穿了她的腹部。
　　“你……”常宣灵面色大变，双目圆睁，一脸怒容。
　　刚想反击，却是被陆林轩先一脚踹中了后心，擦着地面，飞了出去。
　　最终狠狠撞击在一颗树干上，喷出大口鲜血，指着陆林轩张了张嘴，却是怎么也发不出声，头一偏，没了声息。
　　“真是狠啊！”叶见了，一脸感慨。
　　陆林轩的这次偷袭，时机拿捏的极准，又与常宣灵相隔不远，在她把注意力放在叶少龙身上的瞬间，徒然发难，这才一击得手。
　　“哼。死了吗？”陆林轩从地上爬起，小心翼翼的走到常宣灵的身旁一步之遥，拿她的断剑戳了戳。
　　发现真没了声息，这才放下心来，狠狠的在她的身上踹了几脚，以发泄心中的恨意：“你不是很嚣张吗？起来啊，你到是起来在跟我打啊……”
　　“宣灵……”
　　眼见常宣灵的惨状，常昊灵愤怒大吼，不顾自身伤势，从地上站起，千尸体的万毒掌运至极致，不顾一切的朝陆林轩拍了过去。
　　“师妹，当心……”
　　生死攸关，李星云也管不了在隐藏实力，身形瞬息闪现至常昊灵的面前。
　　对掌拍击而出，高达小天位的实力又岂是常昊灵这个中星位能够匹敌。
　　两掌交击的瞬间，便是听到‘咔嚓’一声骨折声的响起，常昊灵喷吐着鲜血，倒飞出数十米开外。
　　狠狠撞击在一块大石上，又是喷出老大一口鲜血，方才软倒在地。
　　在李星云毫不保留，出手的瞬间，妙成天两女均是露出了惊讶的表情：“小天位？如此年纪轻轻，竟然达到了小天位之境，还真是人不可貌相呢。”
　　“这…这…这…这……”
　　眼见黑白无常都倒下了，四周的玄冥教众都是变得一脸的恐惧，纷纷手持弯刀，一脸戒备，缓缓后退逃离了此地。
　　李星云本想追击，可凶口一闷，顿住了身形，当下朝自己的右手掌心看去。
　　那里漆黑一片，正顺着他的手臂蔓延至身躯，顿时变得一脸的凝重起来：“这个是……”
　　从小就研习医术的他，自然知道，他这是中毒了。
　　“师哥，你没事吧？”看到李星云的异样，陆林轩立马跑了过去，满是关切的看着他。
　　李星云摆了下手：“没事，就是中了点尸毒，我们先回渝州城，找个安静的地方我在把毒逼出来。”
　　说着，李星云对着叶少龙抱了抱拳，算是打了个招呼，便是带着陆林轩离开此地。
　　玄净天看了，却是一脸的不满：“哎，这两人还真是的，主人刚才还救了那女的呢，竟然连个谢字都没，这也太没规矩了吧。”
　　“算了，人家都中毒了，心中焦急也是在所难免，你也别计较这么多了。”叶少龙很是大度的摆了摆手，朝姬如雪看去。
　　妙成天看着姬如雪，黛眉微皱：“怎么还没好啊？会不会出什么问题？”
　　“她这是运功吸收药力，要想完全吸收，还得一些时间，不急，再等等……”
　　大约又是半个时辰过去了，姬如雪终于是睁开了双眼，不等她起身行礼说话，叶少龙便是打断了她：“感觉怎样？”
　　“千年火灵芝的确神奇，奴婢的伤势已经基本痊愈，功力也突破到了大星位，隐隐还有了突破小天位的感觉。”
　　姬如雪感受了下自身，是一脸的惊奇，刚想跪拜叩谢，却是被叶少龙伸手拦了下来：“行了，你也不用那么多礼了，既然好了，就陪我去渝州城逛逛吧。”
　　“是……”姬如雪恭声退到了叶少龙的身后。
　　等叶少龙几人走后，那原本躺在地上一动不动的常昊灵手指却是微微动了动。
　　片刻，睁开了双眼，看着远处躺在血泊中的常宣灵，拖着重伤的身躯，单手爬了过去。
　　因为他的右手在与李星云对掌的时候已经骨骼断裂。
　　“萱妹，萱妹……”
　　“大…大哥？”
　　“萱妹，你没事吧？”
　　“没事，就是有点失血过多，受了些内伤……”
　　常宣灵在常昊灵的搀扶下坐起，捂住腹部处的伤口，中气有些不足。
　　但语气中切蕴含着刺骨的恨意：“这次我们竟然被弄得这么惨，大哥，这口气我咽不下去，这个仇，我一定要报。”
　　“报……当然要报，不过没想到那小畜生的实力竟然达到了小天位之境，真是失算了，看来我们不能力敌，只能智取，不过耽误之急，得先把伤养好再说。”
　　常昊灵与常宣灵相互搀扶着渐行渐远……
　　不得不说，这两人的命还真是有够硬的，一个被刺穿了腹部，后心还挨了一脚，这么久过去，也没有失血过多而死。
　　一个中星位受了小天位的全力一击，竟然还能活命。
　　这生命力之强，都让人怀疑他们两是不是也拥有着主角光环了。

第379章刷好感（第二更）
　　进入渝州城，叶少龙倒是再一次见识到了古代的淳朴风光，四处闲逛着。
　　却是碰到了刚好从米店走出的陆林轩，看着她手中提着的一小袋米却是一笑：“哟，我们还真是有缘呢，刚进城不久，就又碰上，你这袋子里装得该不会是糯米吧？”
　　“是你？”陆林轩看到叶少龙后，却是一愣：“真是抱歉了，之前走的匆忙，都没来得急感谢你救我一命。”
　　“谢就不必了，请我吃一顿就行。”
　　“啊？”陆林轩顿时一脸的尴尬，刚才把剑当掉的最后两个铜板都是拿来换糯米了，她哪还有钱请客啊。
　　支支吾吾了半天，才开口说道：“那个……我现在手头有点紧，这顿先欠着，等我有钱了一定请你。”
　　看陆林轩这个样子，叶少龙倒是不想在这个尴尬的问题上继续下去，看着她手中的袋子，却是一笑：“你买这一袋糯米，该不会是想用它帮你师哥解毒用吧？”
　　“对啊，是我师哥叫我来买的……他说中的是尸毒，用糯米可以解除。”
　　“还真当自己是被僵尸咬的啊？一袋糯米怎么可能解得了毒。”
　　叶少龙一脸好笑的看着陆林轩：“这千尸万毒掌的毒越是运功，中毒就会越深，所以中毒者自己是难以逼出的，但找个内力深厚的外人，是很容易就能把毒给逼出来的，你这买袋糯米回去，纯属瞎搞。”
　　“啊……糯米解不了师哥的毒吗？”
　　陆林轩听了，一脸气愤：“我师哥就爱吹牛，还说自己医术高明，真是个庸医，那怎么办？我的内力又不够，到哪去找内力深厚的人为师哥逼毒啊？”
　　“你这面前不就有一位吗？”妙成天柔声一笑：“放眼天下，若论武功，谁人能与我家主人相提并论。”
　　“你很厉害吗？”陆林轩一脸好奇的看着叶少龙。
　　“要不你试试？”
　　“好……”纯洁的陆林轩也没听出叶少龙的话外之音，立马拉着叶少龙的手臂便是往他们暂住的客栈赶。
　　只是在半路上，却是突然看到无数人围成了一圈好似在看什么热闹，出于好奇，陆林轩也是拉着叶少龙围了过去。
　　只是刚刚钻进人群，便是看见一道人影突然从门口被人扔了出来。
　　与相关的人物待在一起，自然是触发了相关的剧情，想都不用想了，这被扔出来的人就是张子凡了。
　　看他飞出来的轨迹，妥妥的要砸在陆林轩的身上，叶少龙随手将她拉到了自己的身后。
　　叶少龙直接飞起一脚，踹在了张子凡的脸上。
　　一声惨叫中，张子凡便是化为一道抛线物飞出了数十米开外，砸烂了一处街边的摊位。
　　“呼……吓我一跳。”陆林轩拍拍匈口，看着叶少龙一脸感激：“谢谢，你又救了我一次，不过那人不会有事吧？”
　　“没事，顶多趟个一天一夜，我们还是先去救你师哥吧。”
　　“对…对…对……”陆林轩被叶少龙这么一提醒，立马不管其他，拉着叶少龙匆匆赶回了客栈。
　　留下张子凡孤零零的趟在街边，肿了一张脸，活像一个大猪头，醒了还得陪人家的摊位钱。
　　等叶少龙看到李星云的时候，这家伙早就不省人事了。
　　陆林轩见了，却是一脸的焦急，拉着叶少龙便是一个劲的催促：“少龙大哥，你快救救我师哥啊！千万别让他死了。”
　　一路来客栈的时候，他们已经自我介绍过了。
　　“别急，有我在，你师哥想死也死不掉。”
　　叶少龙看了眼躺在床、上的李星云，随手轻挥，一股莫名的力量瞬间把他从床、上托起，漂浮在空。
　　叶少龙一掌拍在了李星云的背部，使其喷、出老大一口鲜血，掉落地面。
　　陆林轩见了却是大急，慌忙跑过去扶起李星云，怒瞪向叶少龙是一脸的生气：“喂，你这是救人还是杀人啊？”
　　姬如雪听了，面色一冷：“真是不知好歹，主人刚才的那一掌，已经将他体内的尸毒尽数逼出，他吐出的只是体内浓缩的尸毒。”
　　陆林轩闻言，看了眼地上的那一团黑色‘脓血’，又见李星云的面色已经恢复了正常，顿时变得一脸的不好意思起来：“对不起，都怪我太心急了，你要是生气的话，就打我吧，我保证不还手。”
　　“这可是你说的。”叶少龙贱贱一笑，一把将搂住陆林轩，按在了自己的大、腿上，照着屁、股便是“啪…啪…啪…”的给了她响亮的三巴掌。
　　羞得陆林轩面色瞬间通红，慌忙弹跳而起，一脸惊愕加愤怒的瞪着叶少龙：“你…你…你…还…还真动手啊？”
　　“难道你只是说说啊？”叶少龙戏谑的看着陆林轩，却是气她的牙痒痒，却又无可奈何，谁叫她说出那样的话来呢，现在人家打了，她能怎么办？
　　就在陆林轩即羞又尴尬之际，李星云适时醒了过来：“师妹，糯米买回来了？”
　　陆林轩一听便来气了：“买你个头啊，医术不精就不要瞎搞，说什么糯米就能解尸毒，我要真听了你的话，保不准你现在已经死掉了，好在我遇到了少龙大哥，他已经帮你把毒逼出来了，你现在感觉怎样？”
　　李星云一听，愣了愣，不过发现自己的师妹似乎很生气的样子，也不敢多问。
　　李星云心下嘀咕了一句，仔细感受了下自身，脸上浮现出惊喜的表情：“尸毒好像真的解了……”
　　说着，对着叶少龙抱拳，一脸的感激：“听师妹说，是你救了我？大恩不言谢，以后有什么用得着我的地方，尽管说。”
　　叶少龙看着李星云，到是没把他的话放在心上，救他，纯属是看在他师妹的面子上而已。
　　叶少龙拿出纸笔，写了个配方，递给陆林轩：“你师哥的毒虽已被逼出，但身体已经被尸毒侵蚀的极为虚弱，这是调养身体的药方，你买一副给他熬了喝下，保证明天就能痊愈。”
　　“好的，谢谢。”陆林轩接过药方，只是神色间却是有些为难。

第380章娘子？（第三更）
　　叶少龙拿出纸笔，写了个配方，递给陆林轩：“你师哥的毒虽已被逼出，但身体已经被尸毒侵蚀的极为虚弱，这是调养身体的药方，你买一副给他熬了喝下，保证明天就能痊愈。”
　　“好的，谢谢。”陆林轩接过药方，只是神色间却是有些为难。
　　叶少龙见了，却是伸、入怀中装模作样的摸了摸，递给她一定银子，价值十两：“算是借你的，下次有了在还我。”
　　“这……”陆林轩明显迟疑了，她欠叶少龙的人情已经够多了，要是在接下这银子，可就真不好意思了。
　　“拿着吧，这可是救你师哥的命，你就别矫情了。”
　　叶少龙掰开陆林轩的手，把银子放在了她的手中，然后起身站起：“这两天我也会暂住在这家客栈中，有什么需要的话，倒是可以来找我。”
　　说着，还不等陆林轩回话，便是走出了房间，姬如雪三女立马跟上。
　　楼道中，叶少龙突然停下，看着身后的三女，脸上挂着一丝莫名的笑意：“你们说，我是开一间客房好呢，还是开两间客房好呢？又或者是开三间呢？”
　　三女听了，俏脸瞬间通红，心脏不争气的剧烈跳动了起来。
　　倒是妙成天早已对叶少龙心有所属，当先开口，柔声一笑：“我们都是属于主人的，一切自然是主人说了算，您说一间就一间，你说两间就两间。”
　　“既然你都这么说了的话，那就一间好了。”叶少龙贱贱一笑。
　　三女听了，脸蛋却是更红了……
　　“算了，逗你们的。”叶少龙看向姬如雪：“小雪，你去开三间上房，你一间，我一间，她们两姐妹一间。”
　　“是……”
　　听到叶少龙这么一说，原本紧张得要死的姬如雪倒是松了口气。
　　虽说她被叶少龙救了一命之后，已经对他心有好感，但就这样献身的话，还是有些抵触。
　　虽然叶少龙要是真想要的话，她也不能拒绝。
　　只是送了口气的同时，心下又莫名的有些失落，总之很复杂。
　　看着姬如雪已经离家，玄净天抱着自己的手臂嘻嘻一笑：“其实我们跟主人一间房是没问题的哦。”
　　“那我马上去叫小雪改成两间……”
　　妙成天从另一边抱住了叶少龙的手臂，嫣然一笑：“不行哦，既然主人话已出口，岂能反悔，以您的身份，可得一言九鼎哦。”
　　叶少龙倒是没想到，自己竟然被这两个侍女给调戏了。
　　以他的节操，岂能吃亏，立马两手一扣，把两女都是拉进了怀中，两手各自在她们的身上游、走，开始不老实起来。
　　妙成天与玄净天立马便是软了下去，看着叶少龙是一脸媚、意：“主人，我看您对那个陆林轩很不错啊，难道是看上人家了？”
　　“这都被看出来了？”
　　“还真是啊，不过人家可是有个青梅竹马的师哥呢，感情还不错呢，您想要挖倒这面墙，恐怕不容易呢，要不干脆我们姐妹晚上把她掳来交给您处置如何？”
　　“你们看我是那样的人吗？”叶少龙在她俩的屁、股蛋上捏了一把：“而且，这回你们可就看错了，这两师兄妹的感情确实不错，但也仅限于兄妹之情而已。”
　　说话间，不一会姬如雪就已经开好了房间，慢慢的走了过来，看着叶少龙那在两女后面作怪的大手，脸蛋通红，低着头，不敢去看：“主人，房间已经开好，需要点些酒菜吗？”
　　“酒菜就免了吧……”叶少龙一本正经的把双手从妙成天两女的身后收回：“我有自备，走，去我房间，今天让你们见识一下什么叫做人间美味。”
　　姬如雪三女闻言，俏脸又是莫名其妙的红了，这话怎么听起来，有点暗示什么的意思呢？
　　叶少龙提供的酒菜，可不是什么人都能够忍受其诱、惑的，一顿酒菜下来，姬如雪三女都是醉倒在了叶少龙的房间里。
　　叶少龙也只好将三女一起放在了自己的床、上，而他自己则是去了另外一个房间。
　　虽然三女躺在一起，那画面确实很是香、艳诱、人，但叶少龙可不缺少女人，若对方不是心甘情愿，他是不屑于去碰的。
　　而且也很明显，除了妙成天，其她两女还有待努力。
　　若是以势压人，反而落了下层，反倒无趣。
　　……
　　第二天清晨，叶少龙便是被楼下吵吵嚷嚷的声音给吵醒，起了、床，伸了个懒腰，这才走出自己的房间。
　　这才刚刚走出门口，便是看见楼下的一名少年正对着陆林轩拉拉、扯扯，一脸的醉意，满嘴都是胡话：“娘子，你别走啊，快…快过来扶为夫一把，为夫喝……喝的……有点多了…这…这地…这地有点滑……”
　　“你…你…你…你这臭酒鬼，胡说什么呢，谁是你娘子…不要脸。”
　　陆林轩被那酒鬼拦着，是一脸的羞怒，只是那弱弱的表情，随时都能被人强女干了一般。
　　叶少龙在楼台上看得是直摇头，这要是换成是别的江湖儿女，若是遇到了这般无奈流氓，耍酒疯，被调戏，早就一脚踹过去，让对方做太监了，哪像陆林轩这般不知所措。
　　纵身越下，叶少龙轻巧的降落在陆林轩的身旁：“平时看你不是庭凶的嘛，怎么这会儿却是这般作态？”
　　“啊……少龙大哥，你来的正好，快，快帮我把这个无赖赶走，真是太气人了。”
　　陆林轩一见叶少龙，顿时如见到了救命稻草一般，立马躲在了他的身后，指着眼前的醉鬼怒气冲冲的道。
　　“大清早的，就喝得这般烂醉？”叶少龙看着眼前的醉鬼，微微皱眉。
　　这人不是别人，正是昨天被他一脚踹成猪头后不管的张子凡。
　　“你是谁？”眼见着叶少龙挡在了陆林轩的面前，醉得连路都走不稳的张子凡却是撇了撇嘴：“别挡着我跟我娘子说话，你闪开……”
　　“谁是你娘子啊，你这死酒鬼，臭不要脸的。”陆林轩听后，整张脸都是黑了下来。
　　“娘子，别这么说嘛，为夫……为夫……呃，为夫知错了还……还不行吗，跟我……跟我回家吧，别再跟……跟这个……奸夫，在……在一起了，他哪有我好啊。”
　　张子凡醉眼朦胧，还真是什么胡话都说的出口。

第381章悲剧的张子凡（第一更）
　　张子凡醉眼朦胧，还真是什么胡话都说的出口。
　　“奸…奸…你…你…你……”
　　陆林轩被气的话都说不上来了，尤其是客栈中其他不知真相的人的指指点点。
　　更是气的她面色通红，不知所措，只能把叶少龙当成是自己最后的护盾了：“少龙大哥，这家伙实在是太气人，你就像昨天一样，把这家伙踹飞得了。”
　　“踹飞？这都太便宜他了……”叶少龙的嘴.角浮现出一丝诡异的坏笑：“既然他这么想要娘子，那我就成全了他……”
　　“啊？你…你想干嘛？”陆林轩一脸疑惑，但看到叶少龙一脸不怀好意的眼神后，立马便是紧张上。
　　两手护凶，一脸警惕的看着他，连连后退了好几步：“你…你想干嘛？难道你想把我……”
　　“你想多，我怎么舍得把你送给别人呢。”
　　叶少龙看着陆林轩，呵呵一笑，朝客栈外看去，两眼深邃，无视了房屋墙壁等阻碍视线之物，挑目远望：“找到了……”
　　心念一动间，却是突见客栈的门口处空间微微波动了一下，一肥一瘦两道‘倩影’闪现而出，摔了个屁股蹲，哎哟一声，滚倒在地。
　　嗯，暂且就算是两道‘倩影’吧。
　　而陆林轩这边，在叶少龙的话刚刚出口，脸蛋便是泛起了一丝红晕，满脑子都是回荡着叶少龙那句‘我怎么舍得把你送给别人呢’。
　　陆林轩一时间，心如鹿撞：“他这话是什么意思？难道这就是表白？是表白没错吧？我应该要怎么做呢？是答应还是拒绝呢？我们才刚刚认识两天耶。”
　　就在陆林轩内心无比纠结的时候，一道粗犷的声音却是打断了她的思路：“哎哟我的妈，这里是哪啊这是？妹妹，难道我们大白天的活见鬼了不成？”
　　“对啊，姐姐，我们不是在那啥大街上看美男的吗？怎么嗖的一下就到这了？”
　　说此话的人口音是一种伴着天津风味的东北土话，至于样貌嘛。
　　真是惊世骇俗，瘦如竹竿，似如人妖，摆个姿势，能把人看吐的那种。
　　看到着一胖一瘦，很有个性的两姐妹，叶少龙的嘴、角处那不怀好意的坏笑更为浓烈了几分。
　　叶少龙抓起一旁追着陆林轩还在一个劲叫着娘子的张子凡，随着一把将他任向了那对‘姐妹花’：“你老婆在那里。”
　　要知道，叶少龙的准头那可是毋庸置疑的。
　　就见倾国刚刚爬起身，转头想要开口说话之际，张子凡一头飞扑着把她压.在了身下，还是嘴对嘴的那种。
　　倾国当场就懵逼了，惊愣了片刻，这才反应过来，一把抓起张子凡，如同提小鸡仔一般把他提在了手中：“好小子，老娘的豆腐你也敢吃，真是吃了熊心豹子胆了。”
　　“哟，姐姐，看这小子张得还庭俊的……”
　　倾城做了个让人呕吐的兰花指，一脸娇羞状：“就是急色了点，没有一点的自制力，看到像我们这么如花似玉的美女，就把持不住的想要用强了。”
　　“娘子，娘子……”这会儿，张子凡又开始对着倾国一个劲的叫起了娘子。
　　更是夸张的在捏着他的大手上一个劲的亲，看得围观群众都是一个劲的呕吐起来：“妈呀，原来喝醉酒了这么可怕，以后老子打死也不喝酒了……”
　　“哟喝，你小子还真来劲了。”倾国提着张子凡越走越远：“妹子，走了，找个没人的地方我们两姐妹把他给办了，教他知道我们姐妹可不是好欺负的。”
　　这会儿，连她们是怎么来的都给暂时忘记了。
　　看着被倾国倾城提走的张子凡，陆林轩此刻已经是目瞪口呆了，看向叶少龙的表情是一脸的惊愕：“少龙大哥，这样做真的没问题吗？”
　　“没事……”叶少龙笑着摆了摆手：“真是便宜那家伙了，平白得了两个娘子……”
　　“便…便宜？”陆林轩嘴、角抽搐了一会儿，瞬间觉得那可恶的张子凡很是可怜了：“希望他到时绝望的不要自杀才好……”
　　话说另一边，倾国倾城带着张子凡来到了一间破旧的民房，直接便是把他扔在了一处草堆里：“妹子，你说我们要怎么弄他？”
　　“这小伙，张得可真俊啦，要不，先把他绑起来？免得他像以前的俊男一样，个个都被吓跑了。”倾城做了个娇、羞兰花指。
　　“这主意不错，也只有像他这么俊的男人，才配得上我们两姐妹这如花似玉的容貌啊，快，你绑手，我绑脚。”
　　就在倾国倾城两姐妹刚刚打定主意之时，醉眼朦胧的张子凡已经自主的爬了过来，在倾国那只长毛了的大、腿上一个劲的蹭：“娘子，别走啊。娘子，你这大粗、腿真是太性、感了，娘子……”
　　倾城闻言，顷刻激动的瞪大了双眼：“哇……姐姐，终于有慧眼识珠的人了，这俊男可真是有眼光呐。”
　　“唔……唔……唔……”
　　然而回答她的却是倾国一连串的呜咽声，原来猴急的张子凡已经爬到她的身上把她给强吻。
　　倾城顿做一脸娇、羞状：“哎哟，辣眼睛，真是辣眼睛，这小伙还真是猴急呀，是我喜欢的类型。”
　　说着，已然满脸兴奋的扑了过去……
　　衣物乱飞，片刻，此处便是传来闻者流泪，听者伤心的尖叫声。
　　日落西山，张子凡已然从睡梦中苏醒。
　　然而入眼的却是，好大的一张脸孔，那张着的一张大、嘴，发出如猪哼叫的鼾声，刺鼻的口气，差点没把他熏晕过去。
　　张子凡顷刻瞪大了双眼，犹如做了极为恐怖的噩梦一般从草皮堆里弹了起来，把头偏向了另一边。
　　刚想呕吐，所看到的却又是一张奇丑无比的瘦脸，那裸、露的肚兜，诉说着他们似乎发生过什么一般。
　　“不……不……”
　　张子凡此刻，就好似被雷劈了个透心凉，僵在了那里。
　　片刻，一脸失神的坐在了倾国倾城的中间，无助的双手抱膝，低声哭泣了起来。
　　这哭声，立马便是惊醒了倾国倾城两姐妹。

第382章以身相许也行啊（第二更）
　　片刻，一脸失神的坐在了倾国倾城的中间，无助的双手抱膝，低声哭泣了起来。
　　这哭声，立马便是惊醒了倾国倾城两姐妹。
　　要知道，别看她们长得丑，那可是实打实的中天位高手，两人合力，可是能与大天位相匹敌。
　　看到张子凡一脸委屈的表情，倾国立马做起，粗壮的大手一把搭在了张子凡的肩膀上：“哭什么哭，之前你叫得不是很、爽的吗？”
　　“就是，能够得到像我们两姐妹这般如花似玉的女人，那可是你八辈子都修不来的福份。”
　　倾城说着，还一脸娇、羞的在张子凡的匈口轻点了一下。
　　张子凡瞬间如同被一箭穿心般，浑身恶心的都发起抖来：“我…我…我想死啊...…”
　　“什么，你想吃干净抹嘴不认账吗？”倾国一听，立马横眉竖目，一脸我很生气，后果很严重的表情。
　　“不…不是...…我之前所做的一切都是酒后的无意之举，无论我对你们说了什么，做了什么，二位就大人有大量，把我当个屁给放了吧。”
　　“扯淡......”倾城一脸怒容：“好小子，姐姐，这小子果然想吃干净了不认账。”
　　倾国碰的一巴掌把整个地面都是拍的震了三震：“好小子，占了我们姐妹的便宜就想跑，你跑一个给我试试，看老娘不打断你的狗腿。”
　　倾城：“之前还一个劲的叫娘子呢，下床就不认人啊？”
　　“你们够了......”张子凡已经忍无可忍，起身跳至一边，怒喝出声：“你们要是再敢胡搅蛮缠，小心我翻脸无情。”
　　“翻脸？你翻脸给我试试。”倾国立马撸起袖子，露出她那长了毛的大粗手。
　　倾城：“想跟我们姐妹来硬的？也不打听打听我们姐妹到底是谁，姐姐，抽他。”
　　一通噼里啪啦，面对剽悍无比的倾国倾城，饶是张子凡的实力高达小天位，也是被瞬间秒杀。
　　两姐妹一左一右，夹着已经被揍成猪头的张子凡，走出了破屋：“天都黑了，这一炮打得可真够久的，妹子，走，我们找个客栈吃饭去，晚上我们继续再调教这个白眼狼。”
　　“姐姐，下次下手你可要轻点，可别把他打坏了，人家是会心疼的...…”
　　“妹子说的是，打坏了我们还得出医药费医治呢。”
　　就这样，张子凡在一脸心死的表情下，被两姐妹给带走了......
　　而好巧不巧的，他们所来的客栈，正好是叶少龙他们所在的客栈。
　　倾国那大嗓门，立马便是把正在房间中用餐的叶少龙等人给吸引住了，纷纷跑出了房外，朝楼下看去。
　　正好是看见，倾国倾城两姐妹一左一右的坐在张子凡的身旁，夹着桌上的菜直往他嘴、里塞。
　　“好惨啊...”陆林轩看到张子凡那一脸呆滞死沉的表情，顿时为她默哀了一秒钟，然后便是换上了一副幸灾乐祸的表情：“真是活该，叫你耍流氓，这下遭报应了吧。”
　　因为没钱，陆林轩现在正在叶少龙这里蹭饭呢。
　　“他就是你们说的那个调、戏林轩妹子的登徒子吗？”妙成天一脸好奇的看着张子凡，尤其是他身边的两个大美女。
　　她看向叶少龙的表情是一脸佩服：“主人您还真是有够恨的，看她们两的样子，貌似还真发生了什么了不得的事情呢，现在那男的恐怕连死的心都有了吧。”
　　“我只是看他们有缘，成、人之美而已…”叶少龙呵呵一笑：“行了，没什么好看的了，我们继续吃我们的吧。”
　　陆林轩几女听了，立马跟了上去......
　　玄净天则是看了眼一脸苦逼的张子凡，摇了摇头：“真是个可怜的家伙，惹谁不好，偏偏要惹主人看上的女人。”
　　就这样，不知不觉又是一天过去了。
　　陆林轩在叶少龙这里蹭完吃喝，正拿着一些饭菜想要送去给自己的师哥，只是刚走出房门，却是被一名手持宝盒的伙计给拦了下来：“姑娘，请留步。”
　　“咦？你不是那个...…当铺的伙计吗？”陆林轩看着眼前的伙计，一眼便是认了出来。
　　因为她当自己宝剑的时候，人家仅仅只给了她两文铜板，她可是牢记着呢。
　　伙计表情略显高傲，明显有些看不起陆林轩这个当废铁断剑的穷光蛋：“我家主人说了，请你们到城北石桥说话。”
　　“你家主人是谁？”
　　“我家主人是...…”伙计刚想说出，却见一支袖针突然飞出，射穿、了他的太阳穴，瞬间毙命。
　　陆林轩也是被吓得“啊”的一声惊叫。
　　“谁？”
　　房中的妙成天与玄净天均是站起，望想窗口冷喝出声。
　　以她们的实力，自然是发现了袭击者的踪迹。
　　刚想追击，却是被叶少龙拦了下了：“不用追了，我们这是触发剧情了，待会儿自然会见到真凶…...”
　　“呃，触发剧情？”玄净天与妙成天均是一愣，一旁的姬如雪也是一脸的疑惑好奇：“主人，什么是触发剧情？”
　　“这个说起来就有点复杂了，简单点说，就是我们被牵、扯到必定会发生的事件中了。”说着，走向门口，看着明显被吓了一跳的陆林轩，问道：“怎么样，没事吧？”
　　“没事...…”陆林轩摇摇头，看着伙计死后，手中掉落在地的长盒子中的东西，却是有些惊讶：“这个是...…我的剑...…”
　　“师妹，发生什么事了？”这时候，李星云听闻陆林轩的尖叫，慌忙跑了过来。
　　陆林轩看了李星云一眼，又是把目光集中在了地上盒子中的那把剑销上。
　　李星云拿起来一看，只有剑销而没有剑：“的确是我的剑，可是我已经把它当掉了…”
　　叶少龙：“想那么多干嘛，不是说去城北的石桥吗，看看不就知道了。”
　　“可是...…这也许是个陷阱...…”陆林轩欲言又止，她已经欠叶少龙够多了，可不想再让叶少龙为她涉险。
　　叶少龙却是一笑：“都说债多不压身，我也不介意你多欠我一个人情，慢慢还就是了，要实在还不了，以身相许也行啊！”
　　陆林轩闻言，俏脸‘腾’的一下红了，一旁的李星云却是立马不爽了，一把将她拉到了自己的身后，保护了起来：“喂，虽说你帮了我们师兄妹很多，我们都很感激，但你竟然当着我的面挖我墙角，这也太不厚道了吧？”
　　这话一出口，陆林轩却是不爽了：“师哥，你说什么呢，什么叫挖你的墙角？我们只是单纯的师兄妹关系而已，这怎么能叫挖你的墙角呢。”
　　“呃......”李星云瞬间好似自己的心脏被狠狠的射了一箭：“单纯的..….师兄妹...…关系...…师妹，不带这么打脸的...…”
　　“行了，别废话了，赶紧走吧。”叶少龙可不想他们继续这么扯、犊、子下去，当先朝客栈外走去。
　　陆林轩她们见了，也只好跟上，留下李星云独自一人在后面暗自神伤：“我们一起生活了那么多年…到头来还敌不过你们相处几天，这也太气人了...…虽说我确实一直把你当妹妹看待，但你这胳膊寸突然往外拐，师兄我感觉好不爽啊！总有种被人挖了墙角的感觉。”
　　......
　　渝州城，城北石桥。
　　叶少龙一行人刚刚抵达，便是突见无数玄冥教众从两边包抄，堵住了石桥的前后退路。
　　一声娇、滴滴的声音却是在人群之后响起：“你们怎么才来，人家可是等了你们好久了。”
　　“是你，你们竟然还没死？”看到黑白无常，陆林轩顷刻变得一脸怒容。
　　“死？呵呵......真是笑话，就凭你们几个小娃娃，还想杀死我们？”常宣灵冷笑一声，充斥着不屑。
　　“哼，看来这两个废物果然没有骗我们，有幻音坊的妙成圣姬跟玄净圣姬在，他们两个没死已经实属幸运了。”
　　一道极为沉稳干练的声音从另一侧传来，却见玄冥教众纷纷让开一条道来，五位胖瘦不一的大汉从中走出。
　　带头之人面色略显严肃的看着妙成天与玄净天：“怎么，难道你们幻音坊为了这两个娃娃，想要与我们玄冥教宣战不成？”
　　“哦，这不是玄冥教的五大阎君吗，没想到这次玄冥教会把你们五个给一起派来，看来所图不小啊！”
　　“再说，你们玄冥教算什么东西，也敢与我们幻音坊相比较？”
　　玄净天与妙成天均是轻瞥了一眼五大阎君，一前一后，冷笑出声，神色间丝毫没把他们放在眼里。
　　如果是以前，她们还真得掂量掂量与玄冥教无故开战。
　　不过现在嘛，所谓的玄冥教，在她们的眼中根本什么都不是了。
　　“好狂的口气，你们幻音坊什么时候变得这般自大了？”玄圣阎君蒋玄礼一声冷喝，被两个女人如此轻视，令得他是一脸怒容。
　　“都说幻音坊的九天圣姬个个国色天香，武功也是不俗，这国色天香今日确实见识到了，但就是不知，这武功究竟有何不俗？”
　　昭圣阎君蒋昭义沉喝一声，当先发功，运气了炎笼掌。
　　“你们是幻音坊的？”陆林轩黛眉微皱，看着叶少龙。

第383章五大阎君（第三更）
　　“这可是我们师兄妹的事情，岂有让客人先出手的道理。”
　　李星云听闻幻音坊，也是心生警惕，立马站了出来，不想在欠叶少龙更多的人情：“就让我来会一会你吧。”
　　常昊灵皱眉，这次他们把五大阎君欺骗而来，可就是为了一雪前耻，可不想蒋昭义一出场就被干掉了。
　　当下出声提醒：“蒋昭义大人，小心这小子，他有着小天位的实力，不容小觑。”
　　“小…小天位？”蒋昭义闻言，倒是一惊，刚刚运起的炎笼掌也为之一滞，面显怒容：“混蛋，之前你们怎么没说清楚，这小子的实力是小天位？”
　　其余的四大阎君也均是一脸怒容，蒋仁杰眉头微皱，他突然感觉，自己兄弟五人，好像被黑白无常给算计了？
　　“师哥，你的实力到达小天位了？”听了常昊灵的大声提醒，陆林轩是瞪大了双眼朝李星云看了过去。
　　“嗯...…”事已至此，既然已经暴、露，也就没有什么好隐瞒的了，李星云一脸严肃点头。
　　“太气人了......”陆林轩一见李星云竟然承认了，顿时又气又是委屈：“师傅手把手的教我，结果竟然被你个偷鸡摸狗的给甩了这么远。”
　　李星云闻言，是半响无言，目视着玄冥教众，一脸严肃：“师妹，现在可不是说这个的时候，你先退到一边，等把他们击退了再说，这次他们恐怕是有备而来。”
　　“你这小娃倒是看得清楚。”常宣灵闻言，却是冷笑出声：“这一次，你们插翅也难飞了。”
　　自从上次惨败而归，黑白无常可是有努力探查叶少龙等人的身份。
　　虽说叶少龙的身份他们还无从得知，但因为九天圣姬在江湖上有着很大的名声，因此倒是很容易的探查出了妙成天几女的身份。
　　得知了幻音坊的人也是插手了此事，又明确的知道了李星云小天位的实力，黑白无常这次倒是没有像原著中那般忽悠蒋昭义孤身前往。
　　而是等待着五大阎君齐聚方才行动，但也隐瞒了李星云小天位的实力。
　　在这一点上，黑白无常确实动了歪脑筋，他们想坐看两方两败俱伤，好收渔翁之利。
　　毕竟他们修炼的功法很是特别，哪怕是死人的功力，他们依然能够吸收。
　　如果这些人都死了，到时候吸收了他们的功力，那他们两兄妹的功力又将提升到何种程度？这可以说是一个无法抗拒的诱、惑。
　　奈何，这如意算盘打得确实很精，但却是低估了对方的实力，如果仅仅只是李星云跟陆林轩的话，搞不好还真会被他们得逞，但这里偏偏还有叶少龙几人。
　　叶少龙就不说了，光是妙成天与玄净天其中一人，就能秒杀了他们所有人，大天位的实力可不是闹着玩的。
　　“老五，回来吧。”沉稳干练，足智多谋的五大阎君之首蒋仁杰眼看着情况不对。
　　立马便是喝回了老五蒋昭义：“这家伙要真是小天位的实力，你单独一人是赢不了的。”
　　说着，满脸凶狠的朝黑白无常瞪了过去：“等此件事了，我会找你们算这笔欺瞒之罪。”
　　“大哥...…”常宣灵被蒋仁杰这么一瞪，吓得娇、躯一抖，一脸的恐惧，五大阎君之中，随便一个都能轻易的捏死他们。
　　“别怕，宣妹，他们能否活着回去，还很难说呢。”
　　常昊灵一脸的阴狠：“等他们开打之后，我们就寻个机会躲到一边，要是他们两败俱伤，我们两兄妹就坐收渔翁之利，若是不敌，我们就马上开溜，在寻时机为这五大阎君收尸，倒时吸收了他们五个的功力，我们兄妹俩的实力必然大进。”
　　“还是大哥想得周到…...”常宣灵闻言，两眼一亮，对着常昊灵妩、媚一笑，一对桃、花运眼中闪烁着钦佩的光芒。
　　“这两人实力虽然不怎么样，但这智慧手段倒是可以...…”叶少龙瞥了眼黑白无常，却是一笑。
　　这两人说话虽然只是耳语，但依然被叶少龙一字不漏的听了去。
　　“哼，跳梁小丑......”玄净天却是不屑冷哼，有着大天位实力的她，自然也是把两人的话听了个一清二楚。
　　“老二，老三，我们一起去会一会这小子，老四，老五，你们跟黑白无常那两个饭桶对付其他人，小心点，这黑白无常阴险狡诈，别被他们两个给阴了。”
　　老大蒋仁杰发号施令，分了部署，明显是把李星云当成是这一行人中最强的一个了。
　　“明白，大哥。”老四蒋元信，老五蒋昭义同时应声，来到了叶少龙等人的面前。
　　常宣灵听了蒋仁杰的命令，有些犹豫的朝常昊灵看去：“大哥，我们要上吗？”
　　“当然要上，现在不宜退缩，否则我们兄妹俩会第一时间变成这五个蠢蛋的攻击目标。”
　　常昊灵一脸凝重，同常宣灵同时闪身，结合老四蒋元信，老五蒋昭义一同把叶少龙几人给围了起来。
　　而老大蒋仁杰，老二蒋崇德，老三蒋玄礼则是将目标定格在了李星云的身上。
　　“嘿，总算来了几个像样的。”陆林轩看着蒋昭义四人，冷笑一声。
　　真可谓是初出茅庐不怕虎，尤其是把目光定格在了黑白无常的身上，两眼中蕴含着刺骨的仇恨：“这一次，你们绝对不会像上次那么幸运了，拿命来吧。”一声娇、喝，已然当先发动了攻击。
　　“师妹，别冲动。”李星云见状，却是大惊。
　　刚想前去帮忙，却见蒋仁杰一招金、风掌劈来，凌厉狂暴的气息令他生出了一丝危机感。
　　自知这一招非同小可，若是击中，非得受伤不可，只好放弃支援，运功一掌回敬了过去。
　　两掌碰撞，李星云因为是仓促出手，而蒋仁杰是蓄力出击，所以吃了点小亏，被震得后退了两步。
　　但蒋仁杰也是退出了三步，方才稳住身形，看着李星云是一脸的凝重：“好小子，果然有着小天位的实力。”
　　只是一招对碰，已然试出了对方深浅，蒋仁杰当下一声大喝：“老2，老3，我们一起上......”
　　蒋崇德与蒋玄礼闻言，各自运转自身绝学，玄冰掌与黑笼掌、拳齐出，配合蒋仁杰的金锋掌对着李星云合击而去。
　　三面夹击，若是被封住了去路，必然会中其中一掌，李星云自然是看出了这一点。
　　不敢大意，当下脚下一点，凌空跳跃而起，手中宝剑剑芒隐现，一招青莲剑歌，直刺蒋玄礼心口。
　　此等情况，自然是要先击破一人来形成突破口，而机会只有一次，所以这一击，李星云没有丝毫留手。
　　大星位与小天位虽然只是相差一个等级，但却是一个不同阶位的坎，实力自然相差甚远，若是单打独斗，必然被小天位瞬间秒杀。
　　更何况还是在李星云施展青莲剑歌的情况下，蒋玄礼只来得及侧身避开要害，便觉匈口一痛，宝剑已然穿凶而过。
　　“老三......”眼见蒋玄礼被一剑穿匈，蒋仁杰与蒋崇德当下大怒，手中招式因为怒气而变得更为狂暴起来。
　　而蒋玄礼竟也是个狠货色，因蒋仁杰与蒋崇德的怒吼而从惊愣剧痛中清醒了过来，徒手一把抓住了刺、穿匈口的宝剑，两手虽被锋利的剑锋割破，鲜血直流。
　　然而他却是紧咬着牙关，一脸的狠意，怒吼出声：“大哥，二哥，趁现在、”
　　这下倒是轮到李星云大惊了，他没想到蒋玄礼竟然会这么狠。
　　抽了下手中宝剑，竟是纹丝不动，当下弃了宝剑，一个闪身，来到了蒋玄礼的身后，一脚踹在他的后心，使其立马朝着前方的蒋仁杰与蒋崇德飞扑了过去。
　　两人要是不稳住身形，收回攻势，必然要把那本攻击向李星云的招式招呼在自家兄弟身上。
　　惊怒中，两人也没有别的办法，老、二蒋崇德当机立断，收功接住了老三蒋玄礼，而老大蒋仁杰的攻势依然朝李星云拍去。
　　只是单独面对五大阎君中的任何一人，李星云可都是丝毫不惧，哪怕是已经达到了大星位巅、峰，离小天位只差一步之遥的蒋仁杰。
　　功力运转极致，都能够看见李星云周身被一股透明的劲气围绕，侧身避开蒋仁杰金锋掌的同时，一拳朝他的腹部轰去。
　　但蒋仁杰可不是什么软柿子，若论格斗，他可不会输给李星云。
　　一记膝顶竟是挡住了这一拳，蕴含恐怖威能的金锋掌再次朝李星云的太阳穴出砸了过去。
　　自知这招式威力极强，不宜硬接，李星云只好抽身后退，几个纵越与蒋仁杰拉开了一定的距离。
　　而蒋仁杰也是没有急着追击，立马偏头朝身后看了一眼：“怎么样，老三，老、二没事吧？”
　　“没有伤及要害，并无性命之忧。”
　　“那就好。”听了蒋崇德的回答，蒋仁杰倒是松了口气。
　　当下目视向李星云的眼神充满了无尽的怒火，但也非常的冷静：“这小子果然有些门道，小天位的实力我们确实有点难以取胜，必须把你们的功力全部传给我方才有一拼之力。”

第384章激战落幕（为堂主加更）
　　说着，偏头朝另一边的战场看去，却是正好看到蒋元信与蒋昭义被玄净天轻飘飘的一掌给同时击飞了出去。
　　直至数十米开外，方才轰然落地，噗嗤一声，同时喷出老大一口鲜血。
　　“老四，老五……”
　　蒋仁杰大惊。
　　然而老五蒋昭义却是艰难的趴倒在地，看向蒋仁杰他们的目光却是一脸的震惊骇然：“大哥…逃…快逃…这个人…是…大天位……”
　　“什么？……”
　　蒋仁杰等人闻言，均觉一身的寒气从头顶直蹿到了脚后跟，纷纷瞪大了双眼。
　　全部一脸的难以置信，怀疑自己是不是听错了：“老…老五…你说什么？这玄净圣姬的实力是大天位？开什么玩笑……”
　　如果说，是幻音坊的主人九天圣姬水云姬的话，他们还会相信。
　　但区区一个实力在九天圣姬排行最末流的玄净天也有这般实力，打死他们都有些不相信。
　　“大哥…你们快逃。”
　　此刻，就连老四蒋元信也是满嘴鲜血的焦急大吼，瞳孔中的恐惧那可是实实在在的。
　　这般表情，看得蒋仁杰他们心下莫名一跳，对于自家兄弟，他们还是很清楚的，这似乎，不是开玩笑？
　　但丢下自己的兄弟独自逃命这种事情，他们怎么可能做得到，别看他们是反派，兄弟情义可是非常牢固的。
　　“大…大…大天位……”
　　合击围攻陆林轩的黑白无常，也是被蒋元信他们的大喝给吓得心脏剧跳。
　　开始他们也只是以戏耍的心态与陆林轩缠、斗，到也打了个旗鼓相当。
　　因为他们的目的是两败俱伤，坐收渔翁之利，自然得留上一手。
　　只是被蒋元信这么一喊，这心一乱，自然也是破绽百出。
　　陆林轩见机立马展开凌厉攻势，一脚踢在了常宣灵的左肩，又是一掌朝常昊灵的匈口拍去。
　　面对杀父之仇人，陆林轩下手可是极为的狠辣，没有丝毫留情。
　　不过很可惜，要想杀了黑白无常，以她的实力似乎有点困难，回过神来的常昊灵果断与她对碰了一掌，借势带着常宣灵慌忙后退。
　　“别跑……”
　　陆林轩见此，顿时大怒，岂能让他们在自己的眼皮子底下逃掉，刚想追击，却觉匈口一闷，跪倒在地，显然，她也是中了尸毒。
　　“仇恨果然能让人失去理智啊！”看到陆林轩这般冲动的表现，叶少龙摇了摇头，淡然道：“拦住他们……”
　　说着，朝陆林轩走去。
　　玄净天闻言，娇、躯一闪，转瞬之间，已然是出现在了黑白无常的身前。
　　每人匈前便是一掌，使其喷吐着鲜血，倒飞摔倒在陆林轩的面前。
　　“好快的速度……”
　　蒋仁杰见此情形，瞳孔为之一缩，一抹恐惧密布心间：“难道真是大天位？”
　　对方若真是大天位，那他们也不用挣扎或逃跑了，直接等死吧。
　　因为玄冥教的冥帝就是大天位的实力，他们都很清楚，大天位究竟是何等可怕的存在，在大天位面前，他们十死无生。
　　其他玄冥教众见此情况，均是一个个被吓得两脚发、抖，连逃跑的勇气都没有了。
　　“大哥，怎…怎么办？”蒋崇德搀扶着蒋玄礼，一脸紧张的看向蒋仁杰。
　　蒋仁杰面色变幻，最终对玄净天抱拳服软：“没想到玄净圣姬竟有此等修为，真是让我等大开眼界，之前多有得罪，还望您大人不计小人过，看在玄冥教的份上，放过我等兄弟一马。”
　　“看在玄冥教的份上？”玄净天嫣然一笑：“我们之前就已经说过，玄冥教，在我们幻音坊的眼中，什么都不是，你们也没有在我们面前讨价还价的资格。”
　　“难道你们真想赶尽杀绝不成？真想与我们玄冥教开战？”
　　“开战又如何？”
　　玄净天面带微笑，娇、躯一闪，已然是出现在了蒋仁杰的面前。
　　可怕的内力从纤手中传出，直接便是将蒋仁杰等三人给震飞了出去，软软躺倒在地，重伤不起。
　　“主人，要怎么处置他们？”玄净天偏头朝叶少龙看去。
　　“随你喜欢……”叶少龙抱起陆林轩，检查着她的伤势。
　　玄净天闻言，却是一笑：“那就是说，杀光他们咯。”
　　玄净天闻言，却是一笑：“那就是说，杀光他们了……”
　　平淡的话语，却是听得玄冥教众心下均是莫名一跳，一抹恐惧在心中蔓延，玄净天这话，等同于宣判了他们的死刑。
　　“妈的，我们和他们拼了……”
　　眼见求饶不成，此事没法和平解决，蒋仁杰怒目圆睁，一脸的狠意，看向自家兄弟：“你们快把功力都传给我。”
　　五大阎君的其余四兄弟均是拖着重伤的身、躯来到了蒋仁杰的身后。
　　玄净天见了，却也没有阻拦，在她看来，就算是五大阎君功力合一，依然不过是蝼蚁一只。
　　五大阎君一字排列，蒋仁杰在前，其余四兄弟均是将他们毕身的功力都是传导进了蒋仁杰的体内。
　　使其功力瞬间突破至小天位，金锋掌运至极致，强烈的掌风鼓荡着惊人的内力，在这武学的加成下，其威力已至小天位的顶峰。
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉。”
　　玄净天面色平静，不屑轻哼，并未施展什么武学。
　　仅仅以大天位的功力一掌拍出，与蒋仁杰的金锋掌轰然碰撞，没想想象中的僵持。
　　而是以摧枯拉朽的姿态瞬间便是将五大阎君给震飞了出去，喷吐着鲜血，奄奄一息。
　　“这就是…大天位…吗？”蒋仁杰喷吐着鲜血，瞪大了双眼看着玄净天，一脸的震撼，旋即头一偏，不省人事。
　　“接下来，就是你们了……”旋即环顾四周，美眸朝那些玄冥教众看了过去，却是吓得他们一个个尖叫一声，扔下手中的武器逃之夭夭。
　　“都说要杀光了，你们还以为逃得掉吗？”玄净天身如幻影，穿梭于玄冥教众之中，片刻之间，便是将数十喽给杀了个精光。
　　而陆林轩这边，尸毒刚刚被叶少龙逼出，便是跑去捡起了地面上被玄冥教众扔掉的自己的那一把断剑，来到了黑白无常的身旁，狠狠的在他们的匈口刺了好几剑：“这次看你们还怎么活过来。”
　　说着，如同大仇得报一般，一屁、股坐倒在地，竟是失声哭了起来。
　　这也正常，身负如此血仇，现在一朝得报，难免感伤。
　　只是叶少龙看着此时躺倒在血泊中的黑白无常，却是一笑。
　　这两人的匈前被捅了那么几剑，竟然还没死，这生命力之强，当如小强，看来老天现在也不想让他们兄妹俩现在就死……

第385章孟婆（第一更）
　　……
　　叶少龙也没有多言，这两兄妹活着，多少还能给他一点乐子，不然对手都死了，岂不是太过于无趣了。
　　稳定了情绪，陆林轩来到叶少龙的面前，一脸的感激：“谢谢你，少龙大哥，要不是你们，我也无法手刃仇人，这次我又欠了你一个天大的人情。”
　　“没事，之前就已经说过了，实在还不完，以身相许就可以了。”叶少龙看着陆林轩，贱贱一笑。
　　陆林轩的俏脸唰的一下变得通红，她这人，就是禁不住调、戏，越是被调、戏，反而对其人越加的生出莫名的情愫好感。
　　这在原著中，被张子凡挖了墙角可是不争的事实。
　　低着脑袋，陆林轩不敢再去看叶少龙的脸，纯洁如她，被叶少龙这么一调、戏，心脏不争气的碰碰跳了起来。
　　“少龙大人，这次真是太感谢你们的帮助了。”李星云来到了叶少龙的面前，抱拳表示感激：“要不是你们，就我师兄妹二人想要对付这些人，还真有点悬。”
　　这一次，李星云已经换上了敬称，不敢在有丝毫的托大，连大天位这等绝顶高手都得称呼叶少龙为主人，这也说明他要么身份尊贵无比，要么实力通天。
　　但不论是哪一种，都不是现在的他得罪得起的，虽说他的身份也是牛逼的很，但此时却也不宜泄露。
　　“我也没帮你，我这是在帮你师妹。”叶少龙看了眼李星云说道。
　　“我靠，你这也太赤、裸、裸了吧？”李星云听了是眉头直跳，但陆林轩听了心肝却是越加的如小鹿在撞。
　　但打也打不过人家，而且人家也确实帮了他们大忙，使得他们师兄妹得报血仇。
　　李星云虽心有不爽，却也没怎么往心里去，看着叶少龙，反而是一脸的好奇：“话说，她们三个是幻音坊的人，难道你也是？只是我听说，幻音坊里的人好像都是女的吧？”
　　“是女的没错，但也没说不准找男人啊！”妙成天却是一笑。
　　“这话怎么说？”李星云听了，为之一呆。
　　“意思就是，主人是我们幻音坊女帝大人的男人啊！”玄净天柔声一笑，在来时，叶少龙在外宣称的身份就已经决定了。
　　“我靠，你是女帝的男人？”李星云听了，顿时目瞪口呆，差点没跳起来：“既然都有女人了，那你还来打我师妹的主意？”
　　“男人三妻四妾，很平常嘛……”
　　“我……我竟无言以对。”李星云听了，顿时如斗败的公鸡败下阵来。
　　因为他的人生准则就是‘韩信点兵，多多益善’，要是反驳了，岂不是连他自己的信念也给反驳了吗？
　　“看来你也跟我一样，都是性情中人啊！”叶少龙拍了拍李星云的肩膀，凑到他的耳边嘿嘿一笑：“不过你现在还是童子鸡一个，看来得多多加油了。”
　　“我…我…”李星云顿时被羞的面红耳赤，可又没法反驳。
　　“走了，这地方太血腥了，也不是聊天的地方。”叶少龙一左一右，搂着姬如雪跟陆林轩扬长而去。
　　留下李星云跟在屁、股后面是一个劲的羡慕郁闷：“师妹竟然没有反抗，完蛋了，我这墙角是铁定被挖了。”
　　片刻后，李星云突然又是醒悟，慌忙对着陆林轩的背影大叫出声：“哎，师妹，等等，我们不能跟他们走啊，师傅交代我们的任务还没完成呢。”
　　“对哦……”陆林轩一脸恍然，看向叶少龙：“少龙大哥……”
　　“没事，我也闲着无事，就陪你们走一趟吧，你们也得罪了玄冥教，要想安全到底目的地，可没那么简单，有我护送，我才放心。”
　　“这个……”李星云面显犹豫，他们师傅交代的任务可是极为隐秘的，自然不想让外人知晓，但叶少龙对他们又有大恩，不好拒绝。
　　当然了，最重要的原因还是，叶少龙已经摆明了把目标放在他师妹身上了，这岂能让他如愿。
　　李星云心里还是有那么一点点把此事搞黄了的念头的，不能眼睁睁的看着自家师妹被挖了墙角不是。
　　不过很显然，李星云的这点小心思都是徒劳。
　　陆林轩一听叶少龙要保护他们师兄妹去目的地，什么也没想的便是一脸开心的答应了：“那真在太好了，有少龙大哥在的话，我就安心多了，跟我那笨蛋师哥在一起，我还真是一点安全感都没有呢。”
　　“师妹，你这话实在是太伤人了……”
　　李星云一脸受伤的表情，心下暗道完了，他这个师兄在师妹的心里已经完全没有叶少龙的分份量重了，这可大大的不秒啊。
　　“难道我有说错吗？”陆林轩瞪向李星云：“我们要是没有遇到少龙大哥，你早就毒发身亡死掉了，到时我的下场还会好吗？哼……”
　　“呃……”李星云一时间被质问的哑口无言，只能低着头，乖乖跟在身后不说话了。
　　……
　　渝州城外，石桥处。
　　在叶少龙等人离开不久，又是十数位玄冥教众来到了此地。
　　闻着空气中散发而出的浓郁血腥气息，以及那连同地面都是被鲜血染红，东倒西歪惨死倒地的玄冥教众。
　　甚至连五大阎君也在其列，一个个都是震惊的瞪大了双眼，倒抽着冷气。
　　“这…这…到底是谁干的？竟然连五大阎君也惨遭了毒手……”
　　“快，过去查看查看，是否还有人活着……”
　　“报告，黑白无常好像还有一口气在……”
　　“其他的人都已经死了……”
　　“快，收敛五大阎君的尸体，带黑白无常回总舵，其他的人就地掩埋……”
　　“是……”
　　……
　　第二天，玄冥教总坛。
　　一名大夫抹擦着冷汗从房间中走出，来到门口背身双手，驼着背的老太婆身后，恭敬的叩拜跪下：“启禀孟婆大人，小的幸不辱命，总算保住了黑白无常的命，我已让他们暂时苏醒，您有什么话尽可去问。”
　　“嗯，我知道了……”孟婆老神在在的淡漠点头，转身走进了房间。
　　要是换做平时，自然是黑白无常觐见孟婆了，不过现在两人重伤不起，自然是孟婆去见他们了。
　　看到走进来的孟婆，躺在病床、上的黑白无常有气无力的刚想起身行礼，却是挣扎了半会儿也没能起身。
　　孟婆住着拐杖，淡漠摆手：“算了，安心躺着就是，其他的就免了，我且问你们，到底是怎么回事？竟然会沦落到如此田地，连五大阎君都折在了这次的任务中。”
　　“多谢孟婆大人不罪之恩……”黑白无常一起抱拳行礼，常昊灵面色苍白，缓缓道来：“属下办事不利，没想到遇到了幻音坊的人……”
　　“幻音坊？”孟婆眉头微皱：“也就是说，打伤你们的，跟杀了五大阎君的人，就是幻音坊的人了？”
　　“是…的。”常昊灵艰难点头，因为伤势过重，说了这么一会儿话，面色更显苍白。
　　“区区幻音坊，竟然能把你们弄成这般惨状？”孟婆语气平静，根本听不出她到底是否是在生气。
　　“我们也没有想到，那玄净圣姬玄净天竟然是大天位的实力，我等不敌，被她一人在数回合之内灭尽。”
　　常昊灵一脸的恐惧，面对玄净天时，那无助恐惧的感觉，到得现在他也记忆尤新。
　　“玄净圣姬，大天位？胡说八道……”孟婆怒喝出声：“你们好大的胆子，难道想推卸责任，故意蒙骗于我吗？那玄净天的实力不过区区大星位，你们以为我不知道吗？”
　　常昊灵与常宣灵均是被吓了一跳，牵动伤口，竟是一口鲜血喷出。
　　常昊灵忍着伤痛，也不知哪来的力气，慌忙起身跪倒在地：“请孟婆大人…明查，属下句句…属实，绝无欺瞒，就连那小娃…李星云也是小天位的实力…而且，他们之中，还有一个…更神秘的男子，连玄净圣姬都称呼他为…主人。”
　　“嗯？……”
　　孟婆闻言，满是皱纹的脸上终于是露出了些许的惊容，仔细打量着黑白无常两人的表情，发现并不似在说谎。
　　而且，此等情况，也容不得他们说谎，当下倒是信了几分：“不管你们说得是否属实，如果真是如此，连大天位的玄净圣姬都得称呼其为主人，那此人身份绝不一般，听闻幻音坊的女帝还有另一重身份，总是以男子面貌示人，难道是她不成？”
　　“这…属下不知…”常昊灵也是愣了愣，女帝这般神秘又身份高贵的存在，他是没见过的。
　　毕竟女帝有两重身份这种事情，虽说已经不是秘密的秘密了，但也只是在高层之间流传，像黑白无常这样的小喽是没资格知道的。
　　“哼，没想到女帝竟然会亲自出手，你们有此一败，到也正常，这到怪不得你们。”
　　想清此点，孟婆的面色稍微好转，明显把叶少龙当成是女帝的另一个身份了。
　　只是有一点孟婆却是想不通了：“不过，究竟是什么竟然让女帝甘愿自降身份，亲自出马了……”
　　常昊灵的面色又是苍白了几分，说话都有些气喘了。
　　但必须忍耐，这可是关乎他们兄妹二人的生死，必须把责任撇清，得到孟婆的信任，将功补过：“属下倒是有些眉目，不知是否，真如属下所想……”
　　“说……”孟婆淡漠的瞥了他一眼。
　　“在李星云跟五大阎君交手的期间，施展过一次青莲剑歌，重创了蒋玄礼大人……”
　　“青莲剑歌？阳叔子？龙泉宝藏！”
　　经常昊灵这么一提醒，孟婆心中的谜题在一瞬间全部解开：“难怪女帝会亲自出手了，如果是笼泉宝藏的话，那一切都解释的通了，这件事情，必须得告诉冥帝大人才行。”

第386章娘娘腔（第二更）
　　山道上，叶少龙一行人跟随着李星云是一路前行，左拐右拐的，好像连他自个都是迷了路。
　　姬如雪忍了一路，看到他这般表情，终于是有些忍无可忍了：“你这是要带我们去哪？不会是迷路了吧？”
　　“呃……这个……不会，不会，我怎么可能会迷路了呢。”李星云好似被说中了心思一般，打了个哈哈：“这边……这边走……”
　　“行了，迷路就是迷路了，还装什么装。”
　　妙成天瞥了李星云一眼：“你们师兄妹两人从小在山中张大，还没怎么在外面走动吧？不认识路也是正常，你就跟我说说，你们到底要去哪，我来给你们带路。”
　　“这个……”李星云一时间犹豫了起来，因为已经知道了叶少龙几人是幻音坊的人，他自然是有所提防。
　　毕竟他自身的秘密太多，保不准人家就是为此而来，接近他们师兄妹也说不定呢。
　　虽说这种怀疑有些不该，但人在江湖，还是小心为上。
　　“师哥，少龙大哥可是自己人，你要是怀疑他的话，我可生气了。”陆林轩一见李星云这般表情，顿时一脸气愤。
　　“我这不是怀疑……”李星云慌忙解释：“师傅说过了，此事事关重大，绝不能与外人提及，我这不是小心为上嘛。”
　　说着，又是朝叶少龙看了过去：“叶少龙大人，我可绝对没有别的意思，师傅交代我们的任务是绝对不能说的，不过嘛，我们要去的地方却是终南山的藏兵谷。”
　　“终南山，藏兵谷？”姬如雪黛眉微微皱起：“我怎么没听说过终南山还有一个叫藏兵谷的地方？”
　　“咦？没有吗？”陆林轩一脸的好奇：“可我们师傅确实叫我们把一件东西送去藏兵谷啊！”
　　妙成天看向叶少龙：“主人，你知道吗？”
　　虽然知道，但叶少龙还是摇头说道：“没听过。”
　　“哇，你们快看，那边有人在上吊耶。”
　　旁边突然传来陆林轩的娇呼声，几人顺着她所指的地方看去。
　　正好看到不远处一棵古树枝丫上，一名身材比较纤瘦的中年男子把脑袋挂在一条白色丝绸上，两脚凌空，胡乱踢蹬着。
　　“不好，快去救人……”李星云见状，一颗大侠之魂立马燃烧了起来。
　　几个箭步便是冲了过去，一剑砍断挂在枝丫上的白色丝绸，只见男子一屁、股摔倒在地。
　　哎哟一声娇、呼，声音发嗲，听得李星云浑身发了下抖：“连死都死不成，你为什么要救我？为什么要救我？”
　　说着，竟是故作小女儿态的直锤李星云的凶口。
　　看到此人，叶少龙倒是一眼便是认出了他来：“上官云阙吗，看来不良帅已经开始行动了……”
　　“我去……”李星云明显是被上官云阙弄了一身的鸡皮疙瘩，慌忙一把将他推开，连连后退。
　　“你个死没良心的，男人就没一个好东西。”上官云阙一副娘娘腔做派，妖、娆的姿态看得李星云又是退了一步。
　　此刻，叶少龙几人也是走了过来，只见陆林轩上前一步：“喂，好好的，你干嘛要上吊啊？”
　　“哎，真是命苦啊！刚找到个英俊帅气的男人，没想到刚一表白，人家就吓得瞬间跑没影了……”
　　“男…男人？？”李星云闻言，眉头明显是抖了抖：“原…原来…你是那个……”
　　“怎么，你看不起我啊？”中年男子妖、娆的瞪了眼李星云。
　　“那…那倒不是……”李星云连忙否认：“怎么，就因为被人拒绝，你就要上吊自杀？”
　　“这也太没骨气了吧？”陆林轩一脸的鄙视。
　　“本来嘛，人家妖、娆帅气，天生丽质……”
　　“行了，别废话了。”还不等上官云阙把话说完，叶少龙已经听不下去打断了他：“你就直接告诉我你是谁，想要干什么吧。”
　　上官云阙在看到叶少龙的一瞬间，两眼瞬间闪闪发光，就要贴身抚、摸：“哟，这里竟然还有个大帅哥，奴家上官云阙，这厢有礼了……”
　　“不想死的话，就给我滚开……”
　　“呃……”上官云阙本伸向叶少龙凶口的手立马僵住了，片刻，方才幸幸收回。
　　叶少龙这淡漠的语气，让他清楚的感受到了死亡的冰冷气息，‘咕隆’一声，吞咽了口吐、沫，这才干笑一声，以缓解心中升起的恐惧：“不要这么吓奴家嘛，害得奴家心肝‘扑通扑通’的跳个不停……”
　　“你还没有回答主人的问题呢。”姬如雪冷视着上官云阙。
　　“奴家不是已经自我介绍了吗，奴家上官云阙啦。”上官云阙拿袖遮面，一副害羞状。
　　“我问的不是这个，是你的目的以及身份。”叶少龙看着面前的死娘娘腔，好想上去踹他两脚。
　　“小哥这是什么话，人家只是失恋上个吊而已，能有什么目的？”
　　“这种撇脚的演技，你还真当我们是白痴不成？”叶少龙目视着上官云阙：“这大白天的，还是在官道上，有哪个一心寻死的人会选择在这种地方上吊自杀的？除了别有用心之人，我想不出别的理由。”
　　“嗯？”一听叶少龙这话，姬如雪她们均是一脸的警惕起来，做出了随时攻击的准备。
　　“我真没……”
　　可惜，还没等上官云阙把话说完，叶少龙已经一脚，把他踹飞了出去：“在说一遍，我不想在听废话。”
　　上官云阙面色苍白，一口鲜血喷、出，看着叶少龙的目光是一脸的震撼。
　　他可是中天位的实力啊，竟然被人家一脚给废了，眼见妙成天她们又是不怀好意的走上前来，暗觉不妙的他，立马连连求饶：“别…别…我说……我说……我全都说了……”
　　“还真有问题啊？”陆林轩看了眼上官云阙，又是把目光定格在了叶少龙的身上，心下说不出的崇拜。
　　“唉，这位帅哥的观察能力还真是吓人啊！只是这么一点，就看出奴家有问题了……”
　　上官云阙艰难的从地上爬起，对着叶少龙抛了个媚、眼：“其实人家也不是可疑之人啦，我是带你们去藏兵谷的领路人……”

第387章男扮女装（第三更）
　　第387章女扮男装
　　……
　　上官云阙艰难的从地上爬起，对着叶少龙抛了个媚、眼：“其实人家也不是可疑之人啦，我是带你们去藏兵谷的领路人。”
　　“你是藏兵谷的人？”李星云看着上官云阙，有欣喜，也有着怀疑。
　　说真的，他们师兄妹虽然知道要去的地方是终南山的藏兵谷，这终南山到是不难找，可藏兵谷究竟在哪？可是一无所知。
　　“对啊，所以我可不是什么可疑之人，是自家人。”说着，又是对叶少龙抛了个媚、眼，一脸娇、羞的转过了身去，看得叶少龙浑身一抖。
　　叶少龙当下一巴便是将上官云阙拍进了地面之中，“碰…碰…碰”’的就是一通狂踩。
　　“哎…哎…哎……少龙大哥，停手，哎不对，是停脚，快停脚，在打下去他就要被你给打死了。”
　　陆林轩见片刻间，上官云阙已经被叶少龙踩得不成人样了，立马跑过去拉住了他。
　　“对啊，少龙大哥，要是把他打死了，谁带我们去藏兵谷啊。”李星云也是跑了过去，将上官云阙扶了起来。
　　李星云看着他那肿了一圈的脑袋，差点没笑出声来，不过还是被他强忍住了：“我说你也真是的，领路人就当你的领路人吧，搞这么一出到底是要闹哪样？少龙大人的眼睛那可是贼亮，啊不对，是雪亮的，你怎么骗得了他呢，真是找死。”
　　“确实，这眼睛不仅雪亮，还很凶残。”上官云阙被打得吐字都有些不清晰了。
　　“别废话了，既然是领路人，就赶紧带我们去藏兵谷。”
　　叶少龙看了眼上官云阙，却是吓得他慌忙躲到了李星云的身后：“哎哟，吓死我了，帅哥，你可得保护我啊。”
　　“喂，你怎么又粘上我了？”李星云慌忙挪开了几步。
　　“因为我觉得吧，站在你身后很有安全感嘛。”上官云阙一脸扭捏的做了个兰花指。
　　娇、羞无限，配合他那肿胀的脑袋，看得李星云差点没吐出来：“我靠，我可警告你，千万别打我的主意，不然我发起疯来，比少龙大人还可怕。”
　　“别这么说嘛，你看人家这如花似玉的脸，刚好配你这英俊帅气的脸。”
　　“哈哈……笑死我了，恭喜你啊，师哥，你也有人喜欢了。”陆林轩扶着叶少龙的肩膀，看着李星云很没形象的哈哈大笑起来。
　　“我看你们两个倒是庭般配的嘛。”玄净天一脸的笑意，看其表情，难道有成为腐女的属性？
　　“还是这位美女有眼光。”上官云阙看了玄净天一眼，顿时大有好感。
　　“别废话了，还不赶紧前面带路。”李星云实在听不下去了，立马朝上官云阙瞪了过去。
　　“好的，马上……马上……”上官云阙嘻嘻一笑，只是配合他那猪头脸，很是吓人就是了。
　　上官云阙在前带路，而陆林轩则是一路取笑着她师兄。
　　姬如雪看着前方带路的上官云阙，低声对叶少龙说道：“主人，这人的身份真不用仔细盘问一下吗？奴婢怎么看，都很是可疑。”
　　“没事，身份没有问题，他确实是带我们去藏兵谷的。”
　　叶少龙看了眼前面还在取笑她师哥的陆林轩：“不过这师兄妹的身份有些不一般，你们都注意点，这一路上可能不会太平。”
　　妙成天两眼倒是一亮：“难道说，他们护送的东西很不简单？”
　　“东西倒是不值一提，不过后面牵、扯到的东西可就不简单了。”
　　“喂，你们几个鬼鬼祟祟的说什么悄悄话呢？”
　　这时，陆林轩突然是舍弃了她师哥，跑向了叶少龙这边，一脸怀疑的看着他们。
　　“没什么，我们只是好奇，你们护送的究极是什么东西，搞得那人妖想用巧遇的方式来与你们会面这么隐蔽的手段。”
　　叶少龙倒是没什么隐瞒，直接明说，这种时候，遮遮掩掩反而令人起疑。
　　“半路上我跟我师哥也偷偷看过，其实也不是什么了不起的东西啊！”
　　陆林轩面对叶少龙，倒是没什么顾忌，若不是碍于师命，她恐怕都要把东西拿出来给叶少龙看了。
　　几人一路闲聊，走走停停，直至太阳落山，却是在路边遇到了一间简陋的茶馆。
　　客人三三两两，而最为引人注目的，则是其中一张桌子旁坐着一名极为帅气俊逸的男子，衣着华贵，很有贵族的派头。
　　身后站立着两名容颜俏丽的女子，在看到叶少龙一行人后，其中一名女子轻触了下华服男子的肩膀，示意了下。
　　其男子立马放下茶杯，朝叶少龙这边看了过来，随即站起了身，而左侧的女子则是对叶少龙挥了挥手，满是恭敬：“主人，这边请……”
　　上官云阙见状，眉头微微皱起，顿时紧张上了：“是幻音坊的人，这下麻烦了……”
　　暗自瞟了叶少龙一眼：“难道他们已经识破了李星云的身份，想要挟持于他？”
　　“少龙大哥，你认识她们？”陆林轩看着招呼着叶少龙的女子，一脸的好奇。
　　“都是我的人。”叶少龙简单的说了一句，便是走了过去。
　　由女帝装扮的李茂贞，也就是岐王也许是顾忌自己现在的身份。
　　因此只是眼神极为恭敬的看了叶少龙一眼，点了下头，算了打了招呼。
　　不过叶少龙可没这么多的顾忌，上前就是在她的脸蛋上捏了捏：“你怎么跑这来了？这易容术庭高明的啊，连凶都不见了。”
　　说着，在众人一脸愕然的目光下，还伸手在他的凶口摸了摸。
　　岐王的面容瞬间染上了一层红霞，瞥了叶少龙一眼，低声道：“这样你都认得出来？”
　　“废话，容貌变了，气息是变不了的。”
　　此刻，妙成天她们看着叶少龙的表情都是一脸的敬佩。
　　这普天之下敢这么轻、薄她们女帝大人的，也就只有她们这位新主人了。
　　“我靠，原来少龙大人也好这口啊……”李星云见了，顿时表现出一副目瞪口呆状，直接把身后的上官云阙拉上前：“既然这样，你到是把这妖孽也收了去吧。”
　　而陆林轩则是一副身心都是受到了极大的打击一般：“不是吧？少龙大哥…你…你…”
　　“你什么你，我像是那种人吗？”叶少龙对着陆林轩翻了个白眼：“她是个女的，只是女扮男装而已。”
　　李茂贞闻言，眉头微皱了下，叶少龙就这么把她的身份供出，貌似极为不妥，只是话却是叶少龙说的，她也无可奈何。
　　“呼……原来是个女的啊，吓我一跳……”陆林轩立马松了口气：“我还以为你……”
　　“行了，后面的就不用说了。”叶少龙摆手，看向李茂贞：“你来这里是为他们师兄妹而来吧？”
　　“是的，这两人的身份已经暴、露……”李茂贞看着陆林轩师兄妹，一脸的认真：“而他们所牵、扯到的东西事关重大，已经引起了玄冥教，通文馆，天师府的注意，所以在他们还没有来得及动手之前，我想请他们师兄妹去我岐王府一趟。”
　　“岐王府？”李星云闻言，顿时变得一脸的紧张警惕，看向叶少龙怒喝出声：“原来你们从一开始就在利用我们，师妹，我们走……”
　　说着，一拉陆林轩的手腕，便是怒气冲冲的转身欲走。
　　可惜，却是被姬如雪她们给拦了下来，玄净天看着李星云微微一笑：“不要这么大的火气嘛，坐下来慢慢说不是庭好吗？”
　　“哼，我跟你们无话可说。”李星云满脸怒气，充斥着敌意：“让开……”
　　“我们若是不让呢？”妙成天也是一笑。
　　“哼，那就休怪我不顾往日情面了。”李星云一脸怒容的抽、出宝剑，发动了攻击。
　　“师哥……”陆林轩见状，却是大急，不知道是帮，还是不帮，搞得她内心很是纠结，这变故实在太快，让她一时间没反应过来。
　　“区区小天位，还敢跟我们动手？”
　　玄净天与妙成天却是一笑，两位大天位同时出手，又岂是李星云能够抗衡？
　　玄净天一把荡开他手中宝剑，而妙成天则是一把抓住李星云手腕，扣在他的身后。
　　随即一脚踢在他的后膝盖处，使其噗通一声跪倒在了叶少龙的面前。
　　“师哥……”陆林轩见状，顿时大急，终于不再犹豫，拔剑朝妙成天刺了过去，想解救李星云。
　　可惜，却是被姬如雪给拦了下来，一个是中星位，一个是大星位，陆林轩自然不是姬如雪的对手。
　　几个回合下来，便是被制住，怒气冲冲的朝叶少龙瞪了过去：“少龙大哥，亏我还那么相信，你…你…你竟然骗我……”说着，竟是委屈的哭了出来。
　　“师妹，到现在还叫他大哥干什么。”李星云一脸怒容。
　　叶少龙见了，朝李茂贞看了过去：“你看看，你这一出现，整个事情都乱套了，连我都变成骗子大坏蛋了。”
　　“真是抱歉……”
　　李茂贞道了声歉，看向陆林轩：“长得到也标志，您要是喜欢，直接绑了就是，何必如此麻烦？而且幻音坊里美女如云，九天圣姬随你挑选，她们任何一人也不比她差。”

第388章身份暴露（第一更）
　　“你情我愿才叫爱情，用绑的可就落了下层。”叶少龙却是一笑，对玄净天她们摆了摆手：“放了他们，可别加深了误会……”
　　说着，替陆林轩擦了擦眼角的泪水：“我可没有骗你，从一开始我的目的就已经说的很明确了，可都是为了你。”
　　陆林轩俏脸顿时一红，一脸狐疑的看着叶少龙：“真的？”
　　“当然是真的了。”叶少龙却是一笑。
　　“师妹，别信他……”李星云大吼。
　　“怎么哪都有你？”叶少龙一脸不爽的朝李星云瞪了过去：“要不是看在你师妹的面上，信不信我一巴拍死你？就你那点破秘密，还真以为我不知道啊？不就是李唐皇室后裔吗，不就是笼泉宝藏吗？在我眼里，也不过是一坨屎，不过话说回来，现在也许连你都还不知道，你们两个关乎着笼泉宝藏这个秘密吧。”
　　“什么？他是李唐皇室后裔？”李茂贞听闻叶少龙这话，却是震惊的站起了身。
　　妙成天她们一个个也都是瞪大了双眼，震惊非常，李唐皇室后裔，这身份真够尊贵的。
　　“星…星云竟然还有这身份？”上官云阙也是瞪大了双眼。
　　“你…你说什么？我…我…我怎么可能是李唐皇室后裔？开玩笑。”
　　隐藏多年的秘密突然被拆穿，李星云心下有些慌乱，强制镇定否认，只是任谁看了他都有些牵强。
　　“行了，承认也好，否认也罢，反正我对你没一点兴趣，你爱干嘛干嘛。”
　　“主人……”眼见叶少龙竟然对李唐皇室后裔都没兴趣，李茂贞顿时急了：“他可是李唐皇室后裔啊。”
　　“怎么，你对挟天子以令诸侯还有兴趣？”叶少龙看向李茂贞。
　　“不…不敢。”李茂贞立马低下了头，只是心下却是有些不甘，放弃了李唐皇室后裔，也就等同于放弃了笼泉宝藏，那她一直所努力的不就没有了丝毫的意义吗？
　　也就在此时，道路旁却是传来一声满是兴奋的大笑声：“李唐皇室后裔？嘿哈哈……这下可听到了了不得的消息。”
　　“不好。我们的谈话被人听了去。”李星云面色大变，闻声看去，却见一位极为魁梧高大的人影正向他们这边走来。
　　而他的肩膀处，还坐着一名干瘦的男子，那兴奋的奸笑声便是他所发出。
　　而在魁梧高大的人影脚旁，还有着叶少龙几人所熟悉的三人，正是倾国倾城与张子凡。
　　本无精打采的张子凡在听到李唐皇室后裔这几个字后，立马便是来了精神。
　　原著中这家伙因为陆林轩，又跟李星云有些交情，所以不好下手。
　　现在嘛，两者是半毛钱的关系都没，可就没有这一层的顾忌了。
　　“是通文馆的人……”看到那名身材异常高大魁梧男子，妙成天她们一眼便是认出了他。
　　李存孝，号称天下第一猛，那可是出名的很，而其肩膀上坐着的干瘦男子，则是李存忠。
　　叶少龙看了眼倾国倾城，倒是一笑：“我好像把两个厉害的家伙推到对立面了，不过，也无所谓……”
　　本来李存忠是奉命带张子凡回通文馆的，不过碰巧在此路上遇见了叶少龙等人，又是听到了他们谈话的内容。
　　面对李唐皇室后裔，更是牵、扯到了笼泉宝藏，这等诱、惑，李存忠可不想就此错过。
　　因为连岐王李茂贞都亲自出马了，那这消息绝对可靠。
　　而且又有天下第一猛李存孝在侧，更有张子凡身边的倾国倾城，面对岐王李茂贞，李存忠也是一点不怂。
　　他可是很清楚这倾国倾城的实力，虽说只是中天位，竟能跟李存孝较量十数招而不落下风，两者相加，到也比得上一位大天位的高手了。
　　“嚯嚯……看来今日的运气还真是不错，不仅有了笼泉宝藏的下落，还找到了李唐皇室后裔。”
　　李存忠从李存孝的肩膀处纵越而下，与李星云相隔不过十米，抱拳行礼：“殿下，跟我回通文馆做个客如何？”
　　“你这家伙又是谁？从哪跑出来的？”李星云神色充满了警惕，心下也是暗自焦急，今天一过，看来他的身份也是要彻底曝、光了。
　　“在下李存忠，这是我十弟李存孝。”
　　李存忠又是指着张子凡道：“这位是我通文馆少主，张子凡，至于他身边这两位则是…嗯…”说道后面，显然有些犹豫，不知该如何解释。
　　到是倾城抢先了回答：“是少主母，少主母懂不？”
　　“看来你家少主还真是有够重口味的……”李星云打趣道。
　　张子凡闻言，嘴1角直抽抽，有种想死的冲动。
　　“怎么，李存忠，你是在本王的面前把人带走吗？”李茂贞静立一旁，不怒自威。
　　“呵呵……岐王殿下，这人又不是你家的，我想要请殿下去我通文馆一叙，难道还要你同意不成？”
　　李存忠一声冷笑，丝毫不给岐王面子。
　　“大胆，竟敢对岐王殿下如此无礼。”李茂贞身旁的一名侍女一声娇、喝，满脸怒容，‘铮’的一声抽出了宝剑，气氛瞬间变得剑拔弩张。
　　“哼，别人怕你岐王，我通文馆可不惧，殿下跟谁走，就让我们手底下见真章吧。”
　　局势如此，李存忠也懒得废话，直接把话挑明了，纵身越到一旁，看向李存孝：“十弟……”
　　李存孝闻言，没不说话，只是气息瞬间变得狂暴无比，巨大的手掌已然朝李茂贞拍了过去。
　　因为手臂粗大的关系，连同一旁的叶少龙也是被拉进了攻击范围。
　　“找死……”眼见李存孝竟是敢攻击李茂贞跟叶少龙，妙成天，玄净天顿时大怒。
　　同时展开身形，内力鼓荡，妙成天那娇、小的拳头竟是一拳同李存孝对轰了过去，勉强接下了这无比强力的一拳。
　　而玄净天则是趁机纵越而起，一脚踹在了李存孝的匈口。
　　蕴含了大天位的内力，所夹带的力量何其之猛，哪怕是号称天下第一猛的李存孝一时间也是被巨力震得倒退了两步，方才稳住。

第389章看我不拔了你的皮（第二更）
　　蕴含了大天位的内力，所夹带的力量何其之猛，哪怕是号称天下第一猛的李存孝一时间也是被巨力震得倒退了两步，方才稳住。
　　“十弟……”李存忠见状，终是动容，看着玄净天与妙成天是一脸的震惊：“大天位？没想到妙成圣姬跟玄净圣姬竟然是大天位的实力，你们还真是隐藏的有够深的。”
　　两姐妹没去理会，妙成天凝重轻喝：“妹妹，小心些，此人的力量刚猛，不益硬碰，我们与他游斗。”
　　“好的，姐姐……”玄净天严肃点头，两姐妹同时运转身法，避开李存孝一记记钢拳。
　　以灵活的手段一次次攻击在了李存孝的身上，这样的攻击对于皮糙肉厚的李存孝来说。
　　虽然不至于受伤，但是被打得多了，也不是很好受。
　　接连挨打，气得李存孝怒吼连连，奈何他在力量方面虽然要远胜于妙成天与玄净天。
　　但论灵活性，却是与两女相差甚远，被死死克制，两女又同为大天位，饶是李存孝攻击在猛，打不中也是奈何。
　　眼见李存孝挨了两女不少的拳头，他却是一拳也没有打中两女，情绪越来越是暴躁，李存忠暗感不妙，立马朝倾国倾城看了过去：“你们两个还愣着干嘛，快去帮我十弟啊！”
　　“你算哪根葱，竟敢命令我们姐妹？”倾国扣着鼻孔，一脸不爽的朝李存忠瞪了过去，丝毫不给面子。
　　气得李存忠脸都绿了，要是打得过，他恨不得立马去扇这两个丑八怪大耳刮子。
　　“少废话，快去帮忙。”张子凡眼见不妙，也不想废话，一脸严肃的发话了。
　　“既然我家相公都发话了，这个面子还是要给的。”倾国拳头一捏，升腾出一股无比的彪悍气息：“妹子，我们上……”
　　随着倾国一声大吼，迅猛的拳头已然是朝玄净天轰看过去，倾城也不甘示弱，几乎同时与倾国出手。
　　别看这两姐妹长得吓人，但这实力绝对实打实的猛，而倾国更是天生神力的那种。
　　玄净天不得已只好舍弃了李存孝，迎上了倾国倾城两姐妹。
　　片刻间，局势便发生了逆转，仅凭妙成天，又怎么会是李存孝的对手，两人碰撞十数招，妙成天最终被对方一拳给打飞了出去。
　　这一拳，势大力沉，刚猛无比，使得妙成天受了不轻的伤，要不是有强悍的内力护体，早就吐血重伤了。
　　反观玄净天也是在倾国倾城两姐妹的夹攻下，被打的节节败退。
　　她们两姐妹都是从大星位直接提升到大天位，修习的功法也不是很强，也还没有完全适应这暴涨的实力，虽为大天位，却只是初入。
　　反观倾国倾城，两人虽然只是中天位，但攻击力却是爆表的那种，两者合力，那可是能够跟李存孝硬碰硬的，一时间倒是压制的玄净天有些手忙脚乱。
　　玄净天还没支撑多久，便是被倾国钻了空子，一拳给打飞了出去。
　　“这两个丑八怪好厉害啊！”陆林轩看着倾国倾城是一脸震惊，玄净天可是大天位的实力，这两人竟然可以力敌大天位。
　　“那个大个子更厉害……”李星云一脸凝重：“这下麻烦了……”
　　“嚯嚯……看来大天位也不过如此嘛。”眼见局势片刻发生转变，李存忠却是得意的怪笑出声。
　　“主人，玄净天跟妙成天好像不是他们的对手。”姬如雪看着场中，黛眉微微皱起。
　　“嗯，她们两个初入大天位，修习的功法也不怎么样，面对力量型的对手，确实有些吃力。”
　　叶少龙点头，看向场中的妙成天，提醒说道：“单对单，你不是这大块头的对手，赞避锋芒，拖延时间，他的攻击力虽然惊人，但灵活性不足，所以想要避开他的攻击还是很容易的，等玄净天解决了那两个奇葩，你们姐妹合力，必然能击败这个大块头。”
　　妙成天闻言，也没多想，赫然领命：“是……”
　　与李存孝开始了缠斗，面对李存孝那霸道的攻击，也不去接，只求闪避、后退，使得李存孝的攻击连连落空，倒是气得他噢噢直叫。
　　“妈的，这也太卑鄙了吧。”
　　李存忠看得却是怒骂出声，转头朝倾国倾城看了过去：“你们两个利索点，赶紧将玄净圣姬给解决了，可不能让她们两个汇合，不然我们输定了。”
　　“闭嘴，俺们打架，你少插嘴。”倾国立马朝李存忠瞪眼过去。
　　“就是，叽叽歪歪的吵死了，你行你上呐。”倾城也没给他好脸色看，这两姐妹我行我素惯了，哪受得了别人指手画脚。
　　“你…你…你们……”李存忠又是被两姐妹气得不轻，心下恼怒：“哼，你们就嚣张吧，等这事过了，非得好好教训一下你们不可。”
　　“这瘦猴确实庭烦人的，小雪，轩轩，你们两个去让他闭嘴。”叶少龙瞥了眼李存忠，道。
　　“轩轩？”陆林轩一听这称呼，两手捧脸，一脸娇、羞。
　　“哼，花痴。”姬如雪瞟了陆林轩一眼，不屑轻哼，持剑向李存忠杀了过去。
　　“喂，你这话什么意思？说清楚啊。”陆林轩立马一脸不爽的追了上去：“不过少龙大哥身边的一个侍女，竟然这么嚣张。”
　　叶少龙见此，却是朝李星云看去：“她们两个对李存忠出手了，那个叫张子凡的绝对不会袖手旁观，所以他就交给你了。”
　　果然，就在叶少龙话音刚落间，便是看见张子凡欲出手了，李星云见状，二话不说，上前朝张子凡勾了勾手指：“你的对手是我……”
　　张子凡转身朝李存忠看去：“九叔，两个姑娘没问题的，对吧？”
　　“哼，你还是担心你自己吧。”眼见自己被小瞧了，李存忠冷哼出声，当下便是朝陆林轩攻了过去。
　　李存忠的实力是大星位，而陆林轩不过中星位，无论是实力还是实战经验，都不及李存忠。
　　所以面对他的攻击，陆林轩自然不是对手，被压制的只有招架的份。
　　但别忘了，她的身边还有一位同为大星位的姬如雪。
　　在李存忠对陆林轩发动连续攻击的同时，姬如雪也是见准了时机，对李存忠一剑刺了过去，这要是不闪避，绝对来个透心凉。
　　不得已，李存忠只好放弃了陆林轩，避开了姬如雪这凌厉一剑。
　　接下来，李存忠可就有点尴尬了，空出手来的陆林轩配合姬如雪，两女手中剑连绵挥砍，逼迫得李存忠连连后退。
　　因为他是赤手空拳，不得不暂避锋芒，跟个猴子似的跳来闪去，倒是与二女成为僵持之状。
　　而李星云跟张子凡这边，也是打得旗鼓相当，两人的实力都是小天位，你来我往的，短时间内看来也分不出胜负。
　　同样的，倾国倾城这边，也是再次对玄净天发动了凌厉攻击。
　　别看倾国身材‘魁梧’，那动作也是非常的干练，丝毫不拖泥带水，拳风更是呼呼作响，威猛无比。
　　而倾城因为身材瘦小，动作更是灵活无比，牵制着玄净天，好让倾国找准时机，给予重创。
　　因为倾国天生力大无穷，要是被她拍上一掌，也是有够受的了。
　　不过片刻，倾国倾城两姐妹又是把玄净天给压制住了。
　　“看来玄净天确实不是这两人的对手……”
　　岐王李茂贞见此情形，眉头微微皱起，局势有些不利，就要亲自出手，却是被叶少龙拦了下来：“杀鸡焉用牛刀，几个小喽，你要出手，有失、身份。”
　　李茂贞再次坐了下来，看着叶少龙：“那应当如何？”
　　叶少龙却是一笑，看向场中：“玄净天，接下来听我指挥，左移半步，向右侧身，功运于左手，全力向后肘击。”
　　声音虽然平淡，却是有如魔力一般，被玄净天听得清晰可闻，身体竟然自然而然的照着叶少龙所说的去做了。
　　原本被倾国倾城逼迫的只能疲于防守招架的玄净天，立马便是避开了她们的合击。
　　而那一击肘击更是漂亮无比，就好似早已预知好了一般，把原本绕至玄净天身后准备偷袭的倾城给击飞了出去。
　　而这一肘击，刚好击在她的颈部动脉处，暗合大天位之功力，又是用尽了全力，竟然只是一击，便是令得倾城昏迷了过去。
　　“漂亮……”
　　李茂贞见状，大声赞叹出声，这时机把握之精准，眼光之毒辣，竟然连同对手的攻击路数都是被完全洞穿。
　　甚至连下一个动作都是被看了出来加以克制，如此被动局势，仅仅只是一声提点，竟然瞬间扭转逆袭，这等手段，简直惊人。
　　李茂贞此刻倒是又深深体会到了叶少龙那不可思议的恐怖手段，对于他的敬佩之情又是加深了一层。
　　这实力不仅深不可测，竟然连同战斗经验都是如此的惊人恐怖。
　　李茂贞暗自心惊不已，就算是现在的她，面对叶少龙，恐怕也是一个照面就得败吧？这人究竟强到了什么程度？
　　不管因为叶少龙一句提点而震惊的李茂贞，场中战斗仍在继续。
　　眼见大好局势，自己的姐妹竟然瞬间被击倒昏厥，倒是吓了倾国一跳：“妹子，怎么呐？没事吧？”
　　眼见倾城半响没回，倾国顿时怒了：“混账，竟敢伤我姐妹，看我不拔了你的皮……”

第390章还没完没了了（第三更）
　　倾国一声怒吼，可谓口沫横飞，声音Ｗｗ．la
　　因为怒气，一身气息更为彪悍，拳脚虎虎生风，势大力沉。
　　展现出了与她那肥胖魁梧的身躯完全不相符合的灵动，一时间竟然将玄净天隐隐有些压制。
　　叶少龙到得此刻，也不再提点玄净天，劣势已破，身为大天位，要是她连一个中天位都对付不了的话，干脆找块豆腐撞死得了。
　　不得不说，这倾国还当真是天赋异禀，仅凭中天位的实力，竟然隐隐有压制大天位的实力，当真惊人。
　　当然，这仅仅只是暂时的，在倾国连续猛攻，不见效果之后，倒是变得有些疲、软起来。
　　玄净天见机立马便是展开了凌厉的反击，她好歹也是大天位的功力。
　　虽然力量比之倾国有所不足，但是在浑厚的内功加持下，到也不妨多让。
　　而在灵巧方面，自然是更胜倾国一筹了。
　　倾国只是凭借着一股怒气，使得攻击如疯魔般凌厉，令得玄净天不想硬碰而已。
　　随着时间一点点过去，攻击频率有所下降，玄净天立马见准时机。
　　贴身上前，以强悍的内力硬接了倾国几拳之后，借以灵活的身法手段，连续在她的凶口拍出了几掌，使得倾国当下倒飞而出，摔倒在地。
　　不过倾国皮糙肉厚的，结结实实挨了玄净天几掌的她竟然跟个没事人一样又是站了起来，嗷嗷叫着朝玄净天冲了过去。
　　要知道，倾国那可是挨了李存孝的攻击也能立马站起来的主，这一身抗揍的本事确实无比惊人，仅凭玄净天的攻击力，似乎稍有不足。
　　“皮倒是庭很厚啊……”
　　眼见倾国跟个没事人一样又是站了起来，玄净天黛眉微微皱起，却也毫不示弱，立马又是同倾国拳脚相加，缠斗在了一起。
　　拳脚的碰触，发出沉闷的声响，好在玄净天有着境界上的压制。
　　几招之后，又是一掌将倾国给击飞了出去。
　　可下一刻，这货竟然一个鲤鱼打挺，又是朝玄净天冲了过去。
　　“还没玩没了了，是吧……”玄净天也是被打出了肝火，她最讨厌这种皮糙肉厚打不痛的家伙了。
　　含怒出手，又是来来回回把倾国打飞出去好几回，可人家就像是打不死的小强一般。
　　每次被打飞，又立马站起，攻击挨得多了，嘴、角也是溢出了一丝的血丝，但也只是受了轻伤，并无大碍。
　　李茂贞看到这里，实在是看不下去了：“玄净天，你这样一味的以外功击打于她是没用的，她的横练功夫极为的厉害，你的攻击又不是很强，在这么下去，可能会被她累死，你要发挥出自己大天位的长处来，以内劲攻其内腑，她外功在强，但内腑却是不堪一击。”
　　“内劲？”玄净天却是一愣：“可这样的巧劲功夫奴婢不会啊！”
　　她原本只是大星位的实力，只是突然之间飙升到了大天位，所以很多攻击手段都还没有学会。
　　“…………”李茂贞闻言，是半响无言，连这都不会，这大天位的实力还真是有够水的。
　　“看来这事过后，得多教她们一些手上功夫了，空有大天位功力，却不能完全发挥，徒增笑话。”
　　叶少龙看着玄净天摇了摇头，提醒道：“给人传输内力你总会吧？稍加变通，运转内力于手掌，以蛮横的手段直接打入敌方的体内，攻其内腑即可。”
　　“这个奴婢会……”
　　被叶少龙这么一说，玄净天两眼顿时一亮，立马照做。
　　以大天位的身法自然不是倾国这中天位能够比拟的，两人又是斗上了几招，成功被玄净天一掌给拍在了凶口。
　　狂暴的内力从掌中传荡而出，直接没入倾国体内，轰击在了她的肺腑之间，使其一口鲜血喷出，跪倒在地。
　　“哈哈……有效了。”玄净天见状，顿时一脸欣喜：“不愧是主人啊，只是稍加提点，就能让奴婢扭转战局。”
　　另一边与李存孝缠斗的妙成天见状，两眼也是一亮，不在一味的闪避，而是在闪避的同时，钻着李存孝的空子，也是一掌拍在了他的后心处。
　　狂暴的内力直接打入其体内，使其闷哼一声，感觉体内火、辣辣的痛，踉跄着向前冲了好几步，差点扑倒在地。
　　“这方法真是不错。”妙成天一击得手，也是大喜。
　　要知道，之前她的攻击打在李存孝的身上，可是没有伤及人家一点的皮毛，这李存孝的横练防御，比之倾国还要强悍得多。
　　“不妙啊！”一直闪避着姬如雪两女劈砍的李存忠见到场中局势，暗感不妙。
　　玄净天要是解决了倾国，空出手来同妙成天齐攻他十弟，用以刚才那手段，那他十弟可就必输无疑了，当下大喝出声：“十弟，子凡，他们人多势众，此地不宜久留，我们撤……”
　　对李存忠言听计从的李存孝听到这话，蒲扇大的右手一记横扫逼得玄净天不得不纵越后退。
　　而他则是迈动着震动地面的步伐，跑向了李存忠那边。
　　眼见大块头朝她们这边跑了过来，姬如雪跟陆林轩均是一惊，自知她们不是这大块头的一合之敌，只能闪避，暂避锋芒。
　　而李存忠则是一个纵越跳到李存孝伸、出的手掌上，爬上了他的肩膀。
　　另一边与李星云打得旗鼓相当的张子凡也是舍弃了李星云，纵越而起，被李存孝一把抓在手中，向着远方飞奔而去。
　　“好你个白眼狼，竟然逃了，想撇下我们姐妹不管吗？休想……”倾国看着张子凡那远去的背影，顿时大怒。
　　从地面站起，以完全与她那身材不相匹配的速度飞一般的跑到了倾城的身边。
　　一把将她捞起，夹在腋、下，留下一地的烟尘，绝尘追去……
　　“这就…跑了？”陆林轩傻傻的看着。
　　“主人，要追吗？”姬如雪朝叶少龙看了过去。
　　“无妨，跳梁小丑，不必理会。”
　　叶少龙却是摆了摆手，一脸无所谓，看向李星云：“我们还是赶紧出发吧，任务完成了，我也好去见你们的师傅。”

第391章身材不错麻（第四更）
　　“见我们师傅干嘛？”李星云看着叶少龙一脸不解。
　　“提亲啊……”叶少龙看了陆林轩一眼说道。
　　陆林轩的俏脸瞬间变得通红，低下头，一脸扭捏。
　　“哎哟，这位小哥还真是有够直接的麻。”上官云阙瞟了叶少龙一眼，做个兰花指挡住了自己的半张脸。
　　又是朝李星云抛了个媚眼，看得李星云直接是打了个冷颤。
　　与他远离了一点，可上官云阙立马又是跟了上来，还亲昵的在李星云的身后为其捏起肩膀来。
　　李星云顿时变成苦瓜脸：“哎，我现在倒是有些羡慕起那个叫张子凡的了，他那两个好歹还是个女的，我后面这位可是个带把的，天啊，赶紧降下一道神雷劈死他算了。”
　　“哎呀，星云，人家长得这般如花似玉，你怎么忍心这么诅咒我呢，不过，我喜欢……”
　　“这两人倒是庭般配的。”妙成天看着李星云跟上官云阙，眯着眼睛，嘻嘻一笑。
　　“般配你个头，再这么说我跟你急。”李星云立马瞪眼过去。
　　“好了，好了，不取笑你就是了。”妙成天看着李星云着急的样子，又是嬉笑出声。
　　“闲话少说，赶紧去藏兵谷吧。”
　　叶少龙打断了几人的嬉闹：“现在李星云的身份已经曝、光，用不了多久，很快就要变得人尽皆知了，到时更危险。”
　　“这还都不是你害的。”李星云一脸幽怨的看着叶少龙。
　　“就算我不说，你的身份迟早也会曝光。”
　　叶少龙一脸平淡：“你们这次的任务背后可是关系着笼泉宝藏，倒是连你的十八代祖宗都得被别人给挖出来。”
　　“算了，身份都已经曝、光，多说也无益。”李星云无奈摆手。
　　“师哥，你真是李唐皇室后裔啊？”陆林轩看着李星云是一脸的好奇。
　　“那是……”李星云顿时一脸的得意：“怎么样，你师哥我的身份那可是高贵着呢，现在是不是有些后悔选择了少龙大哥啊？”
　　“去你的，就算你是太子，你也比不过少龙大哥一根手指头。”陆林轩毫不客气的打击说道。
　　“我靠，师妹，虽说情、人眼里出西施，但你师哥我好歹也跟你是青梅竹马，不用这么损我吧？”
　　“星云乖，不伤心，我疼你……”上官云阙一脸温、柔的就要抱以安慰，却是被李星云毫不客气的一拳给打飞了出去：“给我滚开……”
　　“既如此，主人，我等就先告辞了。”李茂贞上前一步，抱拳对叶少龙告辞说道。
　　既然叶少龙对那笼泉宝藏，李唐皇室后裔什么的都不感兴趣，她也就不用留在这里了。
　　“去吧，忙完了我就来找你。”叶少龙摆了摆手。
　　一行人分成两队，各自离开……
　　李茂贞转身看着叶少龙一行人远去的背影，很是遗憾的叹了口气：“真是可惜了，凭主人之实力手段，在加上又有李唐皇室后裔在手，这天下绝对唾手可得，为何他就是不感兴趣呢。”
　　“也许是因为主人早已超然物外，对这些凡尘俗事不感兴趣了吧？”其身后的一名侍女小心翼翼的道。
　　李茂贞闻言，倒是一愣：“不在其位，不谋其职，你这局外人倒是看得比我透彻。”
　　……
　　时至下午，太阳已落西山，叶少龙等人倒是来到了一座小镇当中，在一家客栈中租了客房，准备在此暂住一晚。
　　赶了一天的路，姬如雪，陆林轩两女在第一时间便是吩咐小二打满一桶水，去各自房间洗澡去了。
　　倒是叶少龙，却是把妙成天，玄净天两女叫到了自己的客房。
　　“主人，难道今晚是想让我们姐妹一起给您暖、床吗？”刚刚进屋，玄净天便是对着叶少龙眨了眨眼，妩、媚一笑。
　　“你们愿意，我自然却之不恭了。”
　　叶少龙贱贱一笑：“不过在此之前，得传授你俩一点东西，不然空有大天位的内力，却无出色的攻击手段，对付起一个中天位都那么吃力。”
　　听叶少龙这么一说，妙成天两姐妹两眼顿时一亮，亲、昵的一左一右坐在叶少龙的身旁，为他捏着肩膀：“那主人想传授奴婢什么武功啊？”
　　“你们两个想学什么样的武功？”叶少龙问道：“刀剑拳掌，任何招式都是可以。”
　　妙成天想了想，道：“奴婢的武器用的是油纸扇，您有这方面的武学功法吗？”
　　玄净天：“奴婢用的是弓箭，擅长远程射杀。”
　　“嗯……这武器倒是有些偏门。”叶少龙说道：“不过到也庭适合女人，配合相应武学，与人相斗，到也美观。”
　　叶少龙往怀里一摸，从空间戒指拿出一本线装古籍，因为这个样子才像是武功秘籍嘛：“这是，到也契合你的专修，可攻可守，身法迅敏，拿去好好参悟，有什么不懂的可以来问我。”
　　“谢主人恩赐……”妙成天两眼一亮，立马接过古籍，在叶少龙的脸上轻点了一下，拿着古籍满是期待的观看起来。
　　叶少龙又是在怀里一掏，拿出一本古籍递给了玄净天：“这是，锁敌气机，也锁自身心境，达到精气神合一，不被外物干扰，可进入百发百中的状态，其中也有聚气凝箭之法，威力不容小觑。”
　　“谢主人……”玄净天也是一脸欣喜的在叶少龙的脸上亲了一口，喜滋滋的观看起手中的秘籍来。
　　叶少龙也不在打搅她们两个，走出房间，关上了门，左右两边就是姬如雪跟陆林轩的客房了。
　　以叶少龙的耳力，自然是清楚的听见了两间房中传来的哗哗水声，这是在洗澡的节奏啊。
　　偷、窥这种事情现在的叶少龙已经不屑去做了，不过在转身之际，倒是刚好顺着门的隙缝看见了里面的情形。
　　这间是陆林轩的房间，其里雾气缭绕，一具白、嫩娇、躯在浴、桶中若隐若现，叶少龙心下倒是暗赞了一声：“身材不错嘛……”
　　这不是偷看，这是光明正大的看。
　　而就在此时，楼道对面的一间房门嘎吱一声打开，李星云从中走了出，刚好看到叶少龙在往他师妹门缝里瞄，当下火气上涌：“我靠，你……你……你……”

第392章本人（第一更）
　　“你个屁啊！”叶少龙身形一闪，顷刻出现在李星云的身前，扼住他的颈部，让他接下来的话噎进了肚中。
　　只是这一声大喊，却是惊起了客房中陆林轩几女的注意：“师哥，你瞎叫唤什么？发生什么事了？”
　　“呃……那个……”
　　李星云瞥了叶少龙一眼，本想大叫‘少龙大人在偷看你洗澡’。
　　可看到叶少龙那一脸平静的神色，却是一阵心虚：“我要是说出来，他会不会暴打我一顿啊？而且师妹也心系着他，好像说了也不会有什么效果，还是别吃力不讨好了。”
　　“没…没什么…就是被少龙大哥吓了一跳。”李星云抹了把额前冷汗，暗自为自己的机智点了个赞。
　　只听客房中传来陆林轩那很是不满的声音：“少龙大哥长得比你帅多了，怎么会吓到你呢，要吓也是你吓他才对吧？”
　　“我……我……”李星云听闻此话，气得差点吐血：“你师哥我长得这么风、流倜傥，英俊潇洒，怎么可能会吓到人？”
　　“就是，我家星云是最帅的。”
　　上官云阙从李星云旁边的客房中走出，转头就是一个媚、眼甩过去：“当然了，叶少龙大人更帅。”
　　“行了，别老是说这些没有营养的话题。”叶少龙顺着楼道朝楼下走去：“闲来无事，就陪我喝几杯吧。”
　　三人围着一张桌子坐下，却不见小二上前，上官云阙立马吆喝上了：“掌柜的，怎么这么没有眼力啊？没见我们三在这坐着吗？”
　　就见掌柜的立马大喝出声：“本人，你死哪去了？还不出来给我招呼客人。”
　　“我日，来了，催什么催，撒泡尿的时间都不给吗？”
　　只见一位满嘴粗俗话语的矮冬瓜从后门系着裤腰带走了进来，把抹布往肩上一搭，来到了叶少龙三人的跟前：“我日，要吃什么，快说。”
　　“哟呵，你个小矮冬瓜，就是个跑腿的，这么拽？”李星云伸手一把捏住了他的冲天辫，坐着都是把他给提在了空中。
　　因为此人很矮，身高不到三尺，顶上头皮剃得阙青，旁边的长发向上拢起扎了一个小辫儿，看起来很是滑稽，这一出场，就让人明白他就是出来搞笑的。
　　“我日……你给我放手，给我放手。”本人手舞足蹈，想要去抓李星云的手腕，可惜手短脚短的他，怎么也捞不着。
　　“给我们上两坛好酒来，在弄几个小菜。”李星云手一松，‘噗通’一声，本人直接摔了个屁、股蹲。
　　“我日，真是虎落平阳被犬欺，本人实话告诉你们，等我拿了笼泉剑，马上就离开这鸟不拉屎的破地方，再也不来这里受这等鸟气。”
　　“哦，笼泉剑？你也知道这玩意儿？”李星云有些意外的看着面前的这位矮冬瓜。
　　“我日，孤陋寡闻了吧。”本人双手环匈，一脸的得意：“本人告诉你们，这消息，早就传遍了大街小巷，已经不再是什么秘密了。”
　　“传得这么快？”李星云微微有些吃惊。
　　上官云阙：“看来是有人故意走漏了风声……”
　　叶少龙倒是饶有兴趣的看着面前这位矮冬瓜：“话说，就你这三脚猫的功夫也想觊觎笼泉剑？”
　　“我日，小看我是吧？告诉你们，本人自幼学得一身武功，老实说，我不鸣则已，一鸣惊人，现在只是英雄落魄之时，等玄冥教的人从阳叔子那里夺得笼泉剑，我在从他们手里夺来，本人可就名扬天下了。”
　　“你说……阳叔子？”原本一脸嬉笑的李星云瞬间变得一脸的严肃起来，又是一把抓住本人的冲天辫，提了起来：“你给我说清楚了，这到底是怎么回事？”
　　“哎哟……我日，你又提，放开，快放开……”
　　“赶紧说，不然我把你这头上的毛个一把扒光了。”李星云恶狠狠的道。
　　“我日，这么狠？”本人确实被吓到了，直接认怂：“本人看你也是习武之人，告诉你也无妨，听说玄冥教的人已经找到了阳叔子的藏身之处，所以找到了阳叔子，不就是找到了笼泉剑吗？找到了笼泉剑，那离笼泉宝藏还远吗？”
　　李星云面色阴沉，一把将本人给扔在了地上，起身离坐，朝楼上客房跑去。
　　“叶少龙大人，您看这……”上官云阙看向叶少龙。
　　“看来这顿酒是喝不成了。”叶少龙也是起身，朝二楼走去。
　　等陆林轩跟姬如雪沐浴完后，一行人都是在叶少龙的房中汇合。
　　“师哥，玄冥教的人真找到剑庐了？”陆林轩面显焦急，很是不安。
　　要是玄冥教的人真找到了剑庐的所在地，那他们的师傅可就危险了。
　　“消息还不能确定，但我们得回去看看。”李星云一脸的严肃。
　　“先不要那么冲动……”姬如雪沉思道：“这不保证是玄冥教想借你们之手找到剑庐的所在地。”
　　“哟，小雪，很聪明嘛。”叶少龙伸手在姬如雪的头上揉了揉，后者的面容上立马浮现出了一丝醉人的红晕。
　　得到叶少龙的夸赞，使得姬如雪心下很是高兴。
　　“可就算如此，我们也必须回去看看，若消息是真的呢？”李星云一脸凝重，明知这有可能是个圈套，却也不得不回去。
　　“圈套与否，都无所谓……”叶少龙到是一笑：“正好我可以跟你们师傅去提亲了。”
　　“呀……少龙大哥，这都什么时候了，你还说这话。”陆林轩立马被弄成了个大红脸。
　　“不过现在天色渐晚，要连夜赶路吗？”妙成天道。
　　“必须现在就出发，要是去晚了怎么办？”李星云很是焦急。
　　“连夜就连夜，玄净天，去备马车……”
　　“是，主人……”
　　通文馆，驯养蛇坑之地。
　　李嗣源单手背于身后，目视着下方那令人不寒而栗的蟒蛇游、走的情形，却是一脸的古井无波。
　　而他的身后，则是跪立着张子凡，面容如做错事的孩子，显得有些忐忑不安。
　　倒是他身后的倾国倾城，显得一副没心没肺的样子，完全无视了李嗣源那一身的威严，挖的挖鼻孔，掏的掏耳朵。

第393章鹤蚌相争，渔翁得利（第二更）
　　其旁的李存孝也跟个没事人一般，左右张望，倒是李存忠的表情也是略显紧张。
　　“你们确定那李星云就是李唐皇室后裔？”李嗣源面容淡定，看不出心中在想些什么。
　　“确定，这可是李茂贞亲口所说，绝对不会有假，而且我观那李星云跟先帝确实长得很像，应该，不，一定就是李唐皇室后裔。”李存忠一脸肯定的说道。
　　“很好，虽说你们的行动失败了，丢了我通文馆的人，但这个消息就足以让你们将功补过了。”
　　李嗣源淡漠点头：“不过，那李茂贞的武功如何？”
　　“这个…不知。”李存忠抱拳道：“我们也没有跟她交过手，又岂能试探出她的实力如何。”
　　“没交过手？”李嗣源眉头一皱：“这么说，你们不是输给了李茂贞？哼，凭十弟的本事，我可想不出幻音坊里还有谁是他的对手。”
　　“这个，其实小弟也很意外，没想到那妙成天跟玄净天竟然都是大天位的高手。”
　　“大天位？妙成天，玄净天？”
　　李嗣源终于是转过了身来，看向李存忠：“这两人的实力不是大星位吗？何曾变成大天位了？”
　　像他们这样的组织，自然都有自己的情报组织，对于对手的实力，多少还是知道一些的。
　　“也许是隐藏了实力，她们两个的实力确实是大天位，两人联手，就连十弟也不是对手。”
　　李存忠一脸凝重：“而且关键并不是妙成天跟玄净天，而是她们身边那位不知道从哪冒出来的神秘男子，给小弟的感觉简直深不可测。”
　　“哦……深不可测？”李嗣源顿时来了兴趣：“说说看。”
　　“原本十弟对付妙成天，子凡的两位……呃，两位娘子对付玄净天，局势可谓大好，我们稳操胜券，
　　但没想到，那男子只是随口一句提点，便是瞬间击倒了倾城，其眼光之毒辣，不仅看破了她两的招式，连同她们的后招都是被看穿，
　　就好似预知到了她们接下来要出的招式一般，诡异的很，
　　倾国倾城两人合力自然可以力敌大天位，可其中一人失去了意识，独木难支，我见局势不对，便马上撤退了。”
　　一旁的张子凡听到“娘子”二字，顿时变得一副便秘的表情。
　　倒是倾国倒是极为认同的点头：“嗯，确实，那帅哥虽然没有出手，不过仅凭一句话就破了我们姐妹俩的所有招式，确实有两把刷子。”
　　“此人竟有此等能力？”李嗣源的脸上依然古井无波：“他叫什么名字？”
　　“听他的同伴称呼他为少龙大哥……”
　　“少龙……”李嗣源自语了一声，搜索记忆，却从来没有听过这个名字。
　　“而且让人吃惊的并不是这个。”
　　李存忠道：“更让人震惊的是此人的身份，竟然连李茂贞都称呼他为“主人”。”
　　“你说什么？……”
　　这一刻，李嗣源终于是微微动容，不在淡定，古井无波的脸上露、出了惊讶的表情：“你确定没有听错？”
　　“绝对没有，妙成天，玄净天都称呼其人为主人。”
　　“这确实叫人惊讶了，以李茂贞那等骄、傲不可一世的性格，可不是那种轻易就屈居人下之人……”
　　李嗣源闭目沉思片刻，两眼豁然睁开，露出一道精光：“此原因有二，一，此人武功正如你所说，深不可测，远胜李茂贞，使其不得不屈服于他；
　　二、此人身份高贵，使得李茂贞已经投效于他，而能够让李茂贞这等身份之人甘愿投效的，也只有……”
　　“李唐皇室后裔？”李存忠惊呼着接道，一脸的吃惊恍然：“难道此人才是李唐皇室后裔？那个李星云不过是他们瞒天过海的骗术？这么说来，到是让我想起，他们一行人中，个个对那个叫少龙的恭敬有加，可对身为李唐皇室后裔的李星云却没有一点的恭敬之心。”
　　“那就没错了。”李嗣源一副我已经看穿了一切的睿智表情：“好一招瞒天过海之计……”
　　不得不说，这李嗣源确实还是有点脑子的，因为他分析的没毛病。
　　“还是大哥睿智，一眼就看穿了他们的诡计。”李存忠马屁立马送上。
　　李嗣源面色不该，亦如往常般淡定，瞥了、张子凡一眼：“这次偷跑出去的罪责，看在你给我们通文馆带来了这么两位高手的份上，又带来了如此重要的情报，我就既往不咎了，但有下次，绝不轻饶。”
　　“多谢义父不罪之恩。”张子凡闻言，顿时松了口气，躬身抱拳谢恩。
　　“嗯，这次给你们一个任务……”李嗣源又是转身背对着几人。
　　“请义父吩咐，孩儿定当竭尽全力。”
　　“玄冥教传出消息，说找到了阳叔子的隐居之所，你带人过去看看，见机行事，如有笼泉剑的下落，务必给我带回。”
　　“是，孩儿谨记，只是李唐皇室后裔……”
　　“先不用去管，他的身边有大天位高手保护，不宜轻动……”
　　李嗣源一脸的风轻云淡：“再则，这次的消息，也不过是玄冥教放出的鱼饵，那李星云得知自己师傅有难，无论消息是否属实，必然会前去救援，而真正的李唐皇室后裔也会跟去，到得那时，多方人马必然会为了笼泉剑与李唐皇室后裔而大打出手，这可比我们通文馆单独去面对强敌可轻松多了。”
　　“鹤蚌相争，渔翁得利，高，大哥这招实在是高。”李存忠立马竖起大拇指，赞道。
　　“九弟，十弟，你们这次就陪子凡一同前往吧，就由九弟你来带队，记住了，面对殿下时，可要懂得礼数分寸，不可太过，要客气。”
　　“明白，毕竟他现在已经算得上是李唐遗孤，最后的太子殿下了，面子还是要给的。”李存忠嘿嘿怪笑出声。
　　“去吧，多带点人手，这次的对手想来也不会少。”李嗣源摆摆手说道。
　　张子凡三人抱拳离去，倒是倾国倾城没有一点的恭敬态，挖着鼻屎跟上：“总算谈完了，叽叽歪歪的，太他娘的嗦呐。”

