
------------

正文卷


------------

第一章 超位面反派系统

    高考刚结束，考生们就忘我的疯狂了一把，好将十几年的学习压力发泄出来。

    十年寒窗苦，只为这一遭了，可想而知考生出来以后的心情是如何的，高考已经结束了，而每个人的心情也不同。

    有人一脸轻松喜悦，明显考的不错，而有的则是耷拉着脑袋，明显没有发挥出应有的实力，还有的就是一脸茫然。

    李冬夏就是茫然中的一个典型例子，他是做完了题目，可是做的好不好，对不对就有些不得而知了。

    本身，李冬夏就是一个比较内向，凡事也就是心中想想而已，绝对不会表露出来，因此，很难从他的表情中看出什么来，只能说考的还不赖。

    “小夏！考的怎么样？我们可是说好了，要报考同一所大学的，好基友一辈子嘛！”

    一个阳光帅气的少年出现在李冬夏面前，带着自信的笑容，而他的出现，同样引起了不少女生的关注和窃窃私语。

    “和你报考同一所大学？老大，你别忘了，你报考的是体育大学，和我能一样吗？我可没有你那么有体育特长。”

    李冬夏翻了个白眼，面对这样一个阳光帅气的同学，他看起来更像是一个陪衬，从周围人的目光看来就知道了。

    阳光帅气的同学叫林峰，是一名体育特招生，打的一手好篮球，同时也是校队的主力王牌，在学校可是真正的风云人物，他和李冬夏是同桌，也是成了无话不谈的好兄弟。

    噗嗤！

    一声嗤笑，李冬夏回头看了一眼，脸色也是有些难看，对方是谁，他很清楚，对方的笑声绝对不是善意，更多的是带着嘲讽与轻蔑。

    “蒋三少！不知道有什么好笑的事情，让你如此好笑呢？”

    林峰皱了皱眉头，对于这位很显然也是非常的不待见，只是谁让人家家里有钱呢？

    蒋三少原名蒋少天，因为在家里排行老三，又被称之为蒋三少，在这三年高中时间，这位蒋三少可是没少出风头，基本上是可以和林峰并列的风云人物了呢！

    “我在笑，林峰你以后没有这样的跟班了吧？傻乎乎的，他是哪里没有体育特长？是完全没有特长好不好？”

    蒋少天嘴角一翘，带着嘲讽之意，他和林峰是死对头，此时自然是不介意嘲讽几句，不然的话以后可没有机会了。

    “谁说小夏是我跟班？而且小夏可是非常厉害的好吗？”

    林峰听到蒋少天的话，顿时有些恼火，并怒视着蒋少天，他将李冬夏可是真的当兄弟，容不得别人半点侮辱。

    “好了！别说了。”

    李冬夏阻止了林峰继续争吵，为了自己而与蒋少天争吵实在是不值得。

    李冬夏抓住林峰的手，快速的离开了学校，接下来只要等待分数下来，然后填一下大学自愿就等着录取通知书了。

    高考是一个人生的拐点，对于考生实在是太重要了，要么成为大学生，要么成为社会人，算是真正的成年人了。

    见到两人远去的背影，蒋少天嘴角露出一丝不屑，随手带着一群狐朋狗友们去庆祝，仿佛是打了胜仗，物以类聚，人以群分，这种话还真的是很有道理的，至少此时蒋少天身边的人，看起来都是混子之类的人。

    走到远处，李冬夏终于气喘吁吁的松开了林峰的手，反倒是林峰此时还是一脸的懵逼，似乎还没反应过来。

    “小夏！你怎么跑了呢？我可正在和那个家伙理论呢！”

    林峰颇为不解，并且晃了晃拳头道：“别看那个家伙人多，我可不怕他。”

    “我知道你厉害，可是现在是升学的重要时期，要是闹出什么事情，对你影响很大。”

    李冬夏白了林峰一眼，什么事情都用武力解决，可不是他的风格，同时也不想因为自己耽搁了林峰的前途，毕竟在体育这一块，林峰可是被寄予厚望的，比他可强多了。

    “那个家伙竟然说你是毫无特长，他根本不知道你在电子游戏方面究竟有多可怕。”

    林峰却是有些愤愤不平，只是见到李冬夏那万年不变的表情，无奈的道：“你难道就不生气？”

    “我是非常的生气呀！”

    李冬夏一本正经的道：“难道看不出来？”

    林峰眨了眨眼睛，摇了摇头道：“你就这一个表情，鬼才能看出来呢！”

    李冬夏却是不以为意道：“不信！？你看着我的眼神！”

    ......

    林峰最终选择了败退，同时与李冬夏分别，今天晚上家里要给他庆祝高考结束，对此李冬夏也是微笑以对。

    实际上，李冬夏是真的很生气，只是他选择了隐忍，原因是他已经习以为常，自从与林峰交朋友之后，就没少被蒋少天找麻烦，而且他也从未和林峰提起，主要是不想让朋友间的友谊掺杂其他的因素。

    当然，李冬夏自有自己的一套发泄方式，正如林峰所说的，他是电子游戏的高手，只要是什么游戏一上手，就能很快的掌握，简单来说，就是资深宅，如果打游戏也是一种特长的话。

    李冬夏一边打着游戏，一边则是在羡慕，要是自己也有这些BOSS的实力，岂不是就牛叉了？虽然说BOSS是会被推倒，但是不得不说，BOSS是相当的霸气，也是他一直以来最为想要的。

    “叮咚！你对现在的生活不是很满意，你想逆袭你的人生吗？你想走上一条反派之路吗？是/否！”

    突然，屏幕上出现了这么一条信息，让李冬夏有点懵逼，今天的系统怎么了？难道是抽经了？

    是！

    李冬夏鬼使神差的点了是，连他自己都觉得有些不可思议，或许是目前他打心底想要改变目前懦弱的自己吧！

    高中几年，李冬夏基本上就是在林峰的羽翼下被保护，等到上大学之后，他不可能再与林峰上同一所大学，而且他也很想改变自己懦弱的性格，让自己有一天可以扬眉吐气的告诉别人，自己不是林峰小弟，而是朋友。

    “叮咚！恭喜您符合超位面反派系统的选择标准，您成功激活超位面反派系统，融合开始。”

    屏幕上又是一条通知，与此同时，屏幕突然绽放出耀眼的光华，直接将李冬夏给包裹其中，同时身上传来仿佛电流一般的感觉，让他全身都是酸酸麻麻的，那种酸爽的滋味，实在是无法用言语描述。
------------

第二章 《火影忍者》的位面世界

    “叮咚！超位面反派系统融合度百分之五十......百分之六十......百分之八十......”

    李冬夏的脑海中传来了那熟悉的声音，同时眼前的世界也在发生着变化，竟然出现了一个进度条，而且进度条也是在不断地前进，很显然等到进度条走到头，定然会发生什么变化。

    别看李冬夏，平时显得有些懦弱，而实际上心态是特别的好，同时也是极为聪明，很多事物，都能够快速的接受并融合为己用，不然的话，也不可能心甘情愿的在林峰的身旁充当陪衬，也被不少人讥讽。

    换做一个心态不好的人，估计早就已经内心崩溃了，而此时还能保证良好的心态，就需要自我调节，而李冬夏就是这样一个人，无论是发生什么事情，都能从容面对，即便还没到泰山崩于面，而面不改色的境界，却也是拥有自己一套的处事之道，足以让他在任何情境之下，调整到最佳的状态。

    超位面反派系统究竟是什么，李冬夏也不是很清楚，如何出现的，他更加不知道，只是有一点可以确定，对他来说目前只有两种可能：一，超位面反派系统是利用自己做什么不可告人的坏事，对自己有害；二，超位面反派系统是真的能够帮助自己改变未来，让自己变得更强。

    无论是哪一种，现在既然已经得到了系统，又莫名的与自己融合，不尝试一下的话，岂不是可惜？

    当然，李冬夏也会观察接下来这个系统究竟想要做什么，要是真的对自己不利，他会想尽办法将这个不知所谓的系统给抹杀掉，毕竟自己可不是真的什么都不知道的玩偶来着。

    “叮咚！超位面反派系统融合完毕，本系统将量身为宿主打造成为BOSS级的存在。”

    超位面反派系统在进度条达到百分之百后，瞬间画面一转，整个都亮了起来，同时李冬夏的面前出现了一个操作界面，简直和玩游戏没有什么区别，只是从之前的第三视角，变成了第一视角，和玩射击游戏有些相似。

    只不过，以前是靠双手来操作游戏角色，而现在则是自己变成了游戏角色，让李冬夏还是颇为好奇的，毕竟作为一个游戏达人，出现这种体验，倒是让他很快就接受了，只不过是真人Play。

    “那么，接下来要做些什么呢？”

    李冬夏嘴角微翘，颇有一种跃跃欲试的感觉，似乎现在就要体验一把，毕竟难得的机会呢！

    最主要的是，高考刚过，独自一人的李冬夏，除了游戏之外，根本不知道做些什么好，没有办法，他的父母都在外地工作，基本上一年都见不了几次面，此次高考都没有回来，就知道有多么的忙碌了。

    当然，最主要的还是李冬夏实在是太稳定了，而他也是主动让父母不要为了他专门赶回来，免得凭空给他造成压力，对于此次高考，对他来说，基本上和平时的模拟考试差不多，一点也没有过多的紧张。

    原因是，李冬夏拥有着远远超过同龄人成熟的心智，或许也是多年他独自生活养成的吧！毕竟，李冬夏咚初中开始，就一个人生活，虽然也同样养成了一点内向与自卑，但是好的优点也不是没有的。

    “叮咚！恭喜您宿主，成功绑定了超位面反派系统，获得奖励，您拥有一次选择成为某个位面反派能力的机会，同时继承反派的任务，只要完成任务，就会获得一定的任务奖励，是否继续？”

    超位面反派系统倒是还非常的人性化，让李冬夏还有选择的机会，只是让他一上来就作为一个反派，是不是有点太难为人了？只是，看超位面反派系统说得如此有趣，李冬夏也是瞬间来了兴致。

    “那么要选择哪个位面呢？是不是什么位面都可以选择？成为哪个反派，也是自己决定的吗？”

    李冬夏此时是有些跃跃欲试，对他来说，确实是一个难得的体验，现在的游戏实在是弱爆了，基本上很快就能通关，网游又没有单机那么精致，而且很浪费时间，平时也就只能玩玩手游放松一下了。

    “宿主，每个位面的难易程度都有不同，鉴于宿主是新人一个，可以选择难度较低的位面，目前给您推荐的位面有《火影忍者》位面、《海贼王》位面、《钢之炼金术师》位面、《JOJO的奇妙冒险》位面等等。”

    李冬夏的面前出现了超位面反派系统的推荐位面，让他的嘴角直抽抽，就这些还是比较简单的位面吗？哥读书少，可别欺骗哥，只是既然列举了出来，很显然是有些原因的。

    “叮咚！宿主可以在这些位面中选择一个位面，同时进行抽取该位面某个反派的能力，从而确定任务。”

    超位面反派系统快速的通知了李冬夏，只是却让李冬夏忍不住留了个心眼，仔细的看了又看，寻找会不会有什么陷阱，实际上他目前比较倾向于《JOJO的奇妙冒险》位面世界，原因是里面的反派能力很强，绝对有成为BOSS的原因，只是里面的主角却也个个不弱，关键主角还组团，这个不能忍，很有可能会被主角团打爆。

    既然是选择作为反派的位面，那还是选择能力比较厉害一些的，只是当那些位面世界摆在自己的面前，却是有些不好选择，毕竟第一次玩这种游戏，谁知道该怎么玩？可若是选择错误的话，不知道会酿成什么后果？

    “既然无法选择的话，那就干脆随机选择吧！”

    李冬夏看着各个位面世界，实在是有一种无处下手的感觉，最终只能随机选择，反正在他看来都差不多的样子，只是《JOJO的奇妙冒险》位面世界，危险较大，原因是除了柱之男之外，其他反派的外挂并不明显。

    “叮咚！您选择随机选择位面世界，恭喜您，最终您要去的世界为《火影忍者》的位面世界，本系统会随机为您抽取反派的能力，最终确定您会以哪个反派的身份去完成任务。”

    超位面反派系统很快将画面定格在了《火影忍者》的位面世界，只是与此同时，却是出现了火影忍者世界的反派能力，从再不斩、白到大蛇丸、佩恩不一而足，很显然获得哪个反派的能力，获得的任务也就不同。
------------

第三章 神威写轮眼

    随机抽取反派的能力，看来也是不受自己控制，李冬夏唯一的希望就是不要成为黑绝那个家伙。

    原因，自然是黑绝毫无战斗力，顶多就是耍耍心机，那样的话，实在是没有作为反派BOSS的感觉，毕竟一个没有气场的BOSS，实在不是什么好BOSS，何况还是反派BOSS，就应该有独特的气场才对嘛！

    因此，李冬夏看着面前的画面不断闪现，同时也在祈祷，千万不要停在那些弱鸡的身上，否则的话，真的是有违自己难得做一次反派的初衷，毕竟，他主要是想要改掉自己懦弱的性格，以后可以自强，不用依仗别人。

    “叮咚！恭喜您获得宇智波带土的写轮眼，目前为止为双勾玉写轮眼，您可以开启更高等级的写轮眼！”

    一声轻响，最终停留在了宇智波带土的画面上，说实话宇智波带土确实是火影世界之中，比较悲催的一个反派角色来着，即便后面有些洗白，可是基本上就是他在推动着整个火影的剧情向前走。

    神威写轮眼：宇智波带土专属的写轮眼，进化到万花筒写轮眼之后，可以使用专属技能神威，能够开启时空的高级技能，能够将物体在现实空间与异空间来回传送，同时双眼可以开启技能-须佐能乎。

    李冬夏看着关于宇智波带土的写轮眼介绍，也是心中一喜，觉得这个可以有，估计除了轮回眼之外，最强的瞳术也是一点不意外，毕竟真的开启万花筒写轮眼的话，一个无敌防御，一个无敌攻击，一攻一防，谁能比拟？

    只是，光有写轮眼也不是办法吧？写轮眼的瞳力不够，也也没有什么卵用，难道作为一个反派，而且可以算是非常牛叉的BOSS，自然是不能没有其他的外挂吧？

    “叮咚！您即将被传送进入《火影忍者》的位面世界，请及时做好准备！”

    超位面反派系统，似乎并没有李冬夏多想的机会，竟然就要直接进入火影世界，让他瞬间懵逼，不会吧？作为一个反派BOSS，竟然一点也不给外挂，这是要去送死的节奏呀！

    “等一下！难道除了写轮眼之外，就没有其他的能力？比如说快速凝练查克拉的方法，强大的忍术和禁术！”

    李冬夏还不知道超位面反派系统会让自己去做什么样的任务，万一非常的困难，岂不是说，让自己前去送死吗？他才没有这么傻，毕竟要是真的是如此的话，他坚决不会同意的。

    “叮咚！既然宿主你诚心诚意的发问了，那本系统就大发慈悲的为你介绍一下，目前为止您的特权。”

    超位面反派系统此时似乎终于露出了狰狞的面目，瞬间让李冬夏有一种被坑了的感觉，尤其是目前的态度就让他极为的不爽，只是，他还是想要先弄清楚超位面反派系统究竟是怎么操作的。

    “宿主！您可以通过您面的界面，打开各种模式，目前您才只是一个新手，无论是技能、装备、道具、血脉等等都只是初始阶段，唯一的技能就是双勾玉写轮眼，积分更是为零......”

    超位面反派系统开始为李冬夏介绍系统的各项能力，只是因为李冬夏才只是一个新手，很多的东西都没有解锁，因此根本无法查看，此时他只能看到技能栏里，开启写轮眼的选项，其他全部都是零。

    “宿主！您可以通过完成任务，获得相应的积分，然后开启各项特权，从而让自己变得更加强大。”

    超位面反派系统缓缓地引诱道：“鉴于您还只是一个新手，本系统可以为您预支一定的积分，兑换您所需要的功法、技能、血脉、装备、道具等等，只是预支的积分，会收取相应的利息。”

    超位面反派系统的声音，仿佛是来自地狱的恶魔呢喃，让李冬夏的嘴角直抽抽，果然天上没有掉馅饼的好事，而且他觉得似乎超位面反派系就在这里等着自己呢！

    若是自己不问，或许会被直接传送进火影世界，只是到时候会出现什么状况，实在是不得而知，估计超位面反派系统会想方设法的对自己进行诱惑吧？不愧是反派系统，系统本身就是一个反派吧？

    “我能先看看能够换取什么样的东西吗？可以的话，我倒是想知道一下。”

    李冬夏深吸了口气，知道里面肯定有陷阱，只是事到如今，他也不可能轻易地放弃，毕竟此时的情况可不是真的游戏，而且命也就只有一条，要是输了的话，可是会死人的。

    “当然可以，宿主，接下来将为您开启积分商城，可以利用积分在商城中兑换任何您想要的东西哦！”

    超位面反派系统显得非常积极，同时本来还没有出现在界面的积分商城却是亮了起来，随后打开，出现了各种玲琅满目的商品，而那些商品却是让李冬夏忍不住倒吸了口凉气，实在是太惊人了，同时也太特么的贵了。

    卧槽呀！看来是超位面反派系统是故意的吧？肯定是故意的吧？想要让哥彻底的成为积分奴。

    李冬夏感觉到自己的心都在颤抖，若是真的能将那些东西全部兑换出来，那自己岂不是可以无敌横扫？简直就是作弊呀！不过，作弊倒也是非常的不错，毕竟，碾压的事情，无论是谁都会非常的喜欢吧！

    “诛仙剑阵SSS级剑阵，需要积分一百万点；如意金箍棒S级兵器，需要积分十万点；宇宙超龙珠SSS级许愿珠，能够实现任何愿望，需要积分三百万点......”

    积分商城中的东西，看的李冬青双眼发直，不知道该如何选择才好，实在是太震撼人了一点，要是真的能够兑换出来的话，那还得了？尤其是那个超龙珠，可是可以实现任何愿望的存在呀！

    咕咚！

    李冬夏吞了吞口水，双眼发光的道：“真的是什么都可以兑换？”

    “叮咚！宿主，您目前的情况，只能够透支的积分为一万点，您可以选择一万点以下的进行兑换。”

    超位面反派系统一句话却是将李冬夏给打击的不轻，同时也明白了超位面反派系统那大方背后深深的恶意。
------------

第四章 三勾玉写轮眼

    摆明了，超位面反派系统，先用好的东西进行诱惑，为了能够换取更强大的存在，而不断地努力。

    最要命的，就是超位面反派系统这个积分预支，简直就是和放高利贷没有什么分别，完全是用来压榨作为宿主的人来着，可是偏偏又无法拒绝，毕竟在进入其他位面世界做反派，没有一定的外挂，可是会死人的。

    没有办法，每个位面世界的主角，可是一个比一个能开挂，要是李冬夏不准备一下，很有可能会直接翻船，而且既然是作为反派的话，也要有反派的自觉和气场不是？而气场这玩意，实际上就是和实力有关。

    一万点积分是什么概念，李冬夏暂时还没有感觉，只是既然能够预支一万点积分，对他来说，却是极为迫切的事情，毕竟现在即将进入《火影忍者》的位面世界，谁知道会发生什么样的意外？

    神威写轮眼很厉害，可那也是需要将写轮眼开发到万花筒的层次时才能显现，至于现在双勾玉写轮眼，顶多只是比正常人的视力强上一些，同时能够复制对方的动作而已，根本算不得什么。

    李冬夏心里明白，自己目前的情况，还真的是没有讨价还价的余地，此时也只能超位面反派系统怎么说，自己就怎么做，在自己还没有足够资本之前，还是做个乖宝宝比较好一些。

    实际上，这也是李冬夏常年养成的一种习惯，他经常会以第三视角来观察自己的周围，有时候显得会有些太过于理智，甚至是冷血，可是却绝对不会太过于感情用事，从而坏了整个大局。

    “叮咚！恭喜您，已经打开积分商城，您可以预支一万积分，请进行兑换您想要的商品，一旦兑换概不退换！”

    画面一转，面前的那些令人流口水的东西全部被换掉，紧接着出现的都是在一万积分以下的东西，即便如此，也是玲琅满目，看得人有些眼晕，只是看过了那么好的东西，再看这些，就实在是有些提不起劲来。

    噗！

    李冬夏一口水喷了出来，觉得超位面反派系统还真的是有着奸商本质，只是人在矮檐下，不得不低头，谁让他现在有求于超位面反派系统呢？等到以后自己强大起来，看看自己是怎么反客为主的，现在还是能忍就忍吧！

    一万积分以下的物品，实际上已经非常的不错，只是有了珠玉在前，才让人产生了这样一种落差。

    李冬夏此时越加的觉得超位面反派系统一定是故意的，此时那些上百万积分才能兑换的物品，每一样都是牢牢地烙印在了他的脑海之中挥之不去，让他深深地体会到了，没有对比就没有伤害的道理。

    “这个超位面反派系统，还真的是非常懂得人的心理，有了那样的诱惑，又有谁能够拒绝呢？肯定是会为了获得积分从而努力的完成任务，甚至是不惜提前预支更多的积分，现在能预支一万点积分，那么以后呢？”

    李冬夏简直不敢想象，同时心中也是明白了超位面发牌系统的用意，这就是典型的阳谋，东西就放在那里，不管你换不换，都是在那，就问你想不想要吧！想要的话，那就用积分兑换，或者预支积分，从而成为系统的打工仔，每次完成任务的积分，都会被当成是利息给收走。

    太可怕了！简直将所有的一切都算计其中，就看你上不上钩，简直让人无法拒绝。

    李冬夏不知道有没有其他人拥有这样的系统，同时陷入系统的陷阱之中，可是他还是一个相当有自觉地，此次预支积分，完全是为了能够在即将前往的世界自保，绝对不会像那些借高利贷的人一样，一发不可收拾。

    “我想先看看功法列表，就从高到低的来。”

    李冬夏先不看其他，而是直接选择能够让自己变强的，毕竟在《火影忍者》的世界中，强大的忍术，都是靠能量才能使出，没有能量，全部都是白给，因此，他自然是先选择能提升自己能量的功法，为了以后打基础。

    一眼扫过各大功法，有的拥有神奇功效，而李冬夏大部分都是直接忽略，没办法，实在是太贵了，都在五千积分以上的，他直接在五千积分左右选择，终于找到了一部《阴阳造化功》的功法，需要积分四千五百点。

    “技能列表......血脉列表......道具列表......”

    李冬夏选过功法之后，又直接选了几个列表，不看不知道，一看吓一跳，基本上技能和血脉都是贵的惊人，好的都在五千积分以上，而不是很好的，本身又不是必须的，兑换出来又没有什么意思。

    “叮咚！恭喜您兑换《阴阳造化功》（A级功法）一部，花费积分四千五百点，您还有五千五百点积分。”

    “叮咚！恭喜您兑换替身木偶（B级道具）一个，花费积分五百点，您还有五千点积分可以使用。”

    “叮咚！恭喜您兑换技能点三十点（可升级技能），花费积分三千点，您目前还能使用积分为两千点。”

    “叮咚！恭喜您兑换技能念力（B级技能），花费积分两千点，您目前可使用积分为零。”

    一万点积分，转瞬之间全部兑换完毕，让李冬夏都是觉得积分太特么的不禁用了，而且最重要的是，预支的东西花起来就是没有感觉，就像是信用卡，刷卡的时候，豪气大方，可还钱的时候，却是苦逼不已。

    “叮咚！您要花费十个技能点将写轮眼从双勾玉升级为三勾玉写轮眼吗？”

    “当然，升级！”

    李冬青二话不说，使用技能点，将写轮眼进行升级，他兑换技能点就是为了升级技能，要不是技能点实在是忒贵了，他说不定还会多兑换一点，直接将写轮眼升级为万花筒得了。

    “叮咚！恭喜您成功将双写轮眼（B级技能）升级为三勾玉写轮眼（A级技能），各项能力都得到了提升！”

    写轮眼的每次提升，都是质的变化，因此双勾玉写轮眼才只是B级技能，而升级为三勾玉写轮眼之后，竟然直接变成了A级技能，对李冬青来说，实在是赚大了呢！
------------

第五章 进入火影世界

    “写轮眼！开！”

    李冬夏直接开启了写轮眼，随后找来一面镜子，然后仔细的观察起来，觉得还是蛮诡异的。

    一双猩红的双眼，三颗黑色的勾玉在瞳孔旁边均匀排列，让李冬夏也是觉得视野变得有些不同，三颗勾玉应该也是相当于瞳孔的作用，而且还附带了一些其他的能力，应该就是写轮眼的特殊功效吧！

    写轮眼从双勾玉直接进阶为三勾玉，李冬夏也是兴奋不已，随后再看一下剩下的技能点数，还剩下二十点，二写轮眼的升级要求，技能点则是提升到了五十点，也就是相当于五千点积分呐！

    即便如此，换算下来也是非常的划算，要知道兑换一个S级的技能，价格高的简直吓死你，看来获得反派BOSS的技能也是非常的划算，进阶起来，都是质一般的变化，简直不要太爽。

    技能点实在是非常珍贵，李冬夏自然是不会浪费，而是直接选择先不升级其他技能，等到需要的时候再说。

    “叮咚！恭喜您获得主线任务，以反派BOSS宇智波带土的身份进入《火影忍者》的位面世界，实现时间和平，任务奖励积分十万点，技能点五十点，随机S级技能、道具、血脉、装备等等一个任务中死亡视为任务失败，不可复活，请宿主多加小心。”

    超位面反派系统发布了主线任务，奖励相当的丰厚，只是积分就有十万点，只是过程也是相当的危险，竟然会真的死亡，确实非常的可怕。

    我勒个去啊！果然是坑爹的系统，幸亏哥早有准备。

    李冬夏心中对于超位面反派系统是更加的警惕，同时也在庆幸自己早有所觉，做好了准备，不然的话，还真的就有可能会被系统给坑死。

    替身木偶（B级道具），使用该道具之后，能够像本体一样行动，一旦被摧毁则无法修复，同时也可以代替本体承受巨大的创伤。

    李冬夏是完全将替身木偶视为自己的一个底牌，关键时刻能够起到逆转的效用，即便耗费了不少的积分，也是值得的，相当于自己在游戏的时候多了一条性命呐！

    明白了这一点，李冬夏也是稍稍的松了口气，此时什么都还没有做，就已经欠下系统一万点积分，目前看来还真的是一笔巨款，只是还利息，估计都要有够自己受得了吧！

    “叮咚！是否进入《火影忍者》的位面世界？开始进入倒计时，您将处于第三次忍界大战之前，可以尽快的熟悉环境，以及完成一些支线任务，获得积分、技能点以及其他的奖励。”

    超位面反派系统已经开始了催促，很显然是希望李冬夏越快进入越好，那样就可以完成任务，获得积分，从而能够还预支积分的利息，积分利息可是每个月都会收取的。

    “进入《火影忍者》的位面世界！”

    李冬夏看了一眼倒计时的时间，同时检查了一下自己的状态，直接确认进入《火影忍者》的位面世界，说实话他的心底更多的是期待，在他看来，这种真人扮演游戏，可是比电脑游戏不知道要刺激多少倍。

    “叮咚！正在进入《火影忍者》的位面世界，请稍等片刻......”

    画面上出现了一片漆黑，只有一个进度条在缓缓前景，让李冬夏嘴角扯了扯，还真的是一种玩游戏的感觉来着，只是不知道比现在的游戏要高端多少倍，而且这个游戏可是会死人的。

    “叮咚！欢迎您来到《火影忍者》的位面世界。恭喜您以宇智波带土的身份成为木叶村的中忍，登记编号：零幺零八八六，年龄十二岁。恭喜您获得支线任务，成为木叶上忍，奖励积分一千点，技能点五点，随即火影世界B级技能、血脉、道具、装备等一个，请尽快的完成任务。”

    李冬夏还不等明白怎么回事，就已经收到了超位面反派系统的任务，而且任务看起来并不简单，毕竟让他直接升上上忍，而要知道卡卡西也才十二岁升上上忍，而宇智波带土又比旗木卡卡西大一岁，也就是说距离卡卡西成为上忍还有一年时间，却让自己成为上忍，是不是有些太看得起自己了？

    要知道，卡卡西可是木叶村有名的天才，五岁就从木叶忍者学校毕业，六岁成为中忍，如此才在十二岁成为最年轻的上忍，难道自己要抢在卡卡西的前面，被冠上最年轻的上忍之名？

    上忍，实际上也是分为三种，第一种是特别上忍，第二种是普通上忍，第三种则是精英上忍。

    任务中，并没有说明要成为哪一种上忍，相信成为特别上忍应该也算是完成了任务，而且特别上忍虽然也是上忍待遇，实际上比起普通上任，还是要差那么一点点，只是某种领域或者特长，达到了上忍的程度，从而被允许成为上忍，实力上也是差真正的普通上忍一个档次。

    李冬夏作为资深宅男，对于这点还是能够搞懂，而且一旦玩起游戏，他确实是天才中的天才，脑中不断地分析各种可能，而成为特别上忍的话，就是一种走捷径的行为，比起卡卡西那货真价实的上忍，还是差上一点。

    不得不说，一个游戏高手，若是不善于发现游戏的漏洞与BUG，实在是不是一个老司机，此时李冬夏想的不是该如何成为上忍，而是如何利用自己的特长，成为一名特别上忍，从而完成第一个任务。

    “叮咚！您将学习《阴阳造化功》（A级功法），学习之后，您将可以强化身体，与修炼出能量，功法共有九重，每一重的效果都是各有不同，您也可以通过技能点进行升级，第一重需要技能点五点。”

    李冬夏打开系统自带的包裹，里面静静地躺着一本书，正是他兑换的功法，准备让自己快速的变强，而且功法的等级也是能够通过技能点升级，让他也是看到了变强的希望。

    “学习！升级！”

    李冬夏自然是没有犹豫，毕竟在火影世界，保命手段越多越好，他自然不会吝啬，直接选择了学习，并且将《阴阳造化功》用技能点提升一重，比起辛苦练功，可是要强了不知多少倍。

    “叮咚！恭喜您学会《阴阳造化功》，目前拥有能量值十点。”

    “叮咚！恭喜您将《阴阳造化功》提升一重，能量值达到一百点，提升到下一重需要技能点十点。”
------------

第六章 复制瞬身术

    十点技能点而已，再看自己技能点还有十五点，没有犹豫，继续升级。

    “叮咚！恭喜您《阴阳造化功》提升至第二重，能量值达到五百点，下次提升需要十五点。”

    李冬夏感觉到自己全身一道暖流快速的流转，同时在升级之后，暖流变得更加粗壮，而且流转的速度，也是快的惊人，让他全身都是舒服无比，实在是太爽了，只是爽归爽，可也太耗费技能点了吧！

    三十点技能点，瞬间只剩下五点，让李冬夏的嘴角直抽抽，同时脑中也是快速的运转，计算着《阴阳造化功》升级的规律，想明白之后，让他的脸色更加难看，简直就是一个无底洞呐！

    第一次提升需要技能点五点，第二次提升需要技能点十点，第三次需要十五点，那么第四次就是二十点，二第五次是二十五点，第六次三十点......以此类推，那么第九次就需要四十五点技能点，那么加在一起也是不得了呀！

    本身李冬夏就对数字极为的敏感，真要将《阴阳造化功》靠技能点升级到满级，花费的技能点就已经需要二百二十五点，换算成积分则是要两万两千五百点积分，想想就让人一阵胃疼呐！

    果然，功法看似便宜，实际上真正用起来，也是贵的惊人，李冬夏再一次为超位面反派系统的坑爹而腹诽，看来功法之类的，可以的话，还是自己慢慢的练比较好，比起写轮眼此类的每次提升都是质的变化，实在看不出什么效果来，只是写轮眼下次提升的技能点也不少，毕竟是从A级技能，直接升级到了S级呐！

    李冬夏看着剩下的五个技能点，又看了看B级技能：念力，最终还是没有先升级，觉得还是先等等再说，比较火影世界可是有很多的忍术与一些禁术之类的，能够学到的话，也是可以升级其他的再说。

    感受了一下第二重《阴阳造化功》给身体带来的变化，让李冬夏也是欣喜不已，很明显被加强了不少，让他有种一拳可以打死一头大水牛的感觉，全身力量充沛，同时身体内也有一团能量在缓缓的运转。

    《阴阳造化功》第一重主要是以锻体为主，而锻体分为三个步骤：筋脉、骨骼、血肉，只有三者都是被锻炼成功之后，才是真正的练成了第一重，配合功法一拳击出有风雷之声，越到高深之处，自然也就越强。

    因此，《阴阳造化功》是由外而内的功法，直接将以肉身为基础再进行进一步的提升，第二重开始就以修炼能量为主，锻体为辅，修炼的能量是身体能量与精神能量的融合产物，自然同样可以使用忍术。

    《阴阳造化功》本身就是玄门功法，修炼大成的人物，飞天遁地、翻江倒海无所不能，忍术根本不在话下。

    只是，李冬夏目前空有一身能量，可惜对于如何运用，根本没有丝毫办法，还是必须要系统的学习一下火影世界的忍术招式才行，那样才能在接下来的任务中得以生存，辛亏他此时已经将写轮眼升级为三勾玉，不会可以偷学嘛！

    “咔嚓！”

    一声脆响，李冬夏一掌拍断了一根碗口粗细的树木，也是让他惊讶不已，同时仔细的看了一下自己的双手，明白自己确实已经比一般人强了不少，刚才他也只是随手一击而已，要是打在人的身上，那还得了？

    欣喜之后，李冬夏也是开始观察周围的情况，发现自己正处于一处密林之中，按照地铺标志，应该是木叶村外围的训练场地，而从现在开始，他就是要以宇智波带土的身份，在火影世界踏出第一步了。

    嗖！

    一声轻响，从身后传来，而李冬夏经过《阴阳造化功》的身体改造强化之后，对于外界的感知，是相当的灵敏，瞬间捕捉到了异动，随机转身戒备，他可是知道，在火影世界，处处都是危机，不可小觑呀！

    “带土！水门老师通知我们，一个小时后，让我们一起集合，有新的任务。”

    一个戴着面罩，满头银发的少年出现，只是那双死鱼眼，显得无精打采的样子，道：“你今天......警觉性还不错。”

    旗木卡卡西！

    李冬夏差点失声叫出面前少年的名字，没办法，对于这个名字，他可是如雷贯耳，只是真正见到卡卡西后，尤其是那臭屁的模样，仿佛不将自己放在眼中，实在是有够气人的，看来卡卡西的臭屁性格，从小就已经养成了呢！

    “多谢夸奖！”

    李冬夏对于卡卡西的夸奖，不由笑道：“卡卡西！你怎么会亲自来找我呢？”

    “因为水门老师怕你再迟到，你迟到的性格，还是一直都改不掉。”

    卡卡西依然面无表情，甚至连眼神都是一样的无神，道：“村口桥头见，可别又迟到了！”

    李冬夏老脸一红，被一个比自己小好几岁的小屁孩给教训了，要知道目前宇智波带土才十二岁，卡卡西更是才十一岁而已，而他已经高考了，目前已经十八岁，自然看卡卡西就是一个小屁孩，而且还是一个很拽的小屁孩。

    卧槽！？宇智波带土以前究竟是多能迟到？这一次，哥忍了！

    李冬夏觉得一切都是宇智波带土背的锅，他本身可是一个非常有时间观念的人，从小学开始，到高中结束，他就没有一天迟到、早退的，可以说在老师眼中，他可是一直都是乖乖的好学生来着。

    卡卡西却是不管李冬夏是如何反应，直接转身，一个瞬身术直接离开，似乎一刻也不想多呆。

    只是，卡卡西却没有发现，李冬夏的双眼已经变成了猩红色，同时三颗勾玉正在快速的转动，没办法，此时他是对忍术一窍不通，只能选择使用写轮眼的能力，复制！

    堂堂三勾玉写轮眼，竟然用来复制基本上是个除了下忍之外，基本上每个忍者就会使用的三身术，说出去，估计都没有人愿意相信吧？

    “叮咚！恭喜您学会忍术：瞬身术（C级技能），目前等级为Lv1，请多努力提升等级，等级越高使用效果越好。”
------------

第七章 稍微修炼了下忍术

    三身术分为两种，第一种是忍者学校教的低级三身术：分身术、变身术、替身术；第二种是高级三身术，一般都是中忍级别都能学到的瞬身术、定身术、隐身术，比起低级三身术，高级三身术的用途更加广泛。

    三身术的等级都不高，可是真正的学以致用，学到非常的精通，绝对是一件很困难的事情，不然的话，也就没有什么“金色闪光”和“瞬身止水”的称号了，都是将速度发挥到了极致的表现。

    当然，最出名的还是“金色闪光”的波风水门，毕竟那可是第四代火影，而且在第三次忍界的名头之大，无人能出其右，甚至连二战时期传说中的三忍，都被其盖过风头，成为火影之位，最有利的竞争者。

    当然，“金色闪光”的由来，更多是因为有飞雷神之术的配合，让波风水门在战场上，就像是一道金色的光芒，让敌人根本无法抓住，如此一来，自然也就没有人能够将其击败，简直就是战场中的噩梦。

    李冬夏自然不想比波风水门或者宇智波止水的瞬身术更强，至少也能做到不会被别人轻易抓到的程度，而且以后有神威写轮眼的配合，无论是瞬身术还是飞雷神之术，应该都能够发挥出更大的效用，出其不意攻其无备的打倒对手才对，那样的话，才让他觉得真的是学以致用了。

    李冬夏的瞬身术等级很低才Lv1，而且还只是C级，可是能够用的很好，并且延伸出其他的能力，却不是一件容易的事情，低等级的瞬身术目前只是利用能量于身体爆发，形成的一种高速移动，还无法真正的做到瞬间移动的效果，比起飞雷神之术不知道差了多少个等级，即便是比一般会瞬身术的忍者还要不如。

    只是，技能品阶不高，也有不高的好处，容易升级呀！

    李冬夏看着自己目前只剩下的五点技能点，犹豫要不要先升级瞬身术，毕竟这可是保命绝技，只是觉得升级一个C级技能，又有些浪费技能点，于是还是打算在必要的时候再用，而且瞬身术只要多多练习一下等级就上来了。

    没有不好的忍术，只有用不好的忍者，而且既然这些忍术能够流传这么久，也是经过时间考验的，因此，李冬夏也没有小瞧瞬身术，而是脑中回忆起刚才卡卡西身上能量的爆发方式，先习惯一下瞬身术的使用方式。

    普通的瞬身术是将能量集中于脚尖之上，随后再瞬间爆发，让人的速度达到肉眼难辨的程度，而只要熟练掌握的话，甚至可以做到无声无息，而李冬夏却很显然目前为止还无法做到这一步。

    嗖！砰！

    破空之声传来，李冬夏瞬间出现在数十米之外，只是身体一个不稳，一屁股坐在了地上，顿时砸了个大坑，起身之后，让他也是老脸一红，失误，纯属失误，没想到一个屁崩出这么大一个坑来。

    李冬夏绝不承认自己是因为没有把握好方向和力度，才会造成如此难堪的局面，怎么说这个落地姿势实在是太不雅观，知道在没有熟练之前，最好不要想一口吃成一个胖子，毕竟不是系统出品。

    想明白之后，李冬夏也是神色恢复如常，只是刚才的响动太大，瞬间惊动了负责警戒的木叶忍者，几个忍者快速的检查了地上的巨坑，同时询问他究竟发生了什么事情。

    “没事！只是刚才稍微修炼了一下忍术，没有控制好。”

    李冬夏面不红气不喘，多少大风大浪都见过，而且他也没有撒谎，只是没有说明那个坑是被他屁股砸出来的而已，如今他身体经过《阴阳造化功》的改造，确实是强度与以前没得比，看来自己的选择是对的。

    木叶村的忍者看了一下之后，也就没有多说什么，毕竟此时的李冬夏可是顶着宇智波一族的名号，目前的宇智波一族可是拥有木叶最强一族的称号，而且又是管理者木叶村的警戒，权力很大。

    因此，在木叶村，宇智波一族向来都是横着走，只是也造成了木叶村的村民与宇智波一族之间摩擦不断。

    李冬夏也明白，即便是学会了忍术的原理，可不代表你本身就能够轻易的使用，至少他还无法像卡卡西那般用得如此洒脱，只能施施然的拍了拍身上的尘土，向着地图上标注的地方走去。

    木叶村的忍者在李冬夏走后，也是忍不住看了一眼留下的大坑，心中凛然，看来不愧是宇智波一族的人，竟然修炼忍术都能弄出如此大的动静，看被破坏的地方，估计和木叶公主纲手有的一比了呢！

    传说中的三忍，再第二次忍界大战之时，如同彗星一般闪耀，一跃成为木叶忍者心目中的英雄，尤其是纲手姬更是初代火影的孙女，更是让所有人崇拜不已，尤其是在医疗忍术领域，绝对的第一人呐！

    纲手被人津津乐道的除了医疗忍术之外，就是那恐怖无比的怪力，当然还有逢赌必输的赌运，如此一来不仅没有有损纲手的形象，反而让人觉得纲手的形象更加接地气，没有那么的高高在上。

    李冬夏回头看了一眼，眉头挑了挑，目前宇智波一族在木叶村还是相当罩得住，即便宇智波带土这样吊车尾的子弟，也是能够在木叶村吃得开，似乎自己也可以利用这个身份，为自己争取更大的利益。

    当然，李冬夏看中的并不是什么物资之类的，而是能够尽可能的学习忍术、禁术、体术等等，毕竟木叶村内的天才可是数不胜数，留下的强大忍术、禁术等等，更是拥有不少，能够在木叶起步，对他来说赚大了。

    走在木叶村的大道上，李冬夏好奇的打量着周围的一切，说实话对他来说实在是太新奇了，而且真实感绝对没的说，对此他不得不佩服超位面反派系统，一切细节似乎都是做的非常精致，似乎真的是处于另外一个世界，而很快，他已经来到了预定的地方，不得不说，系统自备导航系统，让他再也不用担心迷路了呢！
------------

第八章 波风水门小队

    小桥、流水、人家。

    李冬夏坐在桥头的栏杆上，也是不免被此时的景色吸引，觉得已经很久没有如此心平气和的看风景了。

    “咦！？你竟然会第一个到，实在是不符合你的风格呀！”

    一声轻咦，卡卡西的声音带着一丝惊讶，同时上下打量着李冬夏，道：“看来你还不是无药可救。”

    卧槽！？又被这个小屁孩给鄙视了。

    李冬夏眉头直跳，即便是心胸再怎么豁达，可是面对卡卡西这样的存在，也能将你给气的不轻，没办法，卡卡西实在是太臭屁了，基本上就是一种高高在上的姿态，永远都是在训诫别人的模样。

    因此，李冬夏不自觉的就将卡卡西与蒋少天联系到一起，似乎都是优越感十足，瞧不起别人的样子，只是卡卡西还好一些，态度还不是那么的恶劣，可不知为何，他就是恨不能将卡卡西的面罩拉下来，看这小子还臭屁？

    “卡卡西！你是不是故意在找茬？”

    李冬夏此时也是今非昔比，底气也足了不少，道：“看着吧！很快我就会超过你的。”

    卡卡西愣了一下，似乎很吃惊李冬夏没有直接冲上去找打，看来这个家伙也是吸取了教训，只是对于李冬夏的豪言壮志，却是不置可否，这句话宇智波带土不知道说过多少次，可惜一次都没有成功过。

    李冬夏却是相当的自信，他可不是宇智波带土，而是一个真正的游戏高手，目前卡卡西确实是比自己强一些，那是因为他还没有真正的开始修炼，开启了三勾玉写轮眼的他，外挂可是已经到账了。

    三勾玉写轮眼已经是普通写轮眼的极致，能够看穿除了血继限界之外的忍术并复制，学习能力同样也是会高的匪夷所思，不然的话，宇智波一族又哪里来这么多的天才呢？

    没有开启写轮眼之前，宇智波一族的人，基本上与普通人没有多大的分别，可是一旦开启写轮眼，那么宇智波一族的人就会傲笑同年级的天才，即便那些忍者不想承认，却也明白宇智波一族的可怕。

    不然的话，木叶村的高层也不回对宇智波一族如此的忌惮，即便是二代目火影，也是专门的为宇智波一族成立了木叶警备队，而且是明着高升，实际上却是将宇智波一族排斥在了木叶高层之外，并且暴露在人们的眼前，更加的方便对于宇智波一族的监视，可也算是煞费苦心呐！

    李冬夏却是不管这些，他只是继承了宇智波带土之名的一个游戏玩家，只要自己尽快的变强，然后成为一名合格的反派BOSS，然后以自己的方式，让火影忍者的世界实现和平就行，至于毁灭的话，尽量还是不要了吧！

    不管怎么说，李冬夏都没有到那种愤世嫉俗的扭曲心理，只是偶尔被压抑久了需要发泄一下，而且按照宇智波带土本身的想法，就是想要重现一个没有鲜血与杀戮的和平世界，他自然尽量的努力达成就行。

    宇智波带土已经尝试过一次，可惜失败了，而作为一个知道其失败原因的人，怎么可能再重复宇智波带土的老路呢？只要自己按照自己的想法走，说不定还真的就能够实现那个目标，以另外一种形式存在的真正和平的世界，在此之前，强大的实力，也是非常有必要的。

    “你们两个，怎么每次见面就要吵架？”

    一个清脆如百灵般的声音响起，瞬间让卡卡西与李冬夏都是忍不住抬头看去，只见一位小女生正嗔怒的看着他们两个，很显然对于两人刚才的情况也是看了个清清楚楚。

    野原琳，十二岁，木叶中忍，医疗型忍者，忍者编号：零幺零八八五。

    李冬夏看着超位面反派系统的画面上显示着野原琳的一些资料，也是忍不住感慨不已，野原琳是宇智波带土一直暗恋的女生，可同样也是几乎改变了整个大局的女人，从她死的那一刻，命运的齿轮就在疯狂的运转。

    不管怎么说，野原琳的存在，绝对是推动整个剧情的关键所在，只是如此可爱的女生，要真的被宇智波斑给坑死，实在是有些太可惜了，若是可以，自己必须尽量的让其不要继续那悲惨的命运吧！

    不过，只要忍者村之间的竞争还在，战争就免不了，以后难免还会出现什么意外，看来自己的任务，还真的是有些任重而道远呐！目前，也就只能走一步，算一步了。

    李冬夏看着野原琳略微生气的小表情，也是觉得十分可爱，只是他也没有像发情的泰迪，什么都不管，直接就上的程度，而且此时的野原琳也才十二岁，就是一个小萝莉，他还是比较喜欢大一点的比较好。

    萝莉虽好，但是那却是犯罪，放在现实世界就是三年起步，最高死刑。

    即便网上有许多人调侃，三年血赚，死刑不亏，那也只是说说而已，真做得出来，那就是畜生不如。

    李冬夏目前在木叶村，最感兴趣的，也就只有大肥羊纲手而已，目前的纲手可正式成熟之时，而且再加上其修炼的特殊禁术，让其可以随意改变年龄，变大变小，简直就是极品呐！

    别看平时李冬夏都不怎么说话，而实际上也是一个老司机，纲手的本子，他也是没少看，自然也是抱有一些幻想的，只是他属于闷骚型，心里是非常的明白，可就是不说。

    卡卡西的表现确实更令人玩味，两次出现，都是那种拽拽的模样，臭屁的不得了，可在野原琳的面前，却是完全没有了之前的那种孤高，更像是一个看到邻家大姐姐的样子。

    很显然，野原琳虽然在波风水门的小队不是什么战斗主力，但是却绝对是不可或缺的一员，能让宇智波带土与卡卡西彼此之间在一个小队老实的呆着，本身就是一件非常了不起的才能。

    李冬夏与卡卡西只能在野原琳的注视下，握手言和，只是彼此的眼神，已经出卖了他们内心的真实想法。

    野原琳却是似乎非常的满意，对此再次展露出可爱的笑容，让李冬夏再次的无语，竟然被一个小丫头给安慰了，只是不得不说，真的好治愈呀！
------------

第九章 金色闪光

    波风水门小队已经到齐，只差队长的波风水门还没有到场，三人聊得还算是相当的投机，尤其是与野原琳。

    “你们已经到了呀！”

    金色光芒一闪，一个英俊且阳光的身影出现在众人面前，微微一笑，道：“既然如此的话，那就开始进行任务吧！现在我来和你们说一下，我们的任务内容，对于你们可是一个很好地历练呢！”

    耀眼！实在是太耀眼了！

    如此阳光的笑容，李冬夏只在林峰的身上看到过，只是比起波风水门来，林峰的笑容，似乎显得就没有那么的真诚掺杂了一些其他的东西，让他不得不承认，波风水门真的是一个极具感染力的人，人格魅力十足。

    波风水门，木叶上忍，二十岁，忍者编号：幺幺六五幺零，绝技：飞雷神、螺旋丸等。

    李冬夏看着超位面反派系统上面显示的波风水门资料，也是忍不住感慨，波风水门小时候并不是一个天才，可是后来却是展现了非同一般的天赋，更是将飞雷神运用的炉火纯青，青出于蓝而胜于蓝，而且，还根据尾兽的尾兽炮开发出了独门绝技：螺旋丸，等到第三次忍界大战爆发，更是一发不可收拾。

    “水门老师！不知道是什么任务？我们可是到现在还不知道去做什么任务呢！”

    野原琳一脸好奇的看着波风水门，对她来说，任务是什么并不重要，原因是她更多的是辅助，作为主力的还是波风水门和卡卡西，至于宇智波带土，向来都只是拖后腿的呢！

    “其实告诉你们也没有什么，根据前线传来的消息，岩隐村派了上千名忍者奔袭火之国的边境，我们必须要护送医疗班前往前线，让木叶村的补给线能够安全的到达，此次任务为A级。”

    波风水门笑了笑，对他来说此次任务实在是太简单了，而对卡卡西、野原琳与宇智波带土来说就是比较危险的任务了，比较战场之上，随时都有可能发生任何事情，只是他们都已经成为了中忍，必须要面对这一切。

    “我是无所谓，只是不知道某些人能不能胜任，要是坏了大事，可就不好了。”

    卡卡西耸了耸肩膀，对于此次任务并不是多么在意，似乎觉得还非常的轻松，毕竟他已经具备了上忍的实力，还有头脑，已经开始参加S级的任务，反倒是宇智波带土目前连A级任务都没有接触过。

    “我是完全没有问题，卡卡西你可不要小看人，否则的话，你很快就会被我给超越的。”

    李冬夏对于卡卡西的另有所指，自然是非常的清楚，以前的宇智波带土确实是很菜，可是不代表自己会走宇智波带土的老路，何况目前他已经完全的开启三勾玉写轮眼，足以应对一般的忍者。

    一般的忍者，自然就是没有血继限界的忍者，原因是拥有血继限界的忍者，使用的忍术，即便是写轮眼也是无法看透，自然也就无法做到预测与破解，即便如此，写轮眼同样能够做到常人想做而做不到的事情。

    波风水门似乎已经见惯了卡卡西与带土之间的争吵，只是对他来说，学生之间的竞争，是让他们快速变强的好方法，而且今天的宇智波带土，看起来就比以前要成熟一些，至少没有像之前那般大声大叫。

    支援前线，第三次忍界大战已经爆发了？

    李冬夏从波风水门的只言片语之中，已经大致的了解了一下情况，而第三次忍界大战，实际上就是第二次忍界大战的延续，第二次忍界大战才过去十年不到，因此，各个忍者村之间也才刚刚休养生息缓过气来而已。

    木叶村目前战力就有些显得不足，尤其是最强的獠牙，木叶白牙的死，不仅仅是给卡卡西留下了不可磨灭的心理阴影，同时也让木叶村失去了最强的战力之一，要知道木叶白牙在风头上可还在传说中的三忍之上。

    木叶白牙给人的感觉就是一个，强，强得可怕，强到无敌，无法让人面对的强，从精神上就已经压垮了敌人。

    这种强大，是传说中的三忍无法比拟的，甚至连目前的三代目火影，也无法让敌人升起如此感觉，可见木叶白牙给予敌人一种什么样的压迫感，而后来继承了这种强大感的，也就只有金色闪光的波风水门。

    未来的战场上，波风水门将强大重新做了诠释，让敌人明白了，面对这样的对手，是靠人数无法造成什么威胁的，才有了见到金色闪光的时候直接放弃任务的说法，毕竟面对无敌的对手，反抗根本没有意义。

    目前的波风水门还没有真正的成长起来，依然是一个给人阳光气息十足的暖男感觉，只有真正的经历了铁与血的洗礼之后，波风水门才真正成长为令敌人闻风丧胆的金色闪光。

    传说中的三忍实力也算是顶尖，可是真正具有威慑力，还是谈不上，木叶村正是缺少那种给予对手强大的压迫感的强者，一时间让木叶村面对岩隐村强大的攻势，反而有些手足无措的感觉。

    李冬夏对于高端战力倒是不怎么关心，而是好奇，自己能从此次忍界大战中获得多大的好处，学习更多的忍术是必须的，毕竟技多不压身，不管技能点是不是够用，至少关键时刻能够起到意想不到的作用。

    要知道，现在的李冬夏可是除了瞬身术之外，其他忍术一无所知的小白，甚至连宇智波一族最最基础的忍术豪火球之术，完全都没有学会，而豪火球之术，也只是C级的忍术而已。

    李冬夏知道有任务之后，明白危险已经降临，必须要想办法学到一些忍术保命才行，水门小队开了个碰头会之后，也就各自散去，毕竟任务之前，也是需要准备一些东西，以备不时之需，他径直的回到了宇智波一族的所在区域，不管怎么说，他也算是宇智波一族的人。

    护送任务是三天后开始，原因是医疗忍者与后援队，都是有很多的事情要做，只是准备工作就要好几天，而且此次战争爆发的格外突然，即便是木叶高层，也是没有完全的预料到，自然反应也就慢了几步。
------------

第十章 宇智波一族

    宇智波一族，在千手一族不出的情况下，是名副其实的最强一族，尤其是血继限界写轮眼，可以称之为最强血继限界之一，基本上与千手一族，尤其是初代火影的木遁并列。

    当然，宇智波一族的前人闯下赫赫威名，让宇智波一族也是变得心高气傲，一直都活在过去的荣光之中。

    李冬夏以宇智波带土的身份来到宇智波一族的领地内，宇智波一族拥有着众多的秘密，自然不可能与其他普通的忍者住在一起，宇智波一族拥有自己单独的一片区域，在此居住的都是宇智波一族的族人。

    宇智波一族除了擅长的写轮眼之外，还对于暗器、幻术以及火遁都有很强的造诣，尤其是火遁，基本上都快成为了宇智波一族的标志性忍术，最出名的就是豪火球之术、凤仙火之术等等。

    火遁与其他属性的遁术不同，等级都不是很高，基本上没有超过B级的忍术，要么是衍生出其他的遁术，只是本身火遁也并不弱，只是很难真正的精通，简单来说就是易学难精，根本无法真正发挥出火遁的威力。

    李冬夏对于火遁倒是非常的期待，能够学到宇智波一族的看家忍术，火遁的等级不高，可是破坏力却从来都不会比其他属性的忍术低，尤其是附带的灼烧、烧伤等效果，也是非常的不错，而且野外生活也是必须的。

    火遁忍术只要是提供的能量越高，那么破坏力自然也是越强，而目前李冬夏已经修炼了《阴阳造化功》，已经获得了五百点能量值，对此他不知道究竟是多还是少，可是应该勉强算是够用了吧？

    李冬夏在回到宇智波一族的区域之前，先用火影世界的钱买了一副新的护目镜，颜色较深一些，主要是为了掩饰自己开启写轮眼时的异象，无论何时，写轮眼的出现，可都是会受到很多人的关注的。

    当然，还有一点，那就是原来的护目镜实在是有点丑，而且还不方便，并不利于作战，李冬夏也是觉得以前宇智波带土的形象实在是太土了一点，既然作为反派BOSS的话，形象自然是要又帅又酷，那样才能抢了主角风头。

    实际上，很多时候，一个作品的反派往往是一部作品的关键，一旦反派很受欢迎的话，基本上作品就已经成功了一大半，不管怎么说，反派的魅力，就在于能够在任何时刻，都能抢了主角的风头，那才是真正的反派BOSS。

    宇智波一族的聚集地中，有不少宇智波一族的少年聚集，那些人可都是比宇智波带土还要年幼的少年，是真正宇智波一族天才少年的聚集地，能够在此修炼的都是宇智波一族承认的天才。

    宇智波带土本来是没有资格到此训练的，而李冬夏不同，他并不是来此训练，而是为了来此偷师的，毕竟作为宇智波一族的人，若是连宇智波一族的招牌忍术都用不了，在战场上，可是会被人笑话的。

    “哟！这不是吊车尾的带土吗？”

    “还真的是，每天与被称之为天才的旗木卡卡西一起组队，一定很不爽吧！”

    “这里可是宇智波一族的训练地，你可没有资格来此训练！”

    ......

    宇智波一族的不少人见到李冬夏时，都是不自觉的表现出了优越感，毕竟宇智波带土实在是资质太差，目前已经十二岁，还无法开启写轮眼，在同族中，已经是属于有待观察的对象，是否彻底的放弃。

    宇智波一族只有在开启写轮眼之后，实力才会得到飙升，而只有如此，才能被宇智波一族的高层注意到，然后再重点的培养，如此做法，就显得宇智波一族比日向一族要人性化的多，基本上没有分家与宗家之分。

    李冬夏对此却是毫无所觉似的，继续进行观察，反正说的是宇智波带土，而不是自己，对此他反倒是对于宇智波带土的遭遇感同身受，这不就是和自己差不多的感觉吗？只是自己应该庆幸的是，生活在一个和平的世界之中，要是在战乱的年代，难保自己不会成为下一个宇智波带土呢！

    宇智波一族向来就不缺少天才，其中最显眼的，目前就是宇智波止水，目前宇智波止水才仅仅五岁，却是已经成为了宇智波一族密切关注的存在，此时写轮眼已经开启，只不过都是单勾玉的而已。

    可是，小小年纪就已经开启了写轮眼，未来的前途可是不可限量，相对而言，宇智波带土就比其逊色了不知道多少倍，此时的宇智波止水已经拥有单独的训练场地，还有名师指导，而宇智波带土就干脆被扔给了波风水门之后，基本上宇智波一族就没有再过问，很显然已经是完全被当成了弃子。

    宇智波一族的人向来傲慢，看不起其他人，只服强者，而目前宇智波止水表现出来的天赋，可以称之为宇智波最强也不为过，而同时还有一个天才，宇智波鼬也已经诞生，目前两岁，已经拥有不一般的天赋。

    李冬夏的不理不睬，让那些嘲讽的宇智波族人，也是觉得非常没趣，于是又开始了训练，也不去管他，对此他终于松了口气，可以安安静静的偷师，而且不被人关注，才是他想要的。

    “写轮眼！开！”

    李冬夏戴上了护目镜之后，直接开启了写轮眼，然后手中也是拿出了苦无、手里剑之类的暗器进行练习投掷，只是他完全没有将心思放在练习上，因此表现得实在是不怎么好，又是引来不少人的笑话。

    “哈哈！我没看错吧？这是在练习手里剑？”

    “就是！太丢脸了！出去之后，别说是宇智波一族的人。”

    “哼！宇智波不需要这样的垃圾！”

    ......

    宇智波一族向来骄傲，而族人更是目中无人，尤其是自从掌管木叶村的警备工作之后，更是几乎在木叶村内横着走，每一个宇智波的族人，都为姓宇智波而自豪，在他们看来，宇智波带土就是玷污了宇智波一族的污点。
------------

第十一章 宇智波的骄傲

    “叮咚！恭喜您学会火遁-豪火球之术（C级技能）目前等级Lv1，可以通过修炼或者直接用技能点提升等级！”

    “叮咚！恭喜您学会火遁-凤仙火之术（C级技能）目前等级：Lv1，等级越高，威力越大，也与能量有关！”

    “叮咚！恭喜您学会火遁-龙火之术（C级技能）目前等级：Lv1，等级提升至极致，可延伸更强忍术。”

    ......

    接连不断的系统提示音，让李冬夏觉得仿佛是听到了绝美的声音，有了写轮眼之后，确实是像开挂一般，仅仅是通过观察，就能学会对方的忍术，只是目前他还无法真正的进行完美复制，只能说明白了原理，距离真正的精通还是需要自己的摸索和了解，看来他还无法做到像卡卡西那般的牛叉。

    拷贝忍者卡卡西，可是直接能够复制出同等威力的忍术，即便也有许多的忍术是无法真正完全复制其威力，可也算是个例，而李冬夏想要做到以后卡卡西的程度，看来还需要一段时间的路要走。

    李冬夏基本上将宇智波一族的基础火遁都复制了一遍，欣喜之余，也是一阵蛋疼，技能太多，技能点太少，根本不知道升级哪个才好，而接下来，他则是复制宇智波一族的人投掷暗器的手法，也算是学到了不少的东西。

    宇智波一族最出名的除了写轮眼之外，就是火遁与暗器手法，而李冬夏此时光明正大的偷学，也是赖于他此时以宇智波带土的身份能够出入宇智波一族的训练场地，让他也算是终于学会了一些能够自保的忍术。

    “火遁-豪火球之术！”

    李冬夏也学着众人结印，然后第一次用出了第一个火遁忍术，只是他也不知道使用多少能量，直接先使用一点能量值，看看威力究竟如何，那样的话，他才能在对战时使用，否则也是不好判断，该用多大的能量对付敌人。

    噗！

    一颗拳头大小的火球被李冬夏从口中吐出，喷出了大概一米多远，在半空中缓缓熄灭，让他惊奇不已，刚才他只是感觉到结印之后，能量在喉咙聚集，又滚又烫，然后瞬间喷了出来，然后就变成了现在的情况。

    李冬夏也是感觉到，在结印的时候，身体中的能量快速的发生着变化，让他明白，实际上结印只是让能量按照那种线路做出性质变化，然后成为火属性，成为火遁，等到等级提上去，再加上熟练度，估计不结印同样可以用出来，只是，想要做到那一步，也不是一朝一夕就能做到的。

    “噗！这是豪火球？笑死我了！”

    “这是我见过最小的豪火球，厉害！实在是厉害！”

    “不愧是宇智波一族的吊车尾，连豪火球都这么的有个性！”

    ......

    嘲笑之声顿时响起，似乎对于李冬夏这个豪火球的印象，那是相当的深刻，似乎有相当多的人在关注他呢！

    卧槽！？这么多人看着哥做什么？哥只是牛刀小试而已。

    李冬夏顿时一翻白眼，自己只是尝试如何使出忍术，能量也只是消耗了一点，豪火球很小，是应该的，要是一点能量值就做出多大的豪火球，反而非常的不科学，现在他已经是相当的满意了。

    唯一让李冬夏腹诽的是，自己已经是尽量的不要出风头，却没想到还是如此的引人注目，让他不得不感慨，难道自己就像是夜晚之中的启明星？无论是走到哪里，都是那么的闪闪发光，让人无法忽视。

    当然，李冬夏也知道自己是在臭美，宇智波带土与宇智波止水之间，简直就是地与天之间的差距，宇智波止水小小年纪已经被称之为天才，而宇智波带土则是公认的吊车尾，完全是两个极端。

    最重要的是，宇智波带土还与目前最大的天才旗木卡卡西为队友，正所谓没有对比就没有伤害，有了旗木卡卡西的风光在前，而宇智波带土的那些行为，自然也就显得更加好笑，即便是同为宇智波一族的族人都会如此的嘲讽，可想而知其他人是怎么看宇智波带土的了。

    毕竟，宇智波带土怎么说都是宇智波一族的人，实在是宇智波一族在木叶村里，实在是太招人恨，主要是也与宇智波一族的行事风格有关，现在有人成为宇智波一族的笑柄，还不拼命的抹黑？

    李冬夏即便才成为宇智波带土一天都没有到，可是却也是感受到了宇智波带土的生活，那是相当的不如意，而支撑着宇智波带土一路走过来的就是野原琳，当唯一的一道光芒消失之后，也难怪宇智波带土会发狂。

    “都在笑什么？还不快点抓紧修炼？大战即将爆发，不想死就给我努力变强！”

    一位在宇智波一族有些威望的人，也是有些看不下来，冷声道：“宇智波带土！既然你是宇智波一族的人，就要有作为宇智波一族的觉悟，在外面不要再丢宇智波一族的脸，否则没有人会看得起你。”

    李冬夏眉头一挑，表示自己已经听到，笑道：“放心！我现在已经接到了一个A级任务，目前我也成为一名独当一面的忍者，再过不久之后，肯定能过成为宇智波一族的骄傲。”

    众人仿佛是听到了最好笑的笑话，然后都是投来“善意”的眼神，似乎都在等待着李冬夏会继续出什么样的洋相，没办法，一直以来，宇智波带土给人的感觉就是如此吧！

    宇智波带土会成为宇智波一族的骄傲？简直就是滑天下之大稽，就像是听到宇智波斑战胜了千手柱间一般可笑。当初宇智波斑输给了千手柱间，给宇智波一族差点带来了灭族之危，带来了多大的屈辱，大家可是历历在目，直到现在为止，宇智波一族依然被排除在木叶村高层之外。

    李冬夏懒得跟这些宇智波族人说些什么，自己只要用事实说话，而且既然自己成为了宇智波带土，也应该为宇智波带土做些什么，不能再让宇智波带土憋屈的被认为是窝囊废死去，也要让宇智波一族知道宇智波中不止只有一个宇智波止水、宇智波鼬，还有一个宇智波带土，同样是一个天才，而且比另外两个都要牛叉。
------------

第十二章 年轻的未来上忍

    三天时间，一晃而过，转眼已经到了要出发的日子。

    李冬夏三天时间基本上就呆在宇智波一族的训练场地里，不管其他的宇智波族人怎么看他，反正他是相当的心安理得的进行着修炼，似乎之前放出狂言的不是他一样，只是不免饱受那些人的讥讽与挑衅。

    只是，李冬夏却是不为所动，反正他的话，已经放出去，别人怎么想是别人的事情，而他只要做好自己的本分工作就可以了，再加上目前他确实是缺少对于能量的掌控，还是很不熟练，如此半吊子上战场，那就是纯粹找死。

    即便拥有写轮眼这样的外挂，可是基础不牢，也是一个非常严重的问题，绝对没有捷径可走，幸亏李冬夏发现自己所修炼的《阴阳造化功》有一个特殊的功效，那就是体力与能量值恢复的特别快，让他可以高强度的训练。

    三天时间不长，却让李冬夏进步很大，尤其是偷学了不少的宇智波一族的技巧与忍术，相信走出去自己说是宇智波一族的人，基本上不会引起别人的怀疑，再加上那双猩红的写轮眼，更是坐实了他宇智波一族的身份。

    李冬夏走出宇智波一族的训练地时，瞬间也是引起不少人的议论，三天时间，能够忍受来自周围人的讥讽而不动摇，尤其是在放言成为宇智波一族的骄傲，更是引起了不少年轻气盛的宇智波族人挑衅。

    可是，李冬夏却能够心安理得的留在训练地，每天有条不紊的练习，尤其是体术与暗器的投掷，基本上都是可以看到的，基本上是一天一个样，用一日千里来形容也不为过，只是忍术方面，就显得有些让人相当的无语了。

    实际上，也是李冬夏故意为之，主要是以低能量来刷熟练度，经过他辛勤的劳动，终于将各个忍术都练到了等级Lv3，哪怕只有一点能量值，形成的火球足有原来的三倍以上，距离也能喷出三米，威力也是提升了不少。

    因此，李冬夏此时已经是心满意足，看了一眼时间，距离集合的时间，还有一段距离，他于是快速的向着忍具店的方向跑去，当来到忍具店看到那中国风的装束时，让他严重怀疑，该不会是未来天天家开的吧？

    “老板！我要求打造的暗器已经准备好了吗？”

    李冬夏也不客气，为了打造属于自己的暗器，他可是将系统给他的原始资金花了个干干净净，自然也是充满了期待的，而且这些暗器都是加入了可以融入能量的材料，即便不多，却也是非常的昂贵。

    这种武器可以在加入能量，转变性质之后，提升攻击力，就像是阿斯玛的飞燕，就可以变成能量刀，而卡卡西的白牙，同样是拥有此等效果，只是李冬夏可没有那么奢侈，也没有那样的财力呀！

    李冬夏此时也不得不佩服后来的天天，完全的忍具达人，可是那得多少钱呐！

    “宇智波带土是吧？这里是你要的刃具，真的不需要其他的刃具了吗？我们店里可是童叟无欺。”

    店老板带着善意的笑容，一脸我很老实的模样，只是李冬夏却明白，人家只是想要掏光自己的口袋。

    “暂时先不用了，目前足够我使用，等这次任务回来，肯定会再次光顾的。”

    李冬夏自然也不会直接拒绝，而是非常委婉的表达了自己的情况，而且对他来说确实是已经足够他使用。

    出了忍具店，李冬夏也是信心满满，从忍具店他得到了十二把飞刀，以及一副露指拳套，全部都是拥有兼容能量的材料，尤其是拳套就格外的多，也是最贵的，可却让他的攻击力提升了一倍不止。

    轰！

    一团火焰在李冬夏的手掌间出现，让他瞬间激动万分，拳皇有木有？草薙京有木有？大蛇薙有木有？

    好吧！李冬夏承认自己目前也只是将能量转化为火属性，然后借由拳套转化为火焰，而靠他自己的能力，还是无法做到这一步，即便如此，已经让他非常的兴奋，觉得自己的猜想还是可以的嘛！

    能量的性质变化，就是将能量转化为某种属性，而很多忍者都可以将性质变化在忍具上，然后增加忍具的攻击力度，也就只有波风水门开发出了直接使用能量的攻击方式：螺旋丸。

    卡卡西又根据螺旋丸开发出了千鸟，只是千鸟目前还没有完全成型，实际上螺旋丸也是同样如此，只是后来被波风水门的儿子加以深度开发，让螺旋丸才大放异彩，此时比起那些忍术来，显得十分不方便。

    李冬夏是因为《阴阳造化功》已经达到了第二重，对于能量的控制，已经非常的得心应手，不得不说不愧是系统出品，浪费了那么多的技能点，也不算是吃亏，目前为止他全部的基础都是在此之上建立起来的。

    检查了一下自己的包裹空间，发现没有什么遗漏之后，李冬夏就径直的向着集合点而去，准备参与第一次的任务，同时也在考虑，该如何表现，才能让人觉得他够资格成为一名特别上忍，完成第一个系统任务再说。

    集合点，李冬夏刚到此地，发现早已经聚集了一大批人，其中也有不少十一二岁的少男少女，基本上都是和宇智波带土与野原琳同届的学员，而令人在意的就是一个粗眉毛身穿绿色紧身衣的迈特凯，此时正纠缠着卡卡西要比试，另外一个则是双目如同红宝石般的女生，根据装束，差不多就是少女时期的夕日红。

    我勒个去！看起来都是以后有名的家伙，没想到聚在一起完成任务，实在是让人太诧异了。

    李冬夏环视了一圈，基本上都能找到长大后的影子，可以确定，聚集于此的，大部分都是以后木叶村的中流砥柱，可见此次行动，更多的是为了锻炼年轻的一代，只是战场上难免死人，谁也不知道谁能够活着回来。

    宇智波带土的身份是木叶中忍，比起那些很多都是下忍的人，要高一个等级，只是很多人看来，宇智波带土能够升上中忍，完全是个意外，或者走了后门，原因是谁让他是宇智波一族的人呢？
------------

第十三章 木叶猛兽

    宇智波带土的名讳，在同年级的时候，还是相当的出名的，毕竟和卡卡西是队友来着，又是宇智波的废物。

    同年龄阶段，还有一个吊车尾就是迈特凯，而迈特凯则是成为了努力的代名词，而宇智波带土就是有些悲催，或许是人们总是同情弱者，而宇智波带土出自名门大族，自然是会被以更高的目光看待。

    李冬夏环视了一圈之后发现大部分都是熟人，而他自然而然的向着卡卡西与野原琳所在的方向走去，同时也是饶有兴趣的打量着这些年轻人，感觉蛮好玩的，若是有可能，真的很想合影留念。

    卡卡西与野原琳倒是非常差异的看了一眼李冬夏，觉得此时的李冬夏穿着实在是有些夸张，与以往的形象，实在是相差甚远，要不是其主动打招呼，他们都不敢轻易的相认。

    李冬夏此时一身黑色劲装，显得酷劲十足，同时又有些神秘感，而且脸上也是带了一个面罩，同时戴着颜色较深的眼镜，整个人笼罩着一层诡异的气氛，与周围的情况格格不入，要不是带着木叶忍者的护额与宇智波一族的标记，估计都已经被当成是可疑人物给抓起来了吧！

    实际上，李冬夏也是按照自己理解的忍者形象稍作修饰，并不是为了Cosplay，此时也只是与卡卡西的形象撞衫了一下面罩，而且在战场上，保持一定的神秘感，也是必须得。

    “带土！？你怎么搞成这副模样了？差一点都没有认出你来。”

    野原琳围着李冬夏转了三圈，才终于确认，一副不能理解的道：“这样是不是有些太过了？”

    李冬夏却是摇头笑道：“一点也不为过，我可是要成为火影的，自然要给人留下光辉的形象了。”

    卡卡西则是翻了个白眼，道：“真的是不知所谓，希望你不要第一个成为牺牲品。”

    李冬夏眉头一挑，将面罩拉到脖子处，笑道：“我可是非常低调了，你看你旁边那位。”

    卡卡西：“......”

    卡卡西看着旁边一身绿色紧身衣的迈特凯，实在是无言以对，没有办法，迈特凯的装束往那一站，就是相当的显眼，估计战场上也会成为众人集火的目标，比较在战场上越是显眼死的也就越快。

    李冬夏身上的服装看起来有些诡异，而确实是极为方便隐藏，若是再配合一些忍术，比如说隐身术、雾隐术等等隐匿型的忍术，就会变得极难被发现，也算是他经过多方考察的结果了。

    难得看到卡卡西吃瘪的模样，李冬夏心中也是愉快不已，一直以来，卡卡西都是非常臭屁的感觉，难得露出这样的表情，看来迈特凯确实是卡卡西命中的克星呐！不愧是一辈子的好基友。

    集合点的人越聚越多，其中最显眼的还是旗木卡卡西，作为新一代的天才，目前已经被木叶高层提名上忍的考察之中，相信要不了多久，卡卡西就会正式成为一名上忍，而且是年龄最小的上忍。

    上忍基本上是最高等级的忍者，再往上就是火影以及一些其他的职务，而且能够参与一些其他的决策，可以说是真正的进入到了领导层，而卡卡西目前可是只有十一岁，也将是木叶村建村以来年龄最小的上忍。

    只是，目前的卡卡西却是觉得烦不胜烦，原因是旁边的两个人喋喋不休，让他感觉就像是有一万只苍蝇在身边不断地飞舞发出那种令人难受的嗡嗡声，可以的话，他真的想要狠狠地修理一下这两个家伙。

    卡卡西都无法忍受的人，自然也不是别人，正是李冬夏与迈特凯，他们两个此时则是在讨论着有关于体术的话题来着，两个人说着说着，还会比划两下，似乎对于体术，都有各自的理解，然后又将彼此对体术的想法说了出来，此时交流起来那叫一个相见恨晚呐！

    李冬夏确实是从迈特凯的身上学到了许多东西，不管怎么说，迈特凯都是修炼狂人，同时也是体术达人，可以说在未来，整个木叶村，乃至整个忍界，迈特凯在体术的领域都是首屈一指的存在。

    简单来说，李冬夏以前也就是仅仅会运动一下，而且还是被林峰拉着去打篮球，否则的话，他就只会打游戏和学习而已，此时靠着从宇智波一族偷学来的一些体术，怎么可能与迈特凯这样的体术达人相提并论？

    不过，你也不能不承认，宇智波一族真的是什么都能精通，拥有写轮眼的宇智波一族，除了血继限界偷不到手之外，还有什么是无法靠这双眼睛给复制的？因此，只要开了写轮眼的宇智波一族的族人，就等于是开了外挂一般，无论是什么，一学即会，也就变相的造成了，宇智波一族的人更加骄横无度。

    “凯！接下来的路肯定还有很长，我们有时间也可以相互切磋一下，怎么样？”

    李冬夏知道，无论怎么说，还是交手，更能直接的学习迈特凯的体术，也可以让他在战场上的生存能力变得更加的高，要知道迈特凯可是只靠体术，就直接登上了上忍的位置。

    迈特凯的父亲，迈特戴基本上一辈子都是在下忍的阶段，直到后来面对忍刀七人众，全面爆发开启八门遁甲之阵，才大发神威一次，可却也因此葬送了性命，而迈特凯则是达到了青出于蓝而胜于蓝的更高层次。

    迈特戴也参加了此次的任务，并且是以下忍的身份，只是因为其年龄太大，也就没有与年轻一代的忍者在一起，而是负责一些其他事物，毕竟，迈特戴此时被称之为万年下忍，似乎除了做那些打杂的事情，基本上就什么都做不了了，看来迈特戴在木叶村的地位，可不是一般的低呀！

    这也是没有办法的事情，纯体术忍者，本来就没有会使用多种手段的忍者生存能力大，很可能在战场上就莫名其妙的成为了牺牲品，可是谁也想不到，迈特戴那人畜无害，又有些热血的外表下，则是隐藏着一头猛兽。
------------

第十四章 忍界好老师

    别人不知道，可是李冬夏知道呀！

    木叶村可是藏龙卧虎之地，任何人都是不能小觑，尤其是那些老一辈的忍者，说不定就会爆发出什么底牌，到时候连怎么死的都不知道，同时与这些人组队任务，确实是让人相当的安心。

    可是，这种事情根本就持续不了多长时间，想起以后这些人都会站在自己的对立面，李冬夏就忍不住一阵蛋疼，看来做反派实在是太难了，尤其是和一堆能够开挂的人为敌，那就只能让自己的外挂变得更强了。

    迈特凯此时显得就有些单纯，除了抱怨在中忍考试的时候，被宇智波带土给偷袭打败之外，更多的是要争取在今年的中忍考试之中成为一名合格的中忍，也算是一雪前耻吧！

    这也是迈特凯心中一直以来的愿望，没办法，谁让他有一个万年下忍的老爹呢？迈特凯的目标就是先成为中忍再说，让那些小瞧自己父亲的家伙看看，即便是体术型忍者，也是能够成为中忍，甚至上忍的。

    李冬夏与迈特凯相谈甚欢，让旁边的卡卡西眉头直跳，不自觉的远离了两人，一副我不认识他们的样子。

    野原琳却是暗自偷笑，卡卡西看起来孤僻且高傲，可是面对两个人，却总是无能为力，第一个就是迈特凯，第二个就是宇智波带土，或者是说，卡卡西对于两个人都有着特殊的感觉，总是不能忽视这两个人吧！

    正所谓旁观者清，当局者迷。

    卡卡西即便是空中再不留情，可是却从未真正的与迈特凯和李冬夏划清界限，甚至每次迈特凯的挑战他都会极为认真的去对待，这本身就很奇怪，要知道他可是极少在意胜负这种事情的，何况还是一些小游戏？

    当然，更多人是冷眼旁观着李冬夏与迈特凯这对吊车尾组合，没办法，两个人和卡卡西一样的出名，只不过全部都是负面的而已，他们的存在，基本上就是为了衬托卡卡西是多么的天才，多么的进步神速。

    哗！

    人群中一阵骚动，无数人随之尖叫，让李冬夏也是颇为好奇的看了过去，第一眼的感觉就是好大......似乎是为了能够看得更加清楚，他直接将护目镜给推到了头上，然后眼睛一眨不眨的盯着目标观察。

    野原琳自然是注意到了李冬夏的眼神，顿时粉面通红，觉得这个宇智波带土实在是太没羞没臊，竟然直勾勾的盯着那位大人，即便本身那位大人的身材就极为的傲人，可也不能这样的盯着吧？

    野原琳所指的那位大人，而且能让李冬夏如此失态的人，也就只能有一个，正是传说中的三忍，木叶村的公主大人，纲手姬，一个注定成为传说的女人，基本上是所有女忍者以及医疗忍者的憧憬之人。

    李冬夏抹了一下嘴角的口水，实际上他并不是真的如野原琳想的那般龌蹉，只是第一次见到纲手本人，再加上其伟岸的身材，确实是给男人会造成第一视觉冲击力，他可不是十一二岁的小屁孩，什么都不懂，而是真正的十八岁青年，即将迈入大学之门，自然是什么都懂得。

    纲手的感觉是何等的敏锐？第一时间就感觉到了一道炙热的目光在自己的身上停留，仿佛要将自己的一切都看清楚似的，让她心中暗怒，自从成就三忍之名，已经很少有人敢用这种眼神看着她了呢！

    “宇智波一族的小鬼吗？果然，宇智波一族的人，没有一个好东西。”

    纲手深受二代目火影的影响，对于宇智波一族的观感实在是有够差的，尤其是这个宇智波一族的小鬼，竟然还敢如此光明正大的盯着自己的胸部，简直是无礼至极。

    咕咚！

    一个满头白发，年纪在三十上下的青年，忍不住吞了吞口水，他与纲手从小组对，又是同学，自然是知道此时的纲手已经在暴怒的边缘，他看了一眼李冬夏，暗中竖起了大拇指，这小子有当年自己的风范呐！

    不作死就不会死！

    此人正是同为传说中三忍之一的蛤蟆仙人自来也，从小到大已经领教了多少次纲手的铁拳，彻底的让他对于纲手这个暴力女，产生了恐惧感，即便是心中是喜欢纲手的，可却也只能是爱你在心口难开了。

    “咦！？这不是水门的学生吗？看来我们在这小子的心中，还真的是相当有分量呀！”

    自来也不着痕迹的将李冬夏给出卖了，笑着评价道：“不过，这小子还真的是宇智波一族的奇葩呐！”

    “是吗？还真的是上梁不正下梁歪，有什么样的老师，就有什么样的学生。”

    纲手斜睨着自来也，她可是知道波风水门就是自来也的得意弟子，淡淡的道：“水门到时一个不错的忍者，只是可惜，他教的学生不像他，到是和他的老师有的一比。”

    自来也尴尬的摸了摸鼻子，自己还真的是躺着也中枪，看来自己好色的形象，是在纲手的心底深根蒂固了，一时间也是无法改变，只是看向李冬夏时，却是觉得这小子将来肯定有出息，和自己一样的出色。

    李冬夏开始的时候，并没有注意到自来也的出现，只是当意识到自己有些出神之后，正对上纲手瞪来的凶狠目光，让他明白，刚才肯定是盯着某个部位出神太久，而紧接着就看到自来也在冲自己挤眉弄眼，让他更加的无语，看来自己真的是让纲手很生气，可却意外的受到了自来也得青睐，不知道是好还是坏呢？

    有一点，李冬夏却是可以确定，三忍之中，或者说放眼整个忍界，要说谁最会教学生？那么自来也认第二，就没有人敢认第一，原因是自来也得弟子都实在是太特么的出色了。

    波风水门自不必说，可以算是木叶村最闪耀的新星，而其他弟子，弥彦、长门和小南更是不得了，再后来的弟子漩涡鸣人可是改变了整个忍界的格局，基本上各个都是牛叉的一逼。

    最重要的是，自来也得每个弟子都是积极向上，可以算是将他的有点全部吸纳，缺点全部忽略的典型，即便是差点将木叶村摧毁的长门和小南，也是因为弥彦的死才黑化，弥彦在的时候，都是积极向上的好青年呐!
------------

第十五章 准备特训

    纲手姬：森之千手一族，三十三岁，木叶精英上忍，忍者编号：零零二三零二，绝技：怪力、通灵、医疗忍术等。

    自来也：妙木山仙人，三十二岁，木叶精英上忍，忍者编号：零零二三零幺，绝技：仙人模式、通灵、偷窥等。

    李冬夏看着系统上对于纲手与自来也的介绍，也是不免感慨，现在的三忍也还很年轻嘛！

    只是纲手的怒火，让李冬夏觉得很委屈，他真的不是故意的，而是被此时的纲手气场给惊呆了而已。

    一直以来，李冬夏都以为纲手是一个嗜赌如命，而且为了躲避赌债，而四处漂流的大肥羊，实际上给他印象最深的就是嗜赌如命，丰满的身材，以及漂亮的脸蛋，可此时浑身上下散发的强者气息，又是怎么一回事？

    不得不说，李冬夏确实是被此时的纲手给吸引了，在他看来，现在的纲手就像是一个巾帼英雄，气场十足，绝对比男人还要可靠，至少与旁边的自来也那种猥琐的小表情，不知道强了多少倍。

    自来也若是知道李冬夏是如此评价他的话，不知道会被直接气得冒烟，他可是难得的看好一个人，自己也是堂堂妙木山仙人，实力强的没话说，怎么能被一个后辈的后辈小瞧了呢？

    纲手只是匆匆一瞥，已经记住了这个宇智波一族的小子，决定有机会，一定要让其吃点苦头，可现在她还要处理大事件，自然是不可能在这里多做耽搁，紧接着就是越来越多的上忍向着此地聚集而来。

    上忍会议，很显然是有重大事件需要商议，李冬夏也注意到了波风水门与一头红发的女人走在一起，不用说肯定是这一代的九尾人柱力-漩涡辛久奈，目前木叶村最强的战力之一，威慑其他忍者村的恐怖存在。

    人柱力基本上是每一个忍者村最强大的战力之一，只是人柱力的力量不好控制，尤其是尾兽经常暴走，甚至会伤到本身村子里面的人，因此每一个人柱力基本上都是被当做怪物对待，从小就会受到别人的欺辱。

    漩涡辛久奈同样如此，只是在最危急的时刻，庆幸的是，辛久奈遇到了波风水门，也就只有波风水门这样的暖男，才能将辛久奈那泼辣的性格给包容，并且将其吃的死死的吧？

    正所谓，一物降一物，漩涡幸久奈此时跟在波风水门身边，怎么看都是有点小鸟依人的感觉。

    只是，李冬夏心中却是微微警惕，此次的情况看起来很不乐观，出动了那么多的上忍，甚至传说中的三忍也出动了两位，再加上漩涡幸久奈这样的九尾人柱力，可以说木叶村的最强战力已经出动了大半呐！

    李冬夏扫视了一眼周围的少年和少女们，除了卡卡西的眼神略显严肃之外，其他人完全是毫无所觉，很显然还对于此次能够参加任务而兴奋，对此他只能感慨，看来这些人还不知道战争的残酷啊！

    战场就是一个绞肉机，谁也不知道下一个会轮到谁，真的是会死人的，而且中忍与下忍才是战场的主力，随着战争的进行，即便是年龄偏小的忍者，也会被一一投入到战场磨砺，然后成为一名合格的忍者。

    李冬夏此时也是没有太大的紧迫感，从如此众多的上忍出动，肯定在到前线的一路上，基本上他们就是属于打酱油的，而打酱油能够完成一个A级任务，也是不得了了。

    不过，李冬夏可不仅仅是想要打酱油那么简单，他可是还有一个任务，那就是成为一名上忍，即便只是成为一名特别上忍也行呐！所以，此战，他必须要主动且积极的表现自己，才有可能被提名为特别上忍。

    战争之时，正是用人之际，凡事都会破格提拔，只要表现出色，并不是没有可能。

    李冬夏打定了主意之后，也是做好了充分的准备，看着上忍聚集的地方，也是充满了期待，有朝一日，自己也是可以参与到上忍会议之中，即便日子可能不长，也是对自己的一种磨砺呀！

    时间不久，上忍会议就宣告结束，每个上忍都来到了属于自己的小队，毕竟成为上忍之后也是需要带学生的，不仅可以让刚毕业的忍者尽快的学习如何成为一名合格的忍者，同时也可以培养上忍的管理和战略眼光。

    当然，作为上忍不可能轻易地就会带学生，也是需要考验学生的能力，否则的话就会被上忍拒绝，然后被回炉再造，这种事情并不是没有，每一个上忍的脾气可都是各有不同的。

    波风水门如同阳光一般出现在众人面前，引起了不少人的关注，不少女忍看着他时，都是面露微红，只是当看到波风水门身边的漩涡辛久奈，都是悻悻的收回了目光，都知道漩涡辛久奈可是很霸道，也很厉害的

    “卡卡西！带土！琳！你们都准备好了吗？”

    波风水门似乎早已经是习以为常，对于漩涡幸久奈也是一点也不避讳，非常坦然的与学生们打着招呼。

    “水门老师，你看我的这副武装到牙齿的模样，就知道我准备的有多好了。”

    李冬夏仿佛是炫耀自己，往前面一站，笑着道:“只是，马上就要上战场了，能不能多传一点忍术给我们呐？这样的话，我们也可以多一点自保之力呀！”

    李冬夏还是将自己的目的给说了出来，目前他最眼馋的就是波风水门的螺旋丸与飞雷神之术，若是能将两门绝技学到手的话，自己在战场上肯定能够增加很大的生存能力，尤其是飞雷神之术，打不过可以跑哇！

    “当然可以，只是临时抱佛脚的行为可不好，平时也是需要多加刻苦修炼才行。”

    波风水门点了点头，不由笑了笑道：“正好路上有很多的时间，而且自来也老师也在，可以抽出更多的时间对你们进行特训。卡卡西，你的千鸟也应该好好地改良一下，希望尽量的能够在战场上使用。”

    李冬夏见到波风水门如此慷慨的答应下来，顿时兴奋异常，终于可以光明正大的偷学，如此一来自己肯定为自己成为一名反派BOSS打下坚实的基础。
------------

第十六章 改良千鸟

    白云袅袅，旭日东升，青山绿水之间，美景如画。

    炊烟升起，数百人组成的队伍，开始埋锅造饭，经过数天的急行军，基本上都是人困马乏，没办法忍者的世界，根本不可能从大道行进，基本上都是高来高去，在崇山峻岭之间穿行，简直和武侠世界的侠客有的一比了。

    砰！砰！砰！......

    空地上，两个身影战在一处，拳脚碰撞之间传来击鼓一般的声响，吸引了不少人的注意，两个身影动作极为快速，基本上一触即分，可是短短的几个呼吸之间，却是已经交锋了数十个回合，令人诧异。

    咚！

    一声闷响，两个人都是快速的后退，刚才彼此都给对方造成了一定的伤害，让双方足足倒退了十几步才堪堪稳住了身形，让不少人为之暗暗喝彩，毕竟体术也是忍者必修的一部分，只是却远没有这两人如此精通。

    李冬夏摸了摸被迈特凯打中的胸口，觉得一口闷气憋在胸口，数息之后才缓过劲来，不得不承认迈特凯确实是非常的强，凭借体术已经将他压制，要不是他因为《阴阳造化功》强化了身体，还真的有些吃不消。

    迈特凯完全就是一个锻炼狂人，身体强度远超一般人，否则的话，也不会达到开启八门遁甲的程度，实际上八门遁甲的开启，对于身体的强度有很大的要求，身体强度越高，承受能力越强，开启之后的威力与负担也就越小。

    李冬夏的身体强度改造来自于《阴阳造化功》自身的附带效果，而且踏过第一重之后，每次修炼和提升，都会给身体带来强化效果，只是没有第一重时那么明显，是一个缓慢的过程，可是却是全方位的提升。

    比起疯狂的锻炼身体，李冬夏更比较倾向于循序渐进的增强体质，而他也将从宇智波一族偷学的体术渐渐融会贯通之后，基本上与迈特凯也是能够打个不相上下，也算是非常不错了。

    当然，此时的迈特凯还没有学会八门遁甲，真实的实力还无法全部发挥，可是李冬夏也没有使用忍术以及写轮眼进行辅助，就可以看出自己提升究竟有多大了。

    只不过，李冬夏也没有多么的骄傲，实在是与一个十一二岁的小孩打个平手，根本让他也高兴不起来，而看迈特凯似乎还一副跃跃欲试的模样，他赶忙叫停，刚才只是热身而已，他可是还要修炼忍术呢！

    迈特凯无疑是一个精力非常旺盛的人，基本上是无处发泄的感觉，每天都会和迈特戴进行近乎自虐的锻炼方式简直非人类可以做到，此时与李冬夏打了一场之后，在他看来甚至连热身都算不上。

    早餐时间到，李冬夏回到了自己的小团队，最近几日，他也是与波风水门、卡卡西、野原琳等一起行动，而在修炼上，明显波风水门更倾向于卡卡西，没办法谁让卡卡西天才的名头比较响呢？

    最主要的是，卡卡西已经开发出了忍术，即便是在波风水门开发的螺旋丸基础上进行开发的，可是也不得不承认卡卡西确实是一个天才，要知道卡卡西现在可也才十一岁而已，反正波风水门是自愧不如的。

    唯一可惜的是，卡卡西开发的千鸟，有一个短板，那就是攻击力不足，需要助跑达到一定的速度才能发挥出真正的威力，可在超速运动之下，没有可怕的动态视力，就会看不清目标，无法锁定目标，反而会出现不伤人反伤己的尴尬局面，也因此，被波风水门封印，暂时列为禁术。

    可以说，卡卡西对于忍术的创造力并不低，只是后来因为写轮眼的原因，对其消耗很大，让其没有足够的精力再去研发其他忍术，才有了后来的拷贝忍者卡卡西，否则的话，卡卡西的成就估计会更高。

    因此，目前的阶段，波风水门是想要找到方法，将千鸟找个方法降低其弊端，而将其长处给发扬起来，那样的话，千鸟才算是真正的完成，同时也拥有了实战作用，那时卡卡西的实力将再次飙升。

    李冬夏用手摸了摸下巴，看着卡卡西似乎也是相当迫切的想要将千鸟完成，心思也是活络了起来，觉得自己可以帮助卡卡西完成呀！反正自己知道，千鸟的进化形态是雷切，他知道方向，正好趁机偷师。

    千鸟兼具能量的性质变化与形态变化，而和螺旋丸不同的是，螺旋丸目前只具备形态变化，却不具备性质变化这一环，可是螺旋丸却是能量形态变化的极致，可千鸟却不是，简单来说全部都是半吊子。

    李冬夏于是将自己的猜测，以及对于未来雷切的一些描述，瞬间让场面陷入了一种别样的安静，让他顿时有点尴尬，就怕空气突然地安静那样会让人变得很不安好不好？

    波风水门与卡卡西确实是心中相当的震惊，什么叫一语惊醒梦中人？这就是呀！他们怎么也没有想到，李冬夏会说出如此有建设性的建议，将千鸟再进一步进行形态变化的改良，将会是什么样子？绝对值得尝试。

    李冬夏见到波风水门与卡卡西那火热的眼神，不由自主的往野原琳的旁边靠了靠，没办法，两个大男人如此的看着你，实在是会让人很担心的好不好？一个不小心，就是有基佬拉我裤链了。

    “带土！你这个建议确实是太好了，只是还需要实际尝试才行，我这就去找自来也老师，让他帮忙研究一下看看。毕竟，一旦开发成功，相信卡卡西绝对可以正式的成为上忍，为木叶村增添一大助力。”

    波风水门兴奋异常，他是从大局观着想，目前的卡卡西基本上各方面都具备了上忍的资质，唯一欠缺的就是拥有相当的战斗力，毕竟上忍即便是战斗时的大脑，可没有相应的实力，也根本难以存活下来。

    卡卡西则是兴奋的是，自己尘封已久的忍术，终于有了重见天日的时候，而且一旦真的改良成功，未来对他的提升是非常巨大的，同时也为他将来的路铺开了一条康庄大道。
------------

第十七章 自来也的赏识

    叽！叽！叽！......

    雷光闪烁，仿佛千鸟齐鸣，吸引了众人的注意力，没办法，千鸟的声势太大，其实也是弱点之一，想一想，在战场上放出如此显眼的忍术，只有傻瓜才会站着让你打，除非速度太快，让人无法闪躲。

    卡卡西站在那里，如同雷神降世，对此李冬夏也是惊讶不已，他想要将火属性转化，还是需要装备的帮助，可是现在卡卡西却能够将如此高纯度且转化性质的能量集中在手掌之中，威力可想而知，定然不小。

    “叮咚！恭喜您成功学会雷遁-千鸟（A级忍术），等级：Lv1，将能量集中到手中，产生性质变化与形态变化，具有强大的贯穿力和麻痹效果，可以有效的击杀对手；缺点：噪音太大，高移动力助攻，需要高动态视力辅助，学习难度高；优点：攻击力强，可延伸为其他忍术，成长空间大。”

    李冬夏知道千鸟的优缺点，自然不会放过偷学的机会，在卡卡西开始修炼之前，他就已经悄然的打开了写轮眼，直接开启了复制模式，对于卡卡西来说，此时的千鸟或许是残缺版，可是对他来说就是已经完全足够了呀！

    成功偷学千鸟成功，让李冬夏是非常的开心，甚至还有点兴奋，终于有了一个能够拿得出手的A级技能了呀！

    李冬夏目前为止最大的外挂，不是他的写轮眼，也不是超位面系统兑换来的能力，而是他对于未来的先知先觉，凭借着这一点的话，就让他可以在火影世界走的非常超前，而且他也明白千鸟基本上才是为宇智波一族量身定做的忍术呐！

    实际上，卡卡西的千鸟已经开发的很成功，只可惜卡卡西没有写轮眼，若是拥有写轮眼配合，已经足以形成强大的战力，因此，千鸟对于普通人来说，或许是弊端太大，可对宇智波一族来说，绝对是没有任何问题的。

    按照剧情走的话，卡卡西是得到了宇智波带土的写轮眼，从而完善了千鸟，最后又再次升级为雷切，而现在卡卡西却要直接跳过千鸟，在波风水门与自来也帮助下，升级为更高级版本的雷切，李冬夏自然是毫不介意将千鸟拿来自己用了。

    学会千鸟之后，李冬夏也是非常的开心，毕竟千鸟是属于一击必杀的类型，基本上适合突袭，而他更想学的其实是螺旋丸和飞雷神之术，只是有些不好开口，毕竟波风水门与自来也的主要精力，还是帮助卡卡西改良千鸟，让其可以用于实战，卡卡西才是重点培养的对象呐！

    李冬夏一路上也是没有闲着，除了观察卡卡西使用千鸟学习经验之外，同时也没有忘了练习其他的忍术，毕竟忍术的等级提升之后，在同等能量的情况下，威力可是足以碾压等级低的忍术，也是为何同样的忍术，不同人用出来威力也不同的原因，多练一下没坏处，反正赶路的任务，也是非常的无聊枯燥，正好用来打发时间。

    傍晚，队伍再次停下休息，卡卡西、自来也与波风水门都是面有喜色，很显然千鸟的改良，已经取得了一些成果。

    李冬夏本来正在休息，吃着准备的干粮，四处警戒着，防止有人前来偷袭，而却见到自来也带着猥琐的笑容来到了自己的身旁，让他的嘴角扯了扯，不知道自来也打算做些什么。

    “小子！就是你提出对卡卡西的千鸟进行改良的方向是吗？”

    自来也坐在李冬夏的身边之后，也是忍不住四处观察，同时笑声嘟囔道：“美女在哪里？”

    噗！

    李冬夏无语的看了一眼自来也，顿觉自来也那高大的形象，瞬间全部崩塌，看来还真的是本性难移，只是他也清楚，自来也确实是非常的好色，可是却也算是风流而不下流，除了猥琐之外。

    “算是吧！我也只是随口一说，至于能不能做到就看卡卡西、水门老师和自来也大人了呢！”

    李冬夏不置可否，知道自来也肯定不是为了过来看美女，笑道：“不知道自来也大人有何指教？”

    “我很看好你小子，没想到水门的学生里，除了卡卡西之外，还有一个天才，这一点你和我很像呐！”

    自来也意味深长的看了一眼李冬夏，笑着道：“宇智波带土，相信我，你以后一定会很有出息，我说的。”

    自来也此时也是充满了感慨，对他来说，宇智波带土的经历是何等的似曾相识？同年龄阶段，自来也同样是一直被大蛇丸给压制的死死的，而且三代目火影也是承认，最得意的弟子，就是大蛇丸，而非他自来也。

    正因为如此，自来也更明白整天被与一个天才做比较的滋味，而他也是拼着不服输的精神，一路走到了现在的位置，一点也不比大蛇丸差多少，从而可以看出，天才不一定是无法超越的，同时经过验证以后，他觉得这个宇智波带土不得了。

    没有办法，最近通过测试，基本上李冬夏提出的理论，都正在被一一实现，此时的千鸟已经渐渐地收敛了之前的那种千鸟齐鸣的景象，而是越来越凝实，附着于手上，如同一把锋利的雷刃，能够轻易的切开树木与石头，威力惊人。

    即便此时千鸟还没有完全的改良完成，可实际上已经是初具威力，而且还不用像之前的千鸟那般需要助跑穿刺，而是真正的具有了切割暗杀的能力，比较千鸟被开发出来，就是卡卡西准备用来做暗杀的，可惜真正用起来实在是相差甚远。

    正是经过了试验之后，自来也才可以肯定，这条路确实可行，同时更加惊讶于将理论提出来的李冬夏，绝对是一个不可多得的天才，让他觉得，或许李冬夏拥有不下于卡卡西的资质也不一定。

    最主要的是，自来也从李冬夏身上看到了当初自己的影子，再加上之前他就对李冬夏印象深刻，此时自然是想要好好地认识一番，看看是否拥有培养的资格，而且他觉得肯定与李冬夏之间有很多的共同话题，比如说女人方面。
------------

第十八章 节操碎了一地

    天才总是被关注的，而其他人则是全部沦为陪衬，天才是孤高的，而陪衬则是悲催的。

    只是相对的，有些人也是不甘愿总是作为陪衬，自来也就是如此，他不甘心永远被大蛇丸给压在身下，对他来说的话，大蛇丸不仅是队友，而且还是一生的对手，让他觉得无法跨越的高山。

    李冬夏要是知道自来也得想法，一定会出声安慰：别担心，以后你的弟子各个都能碾压大蛇丸。

    估计大蛇丸未来都会哭，处处被自来也得弟子打压，那是什么样的感觉？估计大蛇丸的心底肯定有一万句：妈卖批，不知当讲不当讲。

    大蛇丸在争夺火影之位被波风水门夺走，而进入晓组织，那是人家自来也弟子创建的，你说悲催不？

    因此，目光要放长远，一时的超越不算什么，要看未来会怎么样，可以说，自来也的弟子或者弟子的弟子，基本上在火影的世界中，简直就是吊的飞起，基本上都是无法被超越的存在呐！

    李冬夏即便有些搞不懂自来也为什么会突然找自己谈话，可是机会难得，他自然也是不能错过，而且自来也确实是一个非常优秀的老师，教导别人，堪称是第一，比起忍术教授之称的三代目火影，不知强了多少。

    看看人家自来教出弟子的品行，再看三代目火影教出的弟子，简直没有对比就没有伤害，三代的弟子可是将三害全部给包罗了进去，黄、赌、毒一个也不缺。

    “小子，我目前正在构思一部划时代的小说，怎么样？要不要跟我去取材？”

    自来也用极其猥琐的眼神看着李冬夏，并小声的道：“可是有很多福利哦！我知道女忍者们在哪里洗澡。”

    卧槽！自来也实在是太特么的猥琐了！不过，我喜欢。

    李冬夏心中一颤，快速的扫了一圈，发现并没有人偷听之后，随之松了口气，说实话，机会难得，荒山野岭的，即便是被发现的话，应该也能溜得掉，而且还有自来也这个老司机带着，应该没啥问题吧？

    咕咚！

    李冬夏吞了吞口水，随后警戒的看了一圈之后，小声的道：“真的！？”

    “当然是真的，我骗你做什么？”

    自来也拍着胸口保证道：“位置绝佳，要不是看你小子有出息，一般人我可不告诉他。”

    李冬夏的内心也是一阵斗争，只是又觉得机会难得，而且还能与自来也拉近关系，可谓是一举两得，只是偷窥这种事情，实在是太没品了吧？不过，既然难得来到火影世界，偷看女忍者洗澡算什么？

    目前也算是作为反派BOSS的一个磨练吧！

    李冬夏如此的安慰自己，实际上也就是需要找一个借口，也好让自己能够心安理得的去偷窥，在他看来这就是一个巨大的考验，一旦真的去过之后，自己的节操估计就被完全的丢掉了。

    漩涡鸣人为了修炼后宫之术，能够亲身进入女澡堂，自己与漩涡鸣人一比，又算的了什么呢？

    李冬夏一想起未来的主角，带着木叶丸去女澡堂的情景，顿时变得兴致勃勃，不管怎么说，似乎后宫之术绝对是一个强大的忍术，无论是谁都可能中招，即便是后来的逆后宫之术，可是连大筒木辉夜都中招了呢！

    “自来也大人！你这么好心的告诉我，是不是有什么危险？”

    李冬夏可是知道，自来也对于这方面，绝对的没下限，必须要防备才行，谁知道会不会被自来也给卖了？

    “风险总是有点，可是与巨大的收益比起来，根本不算是什么。”

    自来也一本正经的胡说八道，同时道：“我可是为了取材，不要想得那么猥琐好不好？”

    李冬夏翻了个白眼，偷窥都是说得如此大义凌然，实在是没谁了，只是一想，自己也是为了研究忍术，是不是也可以心安理得的去偷窥？果然，与自来也在一起，自己的节操是越来越无下限了。

    夜色渐晚，星罗密布，一弯新月挂在天空，淡淡的光辉散在地面上。

    两个身影快速的在密林间穿行，而在一处山坳处，却是烟雾缭绕，俨然是一处天然的温泉，即便是远远地也听到了有人戏水的声音，很显然有不少女忍在此泡温泉呐！

    不愧是老司机，连这么隐蔽的地方都能找到，实在是太厉害了。

    李冬夏看着旁边的自来也，心中也是不免感慨，实在是被自来也那种偷窥精神给折服了，为了偷窥，简直是不遗余力。好吧！按照自来也得话说，完全是取材，看来自来也为了写一部小说，也是不容易呀！

    自来也在前，李冬夏紧随其后，两人仿佛完全的融入到了夜色之中，在前进之时，实际上自来也也在关注李冬夏的反应能力，越是观察，也就越心惊，在黑夜之中能够紧跟着他的速度，而且仿佛有感知一般轻松避开障碍物，绝对不是一般忍者能够做到的，何况还是一个刚晋升不久的中忍。

    自来也越加觉得，这个被人说是宇智波一族耻辱的小子，潜力巨大，并不是别人说得那般一无是处，至少已经让他另眼相看，接下来再仔细的观察一下吧！

    本身自来也其实并不需要如此的拐弯抹角，可是李冬夏却是以宇智波带土的身份出现，单单是宇智波的名号就需要让他三思，毕竟宇智波一族与木业高层之间的那点小心思，可以说是人尽皆知。

    只不过，宇智波一族自以为做的隐秘，可以算是沉浸在过去的荣光之中，而在木叶高层的眼中，宇智波一族真的只是夜郎自大，真的以为木叶村离了宇智波一族就不行了吗？

    因此，自来也想要替波风水门把把关，看看自己弟子收的学生如何，而且从波风水门那里，他也了解了以前宇智波带土的一切，觉得宇智波带土确实是很有培养的价值存在的。

    李冬夏却没有想那么多，尽量的收敛气息，借着夜色隐藏着自己，跟随者自来也轻手轻脚的划开枝叶繁茂的树丛，瞬间眼前一亮，在他们所处的大树之下，就是一处温泉，而眼前也是一片白晃晃的，让他过足了眼瘾，同时他也听到了“咔吧”一声脆响，那是节操碎了一地的声音。
------------

第十九章 纲手的铁拳

    忐忑与不安，在看到面前的美景之后，全部被抛诸脑后。

    “写轮眼！开！”

    李冬夏觉得雾气实在是太碍事了，为了能够看得更远更清晰，他甚至直接开启了写轮眼，不知道被人知道为了偷窥而已，竟然使用写轮眼，会是一个什么样的场景呢？

    眼角的余光瞥了一下自来也，发现此时的自来也已经完全的变成了猪哥，李冬夏心中不由暗自鄙夷，觉得自来也实在是太丢脸了，而他却不知道，实际上，他现在比自来也强不到哪儿去。

    李冬夏此时跟随的都是木叶村的医疗班与后援队，有大批的女忍者，而且还都很年轻，尤其是夕日红、野原琳等等年轻一代的女忍者也在其中，让他忍不住在心头默念：罪过！罪过！

    当然，李冬夏心中如此想，可是实际却是根本没有丝毫的愧疚，双目瞪得老大，直接将一切都尽收眼底，觉得此次跟着自来也来此，确实是没有白来，这种景色，试问人生能有几次呀？

    李冬夏后悔不迭，早知如此，就干脆学陈老师随身带着一个录像机或者照相机，那样也可以拍回去慢慢的欣赏，可惜的是他什么都没有带，即便是手机也没有，原因是他觉得在火影世界根本没有用。

    温泉中，一些女忍者已经泡好，然后围上浴巾离开，而就在这时女忍者中一阵骚动，原来是纲手也出现在了温泉的旁边，自然是引起那些女忍者的尖叫，要知道纲手在女忍者之中，人气可是非常高的。

    我勒个去呀！这下可是有眼福了。

    李冬夏的精神一振，没想到还有机会一观纲手的身体，简直就是意外的收获，让他倍感期待。

    只可惜，纲手目前身上还围着浴巾，即便如此，也是能够看到纲手那波澜壮阔的胸部，以及白嫩的肌肤，不得不承认纲手真的是保养行家，在加上驻颜有术，谁也无法从其外表上看到岁月的痕迹，完全就是十七八岁的少女模样，可是气场十足，绝对不是那些稚嫩的女忍者可以比拟的。

    李冬夏确实没少看关于纲手的本子，曾经也不止一次幻想过，可此时眼看着即将见到纲手沐浴的情景，也是有点饥渴难耐，说不鸡冻是假的，可是他却也明白，纲手实力惊人，赶忙收敛气息，防止别被发现了。

    从外表看，李冬夏确实是在此不错，而不注意的话，只会当他是路边的石头或者是杂草，根本不会留意，而旁边的自来也心中也是一惊，要不是知道李冬夏就隐藏在那里，他还以为是自己的感觉出问题了呢！

    同时，自来也更心惊的是纲手会出现在这里，要是被纲手发现的话，自己肯定会被打死吧？以前被纲手暴揍的情景还历历在目，此时他的身体，已经牢牢地记住了纲手铁拳的滋味，实在是太恐怖了。

    温泉中，纲手似有所觉的看向自来也隐藏的地方，实际上她并没有发现有人偷窥，只是本能的寻找那些适合偷窥的地方，毕竟与自来也组队时间长了，对于自来也的秉性，那是一清二楚，需要时刻防备，习惯成自然呐！

    自来也在见到纲手的目光看来，瞬间就是一阵惊慌，而一旁的李冬夏则是顿感不妙，自来也得反映实在是太大了，很容易就会被人发现，感觉要坑爹呀！

    “自来也！是不是你在那里？我已经看到你了。”

    纲手突然大喝一声，李冬夏看得清楚，分明就是随口使诈，看看自来也究竟是不是在怀疑的地方。

    自来也则是不知道脑子究竟抽了什么风，竟然自己暴露了出来，让李冬夏瞬间懵逼，而接下来自来也的行为让他觉得蛋碎一地，见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    “小子！你竟然敢偷窥，难道不知道我妙木山蛤蟆仙人自来也，向来最痛恨这种偷窥行为吗？”

    自来也指着李冬夏隐藏的地方，义正言辞的大声道：“今天本仙人就让你尝尝偷窥的后果。”

    不等李冬夏反映，自来也瞬间出现在李冬夏的身侧，然后一伸手就将李冬夏给提了起来，随后胳膊一抡，瞬间将李冬夏当成是暗器直接向着纲手所在的方向投掷而去。

    纲手美眸一瞪，似乎也没想到还会有一个人，只是当看清是李冬夏时，顿时更是怒不可遏。

    “纲手！我已经将偷窥的人给抓住了，我先走一步，他就交给你们处理了。”

    自来也一点也没有不好意思出卖李冬夏，似乎将队友就是用来出卖的，表现的淋漓尽致，一溜烟已经跑的没影，即便是纲手想要去追，也不可能。

    噗！

    李冬夏郁闷的想要吐血，此时他已经明白，自己从一开始估计就被自来也给算计了，完全是被当成弃子使用的，果然是没有四号的底线，简直太特么的气人了，他发誓一定要让自来也为今天的所作所为付出代价。

    李冬夏身在半空，却是已经将自来也给骂了个千百遍，可是现在他根本无处用力，眼睁睁的看着自己向着上手冲去，而且此时的纲手拳头紧握，已经做好了给他迎头痛击的准备。

    握了个大草！要是这一拳打实的话，估计自己的这条小命也就交代了吧？哥的反派人生可还没开始呢！

    李冬夏此时到了危急时刻，可是反而越加的冷静，脑中快速的分析有没有逃生的可能，他感觉得到，纲手这一拳定然非同小可，说不定自己被直接轰成一滩肉泥也是非常有可能的。

    “写轮眼！替身术！”

    李冬夏不敢怠慢，三勾玉写轮眼快速的转动，观察着周围的动向，同时也很快的找到了脱险的可能，而且近在眼前，与此同时，纲手那蕴含强大能量的一拳，也是瞬间轰出。

    砰！

    一声巨响，空气都被直接爆炸开来，强劲的气浪，直接将温泉的雾气全部吹开，同时碎裂的布片四散纷飞，让人心惊不已，可想而知这一拳若是打在人的身上，将是一件多么可怕的事情。
------------

第二十章 好大一个鼻涕虫

    噗通！

    一声巨响，水花四溅，李冬夏瞬间掉入温泉之中，看着被打碎的浴巾，也是心有余悸，刚才辛亏自己灵机一动，直接使用替身术，直接将纲手身上的浴巾与自己进行了对调位置，才躲过了纲手这凶猛的一拳。

    不过，既然纲手的浴巾已经碎了的话，那现在岂不是说，现在的纲手完全是一丝不挂的站在那里？

    李冬夏一仰头，果然看见纲手还保持刚才出拳的姿势，而他则是正好倒在纲手的脚下，从下往上看，美景还真的是一览无遗，瞬间让他脑袋充血，鼻血差点流了出来，让他赶忙调整呼吸，只是下面同样是充血，却有些无能为力了，身体的自然反应，根本不是他随意能够控制的。

    纲手一拳打空，也是紧皱眉头，同时睥睨的看着自己脚边的李冬夏，那眼神纯粹是在看一个死人，似乎在她的眼中李冬夏已经是一个死人，或者说是，必须击杀的目标。

    啊！......

    温泉内尖叫声不断，很显然一些女忍现在才反应过来，其实也难怪，在此的女忍者，大部分都是医疗忍者，非战斗人员，自然战斗经验不是特别的丰富，要么就是年龄还小的女忍者，自然是被突如其来的情况给弄懵了。

    李冬夏见到大乱的女忍者，心中也是一喜，或许可以趁乱逃走，只是现在的景色，似乎更加的迷人呐！

    可惜！实在是太可惜了！根本没有心情欣赏这种美景！

    李冬夏此时脑中还在想着这种乱七八糟的事情，不知道是无畏呢？还是死不悔改，节操彻底的丢掉了呢？

    瞬身术！

    李冬夏趁着混乱，直接用出了瞬身术，不得不说，瞬身术真的是一个逃命的好技能，只要是能够脱身，在漆黑的夜晚想要找到他，估计是难上加难，而至于纲手会不会找上门，他到时候只要死不承认就行。

    人在半空，李冬夏也没有放松，他已经感觉到了巨大的危机感降临，而且是来自头上，吓了他一跳，天空突然出现一个巨大的黑影从天而降，如同泰山压顶，要是不快点闪躲的话，估计会被直接压成肉泥。

    李冬夏不敢怠慢，双手猛然绽放出炙热的烈焰，瞬间形成强大的推力，将他的身体推的横移了出去，若是再继续向前冲，非被压扁不可，让他不禁骇然。

    咚！轰！隆！隆！......

    黑影狠狠地砸在了地面上，顿时地动山摇，地面同样是被砸出了一个巨坑，吓得那些女忍者们，也是面如薄纸，苍白不已，李冬夏距离最近，感觉脚下都是一阵不稳，目瞪口呆的看着面前的巨物。

    月光洒在地面上，让李冬夏也是看清了面前庞然大物的真面目，不禁出声道：“好大一只鼻涕虫啊！”

    李冬夏自然也是认出，面前的巨物不是其他，正是纲手的通灵兽-蛞蝓，而且这个蛞蝓可不是一般的大，简直大的惊人，很多女孩子对于此类黏糊糊的虫类，基本上没有免疫力，那些女忍者的反映也是可以理解的嘛！

    既然蛞蝓已经出现了，看来纲手是真的不打算轻易地放自己离开了，真的是太特么的憋屈了。

    李冬夏看着拦住去路的蛞蝓，心底一阵发苦，同时将自来也给骂惨了，早知如此，何必当初？自己怎么就信了自来也的鬼话呢？一个不慎，真的可能就被纲手给打死了吧！

    果不其然，纲手的身影幻化出现，美眸中带着煞气，冷冷的道：“想走！？走的了吗？”

    蛞蝓（S级通灵兽）：纲手的最强通灵兽，实力堪比尾兽，特技：治疗术、分裂、粘酸攻击等。

    李冬夏的面前，也是出现了关于蛞蝓的一些介绍，知道蛞蝓的技能不是很多，却很实用，即便唯一的攻击能力粘酸，也是可以溶解一切，连石头都能融掉，要是洒在人的身上，那还得了？

    可以说，蛞蝓是最强通灵兽的代表之一，而且是唯一可以使用治疗术的通灵兽，也绝对是非常的符合纲手的特性，拥有蛞蝓的辅助，纲手那最强的医疗忍者才是实至名归，通过蛞蝓纲手可是能够治疗一村子的人。

    “这......这一切都是一个误会，是自来也那个家伙带我来的，来之前我根本不知道纲手大人你在泡温泉。”

    李冬夏见到没办法轻易地离开，干脆直接甩锅，既然自来也做得如此没有下限，他自然也不回客气，正所谓你做初一，我做十五，被自来也坑的这么惨，他怎么可能还能如此的大度，一点也不在意呢？

    “你觉得我会相信吗？不管是你，还是自来也，谁也别想跑。”

    纲手脸上闪过一丝不屑与恼怒，淡淡的道：“你必须为今天的所作所为付出代价。”

    李冬夏一阵疾苦，深吸了口气，道：“难道就没有其他的解决办法？”

    纲手的果决，让李冬夏也是有点没有办法，一旦女人不讲理的时候，你说再多也没有用，人家完全不听，这特么的就有些尴尬了，自己有错，可也只是从犯，而主犯可是自来也却逍遥自在，他自然心里不平衡。

    “解决！？可以！要么你被我打残，要么从我的手中逃走，就是算你有本事！”

    纲手往前一步，强者气息一览无遗，此时她已经将李冬夏看成是砧板上的肉，任自己揉捏。

    一个宇智波家族的中忍而已，能有什么本事？森之千手一族，对于宇智波一族可是了解的很深。

    有句话说得好，最了解你的人，不是你的朋友，也不是你自己，而是你的敌人。

    森之千手一族与宇智波一族争斗了不知道多少年，早已经彼此之间熟悉的不能再熟悉，同时也都是彼此看不顺眼，恨不能一方被灭族才好，而此时纲手教训起李冬夏来，可是没有一点心理负担。

    卧槽！？这是要大打出手的节奏呀！哥能够吃得消吗？

    李冬夏此时也是一阵蛋疼，摆明了纲手是不会轻易放过自己的，除非真的能够从纲手的手中逃脱，否则估计真的会被纲手给打残，想一想，就让他有些脊背发寒。
------------

第二十一章 大战纲手

    纲手即便是以医疗忍术闻名忍界，可是却也不能否认其可怕的实力，能够成为传说中的三忍之一，又有哪个是没有真材实料的？就凭借那一手无敌的怪力，能够抵挡的，还真的没有几个。

    只是，想要从纲手的手中逃脱，也并不是没有可能呀！

    纲手的怪力，确实是非常的可怕，可也要打到人才行，而只要自己能够闪过，或者让纲手无法使用怪力呢？

    李冬夏的眼前一亮，觉得事有可为，他不是为了能够伤到纲手，而是只要能够有一丝空隙，他就能成功逃脱纲手的追捕，那样的话，相信纲手接下来，定然是无法再追究自己的过错。

    写轮眼！开！

    李冬夏深吸了口气，再一次开启了写轮眼，与纲手对战，不开写轮眼，纯粹是找虐，而且纲手那恐怖的怪力，碰着就死，挨着就亡，骨断筋折是非常正常的事情，他如何不小心应对呢？

    毕竟纲手的怪力实在是太强了，估计即便是开了万花筒，能够使用须佐能乎，也不可能完全无视纲手的怪力，极有可能会被其打爆，尤其是开了百豪之术的纲手，更是恐怖异常。

    “你的眼睛......原来如此，看来你竟然开了写轮眼，难怪刚才可以避开我的一拳。”

    纲手见到李冬夏那双猩红的双眼时，也是显得很是了然，对于写轮眼的了解，她不比任何人差，尤其是作为医疗忍者来说，她对于宇智波一族的人，已经剖析的非常清楚明了了。

    “纲手大人！我真的是无意冒犯，完全是被自来也陷害的。”

    李冬夏很无奈，有一种被人逼上梁山的感觉，尤其是现在真的是被自来也背锅，他很不甘心呐！

    “哼！废话少说，想要说理，先从这里逃开再说。”

    纲手冷哼一声，双拳紧握，准备给李冬夏一点苦头吃，本以为李冬夏是一个普通中忍，可是看到那双三勾玉写轮眼之后，她就知道自己错了，能在十一二岁开启三勾玉写轮眼的宇智波一族，估计从以前开始绝对不超过个位数吧！

    这样的人被称之为天才也不为过，怎么可能是吊车尾呢？难道是有意隐瞒？或者说是宇智波一族的阴谋？

    纲手不免多想，无论是从森之千手一族来考虑，还是从目前木叶村的局势来说，强大的宇智波一族，绝对不是人们乐意看到的，在加上宇智波一族与木业高层的矛盾越来越多，难免会让人怀疑。

    李冬夏也很无奈，对付纲手这种拥有影级实力的超强强者，估计他就是马力全开都打不过，又哪来敢有什么保留呢？李冬夏可不想被纲手直接一顿拳头打的重伤，那样的话，他的任务要到何年何月才能完成？

    轰！

    李冬夏伸出右手，顿时一团火焰在他的手心开始燃烧，通过能量的性质变化，让他拥有了控火的能力，只是却也是必须要在有刃具的辅助之下，像卡卡西那样直接将能量直接转化为雷电，目前还无法做到。

    纲手一皱眉，她倒是没想到李冬夏能将能量控制的如此精巧，到时让她更加觉得面前这个宇智波带土，确实是有一点扮猪吃老虎的样子，不然的话，为何要隐藏实力？

    李冬夏要是知道纲手的想法，肯定会大呼冤枉，开玩笑，自己可从来没有隐藏的意思，只是写轮眼是他的底牌来着，也没有必要故意的拿出来现吧？再加上他还想靠写轮眼多偷学一点忍术来着。

    实际上，李冬夏也明白，大家都是将他当成是以前的宇智波带土看待，而此时他表现得实在是太过于妖孽了那么一点，自然是引起了众人的诧异，比如说之前那个改良千鸟的方案，就让自来也颇为的惊讶。

    “不管你耍什么花样，今天都别想完好无损的离开！”

    纲手美眸一瞪，全身能量猛然爆开，向前踏出了一步，道：“有什么手段，尽管使出来吧！”

    砰！

    纲手的脚下地面瞬间开裂下陷，可见这一步就蕴含着令人难以企及的爆发力，才能瞬间达到如此程度。

    卧槽！？这也太强了吧？要是被这样踩上一脚，岂不是会被踩爆？

    李冬夏的嘴角扯了扯，此时他算是明白了，为何自来也看到纲手就像是老鼠见到猫，仅仅是一次试探，就让自来也有点慌不择路，甚至将他给出卖之后拔腿就跑，哪里还有传说中三忍该有的气度？

    自来也就曾经深刻的体会过纲手铁拳的可怕，以前一次偷窥，可是让他的肋骨断了好几根，差点被直接被打死在那，在医院之中不知道躺了多久，他可绝对不想再体会那样的滋味。

    “好吧！既然躲不过，那就先尝试一下目前我的实力吧！”

    李冬夏深吸了口气，来到火影世界，除了与迈特凯对练体术之外，基本上没有与人交过手，让他也不知道该如何定位自己的实力，用纲手当磨刀石，实在是有够奢侈的行为，可最重要的是，他根本拒绝不了。

    “火遁！凤仙火之术！”

    李冬夏快速的结印，同时将能量值提升到十点，在技术等级Lv3的凤仙火，每一朵凤仙花果实一般的火花，快速的被喷出，同时在他的控制下，缓缓地飘浮在他的周围，一朵凤仙火则是直接在他的手中绽放。

    啪！

    一声巨响，火花四溅，炙热的气浪向着四周扩散而去，刚才李冬夏利用凤仙火的力量，配合火属性的性质变化被一起打出，产生了强大的热量，一瞬间如同喷射火焰一般直接向着纲手所在的方向冲去。

    李冬夏出手之后，就快速的跃起，同时余下的凤仙火则是被他快速的抛出，直接向着热浪滚滚的方向砸去，凤仙火完全被他当成了燃烧弹，只是在他特殊的忍具手套面前，并不是什么问题。

    轰！

    烈焰瞬间被轰开，强劲的气浪将火焰直接吹散，只留下被烧的漆黑地面，说明刚才确实是有烈焰的存在，而此时纲手则是站在那里，完好无损，同时抬起头来看着还在半空的李冬夏，露出了戏谑的笑容。
------------

第二十二章 拳揍自来也

    不得不承认，刚才李冬夏那一手确实漂亮，区区C级火遁-凤仙火之术都被玩出了花样，令人惊艳。

    纲手也是忍不住心中暗赞，可却不妨碍她要将面前的人给好好教训一下，让其知道，做错事就是要付出代价的，而且开始她也只是觉得面前的家伙，只是宇智波一族的渣滓，却没想到会有意想不到的收获。

    没有用！？看来不愧是传说中的三忍，真的是不能小觑，本以为如此手段对付上忍应该已经足够了。

    李冬夏心中也是极为的震惊，看来自己距离成长为反派BOSS的差距，还是非常大的，连一个纲手都收拾不了，还如何与火影世界的其他人为敌？看来，自己的未来，还真的是任重而道远呐！

    火遁！豪火球之术！

    李冬夏身在半空，双手却是快速的结印，他本来手速就很快，不然的话，也不可能在游戏中成为受人顶礼膜拜的存在，而此时再强化了手速之后，结印简直不要太简单，几乎瞬间完成。

    一颗巨大的火球被直接喷了出来，此次李冬夏耗费了十五点的能量值，豪火球瞬间变成了一颗小太阳一般，炙热且带着强大的威势直接向着纲手的方向冲去，仿佛要直接将纲手直接吞没。

    “切！这点小手段，根本就不够看！”

    纲手斜眼看了一眼李冬夏，以及那颗绝大的火球，淡淡的道：“手术刀！”

    噗！

    寒光一闪，巨大的火球被直接切为两半，而此时在纲手的右手上，能量闪烁，成为一把锋利无比的利刃，这是只有医疗忍者才能掌握的能量刀，可以说是锋利无比，能够轻易的切开骨头等等硬物。

    李冬夏嘴角微微一扯，果不其然，想要对付纲手这样强大的忍者，根本不是靠这些简单的忍术就能对付的，而且纲手的战斗经验实在是太丰富了，他的两次出手，都被纲手轻而易举的给化解了。

    “小鬼！你以为这样就能跑得掉吗？给我下来！”

    纲手看着借着冲击力，想要逃跑的李冬夏，冷声道：“吃我一脚！”

    轰！

    纲手猛然跃起，而地面却是直接塌陷了一大块，令人心惊，而纲手的速度更是快的惊人，瞬间一静追上了李冬夏，并出现在李冬夏的背后，随即直接一脚向着李冬夏的后背踢去。

    啪！

    李冬夏的背后仿佛是长了眼睛，猛然一个转身，一拳轰出，直接与纲手威猛的一脚对撞在一起，一股磅礴的巨力传来，让李冬夏的身体，瞬间如同炮弹一般被弹出。

    噗！

    李冬夏只觉嗓子眼一甜，顿时喷出一口鲜血，可是他的脸上却是带着一丝笑意，刚才一瞬间他的计谋算是勉强得逞，即便是承受了强力的一击，可却也是勉强承受了下来。

    纲手的脚上瞬间燃起烈焰，刚才的碰撞，她的力量即便是非常的强大，可是同样的，却没想到李冬夏在那种时刻还能反击，拳头上燃烧着烈焰，让她的脚受到了不轻的灼伤，即便没有大碍，却让她的行动变得有些迟缓起来，而且想要治疗，也是需要耗费一点时间。

    “纲手大人！是我赢了！”

    李冬夏一抹嘴角的血丝，从废墟之中站起，笑着道：“现在我要离开，即便是纲手大人，也没有办法再继续阻拦吧？所以，这次事件，我会给你一个交代，可我真的不是主谋！”

    “带土！你没事吧？”

    野原琳此时也是担心不已，尤其是见到李冬夏吐血，更是心惊，道：“纲手大人！你就绕过带土这一次吧！这里面肯定有很大的误会，带土绝对不是会轻易偷窥的人。”

    李冬夏看着野原琳站在了自己的面前，将自己护在身后，心中也是一阵感动，在这种时刻，野原琳竟然还护着自己，让他都不知道该如何开口，只是下一刻，他顿时变得怒火中烧，他已经看到自来也再次出现，并且正在人群朝自己做着鬼脸，让他恨的牙痒痒，真想狠狠地咬自来也一口再说。

    “哟！大家都在这里做什么呢？现在可是战争时间，可不是内斗的时候。”

    自来也一副不知情的模样，大声的道：“纲手！刚才怎么样？已经测试过这个小子的实力了吧！现在可正是用人之际，而且这小子品行不错，是个人才，或许有大用。”

    自来也说得大义凛然，似乎一切都在他的意料之中，只是不管怎么看，他都是毫无廉耻。

    李冬夏发誓，自己从未见过如此厚颜无耻之人，明明是自来也主谋偷窥的事情，可关键时刻将所有罪名全部甩给了自己，而且现在的情况是，自己要不是实力还有一些，可就被纲手一拳给打爆了。

    只不过，现在自来也明显是在为自己说话，让李冬夏也不好直接反驳，只能将不快深埋在心底，看看情况再说不迟，而且此时聚集的忍者越来越多，其中就包括波风水门、漩涡辛久奈等等一干上忍，在这样的情况下，看来纲手应该也不好再对自己动手，至少这条命是保住了。

    “刚才你也已经受到了应有的惩罚。”

    纲手瞥了一眼李冬夏，脚上隐隐有光芒闪过，灼伤很快治愈，看向自来也道：“自来也！你也别想蒙混过关，以后再跟你算账，今天的事情就到这里，将宇智波带土送到医疗班，再进行处置。”

    纲手直接取消了通灵术，现在基本上木叶村的忍者都已经赶到，她不可能当着众人的面，也不好再继续对李冬夏穷追猛打，而且正如李冬夏所说的那样，刚才她确实是疏忽大意，让李冬夏有了逃跑的机会。

    当然，纲手也不会就此放过李冬夏，同时更不会放过自来也，她从开始就知道自来也是主谋，原因是自来也是真的有前科，刚才对李冬夏，纯粹是迁怒和想要教训一下，谁让之前李冬夏用那种无礼的眼神看着她？

    砰！砰！砰！......

    纲手对着自来也就是一阵铁拳，顿时打的自来也鼻青脸肿，她此时出手自然是没有动用怪力，可即便如此也是让自来也丢尽了脸面，皮肉伤是在所难免的事情，而李冬夏的心底却是一阵暗爽，实在是太解气了。
------------

第二十三章 女性公敌

    医疗班内，李冬夏缠着绷带，怒视着一旁鼻青脸肿，一脸苦逼的自来也。

    “喂！喂！不要这样看着我好不好？现在我可不比你伤的轻，没看到我的脸都被打肿了吗？”

    自来也被李冬夏看的浑身不自在，赶忙的道：“现在我们应该好好地想一下，该如何度过难关！”

    “哼！别和我说话，我没有什么好跟你说得。”

    李冬夏看着医疗班中，那些女忍者鄙夷的眼神，道：“多亏了你，我已经成为女性公敌了。”

    “别生气呀！你不是也看到了吗？这波不愧呀！”

    自来也依旧是没羞没臊，还一脸期待的问道：“怎么样？纲手的身材不错吧？可惜我没有你小子的眼福。”

    自来也觉得自己实在是亏大了，根本没有看到纲手的身体，反而是便宜了面前的这个小子，在他看来看到了那么多的东西，反而只受到那么一点小伤，实在是血赚不亏，想当初他可是什么都没看到就被打得断了好几根肋骨。

    这一次也是如此，明明好处都被李冬夏给占了，偏偏自己又被纲手一顿胖揍，脸面丢尽，你说自来也到底郁不郁闷呢？即便此次受到的只是皮肉伤，可是太丢脸了，反倒是让面前的小子大大地出了一次风头。

    纲手与李冬夏的一战，即便不算是惊天动地，却也是被不少人亲眼目睹，尤其是那些女忍者，此时不少人已经将之前的战斗描述成了各种版本，可以说，变相的成就了李冬夏的名声。

    江山易改本性难移！

    李冬夏算是彻底的见识到了，在这种时刻，自来也还有闲心说这个，实在是让他相当的无语，只是也不得不承认纲手的身材真的是好到爆炸，正如自来也所说的那样，或许真的是不亏。

    “哼！别跟我说这些，当时为什么出卖我？而且还将我扔出去，自己跑路，亏你做得出。”

    李冬夏冷哼一声，反正自来也的形象在他的心中是早已经崩塌，说话也没有那么客气，质问道：“你知不知道，要不是我反应迅速，早就被纲手......纲手大人一拳给打爆了。”

    李冬夏回想起当时的情景，就忍不住一阵后怕，幸亏当时自己非常的机智，找到了适合替身的浴巾，可也正因为如此，也是彻底的惹恼了纲手，为了抓住他，甚至连通灵兽都用上了，也是煞费苦心呐！

    “带土呀！你要明白我的苦心，我可是知道你的潜力肯定不低，只有危机时刻才能激发出来。”

    自来也完全是一本正经的胡说八道，而且还是一副我完全是出于好心的样子，道：“只是，你小子的潜力确实出乎我的意料之外，没想到你竟然开启了写轮眼，我就说我的眼光肯定错不了。”

    李冬夏翻了个白眼，发现自来也不仅好色、无节操，而且还非常的自大，只是有一点也不得不承认，自来也的每一个弟子都是拥有过人之处，确实是拥有值得骄傲的本钱。

    李冬夏给写轮眼开眼也是找到了一个借口，那就是在危急时刻开眼，可是一开眼就是三勾玉写轮眼，实在是有些说不过去，于是只能解释，第一次开启了双勾玉的写轮眼，而在面对纲手的追捕时，面对巨大的危机，又再次的进阶成为三勾玉写轮眼，一时间在木叶村的忍者中，也是引起了巨大的轰动。

    这还是那个一直被人诟病的宇智波带土吗？被人戏称为宇智波一族的吊车尾，成为了宇智波一族的笑柄，可是却能够连续开启写轮眼，而且还能在纲手的手中抵挡几个回合，也算是令人非常的惊诧了。

    当然，这也只是别人以讹传讹，而真正知道内情的，却是更为惊讶，谁也没想到，李冬夏竟然可以在纲手对战的时候以硬碰硬，而且还让纲手受了点伤，简直是不可思议，自然对于他的评价更高了几分。

    可以说，仅凭一战，李冬夏就已经出了名，尤其是不少的年轻忍者，已经将李冬夏看成了一个可以比肩卡卡西的天才，只是却也让那些女忍者觉得，李冬夏绝对是一个非常危险的人物，那可是连纲手都敢偷窥的家伙，还有什么不敢做的呢？简直就是女性公敌，必须要严格的抵制才行。

    正因为如此，李冬夏可是在医疗班受尽白眼，尤其是他看向哪个女忍者时，那个女忍者会瞬间护住身体要害部位，仿佛他的那双眼睛会看透她们的衣服，而一切的源头，全部来自于自来也，才让他如此的出名。

    不过，这种出名可不是李冬夏想要的，他想要的是，自己会成为光辉的形象，成为别人心目中的英雄，然后再成为真正的反派，可是现在看来，自己已经成为那些女忍者眼中的反派了吧！

    “那么自来也大人，还真的是多亏了你，才让我如此的出名，我真的是不知道该怎么感谢你才好呢！”

    李冬夏皮笑肉不笑的看着自来也，说实话，要不是他还真的怕打不过自来也，估计会先与自来也拼命，毕竟自来也可是比纲手还要强的，只是自来也自知理亏，再加上心理上的阴影，根本不敢与纲手争斗。

    自来也感觉到李冬夏的笑容格外的狰狞，也是尴尬的笑道：“不用了！我决定了，一定会让水门好好地培养你，争取也让你尽早的成为上忍，就像卡卡西一样，说不定你会成长的更快呢！”

    自来也倒也不是空口说，而是有自己的依据，不管怎么说，写轮眼的大名，可是在木叶村无人不知无人不晓的事情，宇智波一族之所以如此强大，全凭写轮眼闯下了赫赫威名，而开启写轮眼的宇智波一族确实是各个都像是开了外挂一般，很快的就会成长起来，基本上傲笑同龄人是没有问题的。

    李冬夏看着自来也的表情，实在是不知道该哭还是该笑，或许这样也是一个机会，让自己更快的成为上忍，可以明目张胆的开挂，那也是一件非常不错的事情嘛！只是，出名的方式，实在是让他不敢恭维，如果能够重来一次的话，他绝对不会选择以如此另类的出名方式，让大家知道他的名字。
------------

第二十四章 神威螺旋丸

    树林的一片空地上，卡卡西快速的结印，然后右手朝向地面，瞬间雷光闪烁，形成有若实质的雷电。

    耀眼！实在是太耀眼了！

    可是却没有出现千鸟那巨大的声势，反而变得有种凝而不发的感觉，可是威力却是提升了数倍，卡卡西可以凭借此时改良之后的雷切，轻易的切开一块巨石，威力之强，令人咋舌。

    李冬夏坐在草地上，看着卡卡西在那里装B，心底则是也惊讶异常，实在没想到卡卡西如此快就能将千鸟升级为雷切，不愧是人人夸耀的天才，确实是非同一般，当然也是少不了波风水门与自来也的协助。

    李冬夏此时的手中，则是出现了一颗高速运转的能量球，正是波风水门根据尾兽的尾兽玉发明的忍术-螺旋丸，是自来也教给他的，似乎也是自知理亏，为了补偿他才破例亲手教他学会的。

    一天时间，李冬夏就利用写轮眼的复制，将螺旋丸成功复制下来，而真正能将螺旋丸形成战力，则是用了三天的时间来修炼，而此时他身上有伤，也不能太过急于修炼，只是修炼一下螺旋丸的控制了。

    螺旋丸（A级技能）：波风水门花费三年时间开发，无需结印的忍术，学习难度为A级，威力巨大，可以轻易的击倒树木，击碎巨石，等级越高，威力越大，目前等级Lv2，提供的能量越多，破坏力也就越惊人。

    螺旋丸的等级是A级，也是目前李冬夏掌握的最高等级的忍术之一，可是卡卡西的雷切，确确实实已经是S级忍术的存在，听说目前木叶上忍，已经有半数支持让卡卡西提前成为上忍了呢！

    螺旋丸只是能量的形态变化达成了极致，无论再如何努力，也只是A级忍术，顶多等级越高，威力越大，而只有加入性质变化之后，才能真正进阶为S级忍术，可绝对不是目前李冬夏能够做到的。

    因此，当看到卡卡西彻底的完成了千鸟到雷切的进阶，李冬夏想不服也不行，只能感慨，人与人之间的差距确实是非常的巨大，而他学会了螺旋丸之后，则是将目标盯上了波风水门会的飞雷神之术上。

    飞雷神之术，同样是S级忍术，可却不是用来进攻，而是辅助的忍术，而且难度还那么的高，自然没有多少人愿意去钻研，因此，自从二代目火影开发出来之后，基本上都是被弃之不理，直到波风水门将其发扬光大。

    当然，正因为飞雷神之术的起步太高，一般人根本知其然而不知其所以然，根本无法理解，毕竟是时空忍术这种高阶的忍术，一般人想要学会的话，还真的是非常的困难。

    李冬夏如此看重飞雷神之术，一是知道飞雷神之术堪称是神技，二是明白自己的写轮眼进阶为万花筒写轮眼之后，会获得神技-神威，而若是用神威配合飞雷神之术的话，岂不是堪称无敌吗？

    当然，最重要的是，飞雷神之术，绝对是装B和逃跑的神级技能，以后李冬夏可是要成为反派BOSS的人，多一项保命神技，自然是不会嫌多，说不定将来会遇到什么样的危险，到时候打不过，跑总是可以的吧？

    噗！

    一声轻响，卡卡西那满是雷光的手，轻易地捅穿了一颗巨树的树杆，估计要是人的话，也是能够轻易的给捅个对穿，很显然雷切是彻底的完成，而从今以后，卡卡西的绝技估计也要在战场上面真正的扬威天下了。

    波风水门：“卡卡西恭喜你，终于将千鸟彻底的改良，今后可以用于实战了。”

    自来也同样竖起了大拇指：“不错，将来你的名声，肯定不会比你的父亲差，甚至超越你父亲的成就。”

    野原琳：“卡卡西！你一定很累了吧！这里有毛巾和水！”

    ......

    卡卡西的周围围满了人，很显然大家都被卡卡西的强大给征服了，不少人向卡卡西道贺，看来上忍的头衔是跑不了了，而那个时候卡卡西就会成为年龄最小的上忍，即便是传说中的三忍也是无可比拟。

    同时，大家也是不由想起卡卡西的父亲，旗木朔茂，木叶白牙，当初木叶村最顶尖的强者，即便是传说中的三忍也是被压的抬不起头来，可惜天才的陨落，同样是令人痛心，谁也想不到木叶白牙会以自杀结束一生。

    李冬夏本想上前恭喜一番，只是见到那些女忍者厌恶的表情，只能打消了这种念头，而此时女忍者中，肯与自己说话，且不带鄙视眼神的也就只有野原琳以及夕日红而已，实在是有够悲哀的。

    只是，让李冬夏更加郁闷的是，明明自来也才是偷窥的主谋，不仅没有受到影响，反而还是受到很多人的尊敬与仰慕，实在是有些想不通，可经过与自来也的聊天，让他明白，最大的原因就是自来也非常的出名。

    作为一个名人，而且是英雄似的人物，即便是有些过错，也会被人淡化，甚至觉得那是个性，而像李冬夏这样此时还只是初出茅庐的人来说，一个污点就会被抓住无限放大，这就是两人之间的真正差距呀！

    李冬夏抛了抛手中乒乓球大小的螺旋丸，或许是能量的不同，他可以将螺旋丸直接抛出去，只是相对的抛出去的威力也会随之减小，甚至会形成一定的空间扭曲，被打中的物体，会凭空消失一块。

    卧槽！？不会是神威螺旋丸吧？如果是的话，那就太牛叉了。

    李冬夏也是兴奋不已，只是经过数次实验之后，他才确定，螺旋丸只有在被抛出去之后，才会有这种扭曲空间的能力，而在手中直接攻击，就不会有这种变化，很显然能将螺旋丸抛出，肯定与空间能量有关。

    不管怎么说，这都是一个杀手锏，可以出其不意攻其无备，因此除了他自己之外，并未向任何人提起，主要还是在忍者的世界，底牌越多，活命的可能越高，既然此时多了一张底牌，他自然不会过早的透露。
------------

第二十五章 攻略纲手

    神威螺旋丸算是什么等级的忍术呢？可惜似乎并没有被系统承认，只能算是隐藏属性吧！

    李冬夏觉得，若是等到自己开启万花筒写轮眼之后，定然可以将神威螺旋丸上升到S级技能，而且神威螺旋丸还是可以融入其他性质变化的，让威力变得更强，味道更好，食用更佳。

    不得不说，搓丸子确实是一个永无止境的变强，成长潜力比千鸟更大，而千鸟却也是有很多实用性，比如说形态变化上就可以适用很广，而不像螺旋丸那样，永远都是丸子而已。

    千鸟可以发生各种形态变化，比如说佐助的千鸟流，千鸟锐枪等等，只是威力上比起千鸟本身还不如，可是却能增加忍术的实用性，能够在不同的场合使用不同的变化，也就更加的灵活多变。

    有时候，并不是威力越大越好，要分在什么样的场合，使用什么样的技能，才能取得更好的效果，因此，李冬夏觉得接下来，可以主要开发一下千鸟，毕竟有卡卡西升级千鸟成功在前，可以拥有许多借鉴的经验在里面。

    “小子！你又在捉摸什么事情呢？是不是看到卡卡西成功之后，很有感触呢？”

    自来也似乎非常特别的关注李冬夏，在见到李冬夏似乎要黯然离开，一个闪身出现，道：“能够将螺旋丸如此短的时间内学会，你也确实不差卡卡西多少，说不定你未来的成就会比卡卡西还要高。”

    “那就多谢自来也大人的吉言了。不知道我之前提到的事情，能不能做到呢？”

    李冬夏看着自来也，他可是知道自来也为了补偿他，答应为他做几件事，第一件就是教他忍术，目前他也已经学会了螺旋丸，而接下来还有一件迫在眉睫的事情，那就是他成为上忍的事情。

    上忍的认命与中忍又有很大的不同，主要就是由资深的上忍举荐，然后再由上忍进行投票，一旦半数以上的上忍通过的话，那么就可以正式任命为上忍，比如说卡卡西的那种，还有一种则是要简单地多。

    那就是特别上忍，只需要一位上忍举荐，而且觉得某一项能力达到了上忍的级别，可以在某一领域达到很高的那种认可，就会晋升为特别上忍，简单来说就是临时的那种。

    特别上忍与真正的上忍最大的区别就是，可以参与到高层会议之中，可是却没有表决权，只有建议的权力，还无法能够真正成为决策者，同样是奉命行事，可却比中忍要自由的多，最主要的是可以完成系统任务呀！

    因此，李冬夏借着上次的机会，干脆让自来也帮忙，先成为一名特别上忍再说，只是之前自来也一直忙着帮卡卡西改进千鸟，让他没有什么时间过问，可现在时机已经成熟了。

    “这件事情嘛！本来还有些困难，可现在，倒是非常的可行！”

    自来也摸了摸下巴，得意的道：“卡卡西这个雷切来得实在是太及时了。据说，雷切的名字是你起的？”

    咳！咳！

    李冬夏到底是没有养成自来也那样的厚脸皮，干咳两声道：“算是吧！你不觉得雷切的名字很贴切吗？”

    “确实如此！升级之后的千鸟，简直就是一把雷电之刃，能够切开任何东西，估计雷电都能切开吧！”

    自来也也是不免点头认同，于是笑道：“雷切是在你的理论下进行改良的，而如今已经完全成功，我会以此点为建议，你对于忍术的开发，真的很有自己的看法，相信成为特别上忍，并不困难！”

    “好吧！那么就有劳自来也大人了。”

    李冬夏心底也是非常的开心，即便是上次被自来也给坑惨了，可是现在自来也也是帮了不少忙，让他此时勉强也是察觉到了自来也确实是真心实意的想要帮助自己，让他也是松了口气，果然上面有人好办事呐！

    “不过，先别高兴的太早，有一个问题，你必须自己解决！”

    自来也看了一眼李冬夏，无奈的道：“你想成为特别上忍，必须要得到一个人的认可才行。”

    李冬夏眉头一挑，惊讶的道：“需要得到谁的认可！？”

    “纲手！纲手是这次行动的直接负责人。”

    自来也无奈的耸了耸肩膀，道：“若是得不到纲手认可，即便是我也没有办法，谁让你惹纲手生气呢？”

    噗！

    李冬夏一口老血差点喷出来，究竟是谁害的？到头来还是哥的锅？他即便很想狠狠地吐槽一下自来也，可是最终还是忍住了，至少现在还是需要自来也帮助自己成为特别上忍，先完成第一个任务再说。

    只是，想要成为特别上忍，就必须先让纲手认可自己，就有些太蛋疼了一点，难道还要自己出卖自己的肉体吗？可是，纲手那恐怖的怪力，让人想一想，就觉得全身颤抖，难怪当时自来也会那么的害怕了。

    自来也见到纲手，就是老鼠见到猫，想要指望自来也说服纲手，根本是不可能的事情，看来还是需要自己亲自出马，而自来也却是给他留下了一个难题，如何才能说服纲手，看来就只能用自己的方式方法了。

    李冬夏回头看了一眼纲手所在的方向，叹了口气，看来该来的始终会来，自己根本就没有办法躲避，只能选择面对，而且自己可是未来要掌握火影世界的男人，又怎么能够面对一个纲手就选择退缩呢？

    或许这是系统给的一个考验也不一定，作为一个反派BOSS，如何能够畏首畏尾呢？实在是不符合反派的风格来着，每一个反派BOSS登场，不是霸气十足？自己还是有许多路要走呐！

    李冬夏想明白之后，决定使出自己浑身解数，哪怕是出卖肉体，也要将纲手给攻略，他就不信，自己如此年轻又如此有魅力，难道连纲手这个怪力女都攻略不了的话，还算是一个什么游戏高手呢？

    只是，想要攻略纲手，却也不是容易的事情，首先是年龄上的差距，其次是纲手此时真的很讨厌自己，最后还有一个最大的障碍，那就是目前的上忍加藤断，此时加藤断与纲手之间即便没有成为恋人，却也已经彼此有些好感，从最近几天，加藤断对自己的态度就已经看出，加藤断是非常爱慕纲手的。
------------

第二十六章 与宇智波斑扳手腕

    年龄不是问题，好感可以培养，对手的话，那就只能打倒了。

    攻略纲手，说起来容易，做起来却是非常的困难，实际上，李冬夏也并不需要真正做到那一步，只是他此时也是隐隐间有些不服气，不管怎么说，先是被纲手暴打，现在任务都要受到纲手的制约，让他实在是蛋疼。

    既然无法绕过纲手的话，那就选择彻底的征服她。

    李冬夏也是下定了决心，而且若是将纲手给攻略的话，说不定以后能够成为自己的强大助力，毕竟拥有这样一个强大的医疗忍者，绝对是一个强大的后援，何况本身纲手的战力绝对不低。

    纲手，森之千手一族的公主，从小就是被人众星捧月一般，而自从第二次忍界大战之后，她已经有了很大的改变，原因是她亲眼看到了弟弟的死，从此以后就开始潜心的研究医疗忍术，同时也变得有些不近人情。

    想要靠武力征服纲手？估计那是嫌命长了。

    李冬夏自从领教过纲手的怪力之后，他就已经放弃了那不切实际的想法，他还想获得更长一点，而如何才能让纲手同意自己成为特别上忍？既然打不过纲手的话，那就只有一个办法，那就只有征服纲手了。

    想要征服她的人，就要先征服她的胃，应该还是有些道理的吧？

    李冬夏此时脑海中则是想起了一些网络上的攻略秘籍，可惜他直到目前为止，也没有一次真正的实施，原因是根本没有对象，不知为何，林峰的身边总是有女孩，可是他却总是被男人环绕，根本没有机会呐！

    “带土！在想什么呢？想的这么入神？”

    野原琳觉得这几天的李冬夏变化很大，担心的道：“你还在为上次的事情烦恼吗？”

    “没......没有！我只是在想，该如何讨纲手的欢心，好让她对我的态度变得好一点。”

    李冬夏看着野原琳时，觉得或许是一个机会，女人应该更加了解女人喜欢什么，而且有了野原琳的帮助，说不定效果会更好一点，至少先让野原琳帮忙出出主意，应该不是什么坏事，而且还能打探一些消息。

    “原来如此！纲手大人那里，确实是非常难过的一关。”

    野原琳想起这几天李冬夏所遭遇的情况，忍不住道：“最近纲手大人，确实是正在苦恼一件事，若是能帮助纲手大人解决的话，说不定会让纲手大人变得对你另眼相看呐！”

    “什么事情？说来听一听，我都忘了琳也是医疗班的忍者呢！”

    李冬夏看着野原琳眼前一亮，有野原琳帮忙的话，岂不是会事半功倍？于是恳求道：“琳！这一次我真的是已经改过自新，只要纲手......大人能够原谅我这一次，肯定会全力以赴的。”

    野原琳是目前波风水门小队唯一的医疗忍者，同时也会去医疗班报道，自然是对医疗班的情况还是比较了解的，若是她能够作为内应的话，此次事情肯定会事半功倍的。

    事实上，纲手目前头疼的是，该如何才能将医疗忍者用到实处，准备在每个任务小队都配上医疗忍者，可是那样的话，即便是增大了任务小队的生存能力，却降低了完成任务的效率，让许多忍者根本不愿意。

    怎么提高任务小队的生存能力，又不降低任务小队完成任务的效率，成了纲手的难题。

    李冬夏挑了挑眉，纲手都没有解决的问题，自己又有什么办法？只是若是真的能够解决，肯定会让纲手的好感度刷刷的涨吧！不管怎么说，野原琳也是给了自己一个很好地方向，暂时就先以这个方向为目标。

    “带土！放心吧！这次我一定会帮你向纲手大人求情的。”

    野原琳一脸鼓励的看着李冬夏，认真的道：“我相信你肯定不是故意的，完全是因为自来也大人！”

    傻丫头！要不是我自愿的话，自来也逼着也不可能去呀！

    李冬夏觉得野原琳有时候还真的是有些傻的可爱，只是能有一个人如此无条件的信任自己，让他不知道是该高兴，看来原本的宇智波带土喜欢野原琳不是没有理由的。

    野原琳留给了李冬夏一个轻快的背影，很显然看起来她真的很开心，对此他不由轻叹，看来野原琳更喜欢的还是卡卡西，此时的卡卡西基本上已经确定被提升为上忍，将会成为最年轻的上忍。

    带土的人生就像是一个茶几，上面摆满了杯具，真的是不知道该怎么形容才好。

    李冬夏此时不免有些感慨，宇智波带土的命运真的是太悲催了，可是也正因为如此，才更加的让人觉得是一个悲剧似的人物，引起人们的同情，而现在他既然代替宇智波带土完成任务，那么他将彻底改变宇智波带土的命运，别说什么宇智波斑，他就是要与宇智波斑掰一掰手腕，看谁更厉害。

    作为反派BOSS，李冬夏相信自己绝对不会比宇智波斑差，而且目前的情况是，他觉得野原琳实在是太好了，绝对不能让宇智波斑将野原琳当成是工具利用，他决定从现在开始，就要与宇智波斑开始较劲。

    可是，想要与宇智波斑掰手腕，绝对不是容易的事情，没有足够的实力，根本不可能，何况还有一个阴谋家黑绝在后面虎视眈眈，没有足够的实力，又如何做到对抗两个阴谋家？

    李冬夏看了一眼自己的技能，以及还剩下的五个技能点，终于决定先将技能提升一下，增加自己的生存能力，现在已经接近前线，受伤的忍者不断被送到后方来，有多少已经不治身亡了。

    “叮咚！恭喜您花费两个技能点，将念力（B级技能）的等级提升至Lv2，念力覆盖范围提升至半径十米的距离，能够同时控制最高重量为一百公斤的物体移动，同时形成念力盾，能够承受二百公斤的冲击力。”

    “叮咚！恭喜您花费三个技能点，将念力（B级技能）的等级提升至Lv3，念力覆盖范围提升至半径三十米的距离，控制最高重量为三百公斤物体移动，同时念力盾承受的冲击力提升至六百公斤。”
------------

第二十七章 天才吊车尾？

    技能点全部归零，念力则是被提升了两级，看起来确实是多了一样保命的手段。

    李冬夏尝试了一下，确实是比之前的念力好用了不少，而且他也可以让自己飘浮起来，顺便享受一下飞天的感觉，目前他最大能够离地面二十多米，已经是极限，距离地面越近，移动的速度也就越快。

    只是，如此使用念力，消耗非常的大，基本上可以看到能量条快速的减少，因为念力本身就是受到精神力的影响，而精神能量也是《阴阳造化功》修炼出来的能量一种。

    练习了一会儿念力之后，李冬夏才觉得有点蛋疼，未来面对的可是宇智波斑那样的大BOSS，现在却连一个纲手都搞不定是不是太逊了？别说是与宇智波斑掰手腕，就算是随便来一个上忍，都有可能要了自己的命吧！

    因此，李冬夏觉得自己必须尽快的提升自己，同时学会更强大的忍术，以及完成系统的任务，才是自己变强的最快捷径，同时他可是还欠系统一万点积分需要还，而且每个月的利息，也是不少呢！

    从各方面考虑，纲手都是无法跨越的大山，李冬夏不得不狠下心来，准备用自己全部的精力，先不说彻底的征服纲手，至少让其能够通过自己特别上忍的提议，而他的程序则是要简单得多，并不需要木叶高层的认命。

    木叶的后援部队，终于经历了长途跋涉，赶到了与岩隐村对决的前线，而木叶村在前线目前正处于全线被压制的状态，毕竟岩隐村是准备多时，而木叶村是仓促应战，损失惨重是肯定的。

    终于来到了前线之后，任务开始交接，李冬夏看着宇智波带土的履历上第一次挂上A级任务完成，也是觉得感慨不已，看来不是自己不努力，而是带土不争气，以前的宇智波带土确实是太费一点。

    不过，宇智波带土是属于大器晚成的类型，也不能如此的编排，看来只能靠自己重新刷一下印象分，毕竟此次的任务只是躺着过的，而他给人留下的两个印象极为深刻，一个是偷窥女忍泡温泉，另外一个就是帮助卡卡西成功的开发出了S级忍术-雷切，前一个是笑话，后一个就厉害了。

    开发忍术，绝对是一件非常困难的事情，前人种树后人乘凉，话说得简单，可是真正做起来却是非常的困难，比如说二代目火影开发的S级忍术飞雷神之术与秽土转生这样的禁术，就是例子，一个成就了四代火影波风水门的金色闪光之名，一个则是造就了两个疯狂的人物大蛇丸与药师兜。

    波风水门花费三年时间才开发成功的螺旋丸，却是被李冬夏花费三天时间而已，就已经全部掌握，难道说螺旋丸很菜吗？当然不是，螺旋丸只是一个基础，而能否发扬光大，则是需要后来者自己开发努力。

    千鸟本身就是卡卡西开发的A级忍术，可是却基本上成为了费招，却没想到被一个人们称之为宇智波的吊车尾提供了一个开发方向，开始人们只是嘲笑李冬夏的自不量力，可是随着波风水门与自来也帮助卡卡西不断完善下来之后，让人们也是暗暗心惊，原来那不是胡乱的猜想。

    谁知道还没等人对这个宇智波带土刮目相看，却是又爆发出了令人瞠目结舌的事情，他竟然去偷看女忍泡温泉，而且还被纲手给抓了个现行，一时间成为众人鄙视的存在，当然也有羡慕、嫉妒、恨。

    当然也有人惊讶，宇智波带土能够在纲手的手中坚持那么久不败，却被大多数人忽略了，如此大的污点，自然是怎么洗都洗不掉，成为嘲笑这个吊车尾的另外一个方向。

    只是，当雷切完成的那一刻，人们却不得不重视起来，一个能够开发忍术的人才，实在是太难得了，而且一上来就是S级忍术，那是一个什么概念？这里面更大的功劳自然是卡卡西、波风水门和自来也，可是那些功劳是建立在这个被认为是吊车尾的宇智波带土的理论之上，这就不得不让人惊叹了。

    更令人惊爆眼球的事情还在后面，本来以为宇智波带土与纲手一战，是以宇智波带土失败告一段落，被直接打得吐血，直接送到了医疗班救治，这是大家眼见为实的，可谁能想到被视为一辈子不可能开眼的宇智波带土不仅仅是开启了写轮眼，而且还是跳级似的开眼。

    宇智波一族作为木叶村目前的第一大族，写轮眼基本上就是公开的秘密，可是这位宇智波带土倒好，不仅开眼，第一次开眼就跳过单勾玉写轮眼，而是直接开启双勾玉，似乎是在生死攸关的时刻开启；第二次根本没有开眼几分钟，就又干脆直接开启了三勾玉写轮眼，那可是普通写轮眼的顶级了呢！

    这还哪是什么吊车尾？分明就是天才，而且是大天才，反而有些人则是不由腹诽，是不是宇智波的人有眼无珠，才会自己贬低这样的一个族人，不然的话，其他人也不敢如此的排挤宇智波带土了。

    这一次，可以说宇智波带土用实际行动，抽打了宇智波一族的脸，也是很让人喜闻乐见的事情。

    李冬夏可不知道自己早已经在木叶高层掀起了一阵风暴，而更是让宇智波一族脸上火辣辣的疼，尤其是那些嘲讽过他的宇智波年轻一辈，绝对无法接受这样的事实，实在是太特么的打击人了。

    医疗班，李冬夏一路走来，依然感受到了许多人的目光，只是那目光似乎并不像是以前那般充满了鄙夷。

    李冬夏也很奇怪，几天时间而已，怎么变化就这么大呢？想不明白，他也不去多想，他可不是抖M，不被人鄙视的话就浑身难受，而他此时的心情依然是忐忑的，不知道此次被纲手叫来，到底是福是祸。

    前两天，李冬夏让野原琳帮忙把自己关于医疗忍者任务时的计划书送给了纲手，上面详细的阐明了医疗忍者与普通忍者的区别，同时任务时的各种情况一一列举，甚至还有医疗忍者未来五年计划的企划案。

    可惜，自从计划书送上去之后，就一会如同泥牛入海了无音讯，而今天李冬夏却被破例叫来参加上忍会议，让他是既激动，又忐忑，不知道自己成为特别上忍的事情，通过了没有。
------------

第二十八章 一双写轮眼还不够？

    会议室内，气氛凝重，基本上没有任务的上忍尽数到场，波风水门、漩涡辛久奈、自来也也是站在一旁。

    波风水门对李冬夏投来一个鼓励的眼神，而漩涡辛久奈则是显得有些平淡，很显然作为一个女性，她实在是无法对李冬夏有什么好脸色，反倒是自来也面色严肃，哪里还要之前那种猥琐样？简直判若两人呐！

    李冬夏观察了一圈，发现除了自己之外，还有一个少年，除了卡卡西还能有谁？此时的卡卡西依然是那种酷酷的模样，只是看到他时，眼神终于不再是之前的死鱼眼，有了那么一点点的精神。

    “既然人已经到了，那么就开始今天的会议，首先是卡卡西的任命书，经过高层的一致决定，此时正是用人之际，而且卡卡西已经开发出了S级忍术，拥有晋升上忍的资格，从今天开始卡卡西正式晋升上忍。”

    纲手直接无视了李冬夏，开始宣布认命，似乎是在李冬夏小小的翅膀之下，让卡卡西足足提前了一年，年仅十一岁就正式成为上忍，不说是后无来者，也是前无古人的壮举了吧！

    在场的上忍，哪个不是经过千辛万苦才站在这里？成为上忍不仅仅是实力的认可，而且也是一种荣誉。

    卡卡西小小年纪，却是已经达到了许多人一辈子也无法企及的高度，不得不说，这个世界真的是有很多的天才，而在这些天才面前，足以让很多人黯然失色，与这样的人成为队友，真的很悲催。

    可是这一次又有些不同，波风水门小队，竟然有两位被提升为上忍，而卡卡西的上忍是众望所归，而面前这个宇智波带土就有些很大问题了，同时争议也很大，以自来也为首的上忍全力举荐，而却也引起不少上忍的反对。

    毕竟，李冬夏干了一件大家都想做，却是又不敢做的事情，可同样的，也引起不少人的嫉妒，毕竟纲手一直以来对众人来说高贵如公主，同时也是以女强人的姿态出现，不知道被多少人仰慕着呢！

    李冬夏也是也在发愁，自己要给卡卡西准备什么样的贺礼呢？难道再送一只写轮眼？实在是太贵重了，要不要随便找个宇智波一族的人挖一只给卡卡西，只是那样的话，不是诅咒卡卡西要瞎一只眼吗？

    实际上，卡卡西即便没有写轮眼，同样能够成为优秀的忍者，就如同其父亲木叶白牙一样，成为威震整个忍界的恐怖存在，那一把白牙短刃可是有好好地被卡卡西给继承了。

    “那么接下来还有一个议题，关于宇智波带土成为特别上忍的事情，自来也、水门你们真觉得他能行？”

    纲手带头向卡卡西提出祝贺之后，将李冬夏的问题给提了出来，沉吟道：“虽然这件事情是你们提出来的，我也觉得他确实是有些才能，但是却也不好独断专行，还是大家一起来讨论一下比较好！”

    “纲手大人！我和自来也老师一致认为，带土已经具备了成为上忍的条件，只是他目前的情况还不稳定，无法像卡卡西那样已经独当一面，可在某些方面绝对是会让人大吃一惊的，比如说忍术开发。”

    波风水门倒是非常的挺李冬夏，并且一副自信满满的模样，似乎还有些得意，也是自己的领导班子里出来了两位天才，绝对是为他长脸的事情，让他自然是开心不已了。

    “咳咳！我觉得带土这孩子品行纯良，是一个完全值得培养的，现在让他成为上忍确实是有点早，可是成为特别上忍却绝对没有问题，别的我不多说，单凭那双三勾玉写轮眼，难道还不足够吗？”

    自来也咳嗽了两声，此时他脸上的伤已经恢复的差不多，一本正经的模样，哪里还有之前偷窥时的猥琐？

    只是众人听到自来也对于李冬夏的评价，都是直翻白眼，这个可是偷窥了女忍者洗澡的家伙，就这样还是品行纯良？再一看自来也自己，众人都是相当的无语，觉得可能是按照自来也的标准来衡量，确实是可以用“品行纯良”来形容，原因是自来也自己本身就不咋地，看来是真的是臭味相投呢！

    不过，众人听到自来也的理由，也是相当的无语，根本无法反驳，三勾玉写轮眼就是最好的理由，简单而粗暴的诠释了写轮眼的可怕，一旦宇智波一族将写轮眼开发到三勾玉形态，已经是非常可怕的一种战力了。

    至于万花筒，那是可遇而不可求的事情，宇智波一族那么多人，可是能够开启万花筒写轮眼的又能有几个？可以说，三勾玉写轮眼在宇智波一族，已经算是顶级战力，原因是三勾玉写轮眼已经可以使用各种秘术与忍术绝对的可怕，尤其是其他忍者村，一定不会忘记曾经被写轮眼统治的恐惧。

    正如自来也所言，单凭三勾玉写轮眼就已经足够，让人们是无言以对，宇智波一族的威名，可是一直笼罩着木叶村，不然的话木叶高层也不会像防贼一般防着宇智波一族，正式忌惮宇智波一族的力量。

    写轮眼一直以来被木叶村依仗，却同样恐惧着，明白拥有那双眼睛的人是队友会让人安心，可一旦成为敌人的话，将会是多么的恐怖，因此，自来也此时的话，让人无法反驳。

    “我反对！一名上忍的审核，不仅仅是需要实力，而且还要足够的心性与头脑。”

    一位上忍站出身来，沉声道：“我坚决反对这样的人成为上忍，尤其是战争如此关键的时刻。”

    李冬夏瞥了那个上忍一眼，顿时觉得滑稽，自己的人品都算是很差的话，那自来也、纲手、大蛇丸有算是什么呢？还不是一样成为了上忍，而且还成为了传说中的三忍，地位远远凌驾于上忍之上，成为特殊存在。

    加藤断，二十五岁，木叶精英上忍，编号：零零二九七三，特技：灵化之术。

    李冬夏看着系统上的信息，眉头一挑，他能感觉到来自加藤断的愤怒之火，然而没有什么卵用，反正他已经做好了成为反派BOSS的准备，别说加藤断本身就是一个短命鬼，他还真的一点不在意。
------------

第二十九章 与纲手对赌

    加藤断只是一个开始，紧接着有不少人站出来反对，基本上都是拿李冬夏的人品说事。

    出来反对的人，大部分都是对宇智波一族没有什么好感的，看来这些人也是被宇智波一族给压制的太久，此时全部都是站出来找存在感，而李冬夏却是不以为然，站出来的那些人，他都不认识，要么是短命鬼，要么是垃圾！

    自来也在木叶村也算是德高望重，再加上波风水门此时风头正劲，支持者自然是拥有许多，让李冬夏也是明白，果然关键时刻还是比谁抱的大腿粗，他也体会到了一把有后台是什么感觉。

    自来也为何会如此的卖力？不用多说，就是为了拉拢自己，已经看到了自己的潜力，是金子在哪都会发亮呐！

    李冬夏作为此次事件的风暴中心，反倒是没有什么表情，就是看那些人表演，反正此次能来这里，他是有着很大的信心，没有打通纲手的关系，自己也不敢轻易的让自来也帮忙，相信此次纲手肯定不会偏颇什么。

    只是，争论的时间很长，却完全无法得出结果，而纲手则是冷眼旁观，似乎一点也不放在心上，同时不时的注意一下李冬夏，眼睛中似乎还带着一丝戏谑，肯定还有其他的准备。

    “宇智波带土！目前为止，支持你的人有不少，可是反对的人也有很多，你觉得你有能力胜任特别上忍吗？”

    纲手嘴角带着一丝笑意，淡淡的道：“你有没有什么要说的？或许其他人会被你说服也不一定呢！”

    “不用了！他们不同意，肯定有他们的理由，我不想将自己的想法强压在别人的思想之上。”

    李冬夏却是一脸无所谓的样子，笑道：“最后还是纲手大人来做决定，我看与其让纲手大人左右为难，不如来让天注定吧！我们赌一场吧！若是我赢了，那就表示我可以成为特别上忍，若是输了，那只能是天不帮我！”

    噗！

    自来也争吵的口干舌燥，本来正在喝水，一听到李冬夏那不要脸的话，顿时全喷了出来，而且好巧不巧的在他对面就是加藤断，一下喷了加藤断一脸，没办法，刚才就是加藤断反对的最强烈，自来也只能找他理论了。

    没办法，自来也实在是太震惊了，他实在是没想到李冬夏会如此的无耻，谁都知道纲手好赌，可是却逢赌必输的设定，与纲手对赌，简直就是欺负人好吗？他以为自己就够无耻，没想到这个宇智波带土会更加无耻，看来自己后继有人了，再也不用担心，自己的徒弟都太不像自己，难道是隔代遗传？

    自来也的好色，完全是继承自三代，不得不说每一代的火影弟子，总是会或多或少的继承老师的缺点，而自来也同样不例外，可意外的是，他的弟子没有一个像他，让他是该骄傲呢？还是该觉得寂寞呢？

    不得不说，李冬夏的出现，让自来也看到了优秀弟子之中的一股清流，而现在看自己确实没有看错人，或许波风水门是他最得意的弟子，而面前的宇智波带土，则是他最满意的徒孙了吧！

    纲手愣了一下，随即露出了兴奋之色，她嗜赌如命，却从来不觉得自己赌运会很差，逢赌必输，你可以说她的医疗忍术不强，可就是不能说她的赌运不佳，无论在何时都会将赌放在第一的位置上。

    不好！这小子耍诈！

    加藤断都来不及怪自来也喷他一脸的水，刚才他不是躲不开，而是也被李冬夏的无耻给惊到了，一时间忘了闪躲，竟然要与纲手赌一把定输赢，哪里是靠天注定？分明就是百分之百会赢嘛！

    这也难怪，纲手的赌运有多差，就看其离开木叶村后的几年，欠下的巨额债务就知道，为了躲债，还经常伪装自己的年龄，可以算得上是一位美丽的奇葩。

    目前为止，纲手还没有成为后来传说中的大肥羊，可是其逢赌必输的事情，却是早已经传开，只不过现在的纲手身居要职，也没有太多的时间去赌，否则的话，估计早已经输的连内裤都没有了。

    “不行！绝对不行！认命上忍这件事情，怎么能够如此儿戏的决定？”

    加藤断大声的反对，并且义正言辞的道：“况且纲手大人，绝对不会......”

    本来加藤断还很笃定，可是看到纲手那兴奋的表情，完全是跃跃欲试的模样，瞬间让他没了底气，很显然李冬夏的话，是成功的引起了纲手的兴趣，让他不免暗自叫糟。

    “不行！？为什么不行？你们商量来商量去，也没有一个结果，何时是个头？”

    李冬夏却是一点不给加藤断面子，一副为大局着想的模样，道：“这样会干戈多少时间？延误多少战机？你知道吗？一把定输赢，不是很好吗？简单直接，还是说你对纲手大人的赌技没有信心？”

    纲手一听，瞬间也是有些不乐意了，看向加藤断的眼神明显带着不满，而其他人更是相当的无语，让他们觉得这话说得如此有道理，竟然让他们根本无法反驳，而且很明显这个宇智波带土大大的狡猾，一不小心就会被其利用，成为其攻击的利器，此时看加藤断的表情就知道，究竟是有多么的蛋疼了。

    “我......我不是这个意思，只是觉得，任命一名上忍，如此决断，实在是太儿戏了！”

    加藤断在纲手的目光下，也是只能强自辩解，生怕惹纲手不高兴，道：“纲手大人，你觉得呢？”

    卧槽！？这个加藤断有病吧？

    李冬夏不爽的看了一眼加藤断，自己成为特别上忍挨着你什么事了？怎么总是从中作梗，不想自己完成任务呢？你说你该不该死？希望纲手不要被加藤断的话受到影响吧！

    “我吗？倒是觉得不失为一个好方法，刚才带土说得确实不错，这样会省很多的时间！”

    纲手坐在那里，撑着脸颊，好整以暇的道：“断！你还有更好的方法吗？”

    稳了！任务完成在望呀！不容易呐！

    李冬夏一听纲手的话，瞬间心中激动了，终于可以完成第一个任务，说实话，来到火影世界十来天，连第一个任务都没有完成，作为游戏高手的自己，实在是太特么的失败了呐！
------------

第三十章 老天都要让我赢

    究竟是什么个情况？纲手的态度实在是令人难以捉摸呢！

    “我......没有！”

    加藤断升起一种挫败感，难不成就那样让宇智波带土成为上忍？他真的很不甘心，而且令他惊讶的是，不是应该纲手更不愿意宇智波带土成为上忍吗？毕竟宇智波带土做了那样的事情。

    情况变得太快，就像龙卷风！

    加藤断实在是理解不能，他觉得很无力，只是对赌的话，也不一定会输嘛！

    若是李冬夏知道加藤断的内心想法，肯定会说：还是太年轻呐！

    有时候，运气这玩意，你也是不能不信，毕竟什么样的事情都有可能。

    “好！既然没有人反对的话，那就由我来和宇智波带土一分胜负。”

    纲手见没有人再说什么，顿时兴奋起来，见众人都在看着她，尴尬的咳嗽道：“咳！咳！带土，你要赌什么呢？我这里正好有几枚骰子，不如我们就来比大小好了。”

    汗！不愧是传说中的大肥羊，连上前线都是不忘带着赌具，确实是让人无语。

    李冬夏对于纲手如此好赌，也是颇感惊奇，有这样的一个败家娘们，估计有再多的家产都会被败光吧！

    骰子吗？这不是为自己量身定做的吗？自己的念力，简直就是作弊利器呢！

    李冬夏不可能没有准备就提出与纲手对赌，将自己的任务交给运气来决定，实在是有些太不靠谱，而这两天他对于念力的使用也是得心应手之后，绝对有信心，再说纲手那种赌运，估计不作弊也能百分之百赢了。

    比大小，如此简单地操作，李冬夏都觉得动用念力，都是有些大材小用，可是为了完成任务，拼了。

    “好！那就比大小！不知道是一把定胜负，还是三局两胜呢？”

    李冬夏笃定自己会赢，一点也不担心，笑着道：“我是没有任何的问题，只要纲手大人决定就好！”

    自来也和波风水门也是相视一笑，他们可是知道纲手的赌运究竟有多么的差，同时也是为李冬夏的机智而暗暗叫好，觉得如此一来，不仅让纲手会没有任何问题，而且其他人也不能多说什么。

    不管怎么说，纲手可是兴致勃勃，一副要大发四方，唯吾独尊的模样，似乎对于赌，有相当的自信。

    “三局两胜制！我们每人三枚骰子，谁的点数大，谁就赢，怎么样？”

    纲手瞬间扔出三枚骰子李冬夏，自信满满的笑着道：“我会让你为提出这个请求而后悔的。”

    纲手，你这究竟是哪里来的自信呀？

    李冬夏、自来也、波风水门、加藤断等等，心中同时冒出这样一个想法，可是在纲手面前，是在无法将想法说出口，估计除了纲手自己之外，实在是无人觉得纲手真的能赢。

    没错，纲手的赌技非常的好，可是唯一的问题是，运气极差，无论是能够投出什么样的点数，却也是经常被通杀，不然的话，也是不会被称之为大肥羊，对于那些赌场的人来说，最喜欢的就是纲手这样的赌客了。

    可惜，纲手却没有自知之明，或许在其他方面，她还是会有一些认知，只是对于赌术方面，一直都是自我感觉良好，此时更是如此，一副必胜的样子，可在别人的眼中却是纯粹的自大与自恋而已。

    “好！纲手大人！既然如此，你先请，就让我们先见识一下纲手大人的赌术吧！”

    叶子轩眉头一挑，毫不客气的道：“只是，无论如何，我都不会输的。”

    “哼！好小子，就让你看看我的厉害！”

    纲手冷哼一声，直接受到很大的刺激，道：“先来一个大的点数。”

    纲手在众人的目光下将骰子直接向碗里一投，瞬间将所有人的心都提了起来，不知道会出现多大的点数，而当看到最终三颗骰子的点数停在了四五六三个数字上，一共十五点大。

    哎呦！不错哦！不愧是纲手，资深的赌鬼，赌技还是有的。

    李冬夏也是忍不住吃惊，只是拥有自己这样一个作弊器在，想输都不可能，那就看自己的吧！

    纲手得意的一仰头，同时也是欣喜不已，自己修炼了多日的投骰子的技术，终于派上了用场，为了练习这一手，她可是将能量细致入微的手法，全部都是训练了一遍，看来效果还是相当不错的。

    李冬夏捡起了骰子，然后随手一扔，似乎一点也不在意，而骰子在他的念力控制下，最终停留在五五六，三个数字之上，一共十六点大，刚好比起纲手的点数大一点，空气瞬间凝固，安静的落针可闻。

    纲手眼皮跳了跳，道：“再来，我就不信下次你还能赢。”

    纲手再次抓起了骰子，然后在手中攥了攥，似乎在加持什么，再将骰子往碗里一扔，随着骰子停止了旋转，最终停留在了五六六的数字上，差一点就变成了豹子，让她是相当的满意。

    李冬夏却是一点也不紧张，将骰子往碗里一方，而在众人的目光下，骰子的点数最终变成了三颗六，成了真正的豹子，让纲手的脸色漆黑，她已经感受到了深深的恶意。

    纲手倒是没有感觉到李冬夏作弊，原因是众目睽睽之下，而且在场的又都是上忍，谁敢，谁又能在此场合作弊？难道真的是当其他的上忍都是傻瓜不成？可是，这样输了的话，实在是太不甘心了。

    “纲手大人！好像是我赢了，那么现在我可以成为特别上忍了吧！”

    李冬夏不知道是不是故意的刺激纲手，看着纲手的时候，用欠打的声音和表情道：“哎呀！本来还想输一下的，却没想到今天运势如此强，连豹子都能拿得到，看来是老天都要让我赢呢！”

    咔吧！

    纲手脚下一用力，瞬间将脚下的岩石给踩了个粉碎，美眸死死地盯着李冬夏，恨不能给这个欠揍的家伙一记铁拳再说，可是既然话已经说出口，就不好收回，可是她又真的很不甘心。

    加藤断则是一捂脸，似乎一副早知如此的表情，从纲手答应之后，他就已经想到会是这样一个结局，没有办法纲手真的是没有赌运，而此时看来，还真的就是如此呐！
------------

第三十一章 在这双眼睛面前都是垃圾

    “再来一把！我就不信我还会输！”

    纲手非常的不服气，不管怎么说，刚才输的实在是有些太憋屈了，仅仅是一点只差，就这样输了，怎么都让她十分的不服气，因此，她很想再进行一次，哪怕再来一次也好。

    “纲手大人！我已经赢了，按照之前的约定！”

    李冬夏倒不是太在意，只是见到纲手如此迫切的模样，反让他淡定下来，因为无论再来几次，结果都是一样，若是能够趁机从纲手那里得到更多的好处，也就只有趁着现在了。

    “什么约定！？你敢不赌的话，还想不想成为上忍了？”

    纲手一听李冬夏不愿意，顿时不乐意了，道：“现在的规则就是五局三胜制！”

    众人绝倒，没想到纲手会如此的耍赖，只是众人也是无可奈何，面对不讲理的纲手你又能如何？不过现在的情况还是对李冬夏相当的有利，五局三胜制，也只要李冬夏再赢一次就足够了。

    “纲手！我看还是算了吧！既然带土已经赢了，就让他成为特别上忍再说。”

    自来也也是有些看不下去了，当着这么多人的面反悔，实在是有些说不过去，作为队友的他，都是觉得有些丢人的感觉，最重要的是，一旦涉及到赌，纲手可是就像是变了一个人。

    “自来也！你的账我可是还没有算完，这里没有你的事，还是少来参合！”

    纲手直接一句话将自来也怼的没话说，又看向李冬夏，道：“宇智波家的小鬼，你敢吗？”

    “纲手大人要赌的话，我自然没有办法拒绝，只是可以加注吗？”

    李冬夏却是淡淡一笑，情绪没有丝毫的波动，或者说，一切都在他的预料之中，目前情况正在按照他所预想的走向进行着，现在他想要的，就是让纲手答应他的一些条件。

    “纲手大人！别中了这小子的奸计，他肯定会趁机提出让人难堪的条件！”

    加藤断一听就有些炸毛，他可是爱慕着纲手，大声的道：“所以，还是不要继续了吧！”

    “你觉得我会输？”

    纲手瞪了加藤断一眼，随即看向李冬夏，笑道：“很有趣！说吧！加什么注？”

    纲手此时简直帅爆了，完全是一副霸道女总裁的模样，即便是现在的纲手还没有成为火影后那般成熟，可是也拥有超越一般女性的魅力，难怪有这么多人对她痴迷不已，自来也可是暗恋纲手几十年呐！

    “还是纲手大人懂我！不像某些人脑中整天都是在想着龌蹉的事情，看别人都和他一样龌蹉。”

    李冬夏捧了一把纲手之外，还不忘踩一下加藤断，谁让加藤断总是跳出来破坏自己的好事？这不是纯粹出来找骂吗？因此，李冬夏对于加藤断是毫不留情的反击，直接与加藤断给杠上了。

    噗！

    不知道是谁，忍不住笑了出来，觉得李冬夏实在是太狠了，直接让加藤断成为了龌蹉的代名词，要知道加藤断可是给人一种阳光帅气的形象，基本上是和波风水门一个类型，此时却是被一句话就将其形象大跌。

    “你说什么？宇智波带土，你可不要太得意忘形了！”

    加藤断听到笑声，顿时气得不轻，觉得是别人在嘲笑自己，让他的脸上都感觉到火辣辣的。

    “是谁得意忘形？现在是我和纲手大人在说话，而你屡屡插嘴，你是觉得你的身份有多尊贵？”

    李冬夏双眼瞬间变成了三勾玉写轮眼，声音冰冷的道：“无论你有什么秘术，可是在这双眼睛面前，根本就算不得了什么，都是垃圾而已，不要自以为了不起，再过一段时间，你在我面前就什么都不是。”

    李冬夏的三勾玉写轮眼出现时，在房间中的人，都是忍不住屏住了呼吸，没有办法，写轮眼的名头实在是太大了，而且三勾玉写轮眼在很多人的印象中，已经是最高级的写轮眼，至于万花筒写轮眼，他们根本没有见过那么高级的写轮眼，即便是三勾玉写轮眼，已经足以让许多人无法企及的存在了。

    加藤断怎么说也是老牌上忍，可是让他惊愕的是，自己在李冬夏的那双眼睛之下，竟然真的感觉到了强大的压力，即便是他不想承认，可是心底却也是非常的明白，宇智波一族的人开眼之后，成长速度绝对惊人。

    正因为如此，基本上木叶村的众多天才，在宇智波一族面前，都是会变得黯然失色，也是让许多人很不服气这一点，可是却没有谁敢得罪宇智波一族，即便是木叶高层，也不敢轻易触犯宇智波一族的禁忌。

    加藤断的灵化之术，确实是很厉害，能够神不知鬼不觉的暗杀对方，可是正如李冬夏所说的一样，灵化之术在写轮眼的面前也是无所遁形，因为写轮眼看的是能量，只要是能量体，就逃不过写轮眼的捕捉。

    可以说，加藤断那屡试不爽的灵化之术，在宇智波一族写轮眼面前是无效的，而宇智波一族的写轮眼，所拥有的复制、幻术等等能力，简直就是作弊器，实在是让人防不胜防，这就是宇智波一族的依仗与骄傲。

    “宇智波带土！你到底还赌不赌？说吧！你要加什么注？”

    纲手却是瞪了李冬夏一眼，要说谁不怕宇智波一族的人，那就只有作为千手一族的纲手，毕竟千手一族与宇智波一族不知道争斗了多久，她也拥有着不逊于写轮眼的能力。

    “其实也没有什么！五局三胜，若是我赢了，就请纲手大人收我们小队的野原琳为徒，教她医疗忍术。”

    李冬夏终于说出了自己的目的，忍不住笑道：“琳若是能够得到纲手大人的指点，那么我们在战场上的生存能力可是会大大地增加，我对于纲手大人的医疗忍者计划，可是相当支持的。”

    “很好！这个赌注，我答应了，要是你输了，要给我呆在医疗班里，没问题吧？”

    纲手嘴角一翘，露出自信的笑容道：“怎么？不敢了吗？我看你很有医疗忍者的才能。”

    李冬夏一阵错愕，觉得纲手不会是真的看上自己了吧？可能是多想了，或许只是看上自己的才能而已。
------------

第三十二章 新的任务

    “叮咚！恭喜您完成第一个任务，成为一名上忍，获得奖励：积分一千点，技能点五点，随机获得B级装备：恶魔之手。目前您已经完成第一阶段任务，可以选择暂时离开火影世界，或者进行下阶段任务，请选择是继续下一阶段任务，还是先暂时离开火影世界？”

    恶魔之手（B级装备）：装备位置为左手，可以融入血肉之中，使用时在左手显现，使用恶魔之力，可进化！

    “可进化装备耶！以后可以值得培养，恶魔之手，听起来就很牛叉，真的是有培养的潜力呢！”

    李冬夏对于随即弄出来的装备，也是惊喜不已，B级装备与B级技能不同，并没有等级制度，而是直接就是可以拥有最高级的附带技能，只是相对的使用起来更加耗费能量，也无法与技能一样得心应手。

    欣喜之余，李冬夏也是一阵犹豫，第一个任务完成之后，可以先返回现实世界，只是现在现实世界也没有什么事情，根本不用回到现实，目前为止，现实世界的时间与其他位面的时间是一比十，也就是在火影世界十天，现实世界才过了一天，而他目前到火影世界的时间是二十天，而现实世界也只是过了两天而已。

    高考之后，十五天才能出成绩，也就是说李冬夏还能在火影世界呆一百三十天的时间，虽然不能说通关整个任务的主线，但是也能让自己成长到一个很高的高度吧？而且，目前他绝的自己成长有限，还没有达到预期成为反派BOSS级别的存在，顶多也就算是一个精英怪的水平。

    “继续下一阶段任务！”

    李冬夏毫不犹豫的选择了继续任务，而且现在游戏才刚刚进入到精彩的部分，怎么能够轻易的离开？那也的话，回头又要找感觉，实在是不符合他的风格，现在他可是正觉得游戏非常的有趣呢！

    “叮咚！恭喜您开启下一阶段任务，成功改变木叶村的战局，目前木叶村受到岩隐村突袭，形势不容乐观，同时雾隐村、云隐村、砂隐村也在虎视眈眈，情况非常的危机，完成条件：斩杀敌方三名上忍、十五名中忍、一百名下忍，三者任选其一。任务奖励：积分三千点，技能点十五点，随机获得B级技能、血脉、装备、道具等，您目前拥有积分一千点，本次应还利息二百点，是否支付？”

    噗！

    李冬夏喷出了一口老血，坑爹，实在是太坑爹了，竟然光是利息，就要收取二百点，也就是月息百分之二，年息可就是百分之二十四，而且这特么的是按照其他位面的时间，也就是现实世界三天时间而已。

    黑！太黑了！简直比高利贷还要坑爹呀！

    李冬夏真的很想与超位面反派系统理论一下，他就知道预支积分没有好事，而再看此时的轻，超位面反派系统就是一个吸血鬼，而且是建立在自己自愿的情况下，完全就是赤果果的阳谋呀！

    支付利息，暂不还款！

    李冬夏没有办法，只能先选择支付利息，瞬间刚到手的一千点积分，没了二百点，看着还剩下可怜的八百点积分，即便是在积分商城，也换不到什么好东西，还是以备不时之需，积分商城中，也是有不少一次性的道具可以兑换，至少关键时刻或许可以有大用呢！

    “叮咚！恭喜您支付本月利息，请继续努力完成任务，获取更多的积分，争取早日还完欠的积分。”

    超位面反派系统收取了利息之后，还不忘卖乖，差点将李冬夏的肺给气炸了，实在是太贱了，而且任何事情也不先说清楚，稍有忽略，就会成为陷阱。

    深吸了口气，李冬夏让自己尽量不要爆发，对于新得到的任务，他是非常的兴奋，终于碰到杀怪的任务，即便他不认为杀死三名上忍，能够改变什么战局，可是既然系统认定了的话，他就能快速的完成任务了。

    别的不说，此次任务肯定会很快的完成，比起第一个任务，竟然耗费了游戏时间二十多天，现在可是已经到了前线，猎杀上忍肯定要容易得多，实际上杀中忍和下忍肯定更轻松，可是数量太多，完全不好去找。

    一夜过去，李冬夏创造的传说，却是在木叶村的营地内传开了，赌局中大胜纲手，先是三局两胜，后来是五局三胜、七局四胜、九局五胜......纲手是没有赢过一把，听说当时纲手差点直接将会议室给拆了。

    不过，李冬夏的做法，也是引起了不少人的反感，宇智波一族了不起吗？竟然说除了写轮眼之外，一切秘术之类的都是垃圾，简直就是鄙视了所有人，可却又不得不承认，写轮眼确实是非常的强大。

    清晨，旭日初升，而李冬夏的身份也已经不同，从今天开始，他就正式成为特别上忍，即便没有卡卡西那样的职能很大，可是却也能做一些特殊的职位，比如说考核员、审讯员、火影护卫等等。

    “带土！恭喜你成为特别上忍，自来也大人、水门老师还有卡卡西都在等着你，要庆祝一番哦！”

    野原琳来到一处隐秘空地，看着李冬夏双喜盘坐在地，五心朝天，面向太阳胸口起伏，隐隐间可以看到一些白雾在其口鼻之间吞吐，好像是吞云吐雾一般，而她却是直接忽略了。

    李冬夏缓缓地睁开了双眼，他刚才在修炼《阴阳造化功》，他也发现《阴阳造化功》两个时段修炼效果最为明显，第一个时间就是太阳初升之时，乃是阳气最为容易吸收的时候；第二个时间的就是夜晚十二点，也是阴气最为浓郁之时；每天在两个时间段修炼《阴阳造化功》都能感觉到身体在增加，而能量值也在缓慢提升。

    “主要应该是庆祝卡卡西成为上忍，而我只是顺带的吧！”

    李冬夏看着野原琳满心欢喜的模样，不由道：“忘了恭喜你，琳！成为纲手的弟子，以后医疗忍术肯定会变得越来越强，只是千万不要学纲手，最后变成一个蛮不讲理......”
------------

第三十三章 怪力的门槛

    “蛮不讲理什么？宇智波带土，你是不是觉得成为特别上忍很了不起？要不要让我再给你几拳尝尝！”

    纲手的身影突然出现，让李冬夏尴尬不已，只能闭嘴不言，而纲手却戏谑道：“听说你最近实力进步很快，看来是真的，几天不打，你的皮似乎变得痒痒了。”

    额！纲手怎么会出现在这里？幸亏话还没有说完，不然的话，就真的尴尬了。

    李冬夏实际上也是感觉到了两个人，在修炼《阴阳造化功》时对于外界感应极为敏锐，因为感应到了野原琳也就没有警觉，不管怎么说，野原琳是不会对他有什么危险行为，自然也就不用警戒了。

    “纲手大人！？你怎么来了？”

    李冬夏眼珠一转，赶忙的道：“什么蛮不讲理？我是说，琳一定要多向纲手大人学习，变得精明干练。”

    “哼！话说的好听，可是在背后，不知道是怎么腹诽我吧！”

    纲手斜睨了李冬夏一眼，冷哼一声，然后从野原琳手中拿出了一份计划书，道：“这真的是你写的？”

    “如假包换！实际上，我一直认为纲手大人的计划，是非常的正确，以人为本，才能走的更远。”

    李冬夏不以为意的笑道：“我可是要成为火影的人，自然要从大局出发，就像当初，人人都责怪木叶白牙，而我确认为木叶白牙是真正的英雄，而我是要成为超越木叶白牙的男人。”

    “年龄不大，口气倒是不小，超越木叶白牙？你以为你是谁？”

    纲手白了李冬夏一眼，只是心底的触动却是很大，以人为本，也是她一直在努力的方向。

    原因是，纲手自从第二次忍界大战唯一的弟弟绳树战死之后，就一直潜心的研究医疗忍术，想要上战场的人能够增加一些生存能力，只是木叶高层，本身对于医疗忍者就不是太过看重。

    毕竟，忍者村的存在，本身就是为了完成任务而聚集到一起的忍者，在木叶高层看来，忍者完成任务才是第一重要的事情，至于忍者本身只是工具而已，作为工具，即便是死了也是为任务牺牲。

    正因为如此，木叶白牙这样一个令敌人恐惧的忍者，木叶村英雄的人物，只是为了救队友，而导致任务失败，却成为了木叶村人人喊打的存在，甚至连被救的队友也对他也是横加指责，最终让木叶白牙无路可走，最终选择了在家里自杀，可以说木叶村本身就做了一件令仇者快亲者痛的事情。

    木叶村的体制，本身就存在着很多的问题，纲手意识到了，自来也同样意识到了，其实不只是木叶村，其他的忍者村同样是存在各种问题，忍者完全被当成是工具培养，而高层才不管忍者真正的死活。

    纲手想要改变，加大了医疗忍者的投入，甚至在一些危险的任务中，想要配备医疗忍者，让任务小队的生存能力加强，可是却被木叶高层否定，自然是不用说，以任务为前提的话，医疗忍者只会拖任务小队的腿。

    “江山代有才人出，可不能一直沉浸在前人的荣光之下，木叶白牙再强，也是用来被超越的。”

    李冬夏却是不以为意，他的目标可不只是超越木叶白牙，而是要超越宇智波斑，真正成为这个世界的最强反派BOSS，到时候，这个世界的规则将按照他的意志重新划分。

    “就凭你！？我很期待你的成长！”

    纲手看了一眼李冬夏，觉得这个家伙开了写轮眼之后，是不是有些自信过头了？不过，她倒是不讨厌现在的李冬夏，她不由笑了笑，道：“不过，别以为你这样就过去了，我们的账还没完。再赌两把如何？”

    “额！？现在！？”

    李冬夏错愕的看着纲手，不敢置信，随即笑道：“好吧！还是老规矩，三局两胜！”

    “没问题！”

    纲手对于昨天的事情，依然是耿耿于怀，她就不相信赢不了，然而，两战全败。

    野原琳强忍笑意，实在是没有想到，看似无敌，被人敬仰的纲手大人，竟然会有这样的一面，说实话，形象有些崩塌，让她的三观，都是得到了颠覆，可是她却非常的兴奋，没想到能够被纲手收为弟子。

    纲手作为传说中的三忍，而且也是最强的医疗忍者，一直被人敬仰，却从未有过弟子，或者说是太过忙碌，根本没有时间收徒，可是现在已经破例，让野原琳成为了纲手的第一个弟子。

    野原琳本身就对医疗忍术很有天赋，同时对能量的控制，也是相当的不错，否则也不会被雾隐村给变成三尾人柱力也能够不死，若是好好培养的话，说不定就是下一个纲手也不一定。

    可恶呀！下次我一定会赢，一定是投骰子的姿势不对！

    纲手却是在心中暗恼，实在是太气人了，竟然每次都是差那么一点点，让她真的是很不甘心，至少也让自己赢一次，可惜现在她又输了，而且连带着，还输给了李冬夏一个绝技，怪力！

    怪力是纲手的拿手绝技，而且对于人修炼的要求也是相当的高，必须要拥有足够的控制力才行，否则的话，极容易不伤人反伤己，威力太大，伤到自己，学会的前提，还要有强大的能量做基础。

    “小子！没想到你的查克拉量也不少，只是想要学会怪力，还需要积累更多的能量才行。”

    纲手看着李冬夏，评价道：“还有，更重要的是，看你有没有那个天赋，对于能量的控制。”

    李冬夏对于纲手的评价，也是非常无奈，目前他《阴阳造化功》等级达到Lv2，能量值也是达到了五百五十点的程度，经过对比，他发现卡卡西的能量值大概是三百点左右，而波风水门则是五百点。

    按理说，李冬夏的能量值已经很高，达到了相当的高度，只是对学习怪力的标准还差得远，至少他的能量值比起纲手与旋涡玖辛奈来说，完全是小巫见大巫，而《阴阳造化功》第二层的能量上限可以达到一千点能量值，因此接下来他还需要慢慢地积累能量值，以及锻炼对能量的控制力，才能达到修炼怪力的入门程度。
------------

第三十四章 上忍礼物

    纲手带着郁闷的心情离开，本来以为今天能够扳回一城，可惜又是输的让她窝心。

    李冬夏却是不同，心情格外的愉悦，对他来说，能够得到纲手的指点，学会近战格斗强横的怪力，简直堪称无敌的存在，而且最重要的是，一旦掌握之后还不会有像八门遁甲那样的副作用。

    因此，李冬夏可是准备好好的按照纲手的方法开始修炼控制能量的方式，对于这种小技巧，无时无刻都可以进行练习，甚至可以成为日常习惯，不得不说纲手对于此，还真的是专家中的专家。

    野原琳与李冬夏有说有笑的向着庆祝的地方走去，只是一路上却也是遭来不少人指指点点，很显然不少人对于昨天李冬夏的表现很是不满，可李冬夏却仿佛没有看到，依然淡定从容。

    不遭人妒是庸才，而且既然自己要在火影世界大干一场，出名是肯定的。

    李冬夏享受着众人的目光，同时也在心底提醒自己，要尽早的习惯这种感觉，毕竟以后这种场面应该还会更多，而且作为未来的反派BOSS，要是没有足够的气场，怎么行？

    人影一闪，卡卡西的身影却是出现在了李冬夏与野原琳的面前，依旧是一副非常骚包的模样，斜睨着李冬夏，似乎在审视着什么，而野原琳在见到卡卡西之后，俏脸则是微微一红，似乎很喜欢这个范。

    卧槽！不知道装B遭雷劈吗？看来越是会装B，越容易引起女孩子的好感呐！

    李冬夏自然是注意到野原琳的神情，感慨现在的孩子真早熟的同时，也觉得卡卡西身上还是有许多自己应该学习的地方，说不定也会引起不少妹子的喜欢，再怎么说，自己也不再是宇智波带土那个吊车尾了。

    “带土！怎么回事？才刚刚当上特别上忍就老毛病又犯了？”

    卡卡西见到两人之后，明显松了口气，道：“水门老师与自来也大人他们可是等了很久，别忘了，你和琳也是今天的主角，而且，现在这里可是已经在前线，会有很多敌人潜伏，一定要小心才行。”

    这个卡卡西，明显是担心自己与琳才出现在这里，却偏偏非要这样的口气。

    李冬夏对于卡卡西的行为，也是忍不住一阵好笑，明显卡卡西就是一个嘴硬心软的人，只是一直保持高高在上的姿态，很容易引起别人的误会，要不是他知道卡卡西是个好人，估计也会难免心里不舒服吧！

    其实也难怪，卡卡西从小时候开始，就已经被人称之为天才，再加上有一个非常厉害的父亲，更是被人推崇不已，几乎是捧在手掌心里，直到木叶白牙自杀之后，卡卡西的性情也是产生了很大的变化。

    “知道了！卡卡西，你也知道我是特别上忍了，即便级别上你比较高一点，可我也差不了多少。”

    李冬夏即便知道卡卡西是出于好意，可嘴上依然不服输的道：“就看我们谁将任务完成的更好吧！”

    “好了！你们两个就别较劲了！”

    野原琳赶忙的打圆场，同时道：“卡卡西！带土！恭喜你们都已经成为上忍，接下来我也要努力了。”

    “琳！你现在可是已经成为纲手大人的学生，将来肯定会很强的。”

    李冬夏非常笃定的道：“而且，我也同样会超越卡卡西，即便不能成为火影，也要改变这个世界给你们看看，到时候可不要太吃惊了。我的未来可是充满了无限的可能。”

    “是吗？希望你能如愿以偿吧！”

    卡卡西耸了耸肩膀，明显不信，道：“现在大家可是都在等着你一个人，你真的好意思？”

    卡卡西这个家伙，说话还真的是带着刺，让人真的很难受呐！

    李冬夏的眉头挑了挑，即便知道卡卡西的话里面有鼓励，可是怎么听都是让人蛋疼无比，觉得卡卡西的话还真的是句句带刺，也难怪以前的宇智波带土会每次都和卡卡西争吵起来了。

    “你会看到的！”

    李冬夏白了一眼卡卡西，将自己受伤的露指手套取下，扔给了卡卡西，道：“卡卡西，这个给你！”

    卡卡西疑惑的接住了手套，奇怪地道：“带土，你这是要做什么？”

    “给你的上忍贺礼呀！我可没有准备其他的，给你将就一下吧！让你使用雷切时，更加得心应手。”

    李冬夏说实话，心中也是有些心疼的，只是他现在有了恶魔之手，已经不需要这副手套，而且他现在对于能量的控制越来越强，相信即便不需要手套，也可以将火属性的性质变化掌握。

    再说，目前李冬夏已经将螺旋丸与千鸟掌握，近战的忍术已经不弱，近战有螺旋丸，而突袭有千鸟，两者配合之下，绝对是会让那些上忍头疼的吧？再配合其他的忍术，相信即便面对上忍，也是有一战之力。

    卡卡西看着手上的手套愣了愣，他能够感觉到手套的材质，肯定不简单，一件好的忍具，绝对会让忍者的战力飙升，比如说他背着的白牙之刃，就是他父亲的成名武器，而他没想到李冬夏会送他如此贵重的礼物。

    即便李冬夏送的很随意，可是卡卡西却明白，一旦真如李冬夏所说的那般效果，那么对他来说，绝对是非常的及时，毕竟雷切才改良好不久，在实战中还是会存在很多问题，而有装备辅助的话，定然会大大地增加威力以及实用性，那样的话，在战场上就会增大生存能力。

    野原琳见到如此情景，则是忍不住笑了起来，道：“卡卡西！带土！恭喜你们成为上忍，我也为你们准备好了礼物哦！希望你们能够喜欢，每人一个由我和纲手大人制作的医疗包。”

    “叮咚！恭喜您收到野原琳赠送的医疗包，里面的医疗道具，可以有效地治疗创伤，请妥善保管！”

    李冬夏则是愣住了，没想到野原琳送的医疗包，竟然让系统都出消息了，看来，医疗包真的会很管用，他自然是不会等闲视之，而是收藏好，说不定关键时刻就是救命的东西。
------------

第三十五章 第一次S级任务

    医疗包，基本上是每个忍者必备的道具，里面有绷带、兵粮丸、凝血丸等等急速有效的医疗用品。

    野原琳为李冬夏与卡卡西准备的特殊医疗包，里面的东西更全，而且效果也更好，在战场上的话，肯定会在关键时刻起到很大的作用，甚至可能救人一命，因此，现在送这个礼物，实在是太及时了。

    “琳！感谢你的礼物，等到你成为上忍的时候，我和卡卡西肯定会送给你一份大礼！”

    李冬夏瞥了一眼在一旁发呆的卡卡西，笑道：“你说是不是？卡卡西！”

    “额！是的！肯定会的！”

    卡卡西此时很显然有些被感动到了，开口道：“带土！多谢你的礼物，我准备......”

    “不用了！你的礼物我已经收到了！”

    李冬夏却是笑了笑道：“多亏了你完成了千鸟的改良，才让我成为了特别上忍，而且，在你研究千鸟的日子，我也不自觉的学会了，因此，以后我用千鸟时，你可不要来找我要版权费。”

    卡卡西愣了一下，随即苦笑了一下，也没有多说什么，同时也明白宇智波一族一旦开启写轮眼之后，真的就像是开启了外挂，能让别的天才黯然失色，不是没有原因呐！

    庆祝会，到场的大部分都是同期的同学，同时也就是与自来也和波风水门关系比较好的上忍，而其他的上忍则是以执行任务为由，直接选择拒绝来参加，很显然李冬夏之前的做法，也是得罪了不少人。

    李冬夏却是毫不在意，反正自己已经是特别上忍，也不需要再看那些上忍的脸色，而且此时有自来也和波风水门罩着，谁又敢对自己怎么样呢？在战场上，用有写轮眼的他，生存能力，绝对是远超其他人的。

    “带土！卡卡西！这是给你们的上忍贺礼，我的飞雷神苦无，遇到危险的话，我会及时出现在你们身边的。”

    波风水门笑了笑，同时道：“带土！我看你对飞雷神之术似乎很想学，我也一起教交给你吧！”

    飞雷神之术是高阶的时空忍术，学习难度为S级，而且要求极高，目前木叶村掌握这门忍术的也就波风水门一人而已，而李冬夏则是在波风水门面前，展露过对于时空忍术的兴趣以及天赋，而如今他已经成为特别上忍，终于让波风水门松口，教他飞雷神之术，瞬间让他大喜过望。

    李冬夏自然不会只看着飞雷神之术，毕竟飞雷神之术再厉害，也只是辅助作用，打铁还需自身硬，再说S级的学习难度，可不是其他忍术一学就会，而且还要有很深刻的体会才行。

    当然，在学习飞雷神之术前，李冬夏自然也不会忘记另外一个绝技，影分身之术和多重影分身之术。

    “叮咚！恭喜您学会B级忍术-影分身之术，每次使用身上的能量会平均分给分身，不可升级！”

    “叮咚！恭喜您学会A级忍术-多重影分身之术，一次可以分出大量影分身，能量越多，分的分身越多，极难掌握，使用不当会伤及本体，因此被列为禁术，不可升级！”

    影分身之术，可以创造一个和本体一样的分身，与普通分身不同，影分身可以具有实体，同时可以攻击，施展忍术，但是被攻击之后，极为容易消失，造成很大的浪费。

    影分身之术与多重影分身之术就这样到手了？

    李冬夏都是觉得有些不可思议，而再看自来也喝高的模样，也是笑了起来，影分身绝对是另外一种外挂，毕竟影分身所做的事情都会反馈到本体，让本体获得相应的经验，你说这是不是作弊？

    庆祝会结束后，忍者们都是快速的进入了警备状态，毕竟战争已经打响，处处充满了危机。

    前线处处充满危机，一些新人的中下忍者都会受到一定的保护，暂时不需要上战场，可是上忍作为前线的绝对主力，是不可避免要上场杀敌的，李冬夏与卡卡西则是做好了随时上战场的准备。

    砰！砰！砰！......

    空地上，一排李冬夏的影分身消失不见，而他本人则是筋疲力尽的躺在地上，他此时正在进行怪力与飞雷神之术的基础练习，两者都是极为困难，尤其是飞雷神之术，还要精通术式的使用方法，相当的困难。

    “带土！快点起来吧！现在有紧急任务，交给我们去执行！”

    卡卡西出现在了李冬夏的面前，手上带着李冬夏送给他的露指手套，沉吟道：“水门老师，已经在等着我们了，必须要尽快的前去集合，你快点准备一下。”

    “任务吗？我已经等了许久了！”

    李冬夏一听，一个鲤鱼打挺站了起来，道：“是该检验一下我这些天努力的成果了。”

    卡卡西双目也是一亮，不再像之前那般一副无精打采的模样，来到前线已经几天，终于开始任务，而且还是两人成为上忍之后第一次执行任务，而且第一次就是S级任务，是以前绝不可能接到的任务。

    S级任务，是只有上忍及以上才能接取的任务，在S级任务中，随时有可能丢掉性命，一般情况下是不会给上忍以下发布这个等级的任务，除非在战时，缺少人手才有可能。

    目前，第二次忍界大战才刚刚打响不久，自然不会缺少人手，木叶村可是整个忍界上忍储备量最多的，而此次带上卡卡西与李冬夏，也是让两位新晋上忍多多历练一下，而且此次参加忍者的上忍可不少。

    李冬夏与卡卡西出现在任务地点时，波风水门早已经在等待，同时还有两名上忍和旋涡玖辛奈，另外两名上忍分别是秋道一族的秋道堂东与犬冢家的犬冢颚，都是波风水门的队友，两人也是属于精英上忍。

    漩涡辛久奈虽然不是上忍，但是却拥有着别人无可比拟的能力，作为九尾人柱力一旦动用尾兽的力量，可是具备超强的攻击力，对于各大忍者村可都是拥有相当的威慑力。
------------

第三十六章 一击必杀

    S级任务，在战斗时期，已经是属于非常最顶级的任务之列，否则也不会一次性出动六个上忍级别的忍者。

    实际上来算，九尾人柱力已经是属于超越精英上忍，甚至是影级超影级的强大存在，可想而知，此次的任务绝对没有那么简单，很可能对方也是会出动人柱力。

    要知道，岩隐村可是拥有两头尾兽，同时拥有两位人柱力，分别是四尾和五尾，即便是单个拿出来，不如最强尾兽九尾，可是两个加在一起的话，也是相当的强大，即便是九尾要赢，也要付出惨烈的代价。

    何况，人柱力对抗可不是尾兽打架那样肆无忌惮，双方还要进行控制，而九尾人柱力一直是漩涡一族的人，对于尾兽控制相当的有心得，所以，木叶村的尾兽一直以来，基本上都是战斗力最为彪悍的。

    森林中，两个人影快速的穿行，树木也在飞速的倒退，李冬夏与犬冢颚两人负责侦查，自然是在队伍的最前方，此次他们的主要目标就是切断岩隐村忍者的后援，让岩隐村的忍者首尾不能相顾，给木叶村争取喘息之机。

    岩隐村此次的袭击，那是相当的迅速与果断，打的木叶村毫无还手之力，战线也是越拉越长，即便岩隐村此次出动了上千名忍者，也是让后援变得有些吃力，可前期的优势，也是相当巨大的。

    因此，只要切断岩隐村的支援线，就会让岩隐村的攻势放缓，从而让木叶村在前线能够缓过劲来，到时候就能让木叶村组织有效地反击，从而让木叶村可以取得战争的胜利。

    目前为止，参战的还只有木叶村与岩隐村，若是被岩隐村压着打，那么后面砂隐村、云隐村和雾隐村同样参战的话，极有可能会捡软的柿子捏，木叶村就有可能成为众矢之的。

    岩隐村的忍者极其擅长隐藏，毕竟土遁术拥有天然的防护色，而且一旦潜入地底的话，根本无法发现啊！

    “小心！带土，我嗅到了敌人的味道！”

    犬冢颚快速的叫住了李冬夏，担心的道：“对方看来是早有准备，这条路要难走了！”

    犬冢颚的搭档是一条忍犬，此时也是保持了战斗姿态，毕竟是搭档了十几年的伙伴，此时两者早已经心意相通，而且犬冢一族的侦查能力，即便是在木叶村，也是仅次于日向一族的白眼，可是相当的厉害。

    “写轮眼！开！”

    李冬夏快速的开启了写轮眼，他可是不会托大，而且犬冢颚可是相当的有经验，一路上教了他不少的东西，自然让他也是相当的尊敬，而且对方也是自来也一系，对他可是很支持。

    “带土！你还是第一次上战场，不如我来殿后，你先去通知水门他们，做好战斗准备！”

    犬冢颚快速的做出了应对，此次他们也算是深入敌后，一旦战斗的声响太大，可是会引起更多的敌人前来，到时候很可能会让此次的任务最后失败。

    “犬冢大叔！你是侦察型的忍者，而我才是更适合战斗，还是由我来负责殿后吧！”

    李冬夏的写轮眼快速的观察了一下四周，已经发现有忍者袭来，道：“那边拥有两个强大的忍者，应该是上忍，而一共隐藏的忍者，加在一起应该有超过十个人。”

    “是这样吗？竟然有两名上忍，那么肯定是一场硬仗！我还是留下来，和你一起作战吧！”

    犬冢颚看到李冬夏的写轮眼，也是精神一震，说道：“水门他们应该顺着留下的标志赶来，相信以我们的实力还是足以应对，有我的搭档在，即便是两名上忍，也是可以应对的。”

    “犬冢大叔！我看上忍还是交给我吧！毕竟是我的第一战，我很想知道目前自己的实力如何！”

    李冬夏此时可是将那两名上忍当成是自己的猎物，如何能够假手他人？毕竟上忍可是很难找的，而且还是机会如此难得，若是能够将上忍成功猎杀，一瞬间就完成了任务的三分之二。

    犬冢颚愣了一下，觉得李冬夏还真的是初生牛犊不怕虎，才是刚刚成为特别上忍而已，竟然想着一人独自面对两名上忍，是不是有些太过于自负了一点？只是他还来不及阻止，李冬夏已经有了动作。

    叽！叽！叽！......

    李冬夏的右手之上，瞬间雷光闪烁，同时还有无数的鸟叫声，让犬冢颚瞬间愣住，千鸟，卡卡西开发出来的忍术，却没想到，李冬夏竟然也会用，让他也是吃惊不已。

    “犬冢大叔！我先解决一个，你注意掩护我，只要剩下一个，我应该能够对付！”

    李冬夏此时就是要出其不意攻其无备，只是千鸟的声势太大，可是他的全身都被电流刺激，速度变得快速无比，迅若闪电，寻常情况下，人的视觉根本跟不上，可是拥有三勾玉的写轮眼可就完全不同了。

    犬冢颚即便非常吃惊，可是速度也是不慢，双手快速的射出手里剑，直接向着李冬夏指出的几个方向飞射而去，而李冬夏的身影同样是快速弹出，带着一道流光，如同闪电一般迅速。

    犬冢颚吃了一惊，实在是太快了，快到他根本反应不及，连眼睛都已经难以捕捉到李冬夏的身影，只闻其声不见其人，带着鸟鸣，向着一处方向飞掠而去。

    噗！

    实在是太快了，李冬夏的身影再次出现时，已经站在了那个隐藏在巨石后面的上忍前方，然后右手轻松的穿过巨石，直接将上忍的心脏洞穿，如此迅猛的一击，简直令人防不胜防，震撼不已。

    “这......这才是千鸟真正该有的姿态吗？”

    犬冢颚此时惊骇莫名，他已经看到，若是李冬夏用千鸟来袭击自己，恐怕即便是事先有防备，也很难避开这致命的一击，他实在是没想到，千鸟配合写轮眼之后，竟然能够发挥出如此可怕的威力。

    震惊的不只是犬冢颚，还有那些隐藏的岩隐村的忍者，都还没有明白怎么回事，竟然已经损失了一名上忍，简直令人不可思议，刚才那个究竟是人是鬼？实在是太快了，根本没有反应过来呀！
------------

第三十七章 上忍磨刀石

    千鸟的真正姿态第一次展现在人前，却也是发挥了超乎想象的效果，一击毙命一名岩隐村的上忍。

    “叮咚！恭喜您成功击杀一名岩隐村上忍，您还需要成功击杀两名上忍即可完成任务，请继续努力吧！”

    超位面反派系统的提示，无疑坐实了对面是一位上忍的身份，而一个照面就直接击杀一名上忍，即便有偷袭的嫌疑在里面，可是忍者的战斗，向来就不是正面对敌，也是说明了李冬夏的实力。

    不管怎么说，千鸟都是A级忍术，唯一的缺点就是没有足够的距离加速，以及强大的动态视力，提升不了强大的冲击力，在绝对的速度之下，千鸟的冲击力，威能绝对要在卡卡西目前掌握的雷切之上。

    击杀了一名上忍之后，李冬夏也是消耗不少，刚才使用千鸟，精气神都是高度集中，直到击杀对手之后，才让他感觉到一种虚脱感，而且第一次击杀别人，而且还是如此血腥的场面，让他惊奇的觉得，竟然没有任何不适感。

    难道是因为游戏的原因？或许吧！

    李冬夏觉得自己应该是将这些人当成了NPC，因此即便是做出了杀人的行为，却是没有一点点的不适应，同时也让他有了一点玩游戏的感觉，毕竟游戏怎么少得了打怪升级？开始的修炼，只是新手任务而已，现在终于开始体会这个游戏的乐趣，而且想想以后要与整个忍界为敌，还真的是有点小小的激动呢！

    战斗刚开始，直接损失了一名上忍，对于岩隐村的忍者打击可是相当大的，毕竟，上忍不只是强大的战斗力，而且战斗时还有指挥官的作用，蛇无头不行就是这个道理。

    因此，岩隐村的忍者此时内心相当的震撼，而犬冢颚却是不会放过这个机会，在忍犬的配合下，迅速的击杀了几名下忍，随着一名上忍被击杀，战场的情况被彻底改变，一名上忍对几名中忍和下忍还是极为轻松地。

    犬冢颚自然是不会放过这个机会，快速的与忍犬配合，开始收割对方的性命，此次可是秘密行动，放过一个忍者逃走，就有可能暴露此次的行动路线，因此，最好的结果就是将对方全部击杀于此。

    本来，犬冢颚已经做好了最坏的打算，可谁能想到李冬夏如此的不按常理出牌，直接采取了斩首行动，先击杀了一名上忍，让本来处于劣势的他们，瞬间占据了绝对的优势。

    “带土！剩下的那个上忍就交给你了，这些中忍和下忍留给我来收拾，务必不能放走一个！”

    犬冢颚也是快速的根据情况改变了计划，本以为只是拖住对方就好，而现在则是做好击杀全部忍者的打算，不得不说，计划赶不上变化，让他也是有种过山车的感觉，同时对李冬夏的实力给予高度评价。

    换成是之前，犬冢颚绝对不会让李冬夏去面对一名上忍，而此时他却是很有信心，即便是面对一名上忍，李冬夏也是足以应对，甚至能将对方击杀，那样的话，此次可以算是重大的收获了。

    要知道，战场上一名经验老道的上忍带领的小队，可是比临时组建的忍者队伍，强上很多倍，而且上忍还有忍者小队大脑的作用，此次击杀两名上忍，就算是瓦解了一直重要的力量。

    “听到了吗？现在的你已经无路可走，还是乖乖投降比较好！”

    李冬夏将手中的雷电散去，看着不远处的那名上忍，道：“你们岩隐村的隐身术即便很高明，可是在这双眼睛的面前，是无所遁形的，你根本就跑不了。”

    千鸟只有在足够距离的突袭下才有相当大的杀伤力，在近距离的攻击情况下，杀伤性一般，远远无法与螺旋丸相比较，只有改良版的雷切，才能稳胜螺旋丸一筹，因此现在使用千鸟的作用不大。

    “宇智波一族的小鬼吗？看起来宇智波一族还真的是盛产天才呢！”

    岩隐村的上忍吃惊之余，很快的反应过来，冷静的做出了判断，同时看到李冬夏的嫣红的双眼，也是心头微微一颤，没办法，宇智波一族的名头可是非常响亮的，只是看对方年岁不大，就又起了心思。

    若是能将宇智波一族的人击杀或者活捉的话，绝对是大功一件，没办法，宇智波一族的写轮眼，是公认的最强血继限界之一，大家自然是都想要研究一下，往往血继限界的忍者，死后的尸体往往都很惨。

    第二次忍界大战之时，纲手的弟弟绳树作为千手一族，就是遭到很惨的待遇，整个内脏被掏空，可以想象当时多么的惨烈，而对于纲手的打击也是相当巨大，十年时间过去，纲手一直致力于医疗忍术的研究与发展。

    “多谢夸奖！那么就让你死在这双写轮眼之下吧！”

    李冬夏带着轻松的笑意道：“能够成为我的任务奖励，你已经是非常的光荣了！”

    岩隐村的上忍一头雾水，完全是不明白李冬夏在说什么，只是他很快也就明白，李冬夏似乎完全没有将他放在眼中，让他恼怒不已，宇智波一族就很牛叉吗？就让自己将这个宇智波一族的小鬼给拿下。

    理想很饱满，现实很骨感！

    岩隐村的上忍本以为对方只是一个小鬼，应该能够很容易的拿下才对，可是却没想到一交手，就让他感觉到相当的棘手，先是体术完全是被吊打，在写轮眼的洞察力下，根本没有任何空子可钻。

    李冬夏却是完全将这个岩隐村的上忍当成了磨刀石一般的存在，先是体术的磨练，然后是躲避和快速的练习忍术，对面的上忍战斗经验可是相当的丰富，让他觉得经此一战之后，相信他能够获得质一般的提升。

    岩隐村的上忍若是知道自己只是成为了李冬夏的练习活动靶子，不知道会是一个什么样的心情，一定会非常的苦逼，可是他现在也是感觉到，对面的宇智波小鬼简直诡异的可怕。
------------

第三十八章 杀怪爆装备

    “火遁！豪火球之术！”

    李冬夏身影一闪，快速的后退，同时人在空中快速的结印，随后喷出一颗巨大的火球。

    “土遁！土流壁！”

    岩隐村的上忍同样做出了动作，只是选择了防御，瞬间从地面升起了一块巨大的土壁。

    轰！

    一声巨响，热浪滚滚，一道烈焰冲天而起，很显然是没有奏效，被直接防御，等到烈焰散去，只留下被烧焦的地面与墙壁，而岩隐村的上忍，却是失去了踪影。

    李冬夏双目嫣红，三勾玉写轮眼快速的转动，寻找着岩隐村上忍的身影，此次他可是知道，岩隐村的上忍精通土遁甚至能够在土中自由的穿行，可以说各个都是土行孙，绝对是不能疏忽大意。

    找到了！这次看你往哪里跑？

    李冬夏双目一凝，瞬间发现地面有一处一动，同时拥有浓郁的能量，他自然是毫不犹豫的攻击，双手瞬间多了六把飞刀，而且每一把飞刀之上都是燃烧起了烈焰，炙热无比，瞬间被用刁钻的暗器手法抛了出去。

    “火遁！凤仙火爪红！”

    宇智波一族的招牌火遁之一，是将火属性能量与忍具结合使用的忍术，一般的暗器威力有限，而将凤仙火的火焰与飞刀结合，威力瞬间提升了好几个档次，不愧是B级的忍术，在对战时也能够起到奇效。

    噗！噗！噗！......轰！轰！轰！......

    每一把飞刀都是快速的插入地面，同时在飞刀碰到地面之后，轰然燃起炙热的火焰，直接将地面形成一个火柱冲天而起，而当六道火柱形成一个圆形牢笼时，岩隐村的上忍瞬间破土而出，出现在火柱中心。

    螺旋丸！

    机不可失失不再来，好不容易将岩隐村的上忍逼出地面，李冬夏自然是不会错过，脚尖猛然一点树干，同时瞬身术发动，而在他的手掌心出现了一个碗口大小的能量球，直接用了五十点能量值，威力自不必说。

    咚！轰！隆！隆！......

    螺旋丸准确无误的轰击在岩隐村上忍的后辈之上，直接将岩隐村的上忍直接拍在了地面上，而这还不止，巨大的旋转力，让岩隐村的上忍，身体产生巨大的伤害，同时地面也被直接砸出了一个巨大的坑洞。

    “叮咚！恭喜您，成功击杀一名岩隐村上忍，目前您的任务完成度为三分之二，只要您再成功击杀一名上忍就可以完成任务，请再接再厉，争取早日完成任务。”

    超位面反派系统快速的出现了提示，很显然此次又成功的击杀了一名上忍，而且此次击杀上忍可是没有半点偷奸耍滑，而是靠着自己的战斗本能获胜的，当然主要是因为有写轮眼这个外挂在，若是没有写轮眼的洞察力，他也是不可能发现岩隐村的上忍，更不要说最后成功击杀岩隐村上忍了。

    岩隐村上忍一死，剩余的岩隐村可以说是没有了头的苍蝇，根本毫无战斗力可言，而且犬冢颚与忍犬配合，即便是对付两位上忍，也是会不落下风，何况此时对付几名中忍和下忍，在对付没有了指挥的岩隐村忍者，根本就没有任何的困难，很快就将所有岩隐村的忍者击杀在当场。

    战斗出乎意料的短，犬冢颚在打倒最后一个敌人之后，不由抬头看向正在打扫战场的李冬夏，心中也是相当的震撼，宇智波一族的人，难道就真的如此厉害吗？

    这可是李冬夏真正意义上的第一战，竟然如此熟练的击杀了一名老司机，确实是让犬冢颚觉得还是小瞧了宇智波一族的力量，而且，成功的击杀了岩隐村的一支中队，后面的路，肯定会变得一片坦途。

    “叮咚！恭喜您获得此次战斗的胜利，忍具若干，重要信息......”

    李冬夏打扫着战场，将能够找到的统统收起，同时还有一些重要军情，可以说收获巨大，而对他来说还是获得了一些关于土遁的忍术卷轴，比如说土遁-土分身（C级忍术）、土遁-岩隐之术（B级忍术）、土遁-心中斩首之术（C级忍术）等等，都是非常实用的一些忍术，不得不说岩隐村的忍者真的是非常非常专一呀！

    岩隐村可以说将土遁术发挥的炉火纯青，甚至可以控制重力，血继限界-爆遁，血继淘汰-尘遁，都是强大的无可厚非，让李冬夏也觉得，还有许多东西需要学习，同时果然爆怪才是发家致富之路。

    李冬夏现在是越来越有玩游戏的乐趣，清扫了战场之后，收获颇丰，而接下来则是清理战场，将这些战斗痕迹全部都给隐藏起来，那样的话，或许可以迷惑一下敌人。

    “带土！我们先留下等待水门他们，顺便布置一些陷阱，若是敌人前来，说不定还能够进行伏击。”

    犬冢颚先将那些尸体处理掉之后，快速的布置着陷阱，准备再伏杀一波，刚才的动静不小，若是周围有岩隐村的其他队伍，应该会很快赶来，而波风水门、卡卡西他们应该也很快赶到，到时候又能消灭一波。

    李冬夏将自己的飞刀收回，又捡到了不少的忍具，还有许多的起爆符，确实是能够制作不少陷阱，说实话开始的时候，他是真的有些觉得可以大发一笔，在木叶村的忍具店，爆炸符、苦无等忍具，价格可都是不便宜，若是拿回去处理掉，肯定能够换到不少的钱，要不怎么说武器商才是战争中最大的赢家呢？

    李冬夏一共找到了几十张起爆符，想起小南的六千亿起爆符，以及二代火影的互乘起爆符，小南的术实在是太特么的奢侈了，而二代火影的互乘起爆符却是非常的好用，而且配合秽土转生使用，效果更佳。

    实际上，关于忍具的使用忍术还有很多，比如说三代火影的手里剑影分身之术、团藏的风遁-手里剑之术、宇智波一族的火遁-凤仙火爪红等等，都是对于忍具的有效利用，威力绝对不低。

    啪！啪！啪！......

    李冬夏的游戏智商，绝对高的可怕，他快速的将起爆符配合手里剑等忍具布置了陷阱，甚至连敌人的反应都已经在脑海中模拟之后，做了预判，一旦有敌人进入陷阱，那么除了真正的强者，即便是上忍也有可能陨落在此，他最喜欢的就是守株待兔，希望岩隐村的忍者就在附近吧！
------------

第三十九章 第二阶段任务完成

    崇山密林之间，李冬夏与犬冢颚与波风水门几人会和，然后快速的向敌人腹地前进。

    李冬夏没有等到敌人前来，说实话还是有一点点的失望，难得的布置了如此精妙的陷阱，却没有用到，实在是有些可惜了，只是时间刻不容缓，他也是没有办法，临走前却是设置了一个自动引爆装置，并没有收回陷阱。

    波风水门、卡卡西、旋涡玖辛奈、秋道堂东知道李冬夏的辉煌战绩之后，也是觉得不可思议，只是了解了详情后也是感慨不已，觉得李冬夏做事相当的果断，若是没有开始利用千鸟进行突袭，或许也无法取得如此战果。

    “带土！你果然是非常的优秀，等到任务结束之后，我一定会上报，让你成为正式的上忍。”

    波风水门十分的开心，毕竟弟子的优秀，说明是他教导有方，也是他的功劳，自然是不遗余力的要为李冬夏争取一些利益，笑道：“看来此次带你们一起来执行任务是非常正确的。”

    实际上，本来李冬夏与卡卡西是没有资格参加此次任务的，只是波风水门强烈要求，才准许他们一起前来，主要是为了磨砺李冬夏与卡卡西，却没想到，初战告捷，让众人也是相当的意外。

    当然，现在也不是放松的时候，目前已经处于敌人的腹地，真正的战斗才刚刚开始呢！

    刚走不远，李冬夏似有所觉的回头看向原来伏击的地方，其他人见他停下了脚步，都是好奇的看着他，不知道发生了什么事情，经过之前的大胜，倒是不急于赶路。

    “带土！怎么了？”

    卡卡西奇怪地道：“现在停下来，可是会容易被敌人包围的。”

    “卡卡西！我感觉到我留下的术式被触动，等着看吧！肯定有一场非常不错的烟花表演！”

    李冬夏却是笑了一下，他的术式都是从波风水门传授的飞雷神之术的术式，即便只是入门，可是飞雷神的术式只要下了以后，就绝对不会消失，永久有效，而被触发之后，很显然是会起到联锁的反应。

    与此同时，一队岩隐村的上忍出现在李冬夏设下的陷阱处，岩隐村的忍者之间，都是拥有特殊的联系方式，其中一队消失之后，自然也是引起警觉，自然是会有人前来查探，只是现场的情况却有些匪夷所思。

    “艺术就是爆炸！轰！”

    李冬夏不由想起迪达拉的名言，不由自主的笑道：“接下来就是表演时间！”

    一名岩隐村的忍者正在查询，突然注意到一张起爆符就在自己的身边，并且发起了爆炸的光芒，让他根本连通知的时间都没有，而一名上忍很快注意到了不对，可惜已经来不及了。

    轰！轰！轰！......

    一连串的爆炸轰然响起，而地面则是陷入一片火海之中，岩隐村的忍者瞬间陷入一片爆炸与火海之中，一朵巨大的红色蘑菇云在天空绽放，热浪滚滚摧毁了周围的一切，以及那些前来探索的岩隐村忍者。

    “叮咚！恭喜您击杀一名岩隐村上忍，六名中忍，二十名下忍，成功的完成了任务，您获得奖励：积分三千点，技能点十五点，B级道具命运骰子！”

    命运骰子（B级道具），每次根据投出的点数，得到每天的点数，可以加强一天的运势，点数越高，一天的运势也就越强，而三点以下，代表运势不佳，可以根据点数判断当天的运势。

    李冬夏眨了眨眼睛，看着道具栏中的一枚骰子，实在是相当的无语，堂堂B级道具，只是用来占卜的吗？只是从介绍来看，命运骰子确实是还不错，可以判断一天的运势，而且点数高了，还能加强幸运程度。

    这个道具若是给纲手的话，倒是非常的不错，给自己是不是有些多余呢？

    李冬夏将骰子拿在手中抛了抛，决定还是先留着，说不定以后会有大用，而且今天还真的是他的幸运日，竟然直接完成了任务，利用陷阱又炸死了一名上忍，还有不少的中忍与下忍。

    如今完成了新一阶段的任务，让积分直接达到了三千五百点，而技能点也是积累到二十点，让他也是一阵犹豫究竟是要提升哪个比较好，思来想去，他还是准备先将《阴阳造化功》先提升到第三重，让自己的能量拥有足够的能量，就可以学习纲手的怪力，以及可以使用更多的影分身，那样就能更快的学习飞雷神之术。

    火影世界，能量是一切的基础，若是能量不足，再强大的招数，也是无法发挥出应有的威能，卡卡西就是吃了很大的亏，雷切的攻击力虽然不弱，但是却只能作为单体攻击，无法与螺旋丸手里剑威势相提并论。

    “叮咚！您是否花费十五点技能点，将《阴阳造化功》（A级功法）从第二重，提升至第三重？”

    “确定！提升！”

    李冬夏略微犹豫了一下，就直接选择了提升，没办法，本身功法就是用来提升能量，是一切的基础，慢慢修炼确实是也可以提升，可是实在是太慢了，哪里有直接用技能点提升来的迅速？

    “叮咚！恭喜您成功将《阴阳造化功》（A级功法）提升至第三重，您目前的能量提升为一千五百五十点，上限提升至三千点，请继续努力提升，您的体质也是获得相应的提升。”

    李冬夏身体一震，感觉到身体得到进一步的提升，而且体内的能量也在水涨船高，让他仿佛脱胎换骨一般的增强，而能量值可是直接增强了三倍，自然而然的感觉到体内充斥着澎湃的能量。

    地动山摇的动静消失之后，众人都是才稍稍的反应过来，太震撼了，同时看向李冬夏，知道可能是出自李冬夏的手笔，而犬冢颚则是更加吃惊，他都不知道李冬夏何时布下了如此恐怖的陷阱。

    李冬夏此时也顾不得回答其他人的疑惑，而是快速的离开此地，既然弄出了那么大的动静，肯定会吸引不少的岩隐村前来，现在他更需要消化一下自己现在的收获，完成任务后，他又再次的获得了提升。
------------

第四十章 为了积分

    埋伏之地，一个方圆数十米的坑洞出现在那里，一位岩隐村的精英上忍面色铁青的看着面前的这一切。

    终日大雁，现在反被大雁啄了眼。

    “狩大人！对方已经突破了封锁，此时恐怕不好确认方向去阻截！”

    一名岩隐村上忍探查完情况，赶忙禀告道：“爆破小队，此次损失惨重！”

    没错！现在出现的正是岩隐村有名的爆破小队，令忍界都是闻风丧胆。

    岩隐村的爆破小队，基本上都是由岩隐村拥有爆遁血继限界的忍者组成，每一个都是极为喜欢搞爆破的恐怖分子，即便是岩隐村的忍者都是头疼不已，更不要说是其他忍者村的忍者，却没想到今天反被对方爆了菊花。

    耻辱呀！血债必须血来偿，而现在对方竟然敢如此的挑衅，那就让爆破来的更猛烈些吧！

    狩嘴角带着戏谑的笑意，道：“小的们！现在是该狩猎的时候了，就让那些人知道什么叫做真正的爆破吧！”

    吼！......

    爆破小队个个都是做好了反击的准备，开玩笑，竟然被人以爆炸结束了生命，这不正是他们一直所追求的吗？

    轰！轰！轰！......

    轰鸣声四起，让李冬夏几人都是不自觉的回头看去，不明白发生了什么事情，几人又是不由自主的看向李冬夏的方向，似乎又在怀疑是他搞出来的，究竟是布下了多少的起爆符呀？

    “这件事情真的与我无关，肯定是岩隐村的忍者搞出来的。”

    李冬夏耸了耸肩膀，表示此次真的与自己无关，道：“看来他们是在示威呢！”

    “......”

    众人都是相当的无语，究竟是什么人才会做出如此傻缺的事情？不是傻子，就是疯子呀！

    正如众人所想的那般，这些人还真的是一群疯子，此时他们正在为同伴献出最后的礼赞，同时也是向逝去同伴的宣言，一定要将这个设置陷阱的家伙给找到，然后让其尝一尝爆破的真正魅力。

    众人对视一眼，从对方的表现看，肯定是对自身实力有信心，必须尽快的离开这个地方，免得被敌人给追上来之后耽搁了任务，而李冬夏则是也是忙着整理一下自己的收获。

    “叮咚！您目前拥有三千八百点积分，您将支付两千点积分还款，是否进行还款？”

    超位面反派系统确认了一下，询问李冬夏是否真的要还款，李冬夏目前可是欠了一万点积分，而现实世界三天就要支付一笔利息，可是有些承受不了，还是先还一些比较好。

    “确认！先还两千点积分。”

    李冬夏觉得此次的任务完成的有些简单，让他有些充满了信心，只是即便如此，也是需要预留一部分的积分以备不时之需，万一到时候需要，岂不是坑死自己吗？

    “叮咚！恭喜您支付两千点积分进行还款，您目前还剩下一千八百点积分，同时还有八千点积分欠款，鉴于您目前的表现还算是优秀，您目前预支积分的上限获得提升，可以达到三万点积分，是否预支？”

    超位面反派系统直接又给李冬夏的预支上限提高，而且还直接提升了三倍，让他有些哭笑不得，看来系统真的是有坑，准备还想让自己和那些房奴与高利贷的人一样，不断地被吸血呐！

    “叮咚！您目前获得了忍具若干、技能卷轴等，都可以兑换为积分，品阶越高，将获得更多积分。”

    超位面反派系统，竟然直接有了一个废品处理的方式，让李冬夏却是非常的喜欢，说实话，他之前打扫战场还真的是找到了不少的忍具，全部放在了道具栏里，对他来说还真的是有些多了，而且扔了也是浪费。

    李冬夏犹豫了一下，决定先衡量一下目前的道具价值，而从目前的情况看，忍术卷轴应该是价值最高的，只是按照系统的黑心程度，绝对不会给什么好价钱，毕竟系统可是怎么来都是赚的，他将手指放在了一枚苦无上面选择兑换积分，看看能够兑换多少，只要价钱合适，他也就换了。

    “叮咚！您是否将普通的苦无兑换为积分？您将获得积分两点。”

    超位面反派系统确实是给了回收价格，只是也太特么的低了，一把苦无竟然才两点积分，想要弄到一万点积分的话，那得收集多少把苦无才能做到？黑！实在是太黑了！

    “叮咚！您是否将特制飞刀兑换为积分？您将获得十点积分。”

    “叮咚！您是否将起爆符兑换为积分？您将获得积分三点积分。”

    “叮咚！您是否将忍术卷轴兑换为积分？您将获得积分三百点。”

    ......

    李冬夏将所有物品都是选择尝试了一下，得出的结论还算是符合他的推算，自己特制的飞刀果然价格比苦无高了五倍，而让他诧异的还是忍术卷轴，竟然高达三百点积分，而起爆符的价格竟然也有三点积分。

    一瞬间，李冬夏不由想到了小南，那可是拥有六千亿起爆符的女人，要是让小南为自己制作起爆符的话，那自己是不是可以坐等收积分了呢？算一算的话，那就是一万八千亿点积分啊！

    当然，也只是想一想而已，谁知道自己批发起爆符的时候，超位面反派系统会不会趁机压价？而且，想要让小南为自己制造起爆符，除非是征服小南，否则的话，小南也没有理由为自己制作起爆符。

    李冬夏也明白，越是高端的东西，肯定价格越高，而且忍术卷轴中，包含着一些B级忍术之类的，若是从超位面反派系统的积分商城兑换，估计都要好几千点积分，而现在实在是亏大了。

    不过，想一想自己已经学会了卷轴上的忍术，留着也没有什么卵用，反而不如废物利用，兑换一些积分，让他也可以用一些其他途径的积分收入，不用再老是靠完成任务才能获积分。

    李冬夏想了一下，于是将多余的苦无、手里剑与忍术卷轴都是干脆兑换为积分，此次完成了任务，他又能获得火影世界的金钱奖励，到时候，不够的话，再买就行，而且也可以在打扫战场的时候获得，他不介意成为一名拾荒者，只要能够获得更多的积分，他是豁出去了。
------------

第四十一章 目标：升级万花筒写轮眼

    “叮咚！恭喜您以二十五把苦无，五十个手里剑，忍术卷轴换取四百点积分，您目前积分为两千二百点。”

    李冬夏看着系统提示，心中也是忍不住感慨，苦无一把两点积分，而手里剑还要便宜，只有一点积分，两者加在一起也才有一百点积分，要不是捡了不少，他都不忍心去换。

    目前为止，李冬夏在战场上确实是获得了不少的忍具，只是价值却都不大，除了一点留给自己自用之外，基本上留着也只是占地方，根本没有什么大用，而起爆符不同，威力大不说，还可以制作陷阱与其他忍具配合，自然也是留一些备用，之前制作陷阱用掉了不少，现在也就只剩下十几张而已。

    起爆符不占地方，便于携带，基本上每个忍者上战场前，都会预备一些，只是李冬夏的启动资金全部都给用在了特制暗器上了，也就没有买起爆符，最主要的原因是，起爆符的价格实在是太贵了。

    两千两百点积分，已经足以兑换一些特殊道具，关键时刻，说不定能够扭转局面，只是让他蛋疼的是，那个命运骰子兑换成积分，竟然才五百点积分，而若是要从积分商城兑换需要三千点积分。

    这是有多黑，完全是六倍的差距，看来自己用忍具和忍术卷轴兑换积分，完全是血亏啊！

    李冬夏算是见识到了系统的尿性，他决定，除非是真的用不到，否则的话，绝对不能用来兑换积分，否则的话，自己就是血亏，现在看来积分也是不能贪多，够用就好，若是真的为了积分而积分，反倒是中了系统的陷阱。

    “叮咚！您目前已经完成第二阶段任务，您现在可以选择离开火影世界，或者是进行下一阶段任务。友情提示：每一个阶段的任务，都会有所提升，同时也会变得更加危险，是否进入下一阶段人任务？”

    超位面反派系统再一次给李冬夏提出了任务，很显然此次李冬夏完成任务的速度，超出了预料之外，一共也就用了五天时间而已，比起第一个任务，简直就是神速，而下一阶段任务难度还会获得很大的提升。

    “继续任务！”

    李冬夏却是没有什么犹豫，对他来说，打怪的任务是最轻松地，完全不用考虑太多的事情，只要将任务的数量给全部达到的话就行，他趁着还有时间，自然是要继续任务了。

    “叮咚！恭喜您开启第三阶段任务，名震忍界，击杀五名上忍，或者说是独自击败一位人柱力，即可完成任务，您将获得五千点积分，三十点技能点，随机A级道具、血脉、装备、技能等奖励。”

    超位面反派系统也不客气，直接的发布了新的任务，而且此次的完成条件，让李冬夏也是相当的无语，实在是没想到此次的任务，确实是提升了一个档次，也没有任何投机取巧的可能。

    这还真的是要名震忍界，区区一个特别上忍，接连杀死八名上忍，或者说是杀死三名上忍，打败一位人柱力的事情，是一般人敢想的吗？估计宇智波一族，也要在他的手上，再一次的扬威忍界了呢！

    李冬夏忍不住腹诽的同时，也是感觉到了超位面反派系统满满的恶意，人柱力那种恐怖的存在，是个人能够应对的吗？自己可不是波风水门，更不是宇智波斑、千手柱间那样的恐怖存在，自己只是一个忍界新人，一个刚刚成为特别上忍的人而已，如何能够打败一个人柱力？要来一个PY交易吗？还是征服一个女性人柱力？

    估计这条路会很难走，还是选择猎杀上忍比较实在一点，比较猎杀也没有想象的那么难嘛！

    李冬夏很快的确定了目标，此时的上忍还有可能，对上人柱力的话，他只有逃跑一条路可走，除非开启了万花筒写轮眼才有可能，只是看到要将三勾玉写轮眼升级为万花筒写轮眼需要的技能点数，就一阵叹息。

    三勾玉写轮眼升级到万花筒写轮眼，那是一个质的提升，需要的技能点要八十八点，折合成积分点的话，大概需要八千八百点，说实话，比起在积分商城兑换一个S级的技能，不知道便宜了多少，实在是聚划算。

    因此李冬夏也是有了目标，下一次，肯定要将写轮眼先升级到万花筒再说，在火影忍者的世界，最主要的还是写轮眼，然后才是能量，这可是他经过多次的历练，最直观的感受。

    写轮眼真正的可怕之处，在于升级为万花筒之后，写轮眼会附带各种能力，比如说宇智波止水的别天神、宇智波鼬的月读与天照、宇智波佐助的天照与加具土命等等，都是强大的不像话。

    当然，李冬夏此时拥有的是宇智波带土的神威写轮眼，附带的能力就是神威，即便作用很简单，可是用起来的话，却是堪比神技，而且拥有一双写轮眼之后，就可以适用写轮眼最强的能力：须佐能乎。

    李冬夏相信，只要将万花筒写轮眼打开，他拥有足够的能量，那就算是硬撼尾兽，也是没有任何问题，甚至在万花筒写轮眼的作用下，根本不用战斗，直接控制尾兽都有可能呐！

    确定了方向之后，李冬夏再一次将目标瞄准在了岩隐村的上忍身上，此时最稳妥的办法，还是猎杀岩隐村的上忍，相信拥有三勾玉写轮眼的辅助，再加上此时庞大的能量做后盾，绝对可以取得不错的成果。

    “带土！卡卡西！你们小心一点，我们距离目的地越来越近，危险也就越来越大，千万不要大意！”

    波风水门的声音将李冬夏从遐思中叫醒，叮嘱道：“此次我们可能会面对人柱力，你们一定要保证自己的安全才行，因为，真正对站起来，我有可能会顾及不了你们，因此有危险一定要大声的叫我。”

    “水门老师！我们知道了，一定不会让你分心的。”

    李冬夏与卡卡西对视了一眼，快速的进行保证，他们彼此之间，可是也有相当的竞争思想，尤其是卡卡西在知道李冬夏已经击杀了两名上忍之后，可是顿觉压力很大，也是憋着一口气呢！
------------

第四十二章 与卡卡西对决

    六人之中，只有李冬夏与卡卡西是属于新手，而接下来的任务又过于重要，最好还是老手出动比较好。

    “卡卡西！你负责警戒，我来负责侦查，一旦有什么情况，直接和我影分身说话！”

    李冬夏直接分出了五个影分身，一个留给卡卡西，另外四个则是以四个方向探查，而他的本体则是原路反悔，准备给那些追来的人一点小小的惊喜，也好让那些嚣张的家伙尝一尝滋味。

    卡卡西翻了个白眼，此时他真的是有些羡慕能量比较多的人，目前按照他的能量，一天最多来五发雷切，能量与体力都会见底，哪里还有多余的能量去搞什么影分身？能量少，就只能精打细算了。

    “带土你可不要胡来，若是发生什么意外，我可不会管你。”

    卡卡西看了一眼情况，沉声道：“我看，我还是与你一起过去吧！免得你闯祸，拖累整个队伍。”

    卡卡西本想不管李冬夏，只是让李冬夏单独一人去，还真的是有点不放心，而且波风水门、漩涡玖辛奈、秋道堂东、犬冢颚四人前去执行任务，留他们两个在此，主要是为了接应与殿后，自然不能出任何的纰漏。

    “也好！那就等我的影分身侦查之后，我们一起吧！”

    李冬夏斜睨了卡卡西一眼，忍不住道：“我说，卡卡西，你就那么的不看好我？或者是怕我抢了你风头。”

    “我怕你抢什么风头？”

    卡卡西依然是保持着高冷的姿态，只是眼角的余光，却是带着好奇，道：“那两个上忍，真的是你击杀的？”

    “千真万确，而且第一个上忍就是利用你开发的千鸟击杀的。”

    李冬夏眉头一挑，得意洋洋的道：“你的千鸟开发目标没错，只是却没有考虑自身的条件，在如此高速的移动下，也就只有靠写轮眼的洞察力，才能看清，自然能够取得不错的战果。”

    “是吗？看来千鸟在你的手上确实能够发挥威力！”

    卡卡西嘴角却是一翘，得意的道：“这就是我开发的忍术，只是还有许多改良的地方，就自己努力吧！”

    “这是当然的，既然能帮你开发出雷切，自然也能有其他的改良方法，更适合我的改良。”

    李冬夏眉头挑了挑，一脸自得的道：“卡卡西，你也需要努力了。不然很快就会被我超越！”

    “看来即便是你当了上忍，还真的是一点也不成熟呢！”

    卡卡西眉头一挑，紧了紧背上的白牙刃，道：“我很期待那一刻的到来，那样我才能变得更强！”

    真的是太臭屁了！就好像是自己总是用来被追赶超越似的。

    李冬夏的眉头挑了挑，觉得卡卡西的行为，实在是太遭人恨，难怪别人极少与这个家伙成为朋友了。

    “好吧！我也很想看看木叶白牙重放光彩的模样，卡卡西，希望你能够超越你的父亲！”

    李冬夏觉得卡卡西本身资质就很好，写轮眼的卡卡西，虽然说是获得了不错的外挂，完善了千鸟，可是后来成就并不大，木叶第一技师有点名不副实，一场战斗，哪里有那么多的忍术可放？

    一招鲜吃遍天，就是这样一个道理。

    迈特凯别的人数不会，就一个八门遁甲之术，就足以傲笑天下，甚至能够攀上最强行列，卡卡西若是一心专研某一个领域，相信成就绝对不在迈特凯之下，甚至会超越木叶白牙也不一定。

    卡卡西倒是诧异的看向李冬夏，说实话他最不愿意提起的就是他的父亲，只是现在越来越多的人，拿他的父亲作为比较，而他实际上，也正是以这个目标前进的，有了雷切再配合白牙之刃，已经让他有了傲笑同龄人的底气，而且他已经是上忍，想要更进一步，只能让自己变得更强。

    李冬夏负责侦查的影分身，突然有一个消失，而作为本体的李冬夏，很快的接收到了信息，还真的是有不少人前来围捕，而且对方相当的有自信，一点也没有隐藏的意思。

    “带土！你要做什么？”

    卡卡西自然注意到了李冬夏的异动，不由道：“还是先去向水门老师请示一下，免得对任务造成影响。”

    “现在去找水门老师，你不觉得太迟了吗？”

    李冬夏却是不以为意，提醒卡卡西道：“我们现在已经是上忍，要有自己的判断能力才行，而且我们是为了给水门老师他们争取时间，只要不给水门老师他们添麻烦不就行了吗？”

    卡卡西也是颇为意动，最重要的是，他不想被李冬夏给小看，好像是自己没断奶的孩子，做什么事情都要向家长请示一样，而正如李冬夏所说的那般，他已经是上忍，在战场上已经拥有指挥的权能，不能再老是指望波风水门对他们下指示，而是要懂得随机应变，可是这话被面前这个家伙说出来，总觉得怪怪的。

    “怎么？还是说，你离开水门老师之后，就没有自信去完成任务了吗？”

    李冬夏眉头一挑，挑衅的道：“我可是已经单独击杀了两名上忍，而上次陷阱也是取得不小的成果哦！”

    卡卡西的嘴角扯了扯，双眼瞬间变得锐利，他最受不了的就是别人与他进行比较，而且他已经许久没有感觉到像这样的攀比心理，他觉得输给谁都可以，唯独不想输给这个屡次向自己挑衅的笨蛋。

    “带土！你成功的挑起了我的兴趣。”

    卡卡西紧了紧自己的手套，充满干劲的道：“那就比一比，究竟是谁取得的战果更大吧！”

    卡卡西此时也是跃跃欲试，他很想知道自己的雷切用于实战会是一个什么情景，尤其是当他知道李冬夏从他那里偷学的千鸟，已经取得了辉煌的战果，没理由升级版的雷切还不如千鸟吧？

    别说卡卡西没有好胜之心，只是隐藏的很深，不然的话，也不会与迈特凯进行那些无聊的比试，毕竟，若是卡卡西不好胜的话，干脆全输给迈特凯就行，何必如此认真地与迈特凯对决呢？
------------

第四十三章 配合默契

    白云悠悠，蓝天碧水，树木葱郁。

    本是一个旅游度假的好去处，可是现在却充斥着肃杀之气。

    李冬夏与卡卡西分别隐藏在一棵大树后面，彼此对视了一眼，已经知道彼此的意图，而一支岩隐村的队伍，正在快速的接近，而且每个身上都是带着不同寻常的气息，一看就知道是一块难啃的骨头。

    岩隐村的爆破小队，每一个都是精英忍者，队长狩更是拥有爆遁血继限界的强大忍者，实力不输给人柱力，也是威名赫赫，不少人都是被他的爆遁给直接爆裂，那场面叫一个血腥与惨烈。

    只是李冬夏与卡卡西不认识呀！两个人都是初生牛犊不怕虎，做好了大干一笔的打算。

    李冬夏通过写轮眼的观察，只是看能量的强弱程度，基本上可以判断，大概有九名上忍，而且各个实力都很强，其余的也是中忍级别的存在，一共加在一起是三十人的小队，绝对是一支不容忽视的力量。

    爆破小队，一直以来都是执行比较困难的任务，此次为了追踪敌人而来，自然不会带下忍来碍事，此次是自信满满要将来犯之敌给全部爆破，让其尝一尝爆遁真正的可怕之处。

    岩隐村与木叶村争斗那么多年，对于彼此的实力配置，基本上也是非常的清楚，而爆破小队一直以来也是令木叶村头疼不已，毕竟这支小队的忍者实力强大不说，而且各个都是疯子，实在是不好对付。

    李冬夏手中多了几枚手里剑，而且每一枚手里剑上，都是带着一枚起爆符，卡卡西则是小心翼翼的躲在暗处，时刻准备偷袭，小队的实力，远远超过两人的预料之外，想要偷袭，也并不是那么的容颜。

    卡卡西处于慎重考虑，觉得是不是应该终止此次的偷袭活动，只是却看到李冬夏一副跃跃欲试的模样，很欣然对于此次的活动，是充满了干劲，对此他是不由叹息了一声，看来此次不能轻易罢手了。

    李冬夏的眼中这一队忍者，都是一个个完成任务后的积分，自然是要全心全意的对待，现在就是抢人头，他在计算在这么多的上忍里，能够抢下几个人头，何况还有一个卡卡西在，谁知道会不会抢自己的目标？

    当然，李冬夏也没有想到要将由如此多上忍组成的队伍全军覆没，毕竟那是非常的不现实，即便有卡卡西的从旁协助，可是卡卡西也只是新晋上忍，经验有限，而他也没有太大的能力足以碾压那些上忍。

    李冬夏与卡卡西一个眼神交流，瞬间让卡卡西明白，李冬夏真的要动手，而且一双眼睛也是变成了猩红色，看起来格外的吓人，即便是卡卡西的心情，也是变得沉重无比，单手握住了白牙之刃的刀柄之上。

    嗖！嗖！嗖！......

    几道破空声响起，几枚手里剑带着优美的轨迹，向着爆破小队的忍者杀去，宇智波一族的暗器手法，一直都是相当的厉害，几枚手里剑，让人不知道究竟是从哪个方向射出来的，威力自然也是有限，可是后面带着的起爆符却是不能小觑，一旦在近前爆炸，威力同样足以炸死炸伤上忍。

    轰！轰！轰！......

    李冬夏在手里剑还没有近前之时，直接启动了起爆符，如此一来，威力可能降低，却同样也是阻挡了那些忍者的视线，毕竟如此简单地手法，根本无法伤到那些精英上忍。

    “哼！胆子还不小，竟然敢对我们偷袭，还真的是被小瞧了呢！”

    狩面对热浪，丝毫没有的退却，反而露出一抹兴奋的道：“一个接一个的，都是争着来送死吗？”

    “卡卡西！接好，先送你一个猎物！”

    李冬夏说着，意念一动，念力瞬间抓住了一名中忍，然后猛然一甩，直接向着卡卡西的方向抛去。

    噗！

    卡卡西愣了一下，还没等明白怎么回事，突然见到一个身影自烟火之中出现，瞬间手中多了一把八色獠牙般的短刃，同时手起刀落，瞬间切中那名中忍的要害部位，将那名中忍直接一击毙命。

    李冬夏也是惊讶不已，没想到卡卡西的刀术如此犀利，快、准、狠发挥的淋漓尽致，一瞬间就直接判断了敌人的弱点，就好像是艺术一般，让敌人连反应的机会都没有，同时也不会有任何的痛苦。

    “很好！卡卡西，就是这样，再来一个！”

    李冬夏再一次抓住一名中忍，二话不说，再次抛给了卡卡西，而他的眼睛，却是一直在注意着卡卡西出刀的动作，他想要复制这一门刀术，说不定以后用得到，毕竟他此时的近战，实在是太单调了一点。

    噗！

    卡卡西翻了个白眼，还真的是将自己当成是屠夫了？可是卡卡西也明白，现在是消灭的敌人越多越好，也不多言，直接手起刀落，划过了那名上忍的脖子，等他换了一个方位之后，那名中忍才人头落地，切口异常的整齐，可见白牙之刃的锋利程度，可同样如此，极为的脆弱，很容易被折断。

    两人配合了几次，接连收割了数名岩隐村的中忍，尘烟消散之后，两人又极其默契的用出了忍术。

    “火遁！豪火球之术！”

    “风遁！大突破！”

    李冬夏与卡卡西同时结印，一个使用火遁，使用风遁，当豪火球与大突破两个C级忍术混合之后，发挥出的威力却是得到了质一般的提升，形成巨大的烈焰，向着岩隐村的忍者席卷而去。

    “切！两只小老鼠，上蹿下跳的，实在是太讨厌了！”

    狩露出一丝狞笑，很显然此时的他相当生气，竟然在他的面前上蹿下跳，接二连三的出手袭击，实在是太小瞧爆破小队的实力，只是他也是奇怪，竟然两个人就敢来袭击，这是有多么的自信？

    轰！

    一声巨响，强烈的爆炸声音传来，瞬间将烈焰轰散，狩终于忍无可忍，直接出手，在他看来，李冬夏与卡卡西都只是两个小蚂蚱，而肯定还有大鱼在身后，他估计也想不到，李冬夏与卡卡西是擅自行动的。

    李冬夏与卡卡西快速的后退，避开了这恐怖的一击，而在他们原来的地方，树木与地面直接被炸成了一片焦土，可以看出这一击多么的强大，让人不得不收起小觑之心，而两人的默契配合，也给对方带来了很沉重的伤害，短短几十个呼吸之间，已经有数名中忍命丧卡卡西的刀下。
------------

第四十四章 低配版：万象天引

    “叮咚！恭喜您学习A级刀术白光斩，目前等级Lv1，您可以通过技能点与修炼提升等级，等级越高，威力也就越大，配合可以融合能量的刀具，效果更佳！”

    白光斩：木叶白牙成名绝技，通过白牙之刃可以发挥出更强大的威力，曾经力压传说中的三忍，令其他忍者村的忍者闻风丧胆，可提升品阶，需要靠自己的努力完善。

    李冬夏眉头一挑，看着白光斩的介绍，很显然只是基础，木叶白牙的强大就是建立在这种刀术之上，同时又经过自己的开发，才能站在忍界的最顶端，成为令人望而生畏的存在。

    复制了刀术，并不等于就能用的很好，李冬夏只是复制了卡卡西的出刀方式，同时以及能量的使用方式，想要真正的熟练使用，也是需要多多练习，只是配合写轮眼使用的话，他相信不会比卡卡西用出来差。

    不过，李冬夏唯一欠缺的就是如同白牙之刃那种锋利的刀具，以后可以的话，找到一把适合的武器，相信也可以在近战的时刻，多了一种手段，而此时对敌，基本上没有多大的帮助。

    “木叶村的小鬼！？胆子真不小，竟敢来此挑衅！”

    狩看着面前的两个少年，也是愣了一下，道：“应该不止你们来此才对，其他人呢？”

    “对付你们，我们两个就已经够了！”

    李冬夏却是一点不惧，只是觉得这个上忍很厉害，道：“现在猎物可是你们，不要小瞧我们哦！”

    “那双眼睛......写轮眼吗？很好！就让我将你炸一个稀巴烂吧！”

    狩舔了舔嘴唇，咧嘴一笑道：“我会让你们明白，你们的决定是多么愚蠢！先抓活的！”

    随着狩的一声命令，瞬间岩隐村的忍者快速的行动，将李冬夏与卡卡西直接包围，在他们看来，李冬夏与卡卡西完全成为了瓮中之鳖，自己这边可是拥有九名上忍，再加上还有不少中忍助阵，而对方则只是两个小鬼，是不是中忍都不一定，也敢在这里叫嚣？实在是自找死路。

    “卡卡西！感觉怎么样？还顶得住吗？”

    李冬夏眼角的余光，扫了一下卡卡西，此时的卡卡西神情肃穆，手持白牙短刃，让他笑道：“要不要，再来比一比究竟是谁杀的更多？现在才是真正的对决呢！”

    “现在我已经杀了五个，你可是一个都没有，你说谁赢了？”

    卡卡西却是略显得意的道：“现在你可是追不上我了！”

    李冬夏的嘴角抽了抽，没想到卡卡西还记得，怒道：“别忘了！那几个可都是我帮你弄出来的。”

    卡卡西不以为意的道：“可是，人确实是我杀的，没错吧？”

    “......”

    李冬夏一阵无语，觉得卡卡西说得如此有道理，竟然连反驳的机会都没有，只是，卡卡西同样是刷新了他对于卡卡西的看法，没想到卡卡西会是这样的卡卡西，实在是让他觉得看错人了。

    “好！很好！非常好！”

    李冬夏被卡卡西的话呛的好半天才反应过来，沉声道：“别得意！你杀的都是中忍，看我怎么猎杀那些上忍的，我可告诉你，一名上忍就能抵得上你杀的五个中忍。”

    卡卡西白了李冬夏一眼，道：“你当上忍都是傻瓜吗？送给你来杀？每个上忍可都是身经百战的。”

    “是吗？今天就让你亲眼见识见识，其实上忍，也并不是那么的难杀！”

    李冬夏则是一笑，同时扫了一眼那些上忍，数了起来，道：“一、二、三......八、九，很好够我杀的。”

    什么！？实在是太嚣张了！简直是目中无人嘛！

    李冬夏的话，瞬间激怒了爆破小队的上忍，他们一直以来都是敌人的恶魔，什么时候被人如此小瞧过？而且对方还只是一个少年而已，简直就是赤果果的挑衅呐！

    李冬夏见到成功激怒了那些岩隐村的上忍，瞬间心中一喜，道：“念力，给我过来！”

    李冬夏此时也顾不了其他，在面对如此多的上忍，他根本没有藏私的可能，随即直接用出了等级Lv3的念力，以他目前念力的程度，可以控制三米内，三百公斤重的物体，而一个人的重量，最多一百公斤不得了了，他自然能够轻松地可以做到，而此时他同时则是选择了三个目标。

    念力的等级不高，可是效果还是相当明显，在李冬夏看来，有一种低配版万象天引与神罗天征的感觉，刚才他差点脱口而出叫了出来，只是现在的漩涡长门还没有将轮回眼的能力发挥，此时他现在算是独一份了。

    三名上忍突然瞪大了双眼，不敢置信的看着这一切，身体竟然不由自主的飞了出去，开始的时候，他们并没有看到李冬夏是如何将那几个中忍给弄走，而卡卡西同样是非常的吃惊。

    螺旋丸！

    李冬夏将两个上忍直接向着一旁的上忍扔去，只有一个向着自己这里吸来，同时手中出现了一枚碗口大小的螺旋丸，然后猛然向前推去，正中那个吸来的上忍胸口之上。

    砰！轰隆隆！

    一声巨响，那名岩隐村的身体，直接被螺旋丸击飞了出去，所过之处，飞沙走石，草木皆飞，最后狠狠地撞击在一块巨石之上，巨石之上，都是被砸出了无数的裂纹，同时那个岩隐村的上忍，也是胸口血肉模糊，身体整个都是变了形状，可以看出这一击有多么的恐怖，这就是螺旋丸近战的威力。

    一击得手，李冬夏不管那些还在发愣的岩隐村忍者，瞬间念力再次爆发，瞬间向着那些围在自己面前的忍者们轰去，威力可能不大，却让那些准备不足的岩隐村忍者被吹的东倒西歪。

    世界上最可怕的事情，就是对于未知事物的恐惧。

    李冬夏接连使用的能力，实在是太过于诡异，让岩隐村的忍者，也是心中略微有点发憷，刚才被一击毙命的上忍可是还历历在目，都不明白是怎么回事，就那样死了。
------------

第四十五章 血继限界-爆遁

    卡卡西同样震撼不已，什么时候这个吊车尾的带土如此的生猛了？难道全是因为写轮眼的关系？

    卡卡西实际上也了解过，写轮眼会带有一些附加能力，只是听说是在开启万花筒写轮眼的情况下，难道带土已经开启了万花筒写轮眼？不可能的，直到目前为止，他也没见到三勾玉写轮眼有什么其他的变化。

    “卡卡西！还愣着干什么？还不快撤？你真的想一个人打十个？”

    李冬夏叫了一声卡卡西，同时道：“这种操作，我可来不了几次！”

    李冬夏的是声音很大，可是却同样让人相当的无语，让岩隐村的忍者更是怀疑，究竟是真的还是示敌以弱，刚才一瞬间击杀一名上忍的事情可还历历在目，尤其是那两个同样被念力抓住的上忍，此时还是心有余悸。

    这也是没有办法的事情，李冬夏刚才只是三选一，只能说那一个太不幸，可他们也差点被直接击毙当场呐！

    回头想一想，一股恐惧感油然而生，刚才他们两个，就在死亡的线上走了一遭，估计再重来一次的话，可能就会轮到他们其中之一被击杀，而且还是死的不明不白的那种。

    岩隐村的忍者一阵犹豫，而卡卡西却是反应不慢，知道此时是最好的突围机会，真的面对如此多的忍者围杀，想要逃脱本身就是非常的困难，可是李冬夏却创造了最佳的机会，如何能够放过？

    “可恶！你们都是笨蛋吗？竟然眼睁睁的要放走敌人，真是丢尽了脸！”

    狩看到自己的队员竟然都是如此的不堪，顿时大怒不已，喝道：“小鬼！只知道装神弄鬼，吃我一拳！”

    岩隐村的忍者一听，都是大惊失色，狩向来疯狂，攻击可是不分敌我，而且所使用的拳头，可不是普通的拳头，而是岩隐村特殊的血继限界，爆遁的一种，不用结印，瞬间就能释放出强大的爆破能力。

    轰！

    一声巨响，巨大的热浪起来，李冬夏与卡卡西都是大吃了一惊，李冬夏此时还没有从击杀一名上忍的喜悦中走出来，而此时不得不全力以对，同时一伸手，一道无形的念力墙被他护在了身前，同时将卡卡西拉在了身后。

    地雷拳！

    狩的独特爆破能力，与迪达拉的粘土蜘蛛、粘土飞鸟、粘土蜈蚣等等，需要靠爆炸粘土使用爆遁，而是直接爆破，威力同样是不容小觑，甚至比起起爆黏土还要可怕，只要能量足够，就可以随意的使用爆遁，不会受到起爆黏土的限制，唯一的缺点就是，无法像迪达拉那般随心所欲的控制。

    咚！

    强大的冲击波直接冲击在念力护盾之上，让李冬夏就是一阵心神摇晃，念力主要是受到精神力的影响，同样的念力同样会反馈到精神上，此时就是如此，地雷拳的威力太大，让他不得不使用念力盾，可是同样的也是让他承受了巨大的压力，即便是等级Lv3的念力，也是有些勉强了。

    李冬夏快速的打开了超位面反派系统，就看到了一个信息，让他一阵蛋疼，现在可不是看这些的时候。

    “叮咚！恭喜您成功击杀一名岩隐村的上忍，目前您的任务完成度完成五分之一，或者直接击败一名人柱力即可完成任务，您将获得丰厚的奖励，请再接再厉。”

    李冬夏翻了一个白眼，直接将系统消息给删除，然后快速的点开了技能栏，将目标放在了念力上，目前他还有技能点五点，而将念力升到四级的话，只需要四点技能点，而念力威力定然会提升，在此时刻，他也是顾不了太多，还是先将念力的等级给提升上去再说，本来还想留着用来升级写轮眼来着。

    “叮咚！您是否使用四点技能点升级念力？”

    “升级！”

    李冬夏自然不会犹豫，眼看着念力护盾即将破裂，同时也明白，此次真的是踩到了铁板，刚才一瞬间他也曾经想要复制对方的术，可惜完全没有成功，只看到能量的运转与爆发，可惜完全不明其理。

    超出了写轮眼的复制范围，唯一的理解，就是对方的能力已经超出了理解范围，只有两种甚至两种以上能量性质变化的融合，才会让写轮眼无法复制，就是血继限界与血继淘汰自带的能力。

    “叮咚！恭喜您花费四个技能点将念力（B级技能）的等级提升为Lv4，念力覆盖范围提升半径至五十米，控制重量提升至最高五百公斤，同时念力盾最大可以承受一千公斤的冲击力。”

    念力提升至等级Lv4后，各种属性都是直接暴增，同时心底也是有了底气，此时的念力盾，明显牢固了许多，即便是依然有些在颤抖，可是撑过这一波，应该是没有问题。

    李冬夏自然不会浪费机会，快速的操起卡卡西，直接将卡卡西给抛了出去，而他则是趁机躲在了地底，从岩隐村忍者那里学到的土遁，终于派上了用场，尤其是岩隐之术，让他可以在地底自由的穿行，让他多了更多的偷袭手段，是该进行反击的时候了呢！

    卡卡西快速的做出了调整，左手持刀，而右手则是雷光闪烁，与以往的千鸟不同，此时的卡卡西手中的雷光隐而不发，没有了千鸟齐鸣的威势，可是却更像一柄能够劈开一切的利刃。

    “咦！？竟然还有一个没死？卡卡西！？对了！我想起来了！”

    狩自信满满的一击，等到尘烟散去，发现卡卡西正站在树干上看着他们，顿时恍然大悟道：“你不会就是木叶白牙的儿子，旗木卡卡西吧？看那把刀，应该是没错了，你就是木叶村年轻一代的天才旗木卡卡西。”

    狩再自负，也会了解一些信息，在战场上，不了解敌人，等于是找死，而不是自信，而旗木卡卡西更是岩隐村关注的重点，毕竟卡卡西成为最年轻的上忍，已经不是秘密，足以碾压同代的所有人。

    卡卡西也不答话，双目一凝，他也明白，此时必须是拼命的时候了，一旦让这支队伍追上波风水门他们，极有可能造成任务失败，而是他绝对不能容许的，他的父亲可就是这样离开人世的。
------------

第四十六章 简化版早蕨之舞

    潜入地下之后，与想象中的完全不一样，一片漆黑，根本看不到任何的东西。

    如此一来就只能凭借感觉才能判断敌人的方向，完全是需要靠着之前的印象，不得不说，土遁确实非常的好用，可是却也不是万能的，凡是有利也有弊嘛！

    李冬夏在地下发现，地面上的声音与感觉，传递的更加迅速与明确，完全是可以不依靠眼睛就判断出敌人的位置出来，对此他眼前一亮，同时念力让他能够更加准确的抓住敌人，让他眼前一亮。

    因此，李冬夏此时也顾不得卡卡西现在怎么样，还是尽量在对方还没有弄清楚自己能力的情况下，尽量的捕杀对方的忍者，那样的话，说不定就这样完成任务了呢！

    李冬夏在地下盘膝而坐，念力如同无形的触手，快速的伸出地面，此时让他感觉到自己与我爱罗的沙子实在是有些相似，只是唯一的优势，就是不用随身带着沙子，可是在杀伤力上，估计不如沙子，可暗杀能力绝对有过之而无不及，正好是可以用来好好地练习一下。

    啪！

    李冬夏眉头微挑，抓住了，他敏锐的感觉到念力抓住了一个人的腿，同时念力如同我爱罗的沙子一般迅速的缠上了对方，既然我爱罗有一个招数叫砂缚柩，那自己是不是起个名字叫念力碾压？

    噗！

    五百公斤的挤压之力，可不是说说而已，强大的念力瞬间将那个人直接挤压成一团血肉，诡异异常，血水流了一地，而地面上此时却是一片安静，实在是太诡异了，本来想要对卡卡西出手的人，也是停下了动作。

    发生了什么事情？包括卡卡西在内，每个人的心底都是疑惑不已，同时从心底感觉到一阵寒意。

    “叮咚！恭喜您成功击杀一名岩隐村上忍，您目前任务的完成度为五分之二，请继续努力！”

    悦耳的系统提示音响起，让李冬夏精神大振，他从未觉得超位面反派系统的声音如此的好听，实在是太棒了，只是，这才只是一个开始，下面才是真正收割胜利的果实。

    成功了第一次，而李冬夏却是不甚满意，看来念力应该还有各种方式等待着他去开发，趁此机会，正好可以利用各种方式来尝试念力，刚才他只是靠着自己潜入地下的印象，判断出那个岩隐村上忍的位置。

    念力的触手再一次缠上了一名岩隐村上忍，此次念力则是化为无形的利刃，瞬间将这名岩隐村的上忍直接给肢解，念力实在是太锋利了，毕竟是属于无形的东西，锋利程度也是必然的。

    噗！噗！噗！......

    岩隐村的上忍再次诡异死去，而且死状更加的凄惨，简直不忍直视，让那些岩隐村的忍者瞬间胆寒，实在是太可怕了，根本还没弄明白是怎么回事，竟然又损失了一名上忍，简直像是遇到鬼一般。

    “叮咚！恭喜您成功击杀一名岩隐村上忍，您目前的任务完成度为五分之三，请继续努力！”

    超位面反派系统再次的提示李冬夏再次成功击杀了一名上忍，让他瞬间信心暴涨，同时也觉得，这样一个一个去寻找目标，实在是太慢了，而且还会然后对方警觉，不如来一个大范围的绝招。

    咦！？干脆就用那个好了，一直以来都没有机会使用呢！

    李冬夏瞬间想到了一招，那就是君麻吕的尸骨脉-早蕨之舞，是一招绝对的大范围攻击，那是君麻吕被我爱罗压在二百米的地下用出的招数，范围大而且威力强，自己的念力却不行，只能在地下十米左右的距离使用。

    地面上，接连两次的诡异死亡现象，让岩隐村的人都是人心惶惶，而卡卡西则是有些恍然，大概猜出了是谁在搞鬼，只是不得不承认，这种能力确实是太恐怖了，根本就是防不胜防嘛！

    “你们都在做什么？还不快点离开那个地方，危险是从地下传来的，笨蛋！”

    狩具有野兽一般的直觉，第一次，他就感觉到了来自地下的危险，自然心中警觉，而第二次更是确定了他的想法，危险来自地下，肯定是有什么人隐藏在地下，在岩隐村玩土遁，这不是关公面前耍大刀吗？

    可是，狩突然心生警兆，一种恐惧的感觉油然而生，让他明白，肯定是有危险接近，瞬间他瞬身离开原地，并警告了手下，而此时有人本能的听从命令，可也有人，则是犹豫了一下，却已经是最后的抉择。

    噗！噗！噗！......

    尖锐的念力破土而出，直接将岩隐村的忍者刺穿，如此诡异且大范围的攻击，根本就避无可避，方圆百米内布满了念力突刺，单体杀伤力不大，可是耐不住数量众多，有不少忍者已经被直接刺穿在当场。

    “叮咚！恭喜您击杀一名岩隐村中忍，您在忍界的声望获得提升......”

    “叮咚！恭喜您击杀一名岩隐村中忍，您在忍界的声望获得提升......”

    “叮咚！恭喜您击杀一名岩隐村中忍，您在忍界的声望获得提升......”

    ......

    一排系统提示，可是全部都来自于中忍，让李冬夏免不了一阵遗憾，本来以为靠着此次突袭，能够将任务完成，现在看来，是自己想的太过于简单了，毕竟上忍确实不是那么容易击杀的存在。

    “笨蛋！不是提醒了你们？怎么还愣着不动？不是找死是什么？”

    狩站在攻击范围之外，看着那百米之内的惨状，也是忍不住皱眉，人还没抓到，竟然已经损失了小半人员，此时看来他还是小瞧了木叶村的忍者，只是以前怎么没有听说过木叶村有这样的人物？

    砰！

    李冬夏破土而出，他此时已经不得不出现，实在是没想到刚才那一招如此的耗费能量，一瞬间耗费了五百点能量值，简直不敢想象，而在地下则是会连续消耗能量，再加上使用念力，让他的能量值已经连续消耗超过了一千点，此时的能量值可事实剩余不多了，自然要谨慎使用，不能再浪费了。

    刚刚出现在地面上，就发现了两个奄奄一息的上忍被钉在半空，很显然刚才的攻击还是很奏效的，只是上忍毕竟是上忍，关键时刻依然避开了要害，而他意念一动，念力锋刃瞬间将两个痛苦挣扎的上忍的人头割下。
------------

第四十七章 瞪谁谁死

    成功的抢下人头，让李冬夏欣喜不已，而再仔细看去，周围的一切，让他也是有些不适应，太血腥了。

    李冬夏在地底的时候，还没有发觉，可是现在真正的看到，也是胸口一阵起伏，差点直接吐出来，同时有些不敢置信，这些真的是自己做到的？而他也忍不住感慨，最后一招造成的效果，实在是太震撼了。

    不过，李冬夏也发现了一个问题，越是靠近中间的地方，破坏力越强，而到半径五十米的边缘，基本上没有多少杀伤力，顶多只会让受到攻击受到些许的伤害，却谈不上致命，而越到中间，攻击越密集，破坏力越惊人。

    即便如此，李冬夏也是相当的开心，终于又开发出了对于念力的大招，只是唯一的缺点就是太过于耗费能量了一点，而且一天使用一次，已经是极限，否则的话，就轮到他自己倒霉，会造成精神崩溃也不一定。

    “叮咚！恭喜您成功的击杀一名岩隐村上忍，任务完成度五分之四，请继续努力完成任务。”

    “叮咚！恭喜您成功击杀一名岩隐村上忍，任务完成度百分之百，您获得积分奖励五千点，技能点奖励三十点，随机获得A级技能：见闻色霸气。”

    见闻色霸气：强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，《海贼王》中的一种预知对手攻击的能力，目前等级Lv1，感知范围为半径百米，等级越高，感知范围越大，感知能力也越强，可以配合念力使用，效果也会获得加强，目前提升到Lv2，需要技能点数二十点。

    噗！

    李冬夏一口老血差点喷出来，觉得系统确实是太黑了一点，升个技能的等级而已，竟然直接就来了一个二十点的技能点，目前他才刚获得的技能点，再加上之前剩下的，一共也就三十一点，升个一级就全都没了呢！

    不过，见闻色霸气这种技能，确实是一种非常不错的能力，至少不用再担心会被人偷袭，而且即便眼睛看不见，却也是能够感受得到，在火影世界这种处处充满暗杀的世界，绝对是一种非常强的保命手段。

    李冬夏不由自主的将见闻色霸气外放，感受一下这种感觉，只是与念力差不多，一旦放出，就会持续的消耗能量值，幸亏消耗的能量值不多，让他还能坚持得住，瞬间让他的信心又增强了几分。

    嗖！

    破空声传来，而李冬夏却是能够清晰的感觉到那种轨迹，不用回头，直接身体一侧，躲开了此次的袭击，他用三勾玉写轮眼看到，那是一枚奇怪的忍具，同时里面蕴含着炙热的能量。

    轰！

    忍具轰然爆开，李冬夏则是率先的使用瞬身术逃开，再次出现时，已经在卡卡西的身边，显得很是疲劳，也难怪，经历了一场大战，而且还成功击杀五名上忍，以及十几名中忍，战绩简直辉煌，令卡卡西也是有些瞠目结舌，在卡卡西看来，如此战绩，即便是波风水门估计也不可能轻易做到吧？

    然而，卡卡西还是小瞧了波风水门，在飞雷神之术的配合下，波风水门杀人如同杀鸡，都是手起刀落那么的简单容易，而李冬夏此时却还做不到那一步，可却也已经有了作为反派BOSS的一点感觉。

    “带土！你没事吧？”

    卡卡西看着李冬夏被爆炸物弄的灰头土脸，道：“刚才你精彩的表现哪里去了？”

    “我没事，只是有点累而已！”

    李冬夏白了一眼卡卡西，道：“我现在可是已经超过你了，你杀那么多人试试，看看累不累！”

    李冬夏与卡卡西在那边斗嘴，可是却让岩隐村的忍者们，各个都是面色阴沉，同时也是有些心有余悸，没想到从刚才到现在，都只是两个小鬼，却让他们的队伍损失过半，说出去都太丢脸了。

    “很好！小鬼！我不得不承认小瞧了你们两个！”

    狩此时的表情却是有些兴奋，对于那些死去的手下，似乎一点也不觉得有什么不妥，笑道：“那个拿短刀的就是木叶白牙之子，旗木卡卡西吧？那么你是谁？宇智波家的小鬼，等你死后，我会让你在忍界出名！”

    “是吗？宇智波带土，你只需要记住这个名字就够了！”

    李冬夏觉得经过此战，他想不出名都不行，淡淡的道：“不过，我可还不想死，而且你也杀不了我！”

    “宇智波带土吗？看来宇智波一族又出了一位天才，我很想知道，猎杀一位宇智波一族的天才，会获得什么样的奖励呢？一定不会少吧？你们都得死！”

    狩越加的兴奋，比起杀一般的人，他更喜欢看那些天才在面对死亡时，会是什么样的一种表情，而此时无疑他已经觉得李冬夏与卡卡西都是值得他认真对待的天才，而一场小战斗接连损失两名天才，即便是木叶村也一定会很心疼吧？比起那些未来没有什么长进的忍者，换两个未来前途无量的天才，绝对非常的值得。

    “带土！你先休息一下，那个家伙交给我了，其他忍者你自己注意一点！”

    卡卡西的注意力一直都在狩的身上，他感觉得到，对方相当的危险，至于其他的普通上忍，他足以应对，可是换成是狩的话，他也没有绝对信心，毕竟每一位血继限界使用者，能力都是不容小觑的。

    李冬夏猩红的写轮眼扫了一眼那些岩隐村的忍者，瞬间让一些跃跃欲试的忍者，都是忍不住呼吸一滞，实在是没有办法，刚才的血腥杀戮，还依然历历在目，谁也不知道李冬夏还有多少的杀人手段。

    “你们都不要乱动，就让卡卡西与那个家伙分出胜负再说，否则的话，别怪我没有警告你们。”

    李冬夏深吸了口气，想要先恢复一下再说，同时也不忘警告那些岩隐村的忍者，其中有几个已经达到了他的攻击范围，方圆五十米的攻击范围，此时一看，也是相当大的嘛！

    噗！噗！

    两声轻响，两颗人头飞了出去，是两名岩隐村的中忍想要偷袭，被李冬夏毫不犹豫的用念力解决掉，而他的眼中带着一丝戏谑，似乎再说别想偷袭，而在岩隐村的忍者看来，那双眼睛宛如恶魔之眼，瞪谁谁死呀！
------------

第四十八章 写轮眼支配的恐惧

    一双写轮眼，配合念力的使用，震慑住了岩隐村的忍者，让李冬夏也是稍稍松了口气。

    没办法！此时能量消耗太大，再加上体力与精神上都是尽显疲态，再继续战斗下去，非栽了不可，此时已经取得了辉煌的战果，李冬夏可不想关键时刻掉链子，而且他的底牌一亮再亮，马上快要无牌可出了。

    李冬夏快速的运转《阴阳造化功》恢复体力、精神力与能量值，不然的话，待会儿真的再打起来，最后没能量值用技能才是最苦逼的，而且他发现岩隐村的忍者，似乎正在试探他念力的覆盖范围与使用方式。

    未知的敌人才是最可怕的，一旦念力的底细被摸透的话，估计就会成为被针对的对象，而且此时岩隐村的忍者都是保持在五十米之外境界，很显然已经将念力此时的范围给摸透了。

    李冬夏想了一下，还是尽量的不要使用念力为好，念力更多适用于偷袭，而此时岩隐村的忍者已经有了防备，本身忍者的警觉性就是相当的高，再加上岩隐村都给自己加了一层石肤作为保护，而且再想从地下作为偷袭也不可能，岩隐村的忍者才是土遁的专家，他之前能够偷袭成功，完全是出其不意攻其无备。

    岩隐村的忍者此时一直处于警戒状态，很显然也是被李冬夏给打怕了，不敢轻易有任何的举动，而同样不想放走李冬夏，对于这样一个成长逆天的宇智波一族的天才，一旦击毙对于以后的战争，有着莫大的好处。

    一旦战争开始，肯定不是轻易能够结束的，而若是给李冬夏与卡卡西这种真正的天才成长起来，将是自己村子的噩梦，因此，一旦在战场上发现这样的天才，基本上都会不惜代价将其弄死，免得祸害别人。

    李冬夏此时若是知道自己已经上了岩隐村必杀的名单，不知道是该哭还是该笑，说明他的表现，已经受到了岩隐村忍者的重视，很多人参与忍界战争，不就是为了成名吗？

    此时的李冬夏，也没有时间整理自己的收获，只是保留少许的念力触手护住自己周围之外，还要关注那边卡卡西与爆遁使用者的战斗，此时可是正斗的旗鼓相当，爆遁却是非常厉害，可碰上卡卡西却是遇到了克星。

    卡卡西的能量值不高，可是胜在敏捷，在狩那种爆发性比较强的忍者面前，还是相当的有优势的，毕竟招式的威力再大，可是打不着也是枉然，尤其是卡卡西还有超强攻击的雷切，在密林之中就是他的主场。

    狩很快意识到了这一点，卡卡西实在是太快了，在密林间灵活的像只猴子，即便卡卡西此时没有写轮眼，无法发挥出真正的速度，可是也远比一般人快得多，再加上雷光闪烁的雷切，以及白牙短刃，随时都能够收割别人的性命，给狩也是的带来了相当大的压力，雷遁对于土遁，可是有相当的克制作用。

    卡卡西那个家伙不愧是人人期待的天才，确实是很有一套，值得自己学习呐！

    李冬夏观察着卡卡西与狩的战斗，感觉就像是看大片一样，实在是有点移不开眼睛，两个人都是将自身的优势发挥的淋漓尽致，不像他有投机取巧的嫌疑，完全就是欺负别人不了解念力的特性。

    “快看！他是不是累了？”

    “确实是，而且他竟然没有攻击，肯定是有原因的。”

    “他在那里应该是攻击不到我们，趁他病要他命！”

    ......

    李冬夏一直外放见闻色霸气，对于那些岩隐村的忍者一举一动都是相当的清楚，而即便是他们再小声，却也是被他听了个清清楚楚，让他相当的郁闷，总有刁民想害朕，连看个好戏都不能安心。

    “你们几个，谁先来送死？”

    李冬夏知道此时绝对不能发虚，否则的话，更是坐实了自己很累，后继乏力的情况，更是会让这帮家伙不遗余力的进攻，而且念力失去了偷袭的作用，效果会大大地降低，他只能表现的更加强势一些。

    岩隐村的忍者看着李冬夏，一直不知道该如何是好，实在是不知该如何是好，尤其是在那双猩红的写轮眼注视下，给了他们相当大的压力，李冬夏用实力证明了其强大，自然让人不敢小觑。

    “不用怕！那种秘术确实厉害，闻所未闻，可是攻击距离有限，我们一起在此用土遁攻击！”

    一名上忍却是快速的做出了判断，能够将宇智波一族的天才留在这里，绝对是立下了大功，毕竟一旦宇智波一族的天才成长起来，将是一场噩梦，犹记得被写轮眼支配的恐惧。

    目前的忍者或许已经淡忘，可是那些曾经各大忍者村的高层，却依然历历在目，比如说目前的岩隐村三代目土影，就曾经在宇智波斑面前连个小角色都算不上，那个时期的宇智波一族何其霸道？

    正因为如此，基本上各大忍者村都有一个不成文的规定，一旦战场上遇到宇智波一族的人，要么尽量消灭，要么就快点撤退，没有第三条路可走，一旦遇到宇智波一族的天才，将会是一场噩梦。

    开始的时候，岩隐村还不能理解，而此时面对这样一位宇智波一族的天才，让他们的深刻的体会到了一种叫做绝望的情绪，在之前，他们实在是有一种不寒而栗的感觉。

    卧槽！？不会吧？这是要联手将我给埋了呀？

    李冬夏看到岩隐村的忍者同时从各方结印，顿时心中大骂，觉得这些岩隐村的忍者实在是太不讲究了，这么能这样搞呢？群殴是不对的，而且还是这样使用远程攻击，简直耍赖好不好？

    土遁！黄泉沼！

    岩隐村的十几名忍者同时结印，一瞬间用出了大范围的土遁，一个人影响的范围有限，可是联手起来却不得了，一瞬地面同时变成了深不见底的泥沼，大树缓缓向下陷去，而李冬夏眼看着就会被泥沼吞没。

    改变地形的忍术，本身就极为耗费能量，只有联合使用忍术的情况下才有可能使用的出，而且此次作用的范围很大，足足将方圆数百米的地形全部改变，可见为了对付李冬夏，实在是下足了本钱。
------------

第四十九章 千鸟VS爆炸

    泥沼汨汨而涌，仿佛流沙，将所有的一切都吞没其中，根本没有半点立足之地。

    李冬夏倒是不着急，他完全可以使用念力身上半空，即便不能持久，可是却也不至于陷入绝地，他在想是否还有其他的手段，同时，他又迫切的想要学会飞雷神之术，若是有飞雷神之术他已经一个闪身出现在外面，可是现在利用扑通的瞬身术根本不可能，无法做到如此长距离的传送。

    岩隐村的上忍，此时却是露出了一丝笑意，他们爆破小队的名字可不是白叫的，一个个都是爆炸狂人，此时他们已经可以确定，李冬夏的那种无形杀人术，攻击范围有限，那就好办了！

    一名上忍快速的拿出一块黏土，那是特制的起爆黏土，快速的捏成了一只鱼状的黏土玩偶，然后猛然一甩，瞬间变成了一条巨大的黏土大鱼，而且在泥沼之中穿行自如。

    我嘞个去！你以为你是迪达拉吗？

    李冬夏瞬间懵逼，看到那个黏土炸弹，他是一点不陌生，而且这不是第一个，紧跟着其他的岩隐村的忍者也是各显其能，很显然是要将自己彻底的给炸飞了不可。

    幸亏李冬夏知道，起爆黏土的弱点是雷遁，只要将电流捅入起爆黏土之中，就能阻止起爆黏土爆炸，而看这体型应该有迪达拉C2-巨龙的威力了吧？这丫的，是真的想要自己的命呐！

    多重影分身之术！

    李冬夏此时也不敢怠慢，瞬间用出了多重影分身，数十个他的身影出现在即将沉没的树枝之上，与此同时，每一个影分身之上，都是快速的用出了千鸟，一时间不是千鸟，而是数万只鸟在鸣叫。

    叽！叽！叽！......

    雷光闪闪，刺人眼光，实在是太闪耀了，而且再配合千鸟的鸣叫，威势惊人，令那些岩隐村的忍者都是一愣，不得不说，千鸟没有雷切的威力强，可是单论威势，绝对要在雷切之上。

    卡卡西与狩本来正打的难解难分，也是被这边的情况吸引了注意力，而在两人的周围树木被破坏殆尽，全部都是被炸过的痕迹，尤其是狩的地雷拳，威力惊人，基本上每一次爆炸，都会摧毁一块地方。

    可是现在相比较起来，狩的地雷拳在李冬夏与其他岩隐村忍者的对决，根本就是小打小闹，一边已经是改变了地形，并且再加上那数万只鸟鸣的动静，简直惊天动地，实在是太炫太酷了。

    李冬夏却是有苦自己知，影分身本身就是利用能量来形成的，每一个影分身都会带走身上的一部分能量，一次性分出那么多的影分身，让他就有点吃不消了，幸亏他还能控制能量，即便如此自身剩下的也不过一百多点能量值，而影分身顶多放一发千鸟，就差不多了。

    只是，唯一的难题就是没有足够的距离，千鸟根本发挥不出应有的威力，可却也难不倒李冬夏，他将念力瞬间托住一个影分身的脚，然后用力的抛了出去，目标直击那个C2的起爆黏土大鱼。

    嗖！噗！

    影分身带着破空之声，直接冲向了那只起爆黏土变成的大鱼，拥有三勾玉写轮眼和见闻色霸气的辅助，让他能够准确的预判出气爆黏土鱼的下一步动作，然后影分身带有千鸟的右手，瞬间没入起爆黏土大鱼的身体。

    一瞬间千鸟散开，形成巨大的电流，直接将起爆黏土大鱼直接覆盖在电流之中，而李冬夏的影分身，也是在电流爆开之后，直接电流蔓延全身消失不见，而感觉却是直接传递到了李冬夏的本体身上。

    李冬夏感觉全身一道电流划过，头发差点直接炸起，而且全身的鸡皮疙瘩起了一身，那种酸爽的滋味，实在是有点难以描述，让他直想翻白眼，真的是够了，要是再来这么几次，是不是想要自己的老命？

    效果也是相当的明显，千鸟爆开的地方，变成了一片雷域，顺带着连周围那些隐藏的爆炸粘土也被直接从泥沼之中电了出来失去了爆炸能力，让岩隐村的忍者一阵傻眼，没想到还有这样操作。

    可是岩隐村的上忍也顾不得那么多，同时天空上无数的起爆黏土飞鸟也是快速的飞来，很显然是水路不通，干脆直接从空中攻击，密密麻麻的一片，让李冬夏都是看的头皮发麻。

    没有办法，实在是太多了，即便这些单个的物体爆炸威力有限，可是聚集到一起爆炸威力也会引起一种效应，让李冬夏也是不得不小心应对，毕竟，即便是上忍也是血肉之躯，也有可能被击杀，他已经证明了这一点。

    正因为如此，李冬夏是变得越加小心，在火影世界中是没有绝对的事情，不能小瞧任何一个对手，很容易会被翻盘，没办法攻击手段太多，谁也不知道最后的底牌是什么，很可能阴沟里就会翻船。

    李冬夏此时也是病急乱投医，直接将影两个影分身给抛到半空，而影分身同时将千鸟变成细丝编织成网，形成一道雷电光网一般，快速的从天空划过，而那些起爆黏土飞鸟，瞬间变成了哑弹，全部坠落，偶尔有漏网之鱼，已经构不成什么威胁，让他忍不住兴奋，看来自己急中生智，还是相当不错的嘛！

    千鸟比起螺旋丸最大的好处就是可以有很大的变化性，此时在李冬夏用出来的时候，已经有些显现，只是却并没有得到系统的认可，看来，也只能算是千鸟下面的一个系列忍术了。

    轰！轰！轰！......

    岩隐村的忍者一看，也是急不可耐，瞬间引爆了那些起爆黏土，李冬夏快速的做出应对，被动挨打可不是他的风格，瞬间几个影分身再次如法炮制的清空了一片泥沼中的起爆黏土鱼，然后所有的影分身同时飞起，原地似乎留下了他的本体，而那些影分身在半空将身边的影分身向岸边抛去，而后身上绽放出耀眼光华，形成一片雷域，将那些起爆黏土阻挡在外，看起来华丽无比，可是在那些岩隐村的忍者看来，完全是垂死挣扎而已。
------------

第五十章 恶魔螺旋丸

    一个人的力量是有限的，即便有许多的影分身，可是毕竟只是分身而已。

    可是，那些岩隐村的忍者怎么也没想到，李冬夏的那些影分身，基本上是不要命的发动自杀式的攻击，竟然直接在空中接力，然后冲出了泥沼，然后直接以千鸟向他们发动了攻击。

    一时间，雷光大作，而那些岩隐村的忍者则是被电倒了一片，那些岩隐村都是躲避不及，被波及到的，雷电即便杀伤力不足，却拥有麻痹的效果，被电到的人，没有口吐白沫昏倒，已经算是体质相当不错的了。

    奏效了！看我是怎么收人头的！

    李冬夏实际上早已经隐藏在分身之中，否则的话，分身无法使用念力，如何能准确的命中那些岩隐村的忍者？即便是他同样受到影分身的反馈，受到多重电击，只是修炼《阴阳造化功》后，他的抗性就很高，即便也是全身被刺激的很是酸爽，可是却没有失去行动能力，何况他还有念力这样的一大杀器。

    噗！噗！噗！......

    那些倒地的岩隐村中忍，被直接在心口开了个洞，没办法，之前那些被念力弄死的尸体，实在是太凄惨了，弄得他有点心理阴影，觉得还是不要弄得那么血腥为好，而且直接攻击要害，还是比较干脆利落的，让他想到了卡卡西的刀法，说实话，他就是没有好的兵器，否则也想用一下试试看，简直帅酷必备。

    怎么可能？他竟然已经到了岸上？那边那个又是谁？

    岩隐村的忍者都是大吃了一惊，同时回头看了一眼那棵即将被吞噬的树杈，哪里还有人在？很显然，刚才那个留下来的只是一个影分身而已，而真身早就已经被替换掉，不得不说，影分身与实体太相似，即便是写轮眼与白眼都难以分清，更不用说没有瞳术的一般忍者了。

    “不错嘛！刚才玩的很开心啊！那么接下来，又该我出场了！”

    李冬夏看着那些有些被吓破胆的岩隐村忍者，基本上都是以中忍为主，伸出左手，道：“恶魔之手！”

    恶魔之手（B级装备）：装备位置左手，可融入血肉，可成长装备，可使用恶魔之力。

    李冬夏此时能量值不多，念力也不能再多使用，而他直接召唤出了恶魔之手，经过一段时间的摸索，实际上他基本上了解了恶魔之手的作用，基本功能就是强化，没错，强化一切能够强化的东西，包括能量。

    恶魔之手，是李冬夏最早获得的装备之一，只是一直无法给装备一个界限，每次使用都会给身体带来很大的负担，而且基本上一天最多只能使用三次，而已他现在的情况，能够使用一次都很勉强。

    目前，李冬夏能够将恶魔之手发挥出最强的强化是十倍，到底十倍是一个什么概念，他倒是没有切身的体会过，正好今天可以拿这些岩隐村的忍者做个试验，谁让这些人想要让自己死，那么也要有被杀的觉悟。

    螺旋丸！

    李冬夏的左臂已经被恶魔之手覆盖，漆黑如墨，却闪烁着金属的光泽，狰狞且不失美感，在他的手掌心则是形成了一颗碗口大小的螺旋丸，与此同时他使用了恶魔之手的能力：强化！

    随着漆黑的恶魔之力注入，本来纯粹的能量体，似乎多了一些邪恶的气息，恶魔之手的强化，伴随的就是恶魔之力，无论是强化的兵器、能量都会沾染到恶魔的负面效果。

    目前李冬夏掌握的螺旋丸，只能注入五十点能量值，最大也不过碗口大小，可是在恶魔之手的强化下，螺旋丸的体积瞬间飙升，很快一颗中间漆黑如墨，宛如要吞噬一切的巨大螺旋丸出现在他的左手之上。

    李冬夏也是诧异不已，现在的螺旋丸，应该已经不是普通的螺旋丸，而是恶魔螺旋丸了吧？不过，可惜的是只能使用恶魔之手才能用出来，只是不知道具体的效果如何，威力应该还不错吧？

    岩隐村的忍者都是恐惧的看着李冬夏的左手，本能的感觉到那颗巨大的能量体不是什么好东西，即便是岩隐村的上忍，也是胆战心惊，感受到生命仿佛受到了巨大的威胁。

    李冬夏很奇怪，这颗恶魔螺旋丸是要像普通的螺旋丸一样推出去，或者扔出去，还是要怎么做？只是，他自己仿佛是明白了似的，缓缓地将左手伸直，恶魔螺旋丸在他的手中旋转的越来越快，就在这时，恶魔左手形成了一股磅礴的冲击力，瞬间将恶魔螺旋丸给弹飞了出去。

    轰！

    恶魔螺旋丸的速度之快，已经完全的突破了音速，而且还在不断的加速，如同一枚炮弹被打了出去，而在这时恶魔螺旋丸的外形产生了一种变化，就好像恶魔附在螺旋丸之上，而那些岩隐村的忍者仿佛被施了定身法，竟然一动不动，又如同土偶一般，一碰即碎，太可怕了。

    实际上，不只是人类，就算是树木、石头等等，碰到恶魔螺旋丸之后，都会瞬间仿佛受到什么侵蚀，失去了一些应有的形态，而且产生的那种压迫感，那是来自死亡的恐惧，那些没被碰到的岩隐村忍者，都吓尿了。

    别说是那些岩隐村的忍者，就是李冬夏自己，都感觉到有些不可思议，恶魔之手，不愧是被称之为莫之手，蕴含的力量，实在是太可怕了，这才只是B级装备具备的能力，一旦进阶为A级装备，又会有什么样的可怕能力呢？太让人期待了啊！

    李冬夏感觉一瞬间，体力就像是被抽空了一般，使用恶魔之手的副作用，已经有些显现，可是不仅没有让他感觉到空虚，反而让他有些兴奋，简直就像是必杀技一般的炫酷，这才符合他反派BOSS的身份呐！

    砰！

    恶魔螺旋丸直接击在一颗巨石上，然后轰然爆开，瞬间形成了一个数十米的大坑，而大坑里则是都是细小的沙粒，所有的一切全部都被侵蚀为灰白的沙粒，让仅剩的岩隐村上忍和几名中忍，全部冷汗淋漓，相信刚才那个恶魔螺旋丸集中他们，结果会是同样的，成为一堆细沙，太恐怖了。
------------

第五十一章 岩隐村的忍者弱爆了

    感觉好像自己被掏空，整个人的力气，在释放出恶魔螺旋丸的一刹那，所剩不多的能力与体力也没了。

    李冬夏也是有些吃惊，没想到这一招如此的耗费体力与能量，让他都是瞬间虚了，可是那些岩隐村的忍者应该不知道吧！因此，李冬夏决定，此时必须要装的中气十足一些，绝对不能怂，否则真的会被打。

    “咳咳！不好意思！第一次操作，有些打偏了，要不再来一发？”

    李冬夏咳嗽了一声，略显尴尬的道：“你们别动，我保证不打偏！”

    不动！？只有傻瓜才不会动，再来那么一次，岂不是所有人都要挂掉？

    岩隐村的忍者一看李冬夏再次摆出了刚才姿势，顿时大惊失色，这还了得？赶紧跑，保命要紧。

    “喂！别跑呀！我还没准备好呢！”

    李冬夏手中出现一个乒乓球大小的螺旋丸，以他目前的能量，基本上也就只能弄这么大一点，可是却吓坏了那些岩隐村的忍者，真怕再来那么一下，他们真的要全部死定了。

    因此，岩隐村的上忍带头就跑，连回头看一眼都不敢，而那些中忍更是不堪，直接吓得连滚带爬，还来了蛇皮走位，生怕被螺旋丸打中，一瞬间就全部跑的没了踪影。

    卧槽！？这速度？好快呀！估计飞雷神都很难追上了吧？

    李冬夏看着那些岩隐村消失的方向，一阵无语，感觉堪比飞雷神之术，而此时他看着手中的这枚螺旋丸，不使用的话，是不是有些浪费？于是他瞄上了还在于卡卡西激战的狩，要不要给这个家伙来上一发？

    “卡卡西！坚持住，我来帮你了！”

    李冬夏发现卡卡西此时已经被狩给压制住，没办法，卡卡西一个新晋上忍，能与狩这样的老牌精英上忍战斗这么长时间，已经是非常的牛叉，毕竟卡卡西又不像是自己这般，直接开挂。

    “什么？你不是被那些人压制住了吗？”

    卡卡西没想到李冬夏会在这个时候出现，他本来还着急去救李冬夏，却没想到会变成这样。

    “那帮岩隐村的忍者弱爆了！都被我给吓跑了，就剩这一个家伙，我们联手弄死他！”

    李冬夏此时一副跃跃欲试的模样，同时笑道：“卡卡西，你现在连一个还没收拾掉，我可是杀了不少的中忍和上忍，怎么看，此次都是我赢了吧！这个家伙就算是我们一半的功劳，怎么样？”

    狩吃了一惊，本以为李冬夏是说谎，可是感知了一下，确实是没有其他的同伴留下，对他来说，简直是不可思议，那帮手下，竟然丢下了自己逃跑了，回头他一定要让这帮家伙好巧。

    “别动，请你吃丸子！”

    李冬夏却是大喝一声，直接将螺旋丸给扔了出去，同时念力发动，想要偷袭狩，对于这个忍者他可是不敢有丝毫的大意，从其表现看，实力绝对不弱，因此采用一明一暗双管齐下的袭击。

    狩瞪大了双眼，此时也是极了，他可不想眼睁睁的被李冬夏给弄死在这里，而且本能告诉他非常的危险，他也不敢怠慢，瞬间一个闪身，并且直接发动了地雷拳，借着地雷拳的反作用力，快速的后撤。

    轰！

    一声巨响，地面被直接炸出一个巨坑，而李冬夏的螺旋丸直接洞穿了一颗巨树，在树干上留下了一个空洞，相信要是打在人的身上，肯定是必死无疑，而他的念力也没有直接偷袭成功，不得不说狩太警觉了。

    狩看了一眼那颗巨树，同样心有余悸，面对一个卡卡西，已经让他相当的吃力，此时还多了一个比卡卡西还要逆天的宇智波带土，他实在是不知道该如何能赢，只能选择撤退。

    “小鬼！我记住你们了！下一次再见，我必然要将你们炸一个稀巴烂！”

    狩不敢久留，却也是不忘放一波狠话，毕竟此次输的太难看，自己的爆破队直接损失大半，却是连两个小鬼都没有拿下，说出去，他的脸都丢尽了，可是输人不输阵，绝对不能让木叶村的忍者小瞧。

    “别跑呀！不服再来打过！”

    李冬夏实际上巴不得这个危险分子快点离开，可是表面上却是一副叫嚣的模样，仿佛还能大战三百回合。

    狩面对李冬夏的挑衅，真的很想回头再战，只是他才不上当，直接一个瞬身术消失不见，只留下李冬夏与卡卡西在那里大眼瞪小眼，直到狩消失了一会儿之后，李冬夏才像是毙了的气球，瞬间软倒在地。

    “带土！你怎么了？不要紧吧？”

    卡卡西见到李冬夏突然躺在地上，担心不已，只是见到李冬夏却是脸上带着笑意，不由埋怨道：“你这家伙真是的，没有事就不要吓我，还以为你哪里受伤了呢！”

    “咦！？卡卡西，没想到你也会关心别人，还真的是稀奇呐！厉害吧！我这叫不战而屈人之兵！”

    李冬夏此时感觉全身无力，再加上之前的疲劳全部袭来，让他只能默默的运转《阴阳造化功》恢复一部分体力与能量，看了一眼战场，连忙道：“卡卡西！快，打扫战场，这些可都是战利品，能卖不少钱呢！”

    卡卡西翻了个白眼，都现在这个时刻，竟然还记挂着打扫战场，真是不知道该说些什么好，只是却又不得不承认，今天李冬夏的表现实在太好了，而且最后要不是李冬夏及时出手，他可能会受到重创，即便对方也会受到不轻的代价，可是毕竟是两败俱伤，尤其是在执行任务的时候受伤，可是会拖累整个小队的进度。

    因此，任务期间，抛弃队友去执行任务也不是没有的事情，而卡卡西的父亲当时就是做了另外一种选择，才会成为人人喊打的存在，若是卡卡西现在做出选择，肯定会选择留下，而不会选择拖累队友。

    卡卡西觉得此时岩隐村的忍者刚走，应该不会那么快到来，正如李冬夏所说是的那般，打扫战场还是相当有收获的，而且看李冬夏此次如此的努力，他就勉为其难的去打扫一下战场好了。
------------

第五十二章 任务：S级叛忍

    炼狱一般的场地，让卡卡西的眉头都是一皱，从远处观看与近处观瞧绝对是两码事。

    卡卡西越看越是心境，这些都是宇智波带土做出来的？简直就像是做梦一般，根本不敢想象，尤其是看到那些千疮百孔的尸体，更是心惊，而那些尸体的切口，更像是被利刃切割过，让他也是狐疑，究竟是怎么做到的。

    这个家伙还真的是悠闲，竟然还在那里打盹，让我一个人在这里打扫战场。

    卡卡西瞥了一眼李冬夏斜靠在树干上闭目养神，心中则是一阵腹诽，只是不得不说，打扫战场确实是收获很大，让他也是有些明白，为何李冬夏执意要打扫战场了，简直比做任务的收获，还要大得多嘛！

    李冬夏此时看似在闭目养神，实际上却也是没有放松警戒，见闻色霸气一直没有解除，而持续性的消耗能量，幸亏见闻色霸气主要是侦查和预测作用，消耗并不大，修炼《阴阳造化功》的恢复速度，远远超过消耗，让他能够安心的修炼。

    当然，李冬夏并没有闲着，而是主要将精力放在了超位面反派系统上面，刚才一直在战斗，都没有来得及检查，现在终于可以看看自己的收获，毕竟完成任务后的奖励，对他来说，才是收获最大的。

    积分已经达到了七千二百点，技能点则是达到了三十一点，若是可以的话，再努力一下，就可以将欠下的八千点积分全部还完，只是，技能点已经达到了三十一点，若是再用积分兑换技能点的话，已经足够将写轮眼升级为万花筒写轮眼了呢！

    点开积分商城，李冬夏迅速的找到了技能点的选项，然后兴奋不已的点取兑换技能点，对他来说，目前做迫切的应该就是将三勾玉写轮眼，升级为万花筒写轮眼，毕竟一旦升级成万花筒写轮眼，顺便可是可以附带强大的技能。

    “叮咚！您是否用五千七百点积分兑换五十七点技能点？”

    “兑换！”

    李冬夏没有犹豫，直接选择了兑换，而即便七千二百点积分，瞬间会缩水至一千五百点，可是毕竟是他赚取的积分点，花起来一点也没有后顾之忧，不像是预支技能点，还要想着去还，再加上还有高昂的利息，想想就觉得坑爹。

    “叮咚！恭喜您成功兑换五十七点技能点，您目前还有积分点一千五百点，因为您之前已经预支一万点积分，还有两万点积分可以预知，在还清之前的欠款之后，就可以再次预支。”

    李冬夏翻了个白眼，对于超位面反派系统的预支积分点，已经是不想多说什么，只是现在情况一看，确实是在关键时刻还是相当的有用，至少他能够快速的成长起来，也是多亏了预支积分点，可也不能说这种预支积分点不坑爹。

    “叮咚！您是否花费八十八点技能点，将三勾玉写轮眼（A级）升级为万花筒写轮眼（S级）？”

    终于到了最紧张的时刻，毕竟万花筒写轮眼已经是写轮眼的极致，再想往上升级，可能会更加的困难，而且写轮眼还可以切换使用，不得不说，对于消耗能量，也是有很多的选择嘛！

    升级！费了这么大的劲，不就是想要早一点将万花筒写轮眼给弄出来吗？那样的话，自己也算是真正成为了强者吧！

    李冬夏经过多次的战斗，已经明白，自己还有许多的不足之处，作为木叶村的上忍还算是不错，可是真正成为反派BOSS的话，还差得远，而且他可是想要与宇智波斑好好地扳手腕，可不能没有一些底气呢！

    正因为如此，李冬夏的目光格外的坚定，直接选择了升级成为万花筒写轮眼，对他来说，能够将万花筒写轮眼如此快的给弄出来，本身就是一个巨大的胜利，而即便面对此时半死不活的宇智波斑，也是可以有一些底气了吧？

    宇智波斑此时应该已经开始谋划复活的计划，毕竟自己的轮回眼已经给了长门，而此时的宇智波斑使用的只是普通的写轮眼，而且还需要靠着外道魔像提供的生机保持生机，根本无法外出，只能靠白绝来侦查外界情况。

    不过，李冬夏绝对不会小瞧宇智波斑，原因是宇智波斑这样的老怪物，实力强大的可怕，即便是没有写轮眼，开个挂简直是非常简单的事情，更不用说，无眼开须佐能乎这种简单的事情了。

    “叮咚！恭喜您成功开启万花筒写轮眼（S级），并成功解锁技能：神威（S级技能）、须佐能乎（S级技能），提升至下一级轮回眼（SS级）需要条件：初代火影-千手柱间细胞，技能点五百点，请继续努力。”

    “叮咚！恭喜您成功解锁S级技能，您目前已经完成第三阶段任务，名震忍界，您可以选择暂时离开火影世界，或者继续下一阶段任务，是否继续？”

    万花筒写轮眼开启成功之后，超位面反派系统终于有迫不及待的让李冬夏开始进行选择，开启了新一阶段的任务，而且接下来的任务，肯定是非常的不简单，毕竟似乎是开启了万花筒写轮眼之后触发的。

    只是，事到如今，李冬夏自然不可能退缩，而且已经成功的开启了万花筒写轮眼，而且还附带了神威与须佐能乎两个S级的技能，实际上单论威力的话，须佐能乎应该拥有超S级技能的威力，尤其是完全体须佐能乎简直强的可怕。

    “开启下一阶段任务！”

    李冬夏倒是非常的想要知道下一阶段的任务究竟是什么，难道是让自己猎杀人柱力或者捕捉尾兽？极有可能呐！

    “叮咚！恭喜您成功开启第四阶段任务，成功叛逃木叶村，并且成为木叶村S级叛忍，任务成功将获得奖励：积分点八千点，技能点五十点，随机获得A级技能、血脉、装备、道具等等，请继续努力完成任务。”

    噗！

    李冬夏瞬间喷了，看着超位面反派系上的任务清单，确实是没有看错，该来的始终会来，只是有点猝不及防，让他觉得是不是因为自己升级太快，才会造成这样的结果，要做出什么样的事情，才能成为S级的叛忍呢？
------------

第五十三章 九尾VS四尾

    画风突转，让人有点猝不及防，即便是李冬夏也是有些目瞪口呆。

    卧槽！？这是要让我出卖木叶村，打败第三次忍界大战吗？

    李冬夏惊的一跃而起，双眼也是睁开，此时他的双目三勾玉写轮眼正在快速的变化，成为了一个大风车形状的万花筒写轮眼，实在是不知道该如何形容他此时的心情。

    本来嘛！按照目前的趋势，自己定然会成为木叶村最耀眼的新星，可在此时刻却要背叛木叶村？

    李冬夏倍感无奈，看来自己还是小瞧了超位面反派系统的坑爹，简直是神坑，看来自己想要靠着顺风船去完成任务的想法，是不可能了，看来从现在开始，这个游戏即将进入单人模式了呢！

    “带土！你怎么了？”

    卡卡西正在打扫着战场，看到李冬夏突然的动作，不由道：“又有敌人前来了吗？”

    “没......没什么！只是恢复的差不多了，应该去与水门老师他们会合了呢！”

    李冬夏摇了摇头，将万花筒写轮眼收起，恢复成为普通的眼睛，他此时还不想暴露，毕竟既然下一步要成为木叶村的S级叛忍，等同于和整个木叶村为敌，他是就得考虑一下，为以后开始铺路了。

    “是差不多了！现在战场也打扫的差不多了，只是这些东西真的都要带走？”

    卡卡西确实是找到了不少的好东西，主要还是以手里剑、苦无、起爆符为主，只是从那几名上忍的身上，却是找到了不少的好东西，只是也太多了一点，带在身上，也是相当的累赘。

    “放心吧！就是为了有这样的情况，我还是有些准备的。”

    李冬夏快速的拿出了一个卷轴，正是如同天天那种可以将武器封印在卷轴里的存在，本来他可以直接将东西直接利用神威转移到神威空间，或者放到随身携带的超位面反派系统中的道具仓库里，可不能当着卡卡西的面用呐！

    因此，李冬夏才选择了更费劲的空间卷轴，不得不说，火影世界的另外一种文明，这种空间卷轴用来运送物资之类的东西，简直方便，而将此类东西运用的驾轻就熟，也非以后的天天莫属。

    李冬夏的空间卷轴是从之前岩隐村上忍身上搜到的，里面的空间不大，却足够将这些忍具都带走了。

    “卡卡西！你看看，喜欢什么东西直接挑一些吧！顺便补充一下所需，接下来可能还会有更大的战斗。”

    李冬夏可是知道，忍具会让忍者多一些攻击手段，而卡卡西之前与狩的战斗，应该消耗了不少，正好可以趁此机会得到补充，否则的话，有可能会陷入被动。

    “这些都是你的战利品，我并不需要这些。”

    卡卡西却是保持着一贯的孤高，即便此时显得有些狼狈，身上还有一些灼伤，可也是阻挡不了他的耍酷与好胜，他此时确实是有些不是滋味，他连一名上忍都没解决，可一直被他看不上眼的宇智波带土却是解决了五名上忍与若干中忍，打扫战场时，看到战斗的场景，越加让他心惊。

    “跟我客气什么？要不是你拖住那个最强的上忍，我也不可能取得如此的大的战果，这是我们共同合作的胜利，此次成功阻止了敌人，功劳是我们两个人的。”

    李冬夏笑了笑，挑选了几个不错的忍具递给了卡卡西，见到卡卡西收下，随后笑道：“不过呢！此次的比试是我赢了，就问你服不服？卡卡西！”

    卡卡西收下忍具之后，本来还很感动来着，可是见到李冬夏那得意的嘴脸，瞬间翻了个白眼，觉得李冬夏还真的是有些幼稚，只是心底却是非常的不甘心，竟然输给了这个家伙，太可恶了。

    封印！

    李冬夏除了留了一些忍具备用，其他全部成功的将忍具封印入卷轴，只要他原因，完全可以像天天那样，一次性的将忍具全部释放出来，形成大面积的武器攻击，即便有些浪费，可是威势与武力都相当惊人的。

    补充了一下忍具，李冬夏与卡卡西又休息了一会儿，然后两人快速的向着波风水门几人的方向赶去，此时三名上忍，一位人柱力共同执行的任务，可是相当的不简单，也不知道此刻进行的如何了。

    轰！轰！轰！......

    一阵阵地动山摇的声响，李冬夏与卡卡西还没有接近，就已经感受到了激烈的战况，让他们更加迫不及待的想要知道究竟发生了什么事情，远远地已经看见一头巨大的九尾狐狸与一头四尾火红猴子战斗，激烈的碰撞在一起，那叫一个激烈，简直要毁天灭地一般，完全是怪兽之间的对决。

    李冬夏与卡卡西都是惊的目瞪口呆，此时也是有些明白，为何波风水门不让他们两个一起参与，此时已经不是忍者见的对战，普通的忍者即便再多，也是不够被两个怪物消灭的呀！

    战况很明显，明显四尾火红猴子被九尾狐狸压着打，让李冬夏与卡卡西都是松了口气，谁都知道九尾是木叶村的尾兽，既然如此，就说明是木叶村此时处于上风，应该能够完成任务才对。

    同时李冬夏与卡卡西也都明白，为何在后方打了那么大的一仗，后来并没有岩隐村的忍者再来，原因是在这边的战斗更加的激烈，也难怪两人可以安心的休息，看来火力都被吸引到这边来了。

    九尾的凶猛与强大，确实不是盖的，也难怪，现在的九尾可是完全体，不是后来鸣人那种阉割版，被一分为二的九尾，此时的九尾除了初代火影与宇智波斑之外，估计也没有谁能够真正的掌控。

    从以后的半只九尾都能吊打其他尾兽来看，完全版全盛时期的九尾，确实拥有其他尾兽不可匹敌的实力，只是现在的四尾却也不弱，拥有着惊人的怪力，每一击下去，基本上能够打烂一座山峰，太牛叉了。

    咚！啪！

    一声闷响，如同晴天霹雳，九尾那巨大的身体，竟然被直接打飞了出去，撞在一座山峰之上，瞬间将整座山峰砸碎，然后激荡起漫天的烟尘，还真的是令人心惊胆惨呐！
------------

第五十四章 可恶的宇智波

    这就是尾兽之间的战斗，简单而粗暴，破坏力惊人。

    这就是人柱力应有的姿态，一个个如同怪物，也难怪会有人感觉到恐惧、害怕。

    “哈！哈！哈！这就是尾兽的力量吗？真的是很强呐！”

    李冬夏在看到尾兽的强大之后，不仅没有害怕，反而兴奋了起来，同时下定决心，作为反派，怎么能不收集尾兽为自己所用？必须要想办法将尾兽全部收集起来，那样自己就可以控制整个忍界。

    不得不说，李冬夏在开启万花筒写轮眼，又接到成为S级叛忍的任务之后，思想已经开始变化，他竟然此时在考虑该如何才能将全部尾兽收集起来，已经准备开始与晓进行接触了呢！

    “带土！你笑什么？现在可不是笑得时候。”

    卡卡西诧异的看了一眼在大笑的李冬夏，觉得今天的这个人与自己认识的带土有些不一样呐！

    “没什么！只是感觉到有些兴奋，没想到能够亲眼见到尾兽之间的战斗，实在是太帅了！”

    李冬夏嘴角微翘，看了一眼卡卡西，兴奋地道：“你不觉得吗？这就是号称最强的力量呀！”

    卡卡西也是不免点了点头，尾兽确实是拥有着一个忍者村最强的力量，一般情况下是不会出动的，然而此次木叶村确实是被岩隐村给打击的太惨，不得不直接动用最强力量，希望给岩隐村沉重的打击。

    咚！

    一声闷响，一只巨大的蛤蟆出现在现场，紧接着一头三头犬也是出现，还有一位通天巨人，很显然是波风水门、犬冢颚与秋道堂东同时出手，原因是又有一头尾兽加入了进来。

    李冬夏与卡卡西对视了一眼，同时使用瞬身术，快速的出现在了波风水门的身边，而却是让波风水门召唤大蛤蟆非常的不爽，毕竟，不是什么人都能站在它的头上，现在却有两个小鬼竟然也站在了他的头上。

    “喂！小鬼！你们竟然站在本大爷的头上，信不信我一下就将你们拍成肉饼？”

    大蛤蟆叼着个烟斗，前爪按在了腰间的刀柄上，冷冷的道：“还真的是无礼呢！”

    “那个文太大人，卡卡西和带土都是我的学生，我们还是先对付面前的麻烦吧！”

    波风水门见到蛤蟆文太生气了，赶忙的打圆场，同时问道：“卡卡西！带土！你们没事吧？”

    “我们没事！水门老师，让我们来帮你吧！”

    李冬夏看了一眼远处的五尾，也是露出兴奋之色，没想到可以看到三头尾兽大战，简直就像是要进入战争最后的阶段似的，可事实却是，战争才刚刚开始而已，这样真的可以嘛？

    “切！就凭你们两个小鬼，能做什么？还是乖乖地给我下去，免得让我分心。”

    蛤蟆文太却是一阵鄙夷，淡淡的道：“现在的战斗，不是你们这些小鬼能够参与的。”

    还真的是一个臭屁的通灵兽，信不信我分分钟教你怎么做蛤蟆？

    李冬夏非常的郁闷，竟然被一只蛤蟆给鄙视了，只是他却也并不生气，决定一会儿一定要给这只大蛤蟆好看才行，看其到时候还拽不拽，让其明白自己可不是一只蛤蟆就能鄙视的呢！

    写轮眼！开！

    李冬夏直接开启了写轮眼，已经成功升级为万花筒写轮眼之后，即便是处于普通三勾玉写轮眼状态，瞳力也是得到了很大的提升，以前他就觉得三勾玉写轮眼对于幻术、控制力非常的有限，此时看来，只有真正将写轮眼开发出来万花筒之后，才能真正的发挥出写轮眼的威力。

    李冬夏一瞪眼，顿时无形的力量散开，在他脚下的蛤蟆文太突然身体一震，那巨大的蛤蟆眼，缓缓地变成了三勾玉写轮眼的模样，花费一百点能量值，让他成功的将蛤蟆文太直接控制，能随心所欲的指挥。

    “这样就安静多了！水门老师，我们上吧！”

    李冬夏此时也是跃跃欲试，笑着道：“看下次大蛤蟆还敢乱说话？”

    “带土......你......”

    波风水门也是被吓得不轻，蛤蟆文太的实力如何，他可是相当的清楚，却没想到，如此轻易的被李冬夏给控制了，当然，他作为召唤蛤蟆文太出来的契约者，可以随时解除通灵术，让蛤蟆文太从写轮眼的控制下解脱，可是他倒是觉得，现在有李冬夏控制的蛤蟆文太，或许发挥的作用更大。

    没有办法！蛤蟆文太作为最强的通灵兽之一，脾气太坏，即便没有大蛇丸的通灵兽万蛇那般还要祭品之类的东西，可也是需要看其脸色，有时候真的不知道，谁才是真正的契约者。

    “写轮眼！？可恶的宇智波一族！”

    蛤蟆文太瞬间心中惊惧，没想到自己会被控制，同时心底是将宇智波一族给骂惨了。

    巨大化的秋道堂东，自然也是注意到了这边的情况，惊道：“带土那个小子，瞳力已经如此强了吗？”

    “我就说过，带土那个小子不简单，现在看来，还是小瞧了他的能力。”

    三头犬开口之后，却是犬冢颚的声音，同时道：“不过，现在可不是赞叹的时候。”

    五尾人柱力被称之为近战最强的尾兽，自然要全力以对，即便不动用自身的力量，也是相当可怕的对手，五尾的沸遁，可是相当的棘手，也就只有未来的五代水影照美冥拥有这一血继限界。

    九尾与四尾的对战，此时激斗正酣，而且即便四尾的怪力很强，还有强悍的熔遁，可是面对体力几乎无穷无尽的九尾，依然是显得有些不敌，不然的话，五尾也不会前来支援，毕竟尾兽的战争，只有尾兽才能够对抗，不然的话，一般人上来，也就只有送死，除非是特别强大的忍者，比如波风水门、秋道堂东等。

    李冬夏此时却是一点不惧，控制了蛤蟆文太之后，让他有一种驾驶巨大机器人的感觉，真的是会按照自己的意念行动，简直不要太爽，而若是能像宇智波斑控制最强尾兽九尾的话，那就更强了。
------------

第五十五章 暴力九尾人柱力

    会当凌绝顶，一览众山小！

    李冬夏此时就有这种感觉，立于蛤蟆文太的脑袋上，此时能入眼的，也就寥寥几个而已。

    波风水门惊诧的看了一眼李冬夏，他觉得自己真的是越来越看不懂面前的弟子，而且成长速度实在是太快，连他都有些看不懂了，同时也是深刻的体会到了之前李冬夏在上忍会议上所说的话，写轮眼真的是非常的强大，拥有这样眼睛的一族，难怪会让木叶高层为之忌惮了呢！

    “带土！卡卡西！那么就让我们一起并肩作战吧！这样站在一起，可能是第一次呢！”

    波风水门此时也是相当的开心，毕竟机会难得，能够与自己的学生并肩作战，他有一种体会到自来也的心情。

    也有可能是最后一次呐！水门老师！

    李冬夏看了一眼波风水门，心中也是忍不住嘀咕，对他来说以后波风水门与卡卡西都有可能成为敌人，不管怎么说，他都是要成为木叶村的S级叛忍，整个忍界的反派BOSS，根本没有回头路可走。

    “水门！我们一起上吧！”

    秋道堂东巨大化的身体，猛然爆开强大的能量，一对蝶翼在背后张开，仿佛一只巨大的蝴蝶，美不可言。

    蝶化是秋道一族拼命的招数，将平时储存的脂肪，一次性的爆发开来，发挥出强大的攻击力度，绝对是秋道一族的不传之秘，当然也没有人能够像秋道一族那样整天吃，用来储存能量，这种秘术看起来强大，可背后却有令人泪目的艰辛。

    台上一分钟，台下十年功，以前的努力，都是为了现在。

    波风水门点了点头，对李冬夏与卡卡西，道：“带土！卡卡西！我们也上吧！任务基本也就达成了！”

    “好的！水门老师，我们上了！大蛤蟆！”

    李冬夏应了一声，意念一动，蛤蟆文太迅速一个跃起，同时操起腰间的短刀，直接向前劈去。

    说是短刀，那是相对于蛤蟆文太的体型而言，实际上对于李冬夏来说，那就是相当的巨大，而且用来使出卡卡西的白光斩却是相当的契合，因此短刀在天空划出一个完美的弧度，直接向着五尾的要害斩去。

    当！轰！隆！隆！......

    一声巨响，五尾利用尾巴挡住了蛤蟆文太的一击，同时猛然用力，直接将蛤蟆文太的身体直接弹飞，不愧是拥有最强近战能力的尾兽，打起来确实是相当的可怕。

    人柱力没有彻底尾兽化，还是可以应对，可是一旦完全尾兽化，就是一头尾兽，强大的难以置信。

    蛤蟆文太一个翻身，标准的落在地上，然后将短刀插在地上，两只蛙脚快速的结印，这是只有忍蛙才能做到的事情，毕竟本身能够结印使用忍术的通灵兽，还真的是没有几个。

    蛤蟆油炎弹！

    蛤蟆文太一张嘴，顿时喷出汹涌的蛤蟆油，而李冬夏、波风水门与卡卡西三人也同样用出火遁，蛤蟆油一沾上火焰，轰然的燃烧起来，瞬间将前方化作一片火海，炙热的烈焰瞬间将五尾卷入其中。

    火遁！豪龙火之术！

    李冬夏同时又直接完成了一个印，说起玩火遁，宇智波一族认第一，没有哪一族敢认第二，豪龙火之术只是B级的忍术，可是在特定的情况下，再加上庞大的能量，同样可以发挥出不逊于那些高阶忍术的强大力量。

    火海之中，突然火焰开始凝聚，瞬间形成九条巨大的火龙，每一条火龙都是无比的巨大，此时九条火龙则是形成了一个包围圈，向着五尾撕咬而去，仿佛要将五尾直接吞没。

    “干得不错！带土！”

    波风水门眼前一亮，觉得李冬夏的时机捕捉的实在是太好了，而且不得不承认，拥有写轮眼辅助的宇智波一族在战场上，确实是能够发挥出强大的能量，可惜似乎高层与宇智波一族都是不怎么有好感。

    吼！

    五尾一声巨吼，直接爆发出一声怒吼，然后猛然喷出一股粘稠的浓雾，而浓雾在遇到火之后，还发出滋滋的声音，并且迅速的将周围的火焰熄灭，同时将身上的蛤蟆油全部洗去，那些蛤蟆油实在是太粘人了。

    轰！

    五尾一个翻身，喷出大量的口水，大量的水与豪火龙相撞，顿时水蒸汽弥漫了整个战场，而战斗还在继续，秋道堂东猛然一跃，从天而降，瞬间砸在五尾的面前，然后伸出双手瞬间抱住了五尾的脖子。

    李冬夏同样外放见闻色霸气，在这种视线不好的情况下，见闻色霸气发挥的作用相当的大，而且覆盖范围极大，可以在半径百米的范围，足以让蛤蟆文太与秋道堂东共同力战五尾。

    这一战，只杀得天昏地暗，几人配合默契，即便是五尾人柱力，也是被直接打的有些懵逼，而且还有犬冢颚不时来一个各种牙，再加上有李冬夏利用见闻色霸气与写轮眼配合，即便是五尾的近战能力再强，也是被打的有些措手不及，至少让五尾无法与四尾汇合，这就是胜利。

    另外一边，九尾与四尾的对战打的更是热火朝天，在九尾的强势进攻之下，四尾直接被打爆了，没办法，九尾就是那么的强势，再加上人柱力旋涡玖辛奈本身也是一个暴力女，此时简直令人不敢直视。

    咚！咚！咚！......

    九尾利用九条尾巴抓住了四尾的身体之后，就是一通乱砸，山川、河流、森林等等地方，全部被砸的直接变了形状，河道改道，山川粉碎，森林被毁，简直比拆迁办还要可怕的多。

    嗖！啪！

    漩涡玖辛奈似乎也是注意到了五尾这边的战况，相当的困难，几人加上一只大蛤蟆，也是堪堪抵挡住五尾的攻势而以，然后她猛然将四尾向着五尾的方向砸去，同时还不忘补了一个尾兽炮。

    尾兽炮是尾兽的最强攻击，波风水门的螺旋丸就是仿造尾兽炮研发出来的，而且比起原版的尾兽炮，不得不说，螺旋丸的威力实在是逊爆了，唯一的好处就是不用结印，直接可以使用出来。
------------

第五十六章 千年杀加强版

    四尾和五尾瞬间大惊失色，同时也是用出了尾兽炮，三颗尾兽玉撞击到了一起，然后就没有然后了。

    一朵巨大的蘑菇云轰然升起，李冬夏觉得自己的耳朵好像是失聪了一般，同时心中警觉，若是自己用神威的话，可以将尾兽玉转移吗？答案是一个未知数，只是波风水门却是使用过飞雷神之术转移过九尾的尾兽玉。

    咚！

    一声闷响，随后传到了众人耳中，紧接着是地动山摇，等到烟尘散去，原地留下了个方圆数里的巨坑，破坏力实在是惊人，这就是尾兽最强的攻击，远远不是人力可以做到的程度了。

    “你们没事吧？”

    九尾回头看了一眼，用柔和的女声，道：“这两个家伙，还真的是耐打呀！”

    漩涡玖辛奈，在尾兽化的时候同样还保持着理智，这就是漩涡一族强大的封印术，在没有彻底驯服九尾的情况下，同样能够保持理智，而其他忍者村的人柱力，则是无法做到这种程度，除了云隐村的人柱力。

    “玖辛奈！我们没事，现在的只要再加一把力，将对方的人柱力重创，短时间之内是无法出现了。”

    波风水门摇了摇头，兴奋地看着九尾化的旋涡玖辛奈，情人眼里出西施，即便是变成了九尾，估计在他的眼中，也是美的，而且早已经是情投意合，结婚也是迟早的事情。

    “水门老师！我倒是有个办法，你们从正面吸引那两个尾兽的注意，我来去搞破坏！”

    李冬夏此时才知道波风水门他们的目的，主要是为了打残人柱力，让岩隐村失去了最强大的战力，打乱岩隐村的部署，让岩隐村无法继续将战线前移，否则的话，就真的要打到木叶村的家门口了。

    “带土！这样太危险了！我看还是由我过去吧！”

    波风水门一听，就坚决的摇头，道：“我绝对不能让我的学生前去冒险！”

    “水门老师！带土这个家伙，比想象中的可要强得多，他肯这么说，定然有办法。”

    卡卡西斜睨了一眼李冬夏，他可是知道李冬夏自从开了写轮眼之后，就像是开了窍，有一飞冲天之势。

    “卡卡西！还是你懂我！控制这只大蛤蟆，也确实是非常的耗费精力，为了安全起见，还是先走一步。”

    李冬夏对着卡卡西竖了一个大拇指，然后解除了对于蛤蟆文太的控制，瞬间跳入了土中消失不见，动作可谓是行云流水，仿佛是随时都做好了逃跑的准备，让人相当的无语。

    “可恶的宇智波小鬼，看我不将你拍成肉饼！”

    蛤蟆文太双眼的写轮眼消失，顿时大声的吼道：“竟然敢用写轮眼对我进行控制，简直活得不耐烦了。”

    “咳咳！文太老大，现在不是说这些的时候，回头我会让带土对你道歉。”

    波风水门对于蛤蟆文太的气愤，也是有所了解，一直以来蛤蟆文太都是眼高于顶，看不起别人，甚至是自来也都看不上，现在被一个十几岁的小孩给控制了，说出去脸面可就丢大了。

    “哼！波风水门，这就是你教出来的好学生，看我回头怎么收拾他。”

    蛤蟆文太冷哼一声，那种被控制的感觉，它绝对不想再体验第二次，同时发誓，绝对不能再让那个小家伙再站在自己的脑袋上，真是一个令人火大的家伙。

    战斗在再继续，蛤蟆文太似乎是为了发泄自己心底的不满，开始大发神威，完全将对面的尾兽当成了刚才那个控制自己的人，竟然在气势上，一点都不输给尾兽，打起来也是相当的凶猛。

    咚！咚！咚！......

    地面上打斗不断，李冬夏潜入地下百米的位置，也是能够感受到地面的震动，同时使用土中映鱼之术，观察着地面上的一些情况，没办法，潜入地面太深，念力与见闻色霸气都变得毫无用处。

    “嘿嘿！打吧！打吧！打得越激烈越好！”

    李冬夏一边看好戏，一边向着四尾和五尾的身后潜藏过去，他准备玩个大的，要一次性偷袭成功。

    岩隐村的忍者也是在远处观瞧，战斗的激烈程度，已经远远超出他们的预料之外，现在他们不得不后撤，开始的时候还不怕死的往上冲，可是后来被余波弄死了不少人之后，都是老老实实地退了下来。

    尾兽之间的大战，已经不是人数可以填充的，毕竟一举一动就是惊天动地，那些忍者在尾兽面前，就如同蚂蚁一般，你说碾死一只蚂蚁，究竟有多困难？而且岩隐村的忍者，攻击对于九尾来说，根本是不痛不痒的。

    李冬夏缓缓地从地面冒出头来，现在他已经身在四尾与五尾的身后，而且四尾被九尾压制，五尾则是被波风水门等人拖住，想要支援都有些做不到，因此战斗依然还在持续。

    “木叶体术奥义-千年杀！加强版！”

    李冬夏看着四尾与五尾的菊花，顿时露出了邪恶的笑容，在他的面前出现了数十枚苦无，而且每一枚苦无之上，都是附带着一张起爆符，随后意念一动，念力触手展开，将苦无全部浮到了半空。

    嗖！嗖！嗖！......

    苦无在念力的投掷下，速度达到了惊人的程度，即便是隔着百米以上的距离，可是也能准确无误的刺中要害部位，毕竟写轮眼的洞察力可不是闹着玩的。

    菊花部位，是最脆弱的部位之一，即便是尾兽也不例外，这一点是漩涡鸣人对我爱罗使用时有过应验，此时李冬夏可是比鸣人还要慷慨的多，再加上此时四尾和五尾确实尾兽化比我爱罗要全免一些，自然是要多加几层保险，而且他主要的目的还是干扰，给前面的人创造机会。

    噗！噗！噗！......

    苦无都是准确无误的刺中了菊花部位，还有几枚苦无则是在尾兽的尾巴根上，对于尾兽来说，即便只是如同针扎了一下，可是连续被针扎，而且还是根根钻入血肉之中，也是极为的难受。

    吼！吼！吼！......

    四尾和五尾都是菊花刺痛，怒吼连连，波风水门、卡卡西、漩涡玖辛奈等等，看的也是菊花一紧，实在是有够厉害的，同时看李冬夏的眼神，也是变得极为怪异，这种奇怪的招式，实在是太惊人了。
------------

第五十七章 令人疯狂的辉煌战绩

    蛤蟆文太更是一头冷汗，感觉自己是不是应该防备着点？这小子实在是太猥琐了。

    岩隐村的忍者，更是惊讶不已，没想到战场上竟然突然钻出一个人，而且给尾兽竟然造成了伤害。

    “这才刚刚开始呢！”

    李冬夏自然也注意到了众人惊诧的目光，嘴角却是带着一抹冷笑，道：“艺术就是爆炸！喝！”

    李冬夏成功的吸引了所有人的目光，而岩隐村的忍者却是看得清楚，那些苦无上面，竟然还有起爆符？这是要菊花残满腚伤的节奏啊？看起来都疼，可是想要提醒，都是没有这个可能。

    轰！轰！轰！......

    爆炸声此起彼伏，顿时能量乱飞，毕竟尾兽即便实体出现，可主要是聚集能量出来的，而不是本体，即便是受到重创，也不会出现那种血肉横飞的景象，可是即便如此，也是相当的震撼。

    漩涡玖辛奈的嘴角不自觉的抽搐，若是所有人对付尾兽都来这么一招，让她绝对是会吃不消，而且被这一招打败的话，就实在是太丢脸了，而且看起来，伤害相当的大，四尾和五尾的尾巴都被炸断了好几根。

    咕咚！

    蛤蟆文太不自觉的吞了吞口水，觉得这小子实在是太狠了，这一招的威力直接作用在最为薄弱的地方，他估计要是中了这招，肯定会被炸的屁股开花，他发誓，以后绝对不能让这个捅菊花的狂人站在身后，实在是可怕。

    蛤蟆文太对于李冬夏的评价更上了一层，绝对的恐怖存在，这小子完全不安套路出牌，而且还是那种防不胜防的感觉，一旦被击中，即便是尾兽都会吃痛不已，他就更不用说了，还好和这小子不是敌人。

    咚！咚！咚！......

    四尾和五尾此时痛苦不已，怒火无处发泄，一通乱砸，一时间不分敌我的胡乱攻击，让岩隐村的忍者也是无法靠近一步，可是同样的，给木叶村这边却是制造了机会。

    李冬夏却是似乎早有所觉，在引爆了起爆符之后，瞬间又钻入了地下，然后快速的潜回自己的阵营，在地下见闻色霸气，拥有蝙蝠那种超声波的作用，可以帮助自己辨别方向与绕过岩石，还不至于四处碰头。

    漩涡玖辛奈自然是不会放过这个机会，顿时发动了强烈的攻击，波风水门、秋道堂东、犬冢颚同样用出了最强的攻击，给予四尾和五尾最强烈的攻击，瞬间将四尾与五尾给打回了原形，失去了再战之力。

    岩隐村的忍者此时快速的赶到，展开了疯狂的攻击，掩护人柱力撤退，人柱力是一个忍者村的最强战力，一旦真的被杀死，那么尾兽同样会死去，那绝对不是各大忍者村的高层愿意看到的，人柱力与尾兽是二位一体的存在，因此，每一代人柱力即将不行的时候，都会找下一代人柱力接收。

    当然，尾兽只是能量的聚集体，即便是死了之后，过一段时间也会再次重生，只是尾兽也不愿意死一次看看，毕竟死了之后，再次重生的还是不是现在的自己？即便是尾兽自己也不清楚。

    撤退！

    岩隐村的忍者已经开始拼命，而且此次目的基本上已经达到，成功的击败了两个人柱力，而且还是重创的那一种，估计短时间之内，不会出现在战场上，那么岩隐村的攻势，肯定会被放缓，让木叶村得以喘息。

    这就完成任务了？我可还没有看够呢！

    李冬夏本来还以为可以继续看戏，只是现在看来，是不可能了，只能快速的后退，即便如此，他还不忘了埋下了一些陷阱，起爆符自然也是必备的，他发现自己越来越喜欢爆炸了，简单而粗暴。

    “爆！”

    李冬夏回头看了一眼追上来的岩隐村忍者，毫不犹豫的引爆了埋在地底的起爆符。

    轰！轰！轰！......

    身后传来此起彼伏的爆炸声，地面更是被砸出了一层密密麻麻的坑洞，就像是长满了青春痘的脸，到处都是坑坑洼洼的，成功的阻断了岩隐村的追击，烟尘大作，看不清后面发生了什么事情。

    波风水门四人组，此时除了波风水门之外，其余三人要么消耗太大，要么受到不轻的创伤，其中秋道堂东伤的最重，毕竟直接硬抗尾兽的攻击，还是有些太勉强了一点，犬冢颚也是伤的不轻，漩涡玖辛奈则是消耗的比较大，力敌四尾和五尾，还要保护众人，自然是有很大的消耗。

    最重要的是，现在的九尾可还是没有被驯服，使用九尾的力量，还要压制九尾的反噬，即便是对于漩涡玖辛奈来说，也是一件相当痛苦的事情，能量消耗异常的大。

    “带土！这次多亏了有你，才能够如此顺利的完成任务，我想没有人会再质疑你成为上忍了。”

    波风水门十分的开心，本来带着卡卡西与李冬夏来完成任务，就是让两人来镀金，走一个过场，却没想到李冬夏发挥的异常好，可以说此次战绩最佳的，也是非李冬夏莫属了。

    “多谢水门老师夸奖！我只是做了我力所能及的事情而已。”

    李冬夏对于波风水门的笑脸，实在是有些受不了，他现在心底已经开始在谋划该如何背叛木叶村，成为真正的S级叛忍，可是波风水门对他如此的信任，让他都有些不好意思了呢！

    木叶营地，李冬夏与卡卡西的首个S级任务被完成，可是当战绩被上报上去以后，整个会议室内炸了锅，而木叶村的上忍们，则是都看怪物一般的看着李冬夏，实在是太震惊了，这种战绩拿出去，可是要吓人的。

    击杀上忍七人，中忍三十人以上，下忍无数，在击败人柱力时，也有很精彩的表现。

    如此辉煌的战绩，真的是出自面前这个刚刚被任命为特别上忍的人？宇智波一族这是要逆天呐！

    李冬夏可以说是一战天下知，岩隐村统计的伤亡可是比这只多不少，毕竟有些忍者的身体想找都找不到，比如说此次他击杀了八名上忍，而木叶村只得到了七名上忍的讯息，有个则是被他设置的陷阱炸死的。
------------

第五十八章 傻哔别说话

    会议室内一片沉寂，实在是被眼前的战报给惊呆了，难以置信。

    别说是这些上忍，就算是波风水门看到这份战绩之后，也是觉得不可思议，可是偏偏又有人证实，分别是卡卡西与犬冢颚都可以作证，而最后一站，他自己也可以证明。

    卡卡西的战绩也是相当不错，斩杀数名中忍，与岩隐村的精英上忍对战不落下风，而且对方还是一位血继限界的爆遁忍者，绝对是一件相当不错的战绩报表，可与李冬夏的一笔，就显得有些相形见绌了。

    波风水门实际上也可以轻易做到，可那是按照他目前的实力，在十二三岁的时候，他也才是中忍而已，自然不可能打出像李冬夏如此惊人的战绩，甚至无法与卡卡西相提并论。

    本来吧！波风水门已经是非常的天才，让他甚至都有一些小小的羡慕，可是现在看来，开启写轮眼的宇智波一族只能用嫉妒来形容，实在是太可怕了，原来的带土才只是一个吊车尾，而开启写轮眼的带土却是轻易的超越了天才的范畴，甚至应该用妖孽才能够形容了呢！

    当初，自来也引荐李冬夏成为上忍的时候，给出的理由，就是三勾玉写轮眼，似乎只要一双三勾玉写轮眼就已经足以说明一切，开始众人还不理解，可是当看到那惊人的战绩之后，却不得不承认，这一惊人的事实。

    众人此时看向自来也时，都是忍不住露出佩服的眼神，即便是纲手也不由自主对自来也另眼相看，别的不多说，自来也看人的眼光，确实是太准了，基本上教出来的，都是一个人物，波风水门就是一个很好地例子。

    自来也内心也是相当的震惊与意外，表面上请却是没有表现出来，而是一副志得意满的样子，似乎在炫耀着什么似的，当初他极力推荐李冬夏作为特别上忍，此时李冬夏弄出如此辉煌的战绩，他自然也是面有荣焉。

    会议室中，要说谁才是最难受的，除了加藤断之外，就没有其他，尤其是当看到纲手对李冬夏投去欣赏的目光之时，简直就是当众抽他的脸，当时他可是极力反对李冬夏成为特别上忍。现在，李冬夏交出了如此辉煌的战绩，不正是赤果果的打他的脸吗？犹记得，那一天李冬夏是如何蔑视他的，让他如何能够接受？

    “波风水门！漩涡玖辛奈！秋道堂东！犬冢颚！旗木卡卡西！宇智波带土！你们此次的任务，完成的非常漂亮，不仅让岩隐村的人柱力受到重创，而且成功击杀多名岩隐村上忍、中忍，给木叶带来了很大的机会。”

    纲手眼神从几人的身上扫过，同时看向李冬夏，颇有女强人姿态的道：“尤其是宇智波带土，你此次的表现极为抢眼，我会将你的战绩如实的汇报给木叶高层，可是却不能自满，要继续努力的修行才行。”

    “是！纲手大人！通过此次任务，我深刻的感觉到，自己的实力还很不足，一定会更加努力修行！”

    李冬夏看了一眼纲手，觉得此刻的纲手确实极有威严，一般人可能真的会被骗了，可他却知道，那炙热的眼神之下，则是想要复仇的烈焰，很显然，纲手依然想要在赌局上扳回一城呐！

    众人都是一阵无语，如此辉煌的战绩之下，还感觉到了自己实力的不足，就有点过度谦虚了，而过度谦虚就是骄傲自大的表现，要是他们拥有这份战绩，早就尾巴已经翘上天了，而再看李冬夏那仿佛只是做了什么风轻云淡的事情，实在是有些打击人，即便是早已经成为上忍的他们，也不可能在战场取得如此恐怖的战绩。

    “是吗？看来你很有自知之明，不知道你有没有什么远大的目标呢？”

    纲手眉头一挑，也是觉得这个小子是不是有点太装哔了一点，同时打算也试探一下，没办法，李冬夏的表现确实是超出了她的预料之外，或者说是太耀眼，一个特别上忍就做出如此恐怖的战绩，简直不给别人活路。

    “目标吗？其实也没有什么，顶多就是以成为火影为目标吧！让所有小瞧我的人，知道我的厉害！”

    李冬夏的话不多，可却让众人都是相当的无语，还顶多就是以成为火影为目标，好像是成为火影是非常简单的事情一样，可是不得不承认，现在的他确实是有这个口气说出来。

    “成为火影！？就凭你？火影绝对不是宇智波一族可以染指的。”

    加藤断撇了撇嘴，一点也不掩饰对于李冬夏的厌恶，对他来说火影的位置是非常神圣的，他也是以火影之位为目标，在场的忍者中，大部分都是如此，可是从李冬夏似乎觉得成为火影是一件很简单的事情似的。

    李冬夏翻了白眼，他总不能说，现在的目标是以成为S级叛忍为目标吧？只是，现在加藤断竟然公然说出宇智波一族无法成为火影，简直将公开的秘密摆到了桌面上，就不得不说加藤断真的是一个傻哔了。

    在这种场合，能够成为上忍的人，基本上都是人精，即便大家都是心知肚明，可是却都会揣着明白当糊涂，原因是大家都知道，木叶村需要宇智波一族，而即便不再需要宇智波一族，也不希望宇智波一族背叛木叶村，投入别的忍者村。那样的话，不仅消弱了木叶村，而且也变相增强了别的忍者村，对木叶村的打击是巨大的，因此，在没有妥善处理的方法前，木叶高层不会动宇智波一族。

    宇智波一族盛产天才，尤其是开眼之后的宇智波一族之人，强势崛起，给人带来的压力相当之大，宇智波一族的人确实傲慢，可人家也有傲慢的资本，毕竟木叶最强一族可不是白叫的。

    “加藤断！注意你的言辞，我以后不想再听到类似的只言片语。”

    纲手训斥了一下加藤断，同时安抚李冬夏，道：“宇智波带土！你也不要往心里去，他纯粹是无心的。”

    加藤断还想说些什么，却被纲手给瞪了回去，表现得很不服气，看样子似乎还想争辩。

    傻哔别说话，那样会让人觉得很尴尬好不好？

    李冬夏都不知道该怎么评价加藤断才好，他都已经看出来纲手是在保护加藤断，就这样的人还想当火影？难怪会死在战场上，要是让如此激进的人做火影，估计木叶村很快就会被其整垮吧！
------------

第五十九章 神威-飞雷神之术

    胜利归来，卡卡西与李冬夏都是受到了英雄般的待遇，风光无限。

    李冬夏的感受最深，开始他只是继承了宇智波带土之名的吊车尾，后来他则是成为了偷窥狂，即便是开了写轮眼也是并没有什么优异表现，就这样的人能成为特别上忍，还引起了不少人的不满。

    可现在，那些不满早已经随着辉煌的战绩，烟消云散，天下没有不透风的墙，何况还是如此令人疯狂的战绩，自然是不可能瞒得过别人，而且本身木叶村被岩隐村打的抬不起头来，太需要一场大胜来鼓舞士气了。

    可是，这种结果却不是木叶高层想要看到的，原因是宇智波带土是来自于宇智波一族，而宇智波一族的天才越是惊艳，也就越让木叶高层感觉到头疼，木叶高层可是视宇智波一族如毒瘤。

    正如加藤断所说的那样，宇智波一族不可能染指火影之位，这是从二代火影开始就定下的基调，绝对是不容更改的事情，从那个时候开始，宇智波一族就被排除在了木叶高层的核心之外。

    因此，宇智波带土的强势崛起，就显得有些扎眼，而底层的忍者却不知道，足以让他们将宇智波带土奉为偶像一般的存在，甚至风头一度超过旗木卡卡西，而上忍的表现，却是有点截然相反。

    完成一个S级任务，李冬夏得到了不少金钱奖励，让他的腰包终于鼓了起来，可以购买不少的物资，而且岩隐村此次遭受重创，攻势确实是放缓了许多，让他也有足够的时间休息，以及思考以后的路该怎么走。

    实际上，李冬夏也感受到了那些上忍的态度变化，对此他沉思了一下，基本上明白，他越是出名，会给某些人带来强大压力，而宇智波一族即便以前将他视为一族之耻，可也足以振奋宇智波一族的人。

    原因是，李冬夏的强大，是建立在写轮眼之上的，只要能够开启写轮眼，就能成为天才，会成为所有宇智波一族的信念，不信，你看宇智波带土，从原来的吊车尾，可是一跃成为超越所有天才的存在。

    这种氛围，可不是木叶高层的人愿意看到的，那会让本来已经被边缘化的宇智波一族再次的活跃起来，如此一来的话，李冬夏就必然成为被打压的目标，而且本来木叶高层想要扶持的就是卡卡西此类的天才。

    因此，李冬夏发现，从完成那个S级任务之后，他就变得十分清闲，每天除了与迈特凯锻炼体术，就是修炼《阴阳造化功》积累能量，以及修炼忍术，此时他已经有足够的能量学习怪力和进一步学习飞雷神之术。

    不过，李冬夏最迫切的就是学会飞雷神之术，怎么说，他现在已经掌握了神威，同样是时空忍术，神威是写轮眼自带的能力，而飞雷神之术则是同样与他非常的契合，两者配合定然发挥更强的威能。

    只是，飞雷神之术定位为S级忍术，本身就非常的困难，可是现在对于李冬夏来说，却是水到渠成的东西，他只要有足够的时间就能完全的掌握，他需要的正是时间，木叶的安排反而正合他的心意。

    一个月时间，匆匆而过，每天李冬夏除了负责管理一下仓库之外，就在努力的修炼，只是他每次都是利用影分身进行修炼，他本人看起来倒是非常的清闲，整天就在营地闲逛，要么就是偷睡懒觉。

    木叶营地中，李冬夏此时正在对着夕日红、迈特凯、惠比寿、不知火玄间、迈特戴等等下忍，吹嘘自己在那一战之中的精彩表现，他只是特别上忍，目前只能负责一些闲杂职务而已，倒是让他与木叶的下层忍者建立了良好的关系，其中不乏他自己刻意接近的结果，比如说迈特戴、夕日红等。

    “叮咚！恭喜您成功学会S级忍术，飞雷神之术，等级Lv1，您可以通过进行修炼，改良忍术，也可以使用技能点进行升级该忍术，目前需要五十个技能点升级至Lv2，请继续努力。”

    超位面反派系统出提示了，已经彻底的成功学会了飞雷神之术，即便只是初步掌握，可却也是一个不小的收获来着，他迅速的解除了影分身，从影分身那里得到了学会飞雷神之术的经验，他自己确实就真的掌握了。

    李冬夏自然是欣喜不已，讲的更是带劲，那叫一个天花乱坠，唾沫横飞，而不得不说，他很有描述的口才，说得绘声绘色，就好像是发生在眼前似的，让一众下忍听得也是心驰神往，对他崇拜不已。

    下忍，目前只能执行一些低等级的任务，哪里有可能接触过S级任务？即便是万年下忍，迈特戴，也仅仅执行了几个A级任务而已，自然是无法想象S级任务的凶险，此时也是不免有些感慨，天才真的就是天才。

    大家却也是明白，宇智波带土也是一个非常努力的天才，在没有开启写轮眼之前，同样是受到不少人的嘲笑来着，再加上他没有丝毫架子，与大家年龄相仿，聊起天来，还是相当的愉悦的。

    其实，大家也是非常的奇怪，明明李冬夏在之前表现得如此牛叉，可是现在怎么被安排了一个仓管的限闲置职位，最近的卡卡西可是大放异彩，执行了多项困难的任务，获得了一致的好评。

    李冬夏倒是无所谓，他尝到了影分身修炼时的甜头，能量值也是正式突破到了两千点，距离三千点能量值的上限，还有很长的路要走，他也发现，恢复速度要比平时修炼快得多，而且每次用完能量之后，再继续进行修行的话，就会提升的非常迅速，让他的能量值比一般人可是都大了好几倍呐！

    飞雷神之术！神威！

    李冬夏放了一个影分身在看管仓库，而他本身则是潜入到一处隐蔽之地，开始了练习飞雷神，同时配合神威使用，让他的身影可以在神威空间与现实来回穿梭，宛如幽灵，令他的行踪变得更加诡秘。

    同时，李冬夏将自己的十二把特制的飞刀，都是根据波风水门的飞雷神苦无进行改良，也具备了坐标的作用，只要放置在一个地方，只要他发动飞雷神之术，就可以瞬间出现在飞雷神飞刀旁边。
------------

第六十章 笨蛋是会传染的

    学会了飞雷神，怪力还会远吗？怪力最大的要求就是对于能量的控制力与雄厚的能量做支撑。

    怪力本身就是A级技能级别，可是就因为这两个条件，就将很多人拒之门外，因此普通人必须要学会阴封印这种S级别的封印术作为辅助，在额头会形成一个菱形的百豪之印，一旦解开就会拥有磅礴的能量充斥全身。

    李冬夏目前因为已经将《阴阳造化功》提升至第三重，目前拥有两千点能量值打底，足以使普通人能量的数倍，已经具备了学习怪力的基础，他可是从纲手那里赢到了学习怪力的机会，可惜却一直达不到要求，为此可是没少受到纲手的奚落，只是纲手对他的能量控制倒是给予了好评。

    新的一天终于开始，李冬夏依然做着仓管的工作，然后留下一个影分身，直接向着纲手所在的医疗班走去，一般情况下，不处理事务的话，纲手就会在那个地方治疗伤员，最近战况没有之前那般紧急，伤员并没有那么多，医疗班的工作相对也就清闲了下来，倒是让纲手有更多的时间指导野原琳学习医疗忍术。

    医疗班人员本身就非常的紧缺，现在难得有人主动前来学习，而且还是相当的有天分，自然是让纲手也是相当的看重，基本上已经是将野原琳当成是重点培养对象，基本上是每天都会带在身边。

    “带土！你怎么会在这里？纲手大人又找你对赌了吗？”

    夕日红本来作为下忍，平时没事都要到处打杂，此时就是在医疗班帮忙，见到李冬夏，主动打招呼，道：“还是说你专程来找琳的？没看出来，你和卡卡西都是如此的紧张琳呢！不愧是好队友！”

    “我和琳只是队友关系，琳喜欢的可是一直都是卡卡西呢！我只是闲着无聊四处逛逛。”

    李冬夏此时赶紧的与野原琳撇清关系，他可是注定成为S级叛忍的人，笑道：“倒是红，你怎么可爱，一定会有很多人喜欢吧？怎么样？有没有中意的人？我来帮你参考一下。”

    夕日红目前也才十一岁，只是不得不承认，在火影世界，小孩子都是成熟的很早，才刚刚十一二岁的年龄，都开始谈情说爱起来，而且夕日红笑起来，确实是非常的可爱呐！

    “哪里有？我那么笨，也只是会一些幻术而已，根本就没有什么用。”

    夕日红也是俏脸微红，小孩子正是崇拜英雄的时候，前段时间李冬夏取得那么辉煌的战绩，足以傲笑同龄人阶段的忍者，再加上脾气又不像别的宇智波一族拽的飞起，还是很容易引起别人好感的。

    “谁说幻术没用了？我可是觉得幻术可是相当厉害的。”

    李冬夏微微一笑，指了指自己的眼睛，道：“别忘了，写轮眼可是一直都是最强的幻术眼！”

    夕日红眨了眨美眸，不由点了点头，对她来说，宇智波一族确实是以幻术出名，尤其是写轮眼使用的幻术，基本上是忍者的噩梦，夕日红专修幻术，对于这一点还是相当的了解，同时也是羡慕不已。

    不过，夕日红对于李冬夏的认可，还是相当的开心，毕竟现在的宇智波带土，已经不是以前的那个吊车尾宇智波带土，而是木叶村异军突起的英雄式的人物，被其认可还是相当开心的呐！

    现在的李冬夏，可是风云人物，即便是最近热情退却了不少，走到哪里，依然会被关注，尤其是最近他将自己的光荣事迹吹的天花乱坠，俨然已经成为一帮下忍的偶像，比卡卡西还要受欢迎的多。

    原因是，卡卡西完全是一副高高在上的模样，除了少数人之外，其他人根本无法靠近，更不用说是交朋友，而李冬夏却是不同，表现得平易近人，与谁都能聊得来，大家都很喜欢和他交朋友。

    “你今天不用看管仓库吗？真是不知道，上面是怎么想的，你那么厉害，竟然只能守仓库！”

    夕日红看了看四周，发现没有什么人注意，也是不免为李冬夏打抱不平，道：“你和纲手大人关系那么好，请求纲手大人将你调到其他地方，不是也不错吗？”

    “红！这你就不知道了吧？我觉得这样挺好的呀！”

    李冬夏诡异的一笑，凑近夕日红的耳朵，小声地道：“我已经留下了影分身在那里，没人会发现的。”

    夕日红没想到李冬夏会做出如此亲昵的动作，小脸更加的红润，可爱极了，就像是熟透的红苹果。

    要遭！这个家伙怎么阴魂不散呢？

    李冬夏话刚说完，就见到了加藤断，心中也是相当的无语，看来自己的Flag立的有些太快了。

    “宇智波带土！你怎么会在这里？不是让你去看管物资了吗？”

    加藤断看到李冬夏之后，顿时颐指气使的道：“身为特别上忍，又有职务在身，怎么可以擅离职守？”

    “那个加藤上忍！我好想不归你管吧？”

    李冬夏白了加藤断一眼，淡淡的道：“我正是来向纲手汇报工作的。”

    “你......哼！看你还能得意多久。”

    加藤断冷哼一声，瞥了一眼李冬夏，淡淡的道：“你很快就会知道谁才是最有资格当上火影的。”

    “反正不是你！”

    李冬夏翻了个白眼，懒得跟加藤断多说些什么，拉着夕日红离开，道：“快走！笨蛋是会传染的。”

    噗嗤！

    夕日红忍不住笑出声来，完全没注意到，此时的加藤断脸上已经一片铁青，她只是觉得李冬夏的话很有意思罢了，笨蛋又不是什么病，怎么会传染呢？而且，敢当面骂加藤断是笨蛋，也就只有面前这个人了吧！

    好酷呀！

    夕日红被李冬夏拉着小手，并没有什么反抗，而是看着李冬夏的侧脸，觉得李冬夏刚才对加藤断的态度，实在是太酷了，毕竟对她来说，上忍是那么的厉害，可李冬夏却一点也不胆怯，实在太厉害了。

    被人崇拜的感觉，实在是太爽了！哇咔咔！

    李冬夏感觉何其敏锐，自然感觉到了夕日红崇拜的眼神，说起来，他还是第一次在外面与加藤断硬怼，也难怪会让人诧异，毕竟上忍会议上的事情，可没有人敢轻易的乱说。
------------

第六十一章 纲手的吊坠

    如何成为S级叛忍，对李冬夏是相当的难题，肯定要搞一个大新闻呐！

    这年头想要做坏事，都不能随便的做，也是让李冬夏非常的头疼，毕竟从小到大，他基本上就没有做过什么比较坏的事情，估计，若是将整个木叶村的营地炸掉，应该会是一个大事件吧！

    “叮咚！恭喜您学会A级技能：怪力，可以将能量聚集于一点，然后发挥出惊天动地的恐怖威力！目前等级为Lv1，您可以通过修炼或者技能点进行升级，提升至下一等级需要技能点：十点。”

    系统提示音，依然是如此的美妙，让李冬夏都是觉得幸福感油然而生，又学到了一个厉害的技能，尤其是纲手那一副见了鬼的模样，更是让他兴奋不已，自己果然是天才呐！

    “咳咳！带土！你学得还不错，看起来你已经将怪力全部学会了。”

    纲手看着被直接打成碎块的巨石，然后认真的道：“来吧！我们再来赌一把吧！”

    李冬夏嘴角一翘笑道：“好吧！我就用这个骰子吧！”

    李冬夏拿出了一枚骰子，这是他得到的命运骰子，可以测试一天的运势，而且点数越高，幸运加成也就越高，今天他可是还没有测试自己的运气，主要是他怕对于命运骰子产生一种依赖感。

    “好！那就用一枚骰子比点数，谁的大，谁就赢！”

    纲手眉头一挑，她对于李冬夏还是很有好感的，毕竟能找到一位聊得来的赌友非常难得，除了一开始的印象，让李冬夏失分不少之外，其他的还算是不错，至少李冬夏在认真修炼上，让她另眼相看了。

    “好！就这么办！”

    李冬夏自然是乐的如此，若是用命运骰子投出低点数的话，他同样会很苦恼的。

    纲手露出一个奸计得逞的笑容，道：“你就不想赌点什么？”

    “那不知道纲手大人想要赌什么呢？”

    李冬夏双眼一眯，看来纲手真的是好了伤疤忘了痛，之前若不是他好几次让着纲手，他怎么可能会让纲手赢几把呢？可是，现在纲手尝到了甜头，就有一些尾巴翘上天了，完全不知道自己是谁，太得意忘形了。

    “这样吧！我看你医疗忍术的天赋也不错，输了的话，就干脆来医疗班吧！”

    纲手眉头一挑，得意洋洋的道：“上次你让琳拿来的方案，我感觉相当的不错，尤其是将医疗忍术以及急救方式列入忍者学校的必修课程，确实是能够大大地增加学生今后的生存能力。”

    木叶忍者学校，一直以来只是将变身术、替身术、分身术的低等三身术作为考核目标，医疗忍术根本不在考核范围内，自然被很多人无视，更何况医疗忍术还相当的枯燥，对于自然也就没有人愿意学习了。

    李冬夏给的建议就是简化一些医疗忍术，就像三身术那样，简单的学上一些就行，能在紧急时刻自救就行，医疗忍术从娃娃做起，那样的话，定然让木叶村的忍者生存能力大大地加强。

    “这个......就不要了吧？”

    李冬夏嘴角微微一扯，实在是没想到纲手提出这样的条件，道：“我可是要成为火影的男人，怎么能够一直窝在医疗班里呢？能不能换一个要求？”

    “不行！就是这个了！”

    纲手却是异常的坚持，道：“难道你觉得自己会输？”

    卧槽！竟然被传说中的大肥羊给鄙视了。

    李冬夏觉得还真是是可忍孰不可忍，义正言辞的道：“那你输了，就要将你的吊坠给我，怎么样？”

    李冬夏可是知道纲手对于那个吊坠非常的看重，曾经是初代火影留给纲手的礼物，而纲手也曾经送给弟弟绳树，只可惜，绳树最终丧命，可以算是初代火影与绳树的遗物了。

    李冬夏想要吊坠，并不是一时兴起，而是觉得初代的吊坠里面，肯定有什么秘密，要知道鸣人与佩恩决战之时，九尾暴走，吊坠就曾经试图封印鸣人，可惜被九尾给破坏了，里面肯定有初代火影遗留的力量。

    万花筒写轮眼升级为轮回眼，需要初代的细胞，可是只有细胞估计也不可能，应该还要初代火影的力量，他正好拿来研究一下，至少以后与宇智波斑打交道，也算是多了一手准备。

    纲手愣了一下，伸手摸了摸脖子上的吊坠，最终咬了咬牙，点头道：“可以！输了可不能反悔！”

    李冬夏心头一跳，觉得今天的纲手有些奇怪，既然纲手不说的话，他自然也是不会多说什么，决定先赢了再说，毕竟纲手的赌运，实在是太差，让他每次要输的话，都得靠念力作弊。

    最终，李冬夏直接以五点秒杀纲手的两点，赢得了纲手的吊坠，看来今天的运势真的是非常不错。

    “叮咚！恭喜您获得A级道具，封印吊坠，内部封印着初代火影的部分力量，可以让佩戴者受到自然之力的青睐，同时可以吸收封印吊坠的力量为己用，或者压制尾兽，条件必须拥有仙人体质或者柱间细胞。”

    超位面反派系统直接给出了吊坠的提示，而且还是一个A级道具，让李冬夏觉得真的是赚大了，只是里面封印的力量似乎只针对仙人体质，甚至可以用来压制尾兽，确实是相当不错的东西。

    纲手输了，显得一脸沮丧，让李冬夏有点不忍，想要将吊坠还给纲手，可是却被纲手给拒绝了，让他的心头一跳，总觉得今天的纲手，表现得有些怪异，让他心中直犯嘀咕。

    “这个吊坠你就留着吧！希望能够保护你平安，在战场上可是随时都有可能发生意外地。”

    纲手看着李冬夏，有点发呆，觉得这个小子与自己的弟弟，真的很想，道：“记住，凡是千万不要逞能，现在有一个非常重要的任务要交给你，记得，一定要活着回来呀！”

    重要的任务！？要活着回来？纲手这是怎么了？

    李冬夏是一头雾水，觉得纲手今天很奇怪，而且提出对赌时的条件，也是让他有些怀疑，难道此次的任务对他来说会有危险？可究竟是什么危险的任务呢？要让自己这个仓管去执行？
------------

第六十二章 厉害了团藏

    新的任务，又是一个S级任务，而且是保护别人的任务，而保护的人，正是暗部部长志村团藏。

    我嘞个去！不会自己被这个死变态给盯上了吧？这下可就真的麻烦了。

    李冬夏一听到是团藏之后，心头就是一沉，同时也明白，为何纲手会如此的担心，三代火影如果是说木叶村的光一般的存在，那么志村团藏就是木叶村的暗影，与这样的人打交道，是非常可怕的。

    本来，纲手想要找机会，将李冬夏安排在医疗班，那样志村团藏也没有办法要人，可现在她只能看李冬夏自己如何应对才行了，只是即便如此，她也叮嘱加藤断等几位上忍，一定要注意保护李冬夏的安全。

    开始加藤断还满口答应，只是当看到李冬夏脖子上挂着的吊坠，顿时脸都绿了，他一直都是对于强势的纲手非常的崇拜与爱慕，自然认得，李冬夏脖子上的吊坠，正是纲手经常佩戴的那一个。

    “纲手姬！此次我们是秘密前来，不宜声张，此次与岩隐村谈判，关系到我们木叶村的未来。”

    志村团藏斜睨了一眼纲手，面无表情，打心底里，看不起纲手，觉得纲手搞的那一套，实在是与村子无益。

    “团藏！我不知道你要与岩隐村谈什么，只是现在真的合适吗？”

    纲手眉头微皱，沉吟一声，道：“现在岩隐村可是主动与我们木叶开战，根本不是谈判能够解决的。”

    纲手才不会相信，岩隐村会因为一次谈判而撤退，现在即便出奇招，让岩隐村的人柱力暂时无法上场，可是在正面的战场上，依然是岩隐村占据相当大的优势，换成是她，也不会放过如此好的机会。

    “这件事情，你就不需要管了，即便不能让岩隐村撤退，至少也会让其暂缓攻击。”

    团长斜睨了一眼纲手，淡淡的道：“现在的云隐村与雾隐村可也是蠢蠢欲动了呢！”

    纲手愣了一下，岩隐村与木叶村的战斗看来只是一个序幕，真正的大战即将爆发，那个时候就是真正的忍界大混战即将到来，而岩隐村也绝对不愿意看到别人坐收渔翁之利吧！

    一行人，悄然的离开了木叶营地，然后快速的到达了与岩隐村预定的位置，此时岩隐村的忍者很显然已经等候多时了，而李冬夏一路上都是小心翼翼，他不知道团藏在搞什么鬼，可是绝对不会是什么好事。

    木叶村一共来了九个人，除了志村团藏之外，还有几名暗部精英，都是团藏精心培养的精锐，上忍则是有加藤断和李冬夏一共四个人，算是志村团藏此次的护卫队。

    “对面可是木叶村的暗部部长团藏大人？”

    岩隐村的忍者看到来人之后，立刻警觉，询问道：“那么说，我们的条件，你也答应了？”

    木叶村的暗部，一直处理的都是见不得光的事情，尤其是暗部的根，更是由志村团藏的亲信组成，即便是火影也指挥不动根的人，他们只听命于志村团藏，即便让他们去死，他们也会毫不犹豫的去做。

    “你们的条件实在是太苛刻，只是你们要的人，我已经给你们带来，可以交给你们处置。”

    志村团藏扫了一眼岩隐村的忍者，淡淡的道：“这样你可以相信我的诚意了吧？”

    岩隐村的忍者看了一眼旁边的人，正是那天与李冬夏与卡卡西对战的岩隐村的爆遁忍者狩，而狩对于李冬夏的印象可是相当的深刻，毕竟被一个少年差点打爆，让他可是记忆犹新呐！

    卧槽！？这是要做什么？

    李冬夏心中一凛，觉得情况有些不对，同时也从志村团藏的身上感受到了满满的恶意。

    封！

    李冬夏不等有什么动作，瞬间几名暗部直接在他的周围布下了结界，让他就像是处于一个封闭的空间之中，一般情况下根本打破不了，让他也是心中对团藏大骂不已。

    “团藏大人！您......您这是要做什么？”

    加藤断也是大惊失色，他可没想到会变成这样，怎么突然对自己人下手了？即便他对于李冬夏有百般厌恶，可是也从未想过，会对李冬夏下黑手，却没想到志村团藏会做出这种事情来。

    “加藤！你不是很讨厌这个小子吗？我现在帮你除了他，难道你不应该感谢我？”

    志村团藏斜睨了加藤断一眼，冷声道：“如果以他一条命，换村子成百上千条命，你觉得值不值得？”

    咕咚！

    加藤断吞了吞口水，没想到事情会变成这样，说实话，让他相当的吃惊，只是来之前，他可是答应过纲手要保护整个小子的安全，若是让其死在这里，是不是有些不好交代？

    卧槽！？害人还说得如此义正言辞，除了志村团藏也是没谁了。

    李冬夏人在结界之中，并不是不能动，同时也没有惊慌，只是觉得志村团藏实在是太坑爹了，让他都不知道该说些什么，尤其是他自己都觉得志村团藏说得如此有道理，牺牲自己一个，却是能够救下不少人的生命，让他还真的差点就信了，可他知道，志村团藏绝对不是这么伟大的人。

    “团藏大人！我......我知道了！”

    加藤断本想阻止，可是在志村团藏的强压之下，只能选择退让，而且内心中的一点小心思，也是有那么一些，只是志村团藏给了他一个很好地理由而已，他如此做，只是为了村子做出的牺牲。

    李冬夏则是冷眼旁观，此时他确实是被关在了一个结界空间之中，即便是飞雷神之术都用不了，可是不代表他就坐以待毙，他可是拥有神威，自带随身空间，只要进入神威空间就没有任何事情。

    只是李冬夏并没有那么做，他想要将事情变成事实，那样的话，他才有理由复仇，然后成为真正的S级叛忍，在他看来，即便是成为叛忍，也要走的漂亮，好好地揭露一下志村团藏的丑恶嘴脸才行。

    当然，顺便也是恶心一下加藤断，只是李冬夏心中也是郁闷，明明已经做好了准备，却没想到志村团藏会给他来这样一手，将自己当成礼物送给岩隐村，也亏了志村团藏能想得出来，只能说：厉害了，团藏！
------------

第六十三章 团藏必须死

    谈判开始，李冬夏完全是被当成了谈判的筹码，让他明白自己在岩隐村是多遭人恨。

    志村团藏此次可以说是如意算盘打得乒乓响，将李冬夏卖掉，可以算是一举两得的好事：第一，可以解决掉异军突起的宇智波带土这个麻烦；第二，还能先稳住岩隐村，给木叶村争取一定的发展时间。

    可是，志村团藏的这种行为，确实建立在牺牲李冬夏的牺牲之上，不得不说，志村团藏坑人绝对是一把手，只是有时候经常会玩脱，而且玩的手段都是上不了台面的，也难怪无法成为火影的候选人。

    “团藏！你实在是太阴险了！”

    李冬夏冷眼看着志村团藏，沉声道：“我想知道，这是你的主意，还是木叶高层的决定？”

    “你现在已经是将死之人，知道这些又有什么用呢？”

    志村团藏写了一眼李冬夏，淡淡的道：“你的死，能给村子带来很多的好处，你死得其所。”

    “是吗？那么你为什么不死死看？我觉得你死的话，对木叶村的好处更大。”

    李冬夏双目猩红，三勾玉写轮眼已经打开，冷冷的道：“你就像是木叶的蛀虫，不死，只是一个祸害！”

    “放肆！团藏大人也是你能冒犯的？”

    一名暗部冷声道：“谁不知道宇智波一族就是木叶的祸根，宇智波一族不需要天才。”

    李冬夏一听，基本上就明白了过来，自己的强势崛起，引起了一些人的忌惮，没办法，他取得的战绩实在是太过于恐怖了一些，而且团藏既然与岩隐村取得了联系，肯定也从岩隐村听到了一些关于自己的消息，才会最终将自己当筹码给送给岩隐村，让他不由冷笑不已。

    “好！很好！非常好！”

    李冬夏冷笑不已，沉声道：“团藏！我一日不死，必将你们根连根拔起。”

    “我等着！死到临头，还敢大言不惭！”

    志村团藏不置可否的看了一眼李冬夏，淡淡的道：“你死之后，我会说你是为了木叶牺牲的。”

    “哼！不需要了！今天你们都要死在这里。”

    李冬夏觉得杀了志村团藏，应该会成为S级叛忍，心动不如行动，道：“须佐能乎！”

    李冬夏的双眼突然开始转变，三勾玉很快变成了一个大风车，瞬间惊呆了所有人，万花筒写轮眼，那可是只有在传说中出现的眼睛，以前的宇智波斑，就是靠着一双万花筒写轮眼碾压整个忍界。

    “你......你的眼睛......竟然已经开启了万花筒写轮眼吗？”

    志村团藏的眼中闪过一丝兴奋，同时冷声道：“小小年纪，就达到如此程度，你更该死！”

    志村团藏此时更加坚定了杀死李冬夏的信念，绝对不能让这个宇智波一族的小子成长起来，那样的话，木叶村定然会再次陷入初代与宇智波斑的时期，对于木叶村的安定绝对是百害而无一利。

    “那就看谁先死吧！团藏！我要你的命！”

    李冬夏的身体外表出现青色的能量，而且出现一个骷髅般的能量体，然后一拳轰在了结界之上。

    砰！

    一声闷响，结界上面出现了一丝涟漪，并没有就此破坏，让志村团藏与岩隐村的忍者，都是松了口气，而加藤断看着在结界中的李冬夏，心情更是难以平复，李冬夏成长的实在是太快，足以让任何人黯然失色。

    “哼！困兽犹斗！本来你可以死的很有意义！”

    志村团藏也是双目一凝，对于李冬夏的反抗，不屑一顾，冷声道：“你以为你今天还能活着回去？”

    砰！砰！砰！......

    李冬夏也不说话，能量骷髅一拳接着一拳打在了结界之上，好像是在做着无用功，开始结界外的人还有些担心，可是到后来只是在看玩笑的态度，将他完全是当成了一个笑话。

    轰！咔！咔！咔！......

    突然，须佐能乎的拳头之上，凝聚了一拳磅礴的能量，然后轰然打在了结界之上，然后结界上硬生生的被打出了一层裂纹，如同蜘蛛丝一般快速向四周蔓延，此时那些人再也笑不出来了。

    怎么可能！？这究竟是怎么做到的？

    众人心中都是响起了这样一个疑问，可是现在也无法再想那么多，很显然李冬夏很快就能破坏结界，全部都是做好了攻击的准备，在这一刻，木叶村与岩隐村竟然达成了出奇的一致。

    砰！哗！啦！啦！......

    结界终于在下一击之后，轰然碎裂，而当李冬夏现出身来之后，迎接他的就是无数的忍术攻击，让他不由微微一蹙眉，现在他使用的只是须佐能乎的初始阶段，防御能力有限，可已经消耗了不少的能量。

    “须佐能乎！第一阶段！”

    李冬夏瞬间加大了能量输出，外形的骷髅越加的凝实，而且已经形成了一个完整的骷髅上半身，宛如地狱的魔神现身，大手一挥，将所有的攻击都挡在了外面，从某种意义上来说，也是一种绝对防御。

    轰！轰！轰！......

    骷髅状的须佐能乎此时只有物理攻击，并无法使用忍术，可大范围的攻击，依然让许多人吃不消，双拳如同铁锤一般，狂风骤雨般的砸下，瞬间让许多人陷入绝境，攻势强大的可怕。

    李冬夏皱了皱眉头，须佐能乎第一阶段防御力是很高的，可是攻击手段太单调，忍者都是远远地避开，尤其是志村团藏跑的比兔子都快，早已经在他的攻击范围之外，而且此时没有腿的须佐能乎，只能固定打桩。

    最重要的是，须佐能乎是持续消耗能量的，一直使用，李冬夏即便有两千点能量值，却也是难以承受的起，此时他只能暂时解除须佐能乎，并且将见闻色霸气展开，直接锁定志村团藏的位置，他的目标只有一个。

    擒贼先擒王！

    既然志村团藏是罪魁祸首，李冬夏自然不会放过，而且能不能成为S级叛忍，就看这一下了，一路上他实在是遇神杀神，遇佛杀佛，杀人如割草，念力形成的锋刃所过之处，血腥一片，宛如地狱，对于其他人他连看一眼都没看，给人的感觉就是：其他人无所谓，团藏必须死！

    志村团藏双目一凝与李冬夏对视，心中一凛，也是惊惧，没想到李冬夏如此的生猛，而且看起来强大的离谱，同时对于写轮眼也是更加的眼热不已，宇智波一族靠的是什么？还不就是因为有一双写轮眼吗？
------------

第六十四章 爆炸艺术

    志村团藏是那么好杀的？当然不是，既然他赶来此地与岩隐村谈判，自然是做了万全的准备。

    无数暗部人员快速的将李冬夏包围，他们只听从志村团藏的命令，而岩隐村自然是不会放过这个机会，在他们看来李冬夏实在是太强大了，趁此机会将李冬夏灭杀在此地，以除后患。

    李冬夏却不管那么多，在这一刻，他肆意屠杀，不分是木叶村还是岩隐村，他明白在此地的，全部都是他的敌人而已，让他哭笑不得的是，自己自认是游戏高手，却没想到会被志村团藏给坑了，看来自己还是太嫩了呀！

    “杀了他！记住，我要他的那双眼睛！”

    志村团藏此时还不忘李冬夏的那双写轮眼，万花筒写轮眼可是非常难得的，而且此时李冬夏已经用事实告诉了众人，那双写轮眼的力量是有多么的可怕，攻防兼备，只看一眼就能让人突然中招，然后成为待宰羔羊。

    别说是志村团藏，就算是岩隐村的人也是眼热不已，没想到李冬夏的强大，还在他们的预估之上，此时同时在心底暗笑木叶村，竟然将这样的天才给直接卖了，看来木叶村真的是越来越腐败，自断其臂的事情都能做到。

    实际上，志村团藏做出这种蠢事不是一次两次，只是现在有些玩崩了而已，低估了李冬夏的实力，而下一次则是更是直接让漩涡长门暴走，直接促成了佩恩的诞生，可以说志村团藏才是真正的猪队友。

    轰！

    一声巨响，爆炸声此起彼伏，岩隐村直接动用了爆破，即便是须佐能乎的表面，也是被直接炸的布满了裂纹，而经过长时间的厮杀，大家也发现了须佐能乎的防护力，并不是不可打破的。

    李冬夏也发现，自己的能量也是即将不足，志村团藏却依然在重重地保卫之下，此时想要杀志村团藏太难，可是他也是相当的不甘心，而且，此时忍者们都是相当的警备，想要靠念力偷袭根本不可能。

    难道要暴露神威？可是那将是自己以后做反派BOSS的招牌神技，在此刻暴露，那以后还如何装哔？

    李冬夏一阵犹豫，须佐能乎基本上是每个写轮眼开发到万花筒共有的能力，可是神威却是宇智波带土独有的能力，而他若是此时暴露，那么将来办起事来，肯定会有很多的麻烦。

    何况，即便是暴露了神威能力，也不可能杀死被重重保护的团藏，君子报仇十年不晚，而且没有团藏作死，他以后也不好控制晓组织，毕竟，没有佩恩的晓组织，本身就缺少了太多的魅力，明面上需要佩恩这样的领袖才能让一帮叛忍聚集到一起做一件事。

    “团藏！你不是想要这双眼睛吗？我就在这里，你过来拿呀！”

    李冬夏看向躲在人堆里的志村团藏，冷冷一笑道：“你就这点本事吗？连站在人前的勇气都没有！”

    “哼！杀你何须我亲自动手？今天你死定了！”

    志村团藏见到李冬夏的攻势变弱，连忙的道：“他已经没有多少力量，快点杀了他。”

    “团藏！你永远都是这样只能隐藏在暗处的家伙，我是我不会将你达到目的的。”

    李冬夏一边讥讽团藏，一边则是将目标放在了当初进入火影世界中时，以备不时之需，兑换的替身木偶，此时他想脱身，只能先将替身木偶替换成自己，毕竟在重重包围之中，想要杀出去何其困难？

    志村团藏与岩隐村布置了必死之局，即便李冬夏想走也还是走得掉，可是那样，会给他带来很大的麻烦，而且今天没有杀得掉志村团藏，他不能保证是不是已经成为S级叛忍，毕竟此次是志村团藏的秘密行为。

    李冬夏已经打好了主意，他接下来要回木叶村，最起码要将志村团藏的老巢给端了，那样基本上可以确保自己成为S级的叛忍，而且君子报仇十年不晚，他觉得十年实在是太长了。

    多重影分身之术！

    李冬夏利用为数不多的能量，分出了不少的影分身，本体则是快速的拿出了替身木偶，影分身对他来说只是掩饰的障眼法而已，毕竟想要欺骗众人，必须要装的像一些。

    替身木偶启动！

    替身木偶直接变成了李冬夏的模样，并且取代了李冬夏的位置，而李冬夏本人则是直接利用变身术，变成了一把苦无，被影分身给投掷了出去，再利用神威隐匿了起来。

    替身木偶即便能够自主行动，可是与有人控制还是有很大的差别，而他已经在替身木偶上贴了不少的起爆符，准备给那些人来一个大的，学迪达拉，要来一次最华丽的爆炸艺术。

    果不其然，那些人将替身木偶逼到了绝路，影分身一个一个的被打爆，最后只剩下一个替身木偶，而此时全看替身木偶的演技，仿佛真的是已经到了弹尽粮绝的境地，实际上本身替身木偶就没有什么攻击力可言。

    狩第一个冲上去，想要抢夺写轮眼，万花筒写轮眼实在是太稀有了，谁不想抢到一双？岩隐村的忍者迅速，木叶村的忍者同样不慢，他们已经看到了胜利的希望，而远处的加藤断心底却是五味杂陈。

    兔死狐悲，物伤其类！

    加藤断对于李冬夏的遭遇，也是相当的同情，可惜他毕竟是木叶村的忍者，也做好了随时为木叶而牺牲，可从未想过有一天会以这种方式结束性命，根本不是忍者应有的归属。

    “不好！他的身上都是起爆符！快撤！”

    狩第一个发现了不对，可是已经来不及了，他也没想到对方竟然如此的疯狂，比他还要疯狂。

    轰！轰！轰！......

    爆炸声连绵不绝，瞬间覆盖了方圆数百米的距离，爆炸的威力实在是太强，太大了，很多人都是不自觉的不断后退免得受到波及，即便如此，也是瞬间吞没了数十米忍者，其中不乏上忍在其中。

    互乘起爆符！

    李冬夏在学会了飞雷神之术后，结合二代火影的互乘起爆符开发出来的，简单来说，就是每一张起爆符都可以连续不断的通灵出起爆符，从而引起不断地爆炸，一旦被覆盖，想跑都不行，真正的爆炸艺术。
------------

第六十五章 盗取封印之书

    爆炸持续了许久，一切结束之后，周围已经是被炸出了一个巨大的坑洞。

    李冬夏一直外放着见闻色霸气，让他诧异的是，坑洞中竟然还有活人，他很快发现，没死的竟然是拥有血继限界的爆遁忍者狩，只是即便是没有死，却也是被砸成了重伤，很显然是受到了重创，不死也已经差不多了。

    神威！

    李冬夏直接发动神威，瞬间出现在爆炸区域，发现狩的身上已经是被炸的一片焦黑，血肉模糊，能够保持不死已经是一个奇迹，然后他再次使用神威，直接将半死不活的狩直接给收到了神威空间之中。

    说时迟，那时快！

    李冬夏完成整个过程，也不过数秒之间而已，然后就使用飞雷神之术回到了原来的位置，查看了一下木叶暗部与岩隐村忍者的反应，基本上将他确定为已死之人，目的达到之后，他又无声无息的消失在了原地。

    暂时不知道木叶村会如何处置自己的事件，李冬夏决定还是不要露面比较好，而且里面有志村团藏参与，他就算是有理也无处说，何况他还击杀了那么多名木叶暗部，公然露面就是找死。

    三天之后，李冬夏一直在恢复自己的能量，同时也是在等待结果，可惜并没有出现系统提示任务完成的声音，也就是说并没有将他定位S级的叛忍，不应该呀？难道自己做的还不够？

    李冬夏决定出去打探一下消息，自然而然的就摸到了木叶村的营地，对于此地，他可是早已经驾轻就熟，直接利用变身术，变成了一个人就摸进了木叶村的营地之中，很快的就得到了确切的消息。

    卧槽！自己竟然就这样光荣的牺牲了？而且还成为了木叶村的英雄？这是什么节奏？

    李冬夏得到消息之后，瞬间一脸懵逼，觉得志村团藏实在是没有一点底线，原来此次他斩杀了不少的忍者，其中岩隐村忍者就有许多，再加上后来的自爆，瞬间消灭了岩隐村的一支精英上忍队伍，包括闻名的狩。

    本来吧！志村团藏就是计划让李冬夏意外身亡，此次还弄出了那么大的动静，根本就压制不了，也不知道是不是良心有愧，竟然将李冬夏给捧成了木叶村的英雄，为了木叶而牺牲，倒也是将谎话圆了过去。

    木叶村的营地中，除了为李冬夏的牺牲显得略有悲伤之外，更多的则是非常的喜庆，原因是此次岩隐村的损失太大，不得不后撤，让木叶村与岩隐村暂时都只能停战，彼此形成了对峙之势。

    实际上，无论是岩隐村还是木叶村的高层心里有数，此次双方损失都是相当的大，尤其是木叶村可是为了此次谈判损失了一名大天才，足以让岩隐村看到木叶村的诚意了吧？

    我嘞个去呀！情况有些不对呀！自己的目的是要成为S级叛忍，怎么成为木叶的英雄了呢？剧本完全不同。

    李冬夏不由一阵沉思，现在的情况，不可能再让他以正规的途径回归木叶，否则的话，不知道志村团藏会整出什么幺蛾子，而且谁知道木叶高层有没有参与呢？到时候，不是纯粹找死？

    对了！此次就打着复仇的名义，先端掉志村团藏的老窝再说，看木叶村还不将自己定位为S级叛忍。

    李冬夏觉得自己是不是有点受虐倾向？别人都是拼命的想要成为英雄，而此次自己即便是被坑死的，却也是成为了人们心目中的英雄，可是现在偏偏又要以成为S级叛忍而努力。

    木叶村，为了纪念死去的英雄，全木叶村的人，齐聚墓园哀悼。

    李冬夏远远地看见卡卡西、波风水门、野原琳、自来也、纲手等人为自己哀悼，参加自己的葬礼，实在是太特么的尴尬了，而他觉得或许这也是一个机会，他准备偷取由火影保存的封印之书。

    封印之书中，都是历代研究的禁术与强大的忍术，而此时令李冬夏最看重的禁术则是：秽土转生，毕竟秽土转生在第四次忍界大战可是大放异彩，让他觉得足以组成对抗整个忍界的大军，也是相当可怕的。

    李冬夏此时做起坏事来，那是一点也没有心理压力，反正他已经被木叶村给坑死了，收点利息也是非常不错的吧？而且，反正是技多不压身，干脆多学一点比较好，当然对于那些同归于尽的禁术，他还是敬谢不敏。

    没办法！李冬夏可不想用过之后自己都会死，他可没有玩个游戏就去死的程度，只是不代表不可以给别人学习，他已经准备好了直接拓印一份封印之书，留着自己慢慢学，先挑选一两个禁术，学学也是非常的不错。

    不管怎么说，李冬夏此时目前还没有掌握非常大的禁术，除了多重影分身之术，而且多重影分身之术被列为禁术，只是使用的话会给使用者带来很大的危害，才会被列为禁术，本身威力并不是多么强大。

    火影办公室内，李冬夏悄然潜入了进来，在见闻色霸气的辅助下，他避开了所有人，根本没有人发现他的存在，再加上有神威的虚化能力，让他可以自由的穿梭墙面与地底，不会被任何人发现。

    “叮咚！恭喜您成功得到封印之书，您可以将其兑换为积分：一万点，是否兑换为积分？”

    超位面反派系统在李冬夏搜寻到封印之书后，直接对封印之书进行了估值，竟然直接开价一万点积分。

    李冬夏眼前一亮，是不是可以多拓印几份，然后换取积分呢？然后他就真的那么做了，可惜事实却是，根本不行，积分只能换取一次，对此他只能摇头轻叹，看来系统的空子不好钻呐！

    “叮咚！恭喜您成功将封印之书（复印版）兑换积分：一万点，您目前拥有一万一千五百点积分，以及八千点积分欠款，您是否进行还款？以及利息二百点积分。”

    噗！

    李冬夏一口老血差点喷出来，觉得超位面反派系统实在是太坑爹，竟然利息还是按照一万点来算，明明这个月他还剩下八千点积分没还而已，看来一天不还完欠款，一天都是按照借款来算利息呐！
------------

第六十六章 科学狂人大蛇丸

    封印之书到手，原版的封印之书直接放在原处，仿佛谁都没有来过。

    李冬夏决定先在木叶村内隐藏一段时间再说，潜心的修炼禁术，至少将秽土转生给修炼成功，然后再将原版的互乘起爆符给学会，他自己研究的互乘起爆符比起原版，只能算是一种小小技巧，根本上不了台面，难怪没有被系统所承认，毕竟互乘起爆符配合秽土转生的效果才是最佳的攻击方式。

    “叮咚！恭喜您学会A级技能：互乘起爆符，该技能不可升级。”

    李冬夏本来就对空间忍术已经有很大的了解，再加上之前的一些基础，基本上互乘起爆符一学就会。

    时间一天一天过去，木叶村只获得了短暂的和平，岩隐村与云隐村突然爆发了战争，而雾隐村则是对木叶村展开了攻击，很显然云隐村与雾隐村都知道木叶村与岩隐村双方拼了个两败俱伤。

    目前为止，五大忍者村，也就只有砂隐村暂时还没参与进来，而且砂隐村所处位置，也没有多少战略价值，攻打起来只会吃力不讨好，暂时砂隐村还能勉强的置身事外，可随着战斗的激烈，被拉近战争也只是时间问题。

    李冬夏在木叶村中，可不只是闲逛，他正在收集力量，为了他能够让志村团藏感觉到肉疼的力量，他不像是大蛇丸要搞一个什么木叶崩溃计划，他此次计划不针对别人，只针对团藏而来的。

    此次李冬夏主要是收集了一些死者的DNA，然后寻找了几个替死鬼，也是木叶暗部根的成员，同时也在积极的调查根的总部位置，他是已经准备好，打蛇打七寸，一次就要让志村团藏的势力受到致命打击，让他感到疼。

    李冬夏每次出现在木叶村，都在换着身份，而其他身份则是利用影分身因此，至于那些人全部打晕了扔进了神威空间之中，还有大用，因此，他的身份并没有引起木叶村的任何警觉。

    当然，中间李冬夏尝试与大蛇丸接触了一下，发现大蛇丸确实是已经开始了一些禁术的研究，而他则是以志村团藏的身份，开始与大蛇丸做技术上的交流，比如说如何使秽土转生用起来更加的方便，以及发挥出最强的力量。

    大蛇丸就是一个科学狂人，他才不管什么对与错，而且对于长生拥有着格外的执着，尤其是对于初代火影千手柱间的细胞研究，已经到了非常高的程度，否则的话，也不可能制造出天藏，也就是以后的大和。

    只是，现在的大蛇丸明显技术还很不成熟，李冬夏也参观了一下大蛇的秘密研究所，对于初代火影的细胞，他也是相当的有兴趣，毕竟，以后将写轮眼升级为轮回眼还要靠初代火影的细胞，最重要的是，拥有了初代火影的细胞之后，使用万花筒写轮眼基本没有了限制，不用担心用多了会瞎与一些副作用。

    “大蛇丸！你对于身体融合别人细胞的研究，现在进行到了哪一步？”

    李冬夏非常的好奇，当然他也知道这种事情急不来，而且宇智波斑似乎也对于初代火影的细胞很是了解，只是相对来说并没有大蛇丸那么的专精，毕竟在火影世界要说谁对科技了解的最透彻，非大蛇丸莫属了。

    大蛇丸舔了舔舌头，带着阴森森的笑意道：“相信很快就能见到成果了。你答应我的事情呢？”

    李冬夏与大蛇丸之间有了一个协议，大蛇丸帮他深入研究初代火影的细胞融合问题，而他则是为大蛇丸提供完整的秽土转生资料，毕竟大蛇丸此时接触的禁术并不多，对于能让死人复活的禁术，是相当的感兴趣。

    “放心吧！很快就能达成，到时候会给你一份，还有让你一起观赏秽土转生带来的震撼性。”

    李冬夏带着面具，不想让大蛇丸看到他真正的面目，只是彼此之间也有心照不宣的默契，毕竟他们都是对于忍术有着至高的追求，而且对于他提供的那种克隆技术理论，简直当成了经典。

    如此一来，在大蛇丸的技术支持下，李冬夏对于秽土转生的研究，可谓是一日千里，相信再过不久之后，就可以让志村团藏见到秽土转生带来的威力与震撼，让其知道出卖自己带来的后果。

    李冬夏如此拉大蛇丸下水，却是一点没有心理压力，反而是心安理得，不管怎么说，大蛇丸以后肯定是会成为叛忍的，毕竟大蛇丸的追求，注定让其无法在木叶村立足，一旦事情暴露，定然会无立足之地。

    现在，李冬夏与大蛇丸打好关系，以后也方便拉其入伙，只是，究竟是让其加入晓组织，还是成为自己的合作者，那就等以后再说，毕竟晓组织明面上的首领只有一个，那就是：佩恩！

    李冬夏看了一眼自己的积分，目前还剩下一万一千五百点，上次他并没有急于还款，而是看看以后有没有其他的用处，毕竟此次他是打算在木叶村搞事情，自然是要小心才行了。

    打开超位面反派系统，李冬夏打开了积分商城，然后打开了血统方面的商品，发现里面的血统却是非常的强大，尤其是那些神兽、超神兽、圣兽等等的血统，需要积分简直高的吓人。

    李冬夏最终在犄角旮旯里找到了一个A级血统，这个血统本身并没有什么好的能力，对比其他的血统来说可以说是垃圾，可是对于他来说，却是他目前最合适的血统能力。

    “叮咚！您是否花费一万点积分兑换A级融合血统，一旦兑换之后，您将获得融合他人血统的能力。”

    超位面反派系统提示音缓缓响起，可是却让李冬夏一阵肉疼，一万点积分就这么没了，本来以为欠款已经可以还了的说，现在看来还是有很长一段时间的路要走呢！

    兑换！

    李冬夏咬了咬牙，最终还是选择了兑换，毕竟若是能够完美的融合初代火影的血统力量，他就拥有了将写轮眼像更高层次进化的可能，而且，他或许可以完美的呈现出初代火影的木遁也不一定呐！
------------

第六十七章 与大蛇丸做交易

    “叮咚！恭喜您成功兑换A级融合血统，获得血脉融合能力，目前等级为Lv1，您目前可以完美融合一种血脉能力，融合血统一共可以融合九种血脉，每提升一个等级，将可以获得融合一种血脉的能力，提升至下一等级需要技能点三十点。您也可以靠自己的力量，激发血脉的等级，您目前是否融合血脉？”

    超位面反派系统快速的将融合血统的讯息一一列举了出来，让李冬夏差点脱口而出融合初代火影的细胞了。

    融合血统（A级血统）：具有包容一切的血脉力量，能将各种血脉完美融合到一起，等级越高融合血脉越多，当等级可以提升至极致，有机会触发血脉变异，能够进阶为更强的血统。

    当然，是选择了拒绝了。

    目前为止大蛇丸已经将初代细胞研究的相当透彻，正在加速的研究，而一旦被解析完毕之后，那么对于他融合血脉力量，将会更能呈现出来，就比如药师兜给宇智波斑准备的，可就比大蛇丸弄出的天藏要好得多，他可不想融合试验品，成为大和那种半吊子，要做就要做最好的，不是吗？

    李冬夏打定了主意，要做就做最强的，他目前还有时间等待，目前秽土转生已经研究到了后期阶段，相信要不了多久秽土转生就可以修炼成功，即便等级很低，相信也已经足够让他发动一场暴乱了。

    因此，最近一段时间，李冬夏经常会在木叶村的墓地闲逛，主要是为了收集死者的DNA，只是每一次看到英雄墓园上宇智波带土的名字，就让他一阵蛋疼，自己就这样莫名其妙的成为了英雄？

    不知道，当自己再次出现在志村团藏面前时，木叶高层的人，又会是一种什么样的表现？

    本来吧！让宇智波带土之名成为英雄，事情看起来倒也不赖，可是偏偏系统的任务，是让自己成为S级叛忍，如此一来的话，就由不得自己的意愿，李冬夏必须要再次出现在所有人面前呐！

    傍晚时分，李冬夏伪装成为看墓人，开始打扫墓地，而实际上则是寻找木叶村那些强大的忍者，准备利用秽土转生的能力，再将其通灵出来，只是到时候也是必须准备一些替死鬼才行了。

    现在可是没有那么多的白绝作为媒介，只能用人的生命作为祭品，不得不说，秽土转生确实是非常的邪恶之术，难怪会被列为禁术，毕竟玩弄死者，本身就是一件非常不道德的行为呐！

    李冬夏看着一批又一批的人前来祭奠逝去之人，其中就有波风水门、卡卡西与野原琳，此时的波风水门小队已经失去了一个人，现在看来最伤心的应该还是野原琳，卡卡西与波风水门表现得还算是坚强。

    木叶村再次参与到战争之中，波风水门小队也是获得了前线任务，必须再次前往前线才行，而此时就是来向天国的宇智波带土告别的，对此李冬夏是相当的无语，天底下最近的距离，就是彼此明明近在咫尺，可他们却不知道自己是谁吧！

    “卡卡西！这次算是我的不对，可是我必须要借助一下你父亲的力量，否则的话，不足以施展此次的计划！”

    李冬夏看了一眼卡卡西，心中暗叹，见到卡卡西如此的悲伤，而自己却在打卡卡西父亲的主意，让他自己都是感觉到有些良心过不去，而卡卡西父亲的墓地并不在此，在此安葬的都是为木叶牺牲的忍者。

    旗木朔茂却是自杀而死，可以算是一种相当悲剧的死亡方式，正因为如此，连进入墓园的资格都没有，而是葬在旗木家族自己的墓地之中，让他偷取旗木塑茂的DNA，还是相当方便的。

    前线战争打的如火如荼，木叶村中，却是相当的平静，仿佛遗忘了此时还是战争时刻。

    大蛇丸的秘密研究所中，李冬夏再一次出现在了这里，而且此次他是来与大蛇丸达成交易的，说好的，他将秽土转生的完整的交给大蛇丸，而大蛇丸则是会将初代火影细胞的研究最高结晶拿出来。

    “怎么样！？我要的东西准备好了吗？这就是你要的初代火影的血清，现在已经有了成功的例子。”

    大蛇丸沉吟了一声，同时道：“只是，初代火影的细胞极具侵蚀性，很多人都会直接被侵蚀为木头，你确定要用？”

    “大蛇丸！这一点就不需要你来操心了！你要的东西，我也已经给你带来了。”

    李冬夏听着大蛇丸那沙哑的声音，就浑身不自在，感觉就像是被毒蛇给盯上了一般，快速结印，往地上按去，一瞬间形成一个通灵阵，他低声一喝，道：“通灵之术！秽土转生！”

    砰！

    一声轻响，一个棺椁直接出现在了李冬夏的旁边，瞬间让大蛇丸的眼睛一亮，同时伸出舌头舔了舔脸颊，让人有种不寒而栗的感觉，大蛇丸的舌头实在是太恶心，与这种人打交道，也是要时刻做好心理准备呐！

    啪！

    棺椁瞬间打开，从里面出现了一个身影，让大蛇丸的眼前一亮，棺椁中出现的不是别人，正是岩隐村的爆遁忍者：狩，上次被李冬夏收入神威空间之后，就已经奄奄一息，李冬夏也没有救他的理由，最终成为了秽土转生的第一个尝试者，而狩的大名也很大，作为同时期的大蛇丸自然是知道的。

    “这里是哪里？我怎么会在这里？我不是死了吗？”

    狩睁开了眼睛，不敢置信你的打量着四周，同时看到了大蛇丸，惊讶道：“大蛇丸！？你怎么会出现在这里？”

    啪！啪！啪！......

    大蛇丸忍不住鼓掌，实在是太神奇的术，见到秽土转生竟然真的能将死人给复活，也是让他打开了眼界，同时也感觉到一扇大门正在缓缓打开，他一直追求的不就是长生不死之术吗？大蛇丸迫切的看着李冬夏，想要得到秽土转生的资料，并且让他能够快速的投入研究。

    “这是关于秽土转生的一切资料，只要你将提纯之后的初代火影血清交给我，这就是你的了。”

    李冬夏拿出了一个卷轴，上面记载的就是关于秽土转生的资料，还有一些他自己的感悟，可以供大蛇丸参考。
------------

第六十八章 木叶白牙

    “叮咚！恭喜您获得S级血统初代火影的血清，您可以使用血清，获得初代的血脉力量，是否使用？”

    超位面反派系统的提示音，让李冬夏明白，大蛇丸并没有骗自己，而他同样将秽土转生的卷轴交在了大蛇丸的手中，两人都是露出了满意的笑容，而只有一旁的狩还是一脸的懵逼表情。

    狩感觉到，自己确实是死而复生，只是是以另外一种方式复生，对于身体的感觉非常的奇怪，而且他感觉到对于身旁的人，根本没有一点反抗的念头，即便是保留着自我的思想，却依然要按照对方的意念行事。

    手握初代火影的血清，李冬夏暂时还不打算使用，先放在了系统的道具栏里，他准备在报复完志村团藏之后，再进行血脉融合，他明白成为S级叛忍之后，等待他的，恐怕将是更加困难的任务吧！

    “合作愉快！我很期待我们的下次再进行合作。”

    大蛇丸检查了一下卷轴，确定无误之后，也是笑了起来，道：“你接下来准备怎么做？”

    “会有那么一天的。”

    李冬夏微微一笑，淡淡的道：“开始我就说过，要让你见识一下秽土转生的威力，现在是时候了。”

    大蛇丸瞳孔一缩，惊讶的道：“是吗？你要怎么做呢？”

    “你很快就会知道了！好戏才刚刚开场呢！”

    李冬夏嘴角微微一翘，笑道：“你只要准备看好戏就知道了。”

    “诶！？原来如此！那还真的是令人期待呢！”

    大蛇丸用手摸了摸下巴，看着李冬夏带着狩离开的背影，同样是露出了兴奋之色，他很想见证一下，秽土转生究竟能够发挥出什么样的威力，让他可是充满了期待。

    李冬夏与大蛇丸之间完全就是交易关系，各取所需，仅此而已，在在这个世界上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益，何况本身大蛇丸就是利益至上的人，不然也不可能两人如此合拍了。

    木叶村，几个人影正在快速的穿梭，李冬夏则是带着狩沿着路线直接到了暗部的大本营，他的影分身也是快速的到达了指定位置，都是伪装成为根的人员，而那些人的本体，则是都成为了祭品。

    通灵之术！秽土转生！

    影分身同时用出了秽土转生，一瞬间数个棺椁直接从地面升起，然后棺椁一个个打开，开始露出了里面的人影，基本上，大部分都是木叶村有名的忍者，其中就有初代火影千手柱间与二代火影千手扉间两位火影。

    初代火影打量了一下四周，粗线条的道：“这里是......没想到还有这种操作呀！哈！哈！哈！”

    二代火影却是要稳重的多，很快明白自己的情况，道：“秽土转生吗？还真的是后生可畏呢！”

    李冬夏拿出了两个特制符咒，看着两位火影，道：“不好意思！两位！此次不是让你们来叙旧的，而是需要两位来帮我达成目的，只是因为需要与木叶村开战，相信也不是你们的意愿，还是先暂时委屈你们一下。”

    初代火影与二代火影根本没有抵抗，两枚符咒分别没入他们的身体，然后初代火影与二代火影的意志直接被剥夺，完全的变成了行尸走肉般的傀儡，只能任由李冬夏来摆布而已。

    秽土转生此时也才只是初步完成，根本不可能发挥出转生之人应有的实力，随着使用者提供的能量越多，再加上对于秽土转生的理解程度，还有作为祭品的等等存在，都是很有考究的，比如说用白绝做祭品，就能让转生的人非常接近生前的实力，而现在可没有那么多的条件，只能算是最简陋版的秽土转生。

    当然，李冬夏只是牛刀小试，转生者有生前一半的实力他就已经非常的满足，而且秽土转生最重要的还是拥有不死之身的能力，这就厉害了，而且再加上如此多的强人聚集，相信让木叶村的忍者都会被吓尿吧！

    李冬夏缓缓地取下面具，然后将外套一甩，今天他就要让志村团藏知道得罪自己的下场，同时也是想要将事情给闹大，让所有人知道此次事件是自己所为，估计成为Ｓ级叛忍，应该没有什么问题了吧？

    实际上，若是如此都无法成为Ｓ级叛忍的话，李冬夏都不知道该怎么做才好，难道真的要将木叶重创才行吗？

    只是，以目前的情况来说，实在是有些困难，毕竟木叶村也是同样人才济济，要是木叶村真的如此轻易被摧毁的话，也就不会有那么多人连木叶村都攻不进来了，似乎除了佩恩能做到之外，连大蛇丸的木叶崩溃计划都不行。

    “是你！？你没有死？”

    狩看到李冬夏的真容之后，打吃了一惊，道：“是你将我给复活的吗？”

    “没错！惊不惊喜！？意不意外！？”

    李冬夏嘴角微微一翘，淡淡的道：“可惜！你现在也只是我的一枚棋子而已，给我将面前的建筑破坏掉！”

    不管狩愿不愿意，李冬夏直接下达了命令，对于狩，他并没有剥夺其意识，相信狩也会非常的乐意破坏木叶村，初代火影与二代火影则是在他的身后，看起来就像是在守护他的安全，而其他秽土转生的忍者，则是在原地等候，此时影分身也是一个个的消失，将各地消息全部传到他的脑海，已经完全的准备完毕，就等他一声令下。

    轰！

    一声巨响，狩一个地雷拳，直接轰击在了墙面上，那是根所在的地方，墙面瞬间崩塌，巨大的响动，震惊了整个木叶村，实在是不敢相信，究竟是谁敢在木叶村搞事情，尤其是宇智波一族的人更是闻风而动，一时间警报声四起。

    嗖！嗖！嗖！．．．．．．噗！噗！噗！．．．．．．

    几道身影快速的从房间中袭来，而就在这时，几道白光闪过，同时溅起几道血花，然后无声的摔倒在地，没有了丝毫的生息，全部都是被一击毙命，一位银发中年人背影出现在那里，手持短刀，正是闻名忍界的木叶白牙。
------------

第六十九章 木遁－树界降临！

    木叶白牙，曾经木叶村的英雄，后来遭到唾弃，被迫自杀结束了人生。

    如今，木叶白牙再次出现在了这里，可却是将屠刀向着曾经守护的木叶村挥了过来，此时他往那一站，就尽显高手姿态，尤其是那种：短刀在手，天下我有的孤高感觉，简直和卡卡西一模一样。

    “原来如此！即便没有身前的全部实力，可却拥有无限的力量与不死之身，足以施展一些刀术了。”

    旗木朔茂感受了一下自身的情况，淡淡的道：“年轻人，这是你做的吗？还真的是厉害，竟然连初代火影与二代火影都召唤了出来，看来木叶此次还真的是有大难了呢！”

    “木叶白牙！久仰大名。我想你是误会了！我此次并不是为了针对木叶村，而只是针对志村团藏而已。”

    李冬夏微微一笑，淡淡的道：“我和卡卡西是很好的朋友与队友，对于你的事迹，我也是非常的敬佩。”

    “是吗！？你认识卡卡西吗？他现在怎么样了？”

    旗木朔茂听到卡卡西的名字，心中也是巨震，同时笑道：“看来你也很了不起，志村团藏还是一样没有任何的改变呐！只是，现在看来，完全是得罪了不该得罪的人，说实话，我也很讨厌志村团藏。”

    “卡卡西现在可风光了，成为了年龄最小的上忍，风光可是直追当年你的风采。”

    李冬夏笑了一笑，并严肃的道：“木叶村现在已经腐朽了，尤其是有志村团藏这样的蛀虫，只会让木叶村变得越来越弱，那就借你的力量，帮我教训一下志村团藏吧！”

    “我讨厌志村团藏，可不代表就会帮你攻击木叶村，可现在应该也是由不得我吧！”

    旗木朔茂无奈的一笑，道：“知道卡卡西过得很好，我已经知足了！”

    “这就足够了。接下来交给我就可以了！”

    李冬夏点了点头，意念一动，以狩为首的秽土转生忍者，再次对根展开了疯狂的进攻，此时秽土转生的忍者仗着拥有不死之身，完全是不要命的攻击，尤其是狩，整一个爆炸狂人。

    轰！轰！轰！......

    狩的地雷拳，所过之处一片狼藉，本来不可能使用的如此频繁，可是在秽土转生的状态下，他拥有着不死之身，无穷的能量，自然是表现得有些肆无忌惮，即便没有他生前的力量强大，却让他更加的疯狂。

    旗木塑茂的眉头直跳，看着自己以前拼命保护的存在，在被人肆意的破坏，实在是让他有些接受不能，只是却也无可奈何，而且他也知道，此地在木叶村也算是非常偏僻的地方了。

    嗖！嗖！嗖！......叮！叮！叮！......

    几道破空声传来，旗木朔茂的身体一闪，接连挥出几刀，瞬间将袭来的暗器尽数击落，很快在他的身边出现了数名忍者，大部分都是宇智波一族的忍者，以及一些暗部人员，而远处的战斗更加的激烈。

    “你们是什么人？敢在木叶村撒野，是不是活得不耐烦了？”

    宇智波一族负责木叶村的安全警备，哪里出现情况自然是第一时间赶到，至于暗部，大部分则都是被狩与那些秽土转生的忍者给拖住，一开始就损失惨重，而且还在不断地向前推进着。

    “这......这怎么可能？”

    “初代火影大人？”

    “二代火影大人！？”

    “木叶白牙！？”

    “是我们眼花了吗？”

    “不！你没有眼花，我也看到了！”

    “肯定是幻术，或者说是变身术之类的吧！”

    ．．．．．．

    木叶村的忍者陆续赶到，可是当看到目前的情况，依然是感觉到了不可思议，实在是太震撼了，那些曾经逝去的木叶村顶尖的火影或者英雄，竟然再次出现在众人的面前，这种震撼可想而知。

    李冬夏对于木叶村的忍者反应，是相当的满意，毕竟秽土转生乃是禁术，根本没有人修炼，第一次见遇会如此表现也是非常的正常，毕竟本来已死之人却是以这种姿态出现，确实是匪夷所思。

    “是不是幻术，你们亲自体验一下就可以了！”

    李冬夏斜睨了那些人一眼，根本没有将注意力放在这些人的身上，淡淡的道：“我只是来找志村团藏算账，不想死的都退下，念在你们都是宇智波一族的人份上，我还不想大开杀戒。”

    咕咚！

    宇智波一族的人全身一颤，看着那双猩红的万花筒写轮眼，都是忍不住吞了吞口水，写轮眼对于等级低的写轮眼有着致命的压制作用，否则的话，以宇智波鼬的能力，怎么可能一夜之间屠杀所有宇智波一族的族人？

    因此，这些赶来的宇智波一族的人，在看到那双万花筒写轮眼的时候，就已经有些退却，同时也震惊不已，对方究竟是谁？竟然已经开启了万花筒写轮眼，看起来如此的年轻，难道也是宇智波一族的天才？

    木遁！树界降临！

    初代火影千手柱间迈步向前几步，快速的用出了其血继限界的能力－木遁，地面一阵震动，瞬间几棵巨树拔地而起，并且开始向着四周蔓延，覆盖了周围数百米的距离。

    “范围才这么大吗？看来秽土转生还是需要很大的改进，完全无法发挥出初代火影应有的实力嘛！”

    李冬夏看着初代火影使用的树界降临，说实话有点太小了，顶多也就是困住十几个忍者也就不得了，现在他的感觉就像是玩街机游戏，失去了意识的初代火影，只能靠他控制才能进行战斗。

    木叶村，一片大乱，紧急的避难已经启动，村民也全部前往了避难所，忍者同样也在不断地聚集。

    大蛇丸出现在远处的高地上，看着突然冒出的树林，也是眉头一挑，兴奋道：“这就是禁术－秽土转生的威力吗？实在是让我太高兴了！一个人单挑木叶村，太有趣了呢！那就让我再看看，还有什么惊喜吧！”

    木叶村的忍者看着整片树林，直接傻眼，木遁那可是初代火影的独门绝技，一直被模仿，从未有人成功过，而此时面前的人却突然轻易的用出了木遁，难道说，站在他们面前的就是初代火影本人？
------------

第七十章 大蛇丸的好评

    大蛇丸是看热闹不嫌事大，反正交易已经达成，他与李冬夏已经没有任何的关系。

    正如此李冬夏所说，此时大蛇丸就是在看好戏，看看自己精心交换来的禁术，是不是真的如此强力，而此时才刚开场而已，就让大蛇丸明白，此次确实是有点物超所值呐！

    “团藏！我知道你在这里，快点出来受死，现在换成你该为木叶村牺牲了。”

    李冬夏完全没管那些完全被吓傻的木叶忍者，而是大喝道：“团藏！让别人送死的时候，现在怎么做起缩头乌龟了？还是说，这才是你的本性？再不出来，你精心培养的手下，可都要陪你送葬了。”

    李冬夏见团藏如此能忍，直接让狩发动了自爆，再加上互乘起爆符，威力倍增，发动之后，一瞬间将周围的木叶暗部全部包括其中，基本上都是根的成员，志村团藏绝对的死忠。

    轰！隆！隆！隆！．．．．．．

    巨大的轰鸣声想起，轰鸣声不断，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，地动山摇，如此巨大的动静，自然是更引起了木叶高层的震动，尤其是得到消息，初代火影竟然复活了，瞬间让不少人的脑海都想到了一个可能。

    秽土转生！

    木叶高层中，并不是什么秘密，可已经被明确列为禁术，尤其是每次使用，都要以人命为祭品，再加上又在亵渎前人的灵魂，此时能让初代火影复生，也只有让此类禁术了。

    暗部基地，顷刻之间被夷为平地，四周都是爆炸过的痕迹，而那些被波及的暗部，全部化为了飞灰，狩与那些秽土转生的人，则是正在以肉眼可见的速度恢复，如此惊人的恢复能力，再加上不死之身，堪称恐怖。

    “这就是我们现在的身体吗？我实在是太喜欢了！”

    狩在恢复之后，兴奋不已，大声地道：“这样的话，我就可以更加肆无忌惮的破坏了。”

    众人一阵汗颜，觉得狩还真的是天生破坏狂，只是刚才的那一家，实在是太恐怖了，要是再多来那么几次的话，岂不是说木叶村都要被炸上天？想一想就觉得可怕呀！

    砰！咔嚓！

    一声巨响，无数的树木被直接打断，树木横飞，而那些束缚木叶忍者的树藤，也是被一一斩断，瞬间几道身影已经是闯到了李冬夏的面前，很显然树界降临范围及威力都是有限，根本无法阻挡这些忍者。

    李冬夏意念一动，初代目火影立刻迎身而上，瞬间与对方碰撞在了一起，初代火影的怪力可是不小，可是在力量的比拼下，竟然输了一筹，瞬间整条手臂都被打爆，同时被打的倒退了回来。

    没办法，初代火影此时并没有战斗意识，完全就看李冬夏的指挥，自然会慢上一拍，再加上此次的秽土转生还并不是太完善，无法发挥出转生者的全部实力，能够发生百分之五十的实力就非常不错了。

    纲手第一个冲到了这边，刚才正是她在使用怪力开路，而且与初代火影交手的也是她，否则的话，想要弄断初代火影以能量制造出来的树木可不是那么简单，而且看到初代火影时，还非常的惊讶，可是当看到初代火影只是像一个傀儡，就让她恼怒了，毕竟看到亲人被如此亵渎，怎么能不生气呢？

    “宇智波带土！竟然是你！为什么？”

    纲手怒气腾腾的赶到，可等到她发现面前的幕后黑手是李冬夏之后，忍不住质问道：“既然你没死的话，为什么不回到木叶村？却做出这样的事情，你究竟是怎么了？”

    “呵呵！纲手！你觉得我还能回到木叶吗？你还是太天真呐！”

    李冬夏却没有什么波澜，淡淡的道：“我现在只是一个复仇者，莫名其妙的成为了死人，我自然要好好地讨回一个公道，志村团藏必须要为他的所作所为付出代价！”

    “什么！？复仇？！到底发生了什么事情？”

    纲手美眸一瞪，随即想明白了什么，询问道：“那次任务志村团藏对你做了什么？”

    “做了什么？我想你身后的那位要比我清楚的多。”

    李冬夏斜睨了紧跟着纲手身后赶来的加藤断，沉声道：“纲手！此次不能让你和初代火影许久，希望你不要耽搁我的报仇大计，你也不想与自己的爷爷开战吧？”

    纲手看了一眼毫无意识的初代火影，破损的手臂已经完全恢复，让她不由露出怀念之色，然后她又看了一眼身后的加藤断，不由严肃的道：“断！我想，你需要给我一个解释！”

    纲手之前还在为让李冬夏去执行任务而懊恼，否则的话，也不会让李冬夏送了命，可现在看来整个事件，显然是非常的不简单，尤其是加藤断此时的面色也是极其的难看，顿时明白加藤断肯定是心中有鬼。

    “不过，这也不是你在木叶捣乱的理由，你连秽土转生这样的禁术都已经学会了吗？”

    纲手话锋一转，看向李冬夏认真的道：“带土！我一定要阻止你再这样肆意妄为下去。”

    “是吗？纲手你也要来阻止我吗？那就让我来看一看你究竟有多厉害吧！”

    李冬夏面色一沉，同时驱使初代火影冲向纲手，而他本人则是与旗木朔茂和二代火影快速的向着根所在的位置冲去，此时狩已经轰开了根秘密基地的大门，让他可以直冲下去找志村团藏算账了。

    纲手很想立刻冲出去，可是初代火影即便无法发挥出生前的全部实力，却也不是一般忍者能够比拟的，何况还是在树界降临这样的地利之中，更是可以让初代火影使用更加灵活多变的战术。

    只要是在树界降临的范围之内，树木全部可以受到初代火影的控制，可攻可守，再加上发动木遁同样也会防不胜防，因此纲手很快就被困在了树界降临之中，纲手破坏一棵巨树，就会很快生长出来更多，秽土转生的初代火影可是用无穷无尽的能量，即便是上限有点低，却是最适合消耗战。

    “原来如此！他就是宇智波带土吗？真是一个有趣的小鬼，这次他不死的话，以后还可以有更多合作。”

    大蛇丸看着初代火影利用地利死死地拖住了纲手，眼前一亮，忍不住对李冬夏做出了点评，同时也对秽土转生的表现更是好评如潮，让他甚至迫不及待的想要研究看看。
------------

第七十一章 二代火影

    叛乱者是宇智波带土，这一讯息很快的传到了木叶高层，让木叶高层与宇智波一族都是震动不已。

    李冬夏一边快速的冲进根秘密基地的大门，而同样也在操控初代火影与纲手和一帮木叶上忍缠斗，就像是漩涡长门控制佩恩六道的感觉，却又有一点不同，原因是他无法做到视觉共享，只能算是感受到转生者的一些感觉。

    这也是为何李冬夏不一次性将所有的通灵者直接消除意念，此时他勉强控制初代火影与二代火影基本上就是极限了，毕竟三开很容易造成错乱，若是再增加的话，他还真的就不好办了。

    “旗木朔茂！你负责开路，谁敢挡住去路，都得死！”

    李冬夏直接让木叶白牙负责开路，反正拥有不死之身的旗木塑茂，根本不用担心有什么陷阱，而狩等秽土转生的忍者，则是负责阻挡前来支援的木叶忍者，他此次的目的，就是为了找志村团藏算账的。

    旗木塑茂手持短刀，看着黑洞洞的铁门后方，随后一跃而下，只是就在这时，几道光芒闪过，紧接着传来敌人倒地的声音，战斗还没开始，就已经结束，可见木叶白牙的恐怖实力。

    木叶白牙最强的就是其恐怖无比的刀术，相比较起来，秽土转生的强者之中，也就只有旗木朔茂的实力消弱的最低，本身旗木朔茂就不是靠磅礴的能量，以及强大的忍术闻名忍界，可是靠着自身恐怖的刀术与野性的直觉，让他成为恐怖的獠牙，不断地撕咬敌人的要害。

    李冬夏刚刚迈入大门，就已经嗅到了一股浓厚的血腥味，还有腐烂的味道，常年隐藏在地下，不得不说根的秘密基地非常的隐秘，若不是狩一通狂轰乱炸，还真的有点不好发现。

    踏入根的秘密基地之后，等于是进入了另外一个世界，在这里远没有木叶的那种感觉，不愧是自称为暗影世界的存在，基本上都是木叶村最黑暗的地方，自称为肩负着木叶黑暗的志村团藏所建立的秘密基地。

    李冬夏进入根的秘密基地之后，就直接将见闻色霸气开足了马力，达到自己目前能够达到的最大警戒范围，毕竟现在是深入敌营，他现在必须要小心行事才行，志村团藏为人极为谨慎，秘密基地肯定是机关重重呐！

    水遁！大瀑布之术！

    二代火影在李冬夏控制下，快速的走到了前面，同时用出了拿手的水遁，说起来，木叶村的火影，还真的没有几个善于使用火遁的人，都说火影之名是初代火影为了宇智波斑才叫的，也不是没有道理的呀！

    二代火影精通的是水遁，基本上水遁无一不精，传说中能够在沙漠中凭空制造出一片汪洋的水，可是现在的二代火影根本没有生前的实力，现在发动水遁，即便是没有可能制造出一片汪洋，却也能够制造宛如大湖的水流量，于是铺天盖地的瀑布从天而降，直接向着秘密基地内部冲去。

    哗！哗！哗！......

    汹涌的水流，瞬间冲向了秘密基地之中，却是瞬间淹没四通八达的秘密基地，而水流之中，那些布置的陷阱也大部分轻易地被破坏，不得不说，二代火影的水遁确实是非常的牛叉。

    “哼！团藏！直到现在你还不敢露面吗？只让这些小虾米前来送死，我倒是想看看你究竟心不心疼！”

    李冬夏冷哼一声，见到志村团藏还没有出现，只有一些忍者偷摸过来，冷哼一声，道：“杀！一个不留！”

    噗！噗！噗！......

    念力瞬间发动，几声轻响，十几名忍者凭空现身，每一名忍者的心脏都被直接洞穿，没了声息，在见闻色霸气之下，那些隐身在暗处的根的成员，根本无所遁形，直接将那些隐藏在李冬夏五十米范围之内的忍者全部击杀，那些忍者甚至还没明白怎么回事，就已经全部毙命。

    那些还在隐藏的忍者，都是大惊失色，他们根本没有发现同伴是怎么被击毙的，而且他们的隐身，似乎一点作用都没有，只能庆幸他们还没有被发现，否则也会被直接无形击杀吧！

    只是，不等这些根的成员庆幸时，黑暗中寒光一闪，一把短刃已经轻易的划过一个人的脖子，瞬间人头已经落地，同时寒光不断地闪过，每一道寒光都会带走一个人的生命。

    水遁！水牢之术！

    二代火影再次结印，水流同时涌动，瞬间形成了一个个水球包裹住了几人，让其根本无法挣脱，到了千手扉间的程度，已经将水遁发挥到了神乎其技的程度。

    李冬夏看到抓住的那些根成员，冷冷的道：“团藏在哪里？告诉我，可以饶你们不死！”

    水牢之中的那些根成员，即便是已经失去了行动能力，可是在这种情况下，却一个个眼神都是带着坚定的神色，完全是视死如归的模样，仿佛对于志村团藏充满了崇拜之情。

    “是吗？看来你们是不会说了！”

    李冬夏冷眼扫了一下那些根成员，冷声道：“既然你们想死，那就成全你们！”

    二代火影此时就是一个受李冬夏控制的傀儡，基本上他让二代火影做什么，二代火影就要做什么，只是同时控制二代火影与初代火影两面开战，还是相当的浪费精力，哪里有旗木朔茂这样拥有意识省心？

    不过，有意识的话，也有不好的地方，一旦不愿意战斗，很难进行控制，就比如说初代火影和二代火影，根本不可能让他们主动进攻木叶村，此时只能采取这样的方式，让其称为自己的助力。

    “不愧是二代火影大人，实力强大异常，将水遁已经达到了随心所欲的程度。”

    旗木朔茂不是二代火影同时代的人，也只是听说过二代火影的丰功伟绩，此时真正见识到二代火影对于水遁的实力之后，心底同样是起了比较之心，让他有点自愧不如的感觉。

    水牢之中几人很快被窒息，血花在水牢中飘浮，达到二代火影的程度，对于水遁掌控已经达到了可以随意杀人的程度，拥有这种能力，完全可以杀人于无形，令人防不胜防。
------------

第七十二章 五五开的卡卡西

    弱者适应环境，而强者则是可以改变环境，成为自己的主场。

    初代火影如此，二代火影同样如此，初代火影的树界降临，能让其在整个区域内布置一个有力的树木地形，配合其木遁发挥出超越常人的恐怖实力；二代火影同样可以创造有水的地方，让接下来施展的水遁威力倍增，此时的秘密基地之中四处都是渗透着水，完全成为了二代火影的主场。

    李冬夏一看此时的情况，不由笑了起来，看来此次志村团藏是自己挖坑给自己埋了，那就怨不得他要让志村团藏肉疼一番，根的秘密基地是在底下，越往下自然也就越积水越多，自然也会让二代火影的发挥更强。

    水遁！水龙卷！

    二代火影再往下走了一段之后，再次用出了水遁，原因是李冬夏再次利用见闻色霸气感觉到了敌人，不得不说在漆黑的环境中，见闻色霸气简直就是作弊器，比写轮眼还要好用得多。

    全程，木叶白牙旗木朔茂成为了李冬夏的保镖，毕竟警戒的工作都被李冬夏给包了，再加上还有二代火影那无穷无尽的能量，水遁使用的频繁不说，而且还威力奇大，让根的成员，根本就是叫苦不迭。

    水龙卷来得快，取得更快，瞬间席卷了数个通道，而且水龙卷中还有锋利的水刃，被卷入其中的人，瞬间就会被水刃肢解，瞬间化为碎块被变成血水，然后直接冲向远处，实在是效率惊人。

    “二代火影，不愧是水遁宗师，让我也是学到了不少哇！”

    李冬夏此时遥控二代火影，却也是可以通过写轮眼，观察二代火影的能量运行，自然对他各方面的学习也是很有帮助的，即便二代火影没有了意识，只保留身体的本能，可人家毕竟是最强的火影之一啊！

    李冬夏实际上不止从二代火影身上学习经验，初代火影同样还是他关注的目标，而木叶白牙同样如此，可能木叶白牙的招数没有那么的华丽，可是却将快、准、狠三个字，发挥的淋漓尽致。

    卡卡西！你比你老子的刀术还差得远呢！

    李冬夏看看木叶白牙的表现，基本上刀刀不带落空的，再想起卡卡西的表现，即便也是很好，可就显得有些太飘了一点，根本没有将白光斩给完美的发挥出来。

    “咦！？是不是该让卡卡西见一见他的父亲？让木叶白牙好好地教导一下卡卡西吧！”

    李冬夏倒是没有资敌嫌疑，只是纯粹觉得木叶白牙的刀术不该就此失传，而且若是卡卡西完成的传承了旗木朔茂的刀术，那么将来成就定然不会低，至少不会比自来也、纲手、大蛇丸差到哪里去，也不会被人称之为五五开忍者，本来木叶村第一天才、第一技师、拷贝忍者卡卡西，被戏称为五五开，也是令人唏嘘吧！

    五五开忍者，实际上也不算是一种鄙夷，只是有点戏谑的调侃在里面，原因是卡卡西的实力在火影世界是最不好定位的，无论是跟谁都能过几招，唯一令人诟病的就是后继乏力，基本上一用大就没蓝了。

    即便是卡卡西的学生漩涡鸣人，也是时不时的调侃一下卡卡西，可见卡卡西的表现是多么的悲催，与第一天才忍者的名头，表现实在是相去甚远，对不起这个天才之名，而拖累卡卡西的关键就是写轮眼。

    因为卡卡西不是宇智波一族，写轮眼根本无法自由切换，一直开着写轮眼，就存在持续掉蓝的情况，也就是即便是平时什么也不做，也需要不断地消耗能量，让本来就能量不足的卡卡西自然就只能三板斧了。

    一路上，李冬夏根本没有费多大的劲，有木叶白牙与二代火影开道，谁敢阻挡？谁又挡得住？

    敢于挡道的人，全都死了，而其他人见同伴死的如此惨烈，他们也不是真的怕死，而是怕死的没有意义，在两大牛逼人物的面前，他们连颗葱都不算，还没露面就死了。

    李冬夏对于秽土转生也是相当的满意，目前的秽土转生才只是等级Lv1，再加上祭品太差，根本无法发挥出秽土转生真正的可怕之处，即便如此，也是初露狰容，未来一个人挑起一场忍界大战不是梦呐！

    秘密基地内，李冬夏如同闲庭散步，倒是有闲心打量起根内部的构造，觉得志村团藏为了制造这样一个秘密基地肯定是花了不少的人力物力，而今天却要毁于一旦，不知道志村团藏会不会肉疼呢？

    当然，李冬夏现在更关注的是地面上的战斗，此时只靠初代火影、狩与一些上忍，已经有些无法阻挡越来越多的木叶村忍者，只因为秽土转生拥有不死之身以及无限能量，才勉强支撑的主。

    可是，落败也只是时间问题，此时除了初代火影还能大发神威之外，其他忍者基本上都是被暴打，要不是拥有不死之身不知道被打死了多少回，可正是面对这样打不死的敌人，才让木叶村的忍者头疼。

    实在是太折磨人了，你说，好不容易打死的敌人，就在你面前快速的恢复，而且根本你没事人一样，而且即便对方什么都不做，你杀死之后，人家照样复活的好好地，你是什么感觉？太特么的扯了呀！

    这样的敌人要怎么打？根本打不死呀！

    木叶忍者开始还是积极的进攻，后来连续发行，本来应该死去的敌人，竟然奇迹般复活，简直让人不可思议，一次两次还好，可是三次四次就已经无奈，五次六次就已经急躁，可现在已经杀了死十几次了呀！

    秽土转生目前才是第一次真正意义上的展现在大家面前，木叶村的忍者根本不知道该如何应对，毕竟这些人生前有的可都是好友，甚至是领导，比如说初代火影，现在是杀一次不行，却要杀数十次，简直是折磨。

    大蛇丸却是兴奋异常，觉得自己还是小瞧了秽土转生的威力，这就是不死之术的魅力所在，同样也是他一直所追寻的，只是不死之人却要受到施术者的控制，看来不是他真正所追求的长生不死之术。
------------

第七十三章 死不足惜

    秘密基地最底层，此时已经变成了一片湖泊，唯有一处高台上，还没有被水淹没。

    李冬夏在木叶白牙与二代火影的护卫下，缓缓地来到了高台上，看着对面的志村团藏，觉得志村团藏看起来还是相当的淡定，竟然如同守关BOSS一般站在了最底层，难道是觉得凭现在的人，能对付得了自己？

    说实话，不是李冬夏低估志村团藏，耍阴谋诡计志村团藏确实是强，可是真正的治理手段，以及自身实力的话，那是拍马也及不上，也难怪志村团藏想做火影都要想疯了，却最后依然被压制的抬不起头来。

    最重要的是，志村团藏为人极为自私，口口声声是为了木叶村，打着响亮的旗号，实际上就是为了自己谋利而已，尤其是在佩恩毁灭木叶村的时候，身为火影的纲手都开始拼命了，而志村团藏却是缩头乌龟一般的隐藏了起来，等待着佩恩与木叶村拼个两败俱伤，然后自己出来收拾残局。

    可以说，志村团藏是一个机关算尽的人，此时面对李冬夏时，不仅没有羞愧，反而带着审视的目光看着李冬夏，仿佛李冬夏此次前来就是一个背叛村子的人，而他依然站在了制高点上一般高高在上。

    “宇智波带土！你竟然没死？”

    志村团藏扫了一眼木叶白牙与二代火影，同时将注意力放在了李冬夏的身上，眼神中冰冷彻骨。

    没办法，李冬夏的做法，基本上已经触碰到了志村团藏的底线，自己努力了几十年，积累的那些家底差点就这样被李冬夏全部破坏，让他如何能够接受？而且李冬夏此次行动迅速，摆明了是策划许久，利用禁术对他展开报复，此次事件爆发之后，木叶村的忍者又会怎么看自己？精心的布置，完全会毁于一旦。

    “团藏！你还没死，我怎么可能会死？”

    李冬夏挑衅的看着志村团藏，冷冷的道：“今天看谁还能救你的性命，你的末日到了。”

    “哼！无知小辈！既然你要来送死，就别怪我，本来你可以成为英雄，可惜你没有珍惜机会！”

    志村团藏冷哼一声，身体却是缓缓后退，而手下，却是快步上前，道：“别以为你能活着离开这里！”

    “成为英雄的机会就交给你吧！而且，现在就摆在你的面前。”

    李冬夏不屑撇了撇嘴，道：“死到领头还敢大言不惭，在你死后我会送你一副挽联：一写死有余辜，一写死不足惜，你选哪一个？或者两个你都要，我也不会介意多送给你一副。”

    志村团藏一听，也是怒火中烧，摆明了李冬夏是要与他死磕到底，本来他并不将这个宇智波一族的小子放在眼中，在他看来，即便再妖孽也只是自己手中的棋子，想要什么时候抛弃也是随他心意，却没想到李冬夏的成长如此的迅速，竟然直接开启了万花筒写轮眼，上次他就险些死在了与岩隐村交易的地方。

    本来吧！志村团藏觉得，李冬夏肯定是死定了，让他也是心情大悦，李冬夏的强大，对他来说就是针芒在背，他与二代火影的观点是一样的，宇智波一族已经成为了木叶村的毒瘤，迟早会给木叶带来灾难。

    正在这个时候，宇智波带土横空出世，宛如彗星一般窜起，让群星为之失色，未来可能成长为另外一个宇智波斑的人物，绝对不是木叶村愿意看到的，他才会千方百计的将这个天才扼杀于摇篮之中。

    可是，志村团藏怎么也想不到，当初如此机密的计划，本该万无一失，而且事实也是如此，即便李冬夏用出了万花筒写轮眼，甚至还有须佐能乎那种强大的忍术，也最终死无全尸，唯一的遗憾就是没有留下写轮眼。

    万花筒写轮眼呐！即便是在宇智波一族都是非常稀缺的资源，只有真正天才级别的存在，才有可能开启，而且在宇智波一族绝对是重点培养的对象，谁也没想到被誉为吊车尾的宇智波一族做到了。

    “团藏大人！实在是不好意思！没想到会与您以这种方式见面。”

    旗木朔茂向前走了一步，无奈的道：“我也不想杀你，可惜现在我是身不由己！”

    木叶白牙！

    志村团藏的瞳孔微微一缩，旗木朔茂的死，他也是有着不可推卸的责任，当初旗木朔茂的窜起速度实在是太快了，而且强大到，根本难以掌控的地步，成为呼声最高的火影候选人，是他非常不愿意看到的。

    “旗木朔茂！我知道你现在受人控制，可是，你愿意看到卡卡西再为你背负骂名吗？”

    志村团藏好言相劝道：“秽土转生只要一种邪术，凭你的意志定然可以抵抗，成功的挣脱邪术的控制。”

    志村团藏看得出，旗木朔茂与二代火影不同，并没有被剥夺意识，还能够正常的思考，只是无法违抗李冬夏的命令，可是秽土转生也并不是不能解除，只要意志坚定即可。

    “团藏大人！我也有我的执念，我还想见卡卡西一面，对不起了！”

    木叶白牙明白志村团藏说的不错，他若是全力反抗，说不定可以挣脱秽土转生的灵魂束缚，可是他同样也就失去了见到卡卡西的机会，他一直都觉得对不起的人，正是卡卡西，此时有这次机会，他真的不想放过。

    我嘞个去！志村团藏你还要不要脸？我从未见过如此厚颜无耻之人。

    李冬夏对于志村团藏的脸皮也是深感佩服，他是彻底的佩服了志村团藏的嘴炮，在这个时候还想搞策反。

    通灵之术！

    志村团藏快速的结印，直接用出了通灵术，想要召唤强大的通灵兽力求自保，而且他也明白，只要撑过一时，三代火影还有其他的木叶忍者即将赶到，到时候就是李冬夏的死期，

    砰！

    一声巨响，一个巨大的通灵兽出现在了高台上，瞬间填满了整个高台，而志村团藏则是与部下快速的快速的发动了攻击，很显然，想要先下手为强，配合通灵兽梦貘，直接就发动了大范围攻击。
------------

第七十四章 命运的抉择

    水遁！硬涡水刃！

    二代火影同样结印攻击，在到处是水的情况下，二代火影几乎就是无敌的存在，此时无限能量再加上水的区域使用水遁，简直不要太简单，直接就是S级忍术，用起来实在是太溜了。

    一杆由水凝结的水枪出现在二代火影的手中，志村团藏一看，顿时脸都绿了，他作为二代火影的弟子，自然是知道二代火影的恐怖，硬涡水刃可以说是二代火影在水遁领域中的必杀技，威能惊人，可怕异常。

    李冬夏嘴角一翘，这就是他为志村团藏准备的大礼，正因为他知道志村团藏是二代火影的弟子，他才让二代火影主攻秘密基地，除了本身实力够强悍之外，还有就是可以让志村团藏有些投鼠忌器。

    轰！

    一声巨响，水枪直接轰在了通灵兽梦貘的身上，瞬间形成巨大的龙卷漩涡，在无限能量的支持下，水龙卷几乎覆盖了整个高台，威力惊人，在水龙卷中，还有无数的水刃在攻击。

    旗木朔茂瞬间冲入水龙卷中，直接向着志村团藏的方向冲去，作为秽土转生者，他拥有不死之身，根本不惧硬涡水刃带来的伤害，反观志村团藏等人，都是一阵头大，实在是太憋屈了。

    水遁！水龙咬爆！

    二代火影根本废话，再次用处了一个S级水遁，积水的地方，突然一阵汹涌，化作了两条巨大的水龙，鳞甲都是清晰可见，如同活物一般逼真，发出无声的咆哮，随后直接向着志村团藏等人直接咬去。

    咚

    一声轰鸣，高台瞬间被水龙撕裂了三分之二，而志村团藏此时已经浑身是血，他的通灵兽在硬涡水刃中受到重伤，只能返回原来的空间，而此时紧接着的水龙咬爆，则是差点要了志村团藏的命，幸亏他有忠心的成员，直接为团藏挡住了致命的一击，即便如此，也是受伤不轻。

    志村团藏还不等休息，寒光一闪，一把短刀悄无声息的出现在了他的身后，直刺后心，而志村团藏也不含糊，快速的闪躲，同时使用风遁，想要破开旗木朔茂的攻击，可惜他错了，而且错的很离谱，旗木朔茂根本没有退让，而是将短刀轻松的刺入了他的肋下。

    噗！

    一声轻响，鲜血迸洒，志村团藏差点被刺了个对穿，即便是他避开了要害，可是却也伤的很重，而李冬夏从始至终根本连动一下都没有，只是眼底却满是戏谑之色。

    “团藏！怎么样？师傅打徒弟的滋味如何？”

    李冬夏的三勾玉写轮眼密切关注战场之外，见闻色霸气直接覆盖全场，嘴上却也没有闲着，讥讽道：“二代火影若是知道你的所作所为，肯定会后悔的从棺材板里爬出来，而我现在只是替他教训你这个不肖弟子。”

    志村团藏的脸色阴沉的可怕，实在是被气得不轻，可却又无可奈何，根的成员，确实是有点实力不错，可也要跟谁比，即便二代火影与木叶白牙实力不及生前，也不是根的成员能够抵挡，再加上不死之身与无限能量两个特点，简直没法打，不是他不努力，奈何敌方有外挂呀！

    噗！噗！噗！......

    寒光连闪，每次寒光闪过都是带起一片血花，志村团藏拼命的闪躲，可是在旗木朔茂的手中，依然是受到了重创，全身上下，几乎没有一处好的，幸亏他还算是有点实力，否则早就被一刀人头落地了。

    当然，志村团藏看到李冬夏那略带戏谑的脸时，也是非常的明白，很可能李冬夏并不急于杀死自己，而是玩弄自己而已，如此一想，让他顿觉气血翻涌，同时还有一点庆幸，他倒是希望李冬夏留给自己的时间更多一点点，那样的话，他或许还能等到援兵到来，此时他的脑海已经浮现出了三代火影的身影。

    猿飞日斩与志村团藏此时也就四五十岁，正是中年鼎盛时期，猿飞日斩作为三代火影，更是号称历代最强的火影，忍术教授，实力自然是不容置疑，即便是老年三代火影都能一挑三打大蛇丸、初代火影与二代火影，更不用说是现在正处于全盛时期的三代火影了。

    终于来了！我还以为你不来救你的好基友了呢！

    李冬夏的见闻色霸气，很快发现了有人正在急速接近，只是为了将戏演的更加逼真一点，他必须将志村团藏给逼上绝路，即便觉得现在的志村团藏还不应该死，可他不介意让志村团藏多受一点罪。

    实际上，李冬夏通过秽土转生的狩，已经知道三代火影已经闯入了秘密基地之中，他也一直在等待三代火影的到来，而此时急速赶来的人，除了三代火影之外，应该没有其他人了。

    水遁！水断波！

    二代火影再次出手，而且出手就是绝杀的招数，水断波拥有强大的切割能力，简单来说就是高压水刀，再加上超高的移动速度，足以斩断任何东西，威力绝强，能够轻松的切断钢铁。

    土遁！土流壁！

    三代火影瞬间赶到，直接动用了土遁，土克水是非常的明显，此时以土遁阻挡水遁，是最为明智的选择，只是即便如此，二代火影的水遁，可也不是那么好阻挡的。

    嗤！

    一声轻响，土流壁瞬间被一切为二，水断波的锋利程度，远超想象，轻松将土流壁切断，可同样也是消弱了水断波的速度与威力，让三代火影直接救下了志村团藏，而此时的志村团藏已经是全身浴血。

    唉！看来还是没杀死呀！

    李冬夏即便是故意等着三代火影赶到，可是最后让二代火影使出最强一击，也是为了赌一赌，看看三代火影是否能够救下志村团藏，救下那么志村团藏就是命不该绝，救不下那志村团藏免不了被切为两半的下场，最后的结果却是志村团藏还活着，让他不免有些失望，他还是希望志村团藏死翘翘的。

    一切都是命运的选择呀！李冬夏不免感慨不已。

    “宇智波带土！你已经赢了，何必要赶尽杀绝呢？”

    三代火影目光锐利的看向李冬夏，沉吟一声道：“现在你束手就擒还来得及。”

    “来得及什么？被你们抓住做研究吗？”

    李冬夏不屑的撇了撇嘴，道：“三代火影，上次的交易别说你不知道，这样的木叶村，我还呆的下去？”
------------

第七十五章 叛离木叶

    自己可不是大蛇丸，完全是被宠坏了的孩子，还有三代火影放水。

    李冬夏心中对于三代火影的感觉不好不坏，若不是其放纵志村团藏，对于志村团藏的事情睁一只眼闭一只眼，也不会养出志村团藏这样一个大老虎，只能说在管理上面，三代火影实在不怎么合格。

    “团藏！既然今天还弄不死你，那就让你再多活几天，咱们以后有的是机会。”

    李冬夏看着三代火影，淡淡的道：“此次，我只是找团藏报仇，并且宣布，从今以后叛出木叶村，三代火影想要怎么处理就怎么处理吧！现在这就是证明！”

    噌！

    火花四溅，金属交鸣的声音响起，李冬夏拿出一把飞刀，同时将护额解下，直接在木叶村的护额上留下了一个深深的划痕，那是作为叛忍的标志，说明现在他是彻底的成为了一名木叶叛忍。

    “带土！你......你不再考虑一下嘛？”

    三代火影此时心底也是后悔不跌，若是当初他在强硬一些，也不会闹到这样一个地步，看着一身伤痕，全身是血的志村团藏，叹息一声道：“看来是没有任何挽回的余地了。”

    “三代火影大人，你明白就好！那么我先告辞了！”

    李冬夏冷冷地看了一眼志村团藏，道：“你放心！我会让初代火影与二代火影得到解脱的。”

    三代火影眉头一松，知道李冬夏要选择撤退，此次李冬夏的反击，让志村团藏损失惨重，基本上家底都快要赔光，相信也会吃一堑长一智吧！

    飞雷神之术！

    李冬夏瞬间启动了之前设置好的飞雷神之术，然后他带着旗木朔茂与二代火影原地消失，再次出现时，已经是在初代火影的树界降临的范围之内，直接离开了秘密基地。

    “团藏！这一下你满意了吧！你差点将一位天才毁掉，现在情况却是变得更糟！”

    三代火影看了一眼自己的好基友，无奈的道：“现在你满足了吗？”

    “可恶的宇智波一族！这件事情不算完。”

    志村团藏却是没有丝毫的悔悟，一脸怒火的道：“真后悔当初没有彻底弄死这个宇智波带土！”

    “......”

    三代火影看着志村团藏，已经无话可说，他与志村团藏的政治理念是彻底的渐行渐远，正所谓，道不同不相为谋，他也明白，以前他对于暗部的管理，实在是太过于松散，才会让志村团藏如此的肆无忌惮。

    地面上的战斗还在持续，而越来越多的人反应过来，开始用封印术对付这帮不死的存在。

    如今，目前也就只有初代火影与狩还在坚持，其他的秽土转生者，都已经被封印了起来，初代火影此时是按照李冬夏的指挥在战斗，而狩则是纯粹凭借他的破坏欲，不断地与木叶忍者纠缠。

    木叶村的忍者，此时最头疼的就是狩，这个家伙太可怕，动不动就要搞爆炸，而且逼急了还要来个自爆，不少人都被这一招给伤到了，最重要的是，自爆之后狩屁事没有，原地复活，简直就是作弊呀！

    初代火影那边更加麻烦，在树界降临之中，初代火影简直就是BUG，根本不知道攻击会来自哪里，而此时普通忍者进去完全就是送菜，尤其是配合木遁分身，根本不怕群殴，目前也就只有纲手与自来也联手压制住。

    空间一阵扭曲，李冬夏、旗木朔茂、二代火影出现在树界降临之中，这是他预先安排的，实际上他直接在初代火影的身上留下了空间坐标，只要使用飞雷神之术，就可以瞬间移动到初代火影的身边。

    飞雷神之术传送也是有距离限制的，尤其是还带着两个人，能够移动到这里，基本上也是要消耗相当大的能量，目前飞雷神之术等级还是太低，等级越高消耗也就越少，传送的距离也就会越远，限制也就越少。

    “带土！真的是你小子？这次可真的是闹得太大了！”

    自来也看着突然出现的李冬夏、旗木朔茂与二代火影，也是惊讶不已，同时看到李冬夏的护额，瞪大了双眼道：“你小子要做叛忍吗？这可是不好的选择。”

    “哟！自来也！纲手！我们又见面了。”

    李冬夏笑着与自来也打了个招呼，淡淡的道：“即便是我自己不这样做，你觉得木叶村会放过我？”

    “可是！明明你有更好的选择，为何要做的这么极端呢？”

    纲手此时是非常的不解，沉声道：“说实话，我也看不惯志村团藏的做法，可这样却不能解决问题。”

    纲手显得有些迫切，她基本上已经从加藤断那里了解了当初的情况，心底也是充满了愤怒，只是，她绝对不会像李冬夏做得如此极端，竟然公然的在木叶村大闹，以后根本就没有机会弥补了。

    “纲手！我的问题已经解决的差不多了。”

    李冬夏却是摇了摇头，道：“隐忍不是我的风格，此次利用初代火影与二代火影，确实是我的不对，这个就当做是我的赔礼，咱们有机会再见吧！”

    李冬夏想了一下，直接拿出了命运骰子，然后扔给了纲手，说实话，他觉得命运骰子对自己没什么卵用，反倒是非常的适合给纲手，谁让纲手非常喜欢赌呢？

    “这是幸运骰子！每天投一次，点数越多，运气越好。”

    李冬夏看着一脸疑惑的纲手，苦笑了一下道：“希望下次见面，我们没有成为敌人。”

    纲手愣了一下，正想多说一些什么，而李冬夏却没有给她多少机会，直接招来狩，然后五道身影快速的向着木叶村外闯去，五个人基本上都是拥有着影级可怕实力的强者，一般木叶村的忍者谁能阻挡？

    自来也看着李冬夏远去的背影，问道：“纲手！我们还去追吗？”

    纲手看着手中的骰子，紧紧地攥着，沉声道：“追！追到了又怎么样？”

    “......”

    自来也是一阵无语，确实如此，他们追上去又能如何？难道真的要抓李冬夏回来？

    绝对不可能，此次无论是纲手，还是自来也都是站在李冬夏一边，都觉得志村团藏做的实在是太过分了。
------------

第七十六章 斩魄刀-黑翼大魔

    “叮咚！恭喜您完成第四阶段任务，成功叛逃木叶村，并且成为S级叛忍，任务奖励：积分点八千点，您目前拥有积分九千五百点；技能点五十点，您目前拥有拥有技能点五十点；获得A级武器：斩魄刀-黑翼大魔！”

    再次躲过木叶村忍者的追击，李冬夏终于成功的达成了任务条件，终于如愿的成为了S级叛忍，而且还让他获得了一把意外的装备，斩魄刀，那可是灵体之刃，让他也是颇为兴奋，迫不及待的检查斩魄刀的属性。

    斩魄刀-黑翼大魔，《死神》中第四破面乌尔奇奥拉-西法的斩魄刀，等级为A，可升级，提升至S级后，可使用归刃能力，甚至二段归刃，目前只能发挥斩魄刀的基础能力。

    “叮咚！您目前可以将斩魄刀-黑翼大魔（A级装备）与恶魔之手（B级装备）进行融合，获得新的能力，是否进行融合？一旦融合之后，将彻底失去一件装备，可以保留两件装备的属性，您可以选择哪件装备为基础融合，一旦选定将不能更改。”

    超位面反派系统不等李冬夏多看，却是给了李冬夏一个全新的选项，竟然可以让两件装备融合，进行升级，让他还是相当的诧异，此时让他也明白，应该是斩魄刀-黑翼大魔与恶魔之手的属性相当的接近，都有一个隐藏的属性虚无，他实际上在利用恶魔之手的时候，已经感觉到了这一点。

    斩魄刀与恶魔之手又极为相似，基本上都相当于灵体装备，平时可以隐藏起来，等到使用之后再显化，而且最重要的是两件装备融合之后，似乎基础的属性还能保留，这就不得了了。

    “融合！以斩魄刀为基础融合！”

    李冬夏只是犹豫了一下，他从木叶白牙的手中学到了不少的刀术经验，而此时又给他送了一把斩魄刀，简直就是瞌睡送来了枕头，而且，最重要是，他觉得这把黑魔大翼实在是太好看了，而且他知道归刃之后，帅的一比！

    “叮咚！恭喜您将斩魄刀-黑魔大翼（A级装备）与恶魔之手（B级装备）融合成功，以斩魄刀为基础，成为全新的装备（A+级装备），是否为新的装备命名？”

    超位面反派系统的效率很高，融合并没有花费多少时间，基本上光芒一闪就完事，而此时刀身之上，从原来的朴实无华，出现了一些黑色纹路，看起来充满了神秘的气息。

    “还是叫黑翼大魔吧！”

    李冬夏想了一下，也想不出什么好名字，还是保持刀的原名，对他来说比较好一点，不管怎么说，黑翼大魔本身就是非常的牛叉，他也不想多改什么，以后将装备升级为S级后，再使用归刃，简直就是恶魔附体呀！

    “叮咚！恭喜您为新装备命名成功，斩魄刀-黑魔大翼（A+级装备），可升级，表面属性为：强化，蓄力，隐藏属性：虚无，一旦被虚无攻击之后，即可被全部摧毁，请妥善使用。”

    超位面反派系统再次将斩魄刀-黑翼大魔的属性展现了出来，确实是将恶魔之手的属性转嫁到了斩魄刀-黑翼大魔的上面，而且隐藏的属性也是浮于水面，一看就知道是相当的牛叉。

    卧槽！？实在是太帅了。是不是有点太华丽了？

    李冬夏看着手中的斩魄刀-黑翼大魔是越看越喜欢，即便现在还做不到归刃，无法发挥黑魔大翼的真正能力，对他来说已经足够了，终于有了一点反派BOSS应有的能力，而且他对于乌尔奇奥拉还是相当喜欢的一个反派，即便不是大BOSS，却也是一个小BOSS了吧？

    欣喜的摩挲了一会儿斩魄刀-黑魔大翼之后，李冬夏才依依不舍的将黑魔大翼插回刀鞘，然后消失在了他的灵魂之中，他能够清晰的感觉到，斩魄刀-黑魔大翼与自己的灵魂融为一体的感觉。

    检查完装备之后，李冬夏将注意力又放在了积分点与技能点之上，目前为止，他也不知道升级哪个才好，而且他而且一次性又多了那么多的积分，他决定还是先将积分的欠款，还了再说。

    “叮咚！请问你是否确定清积分还欠款与利息八千二百点？”

    “确定！还款！”

    李冬夏咬了咬牙，决定还是先还了钱款再说，反正积分不够了，自己再赚就可以了。

    “叮咚！恭喜您成功支付积分八千二百点，还清全部欠款，您目前有积分一千三百点，可以预知积分点数为三万点，您可以在积分商城预支积分兑换您需要的商品，只有您想不到的，没有我们没有的。”

    超位面反派系统，在李冬夏还清欠款之后，再次抛出了诱惑，似乎想要让李冬夏继续预知积分，那样就可以从李冬夏那里源源不断的收取利息，位面时间一个月，也就是现实三天时间，就要收取百分之二十的利息，没有哪个比这样更稳赚保收的生意了呢！

    李冬夏却是一翻白眼，看都没有看一眼积分商城，他知道积分商城的东西，都是高价货，即便是很好用，可是都贵的吓人，除非是有必要，否则，他才不愿意从积分商城兑换什么商品，实在是太坑了。

    解决了欠款，李冬夏不由长出了一口气，无债一身轻，让他第一次终于从债务中挣脱了出来，而且此时他更想要尝试一下斩魄刀-黑魔大翼的力量，可惜却也是无处施展。

    “旗木朔茂！我们也上路吧！答应你的事情，我一定做到。”

    李冬夏看了一眼面前的木叶白牙，其他的秽土转生都被他给解除了，让他们的灵魂，暂时都去了该去的地方，只有木叶白牙一个还没有解除，想要见到卡卡西，有许多话要说。

    旗木朔茂也是点了点头，快速的跟着李冬夏，向着前线而去，此时的卡卡西与波风水门、琳还在前线执行任务，想要见到卡卡西，估计还要赶到那里才行。

    李冬夏此次依仗秽土转生，差点将木叶村闹了一个底朝天，也是让他的名声大噪，同时也让人们见识到了秽土转生的可怕，木叶村内，恐怕最满意的也就非大蛇丸莫属了。
------------

第七十七章 Ｓ级叛忍

    木叶村，将宇智波带土定位为S级叛忍的消息传遍了忍界，攻击暗部可是大罪，忍界震动。

    当然，木叶村也不可能将原委讲出来，实在是忒丢人了，可是李冬夏S级叛忍的身份却是坐实了。

    李冬夏倒是一点不在意，可是木叶村内部却因为他的事情，明显是已经分为了两派，不管怎么说，都是志村团藏有错在先，要不是志村团藏让他去送死，也不会引起后面的事情。

    不过，志村团藏却是也振振有词，同时也让人明白了志村团藏是有多么的无耻，而且还偏偏说得非常有道理，让纲手哑口无言，自来也更是气得不屑于与其辩论，觉得忒恶心了。

    志村团藏的意思很简单：一，宇智波带土为了村子牺牲，本身是相当光彩的事情，可惜其却反过来报复木叶村，本身就是重罪；二，宇智波带土研究禁术，触犯禁忌，本身就已经是相当的危险；三，宇智波带土攻击暗部，将暗部的成员屠杀过半，元气大伤，罪大恶极，三罪并罚，S级叛忍还是轻的，应该一直追杀到底。

    当然，志村团藏也是只是叫嚣的很厉害，可是真让人去追杀，他却是不敢的，除了像纲手、自来也这样的强大忍者能够对上现在的李冬夏有一战之力，其他的基本上就是送菜，再加上李冬夏还掌握了秽土转生此等禁术，简直就是ＢＵＧ一般的忍术，木叶忍者可都是深深地体会过了。

    即便此次是猝不及防，木叶村的忍者大部分都在前线，内部空虚，可是被人从内部杀出去，本身就是一件不可思议的事情，尤其是那些宇智波一族的人，根本无法阻拦，被被李冬夏给压制的死死地。

    宇智波一族负责木叶村警备许久，还是第一次出现这种事情，完全是写轮眼的等级压制，让他们根本无可奈何，同时又惊讶不已，没想到以前被嘲笑的吊车尾，还真的有翻身的时刻，强大到让他们望尘莫及的程度。

    只是，经历了此次事件之后，宇智波一族也是相当快的表达了自己的态度，直接将宇智波带土赶出了宇智波一族，以判族论，也算是给了木叶高层一个交代，何况他们本身就对宇智波带土就没有多少感情，牺牲就牺牲了吧！

    不过，也不得不承认，李冬夏创造了一个历史，成为了最年轻的Ｓ级叛忍。

    火之国与水之国的接壤处，战况此时正打得愈演愈烈，火之国与水之国也是积怨已久，两大国之间的战斗，也是相当的激烈，只是此战不像与土之国那般猝不及防，倒是打的没有之前那般被动。

    李冬夏与木叶白牙出现在了这里，此次水门小队的任务就在这个地方，他在墓地已经听说了任务的目的地，因此找起来并不费劲，很快的找到了波风水门小队，此时正在被一帮雾隐村的忍者围攻。

    李冬夏二话不说，即便是已经成为了木叶村的Ｓ级叛忍，可是他对于波风水门、卡卡西与野原琳还是有一点好感的，此时自然是帮亲不帮理，不管什么原因，先打过再说。

    叽！叽！叽！．．．．．．

    千鸟响起鸟鸣之声，立刻让卡卡西的心中一喜，他自然之道会在战场上使用千鸟的是谁，尤其是当看到那个身影正在快速的穿梭，快速的以千鸟击杀雾隐村的忍者，心底也是开心异常。

    噗！噗！噗！．．．．．．

    寒光闪烁，每一道寒光都是带起一朵鲜艳的血花，伴随的自然是岩隐村忍者倒地，那个人手起刀落，干脆利索，杀人如切菜，而卡卡西却是瞳孔一缩，实在是那个身影太熟悉了，让他都不敢相信是真的。

    波风水门也是愣了一下，只是却也是不满，瞬间发动飞雷神之术，将那些想要逃跑的雾隐村忍者全部击杀，有三位ＢＵＧ般的敌人在，绝对是雾隐村忍者的噩梦，实在是太可怕了。

    战斗时间非常的短暂，雾隐村的忍者根本一触即溃，根本无法有效的组织成有效地攻击，数十名忍者，最终只有小虾两三只逃了出去，也是波风水门不愿意去追的原因。

    “水门老师！卡卡西！琳！我们又见面了！”

    李冬夏看着三人的表情，主动打着招呼道：“这次见面，不知道我们是敌是友呢？”

    “带土！你真的没死，实在是太好了！”

    波风水门同时也是笑了起来，又感叹道：“你的事情我也听说了！这次不怪你！”

    “对呀！带土！他们实在是太过分了！”

    野原琳也是义愤填膺的道：“怎么能够将你定为叛忍呢？”

    卡卡西却是默然无语，先是看了一眼李冬夏，然后将目光直接放在了木叶白牙的身上，眼神变得很是涣散，他此时不知道该怎么说才好，尤其是面对着自己的父亲。

    “水门老师！琳！这条路是我自己选的，我自己知道。”

    李冬夏沉吟一声道：“卡卡西！这是我送给你的最后一份礼物，希望你能喜欢，你们父子好好说话，我不能多留，若是被其他人看到，你们与叛忍在一起，会有很多麻烦的。”

    不等卡卡西反应过来，李冬夏的身影已经消失无踪，波风水门则是望着他消失的方向遗憾不已，野原琳也是有点暗自神伤，没办法，昔日的队友，再见面可能就要成为敌人，任谁也是无法接受。

    李冬夏直接利用飞雷神之术连续传送，速度之快完全不逊于金色闪光，他此次离开的方向正是雨之国，现在四处战乱，唯有雨之国还算是安定，足以让他可以平静的融合初代火影血脉，同时想想接下来的路如何走。

    成为Ｓ级叛忍之后，李冬夏可以说是人人喊打的存在，他此时已经木叶的护额收起，从今以后，他与木叶村基本上没有半点瓜葛，而且获得了初代火影的血清，他一直还没有时间融合，现在终于有了机会。

    “叮咚！您是否选择融合初代火影千手柱间的血脉能力？您的融合血统只有一次完美融合血脉的能力。”

    “融合！”

    李冬夏直接将血清打入自己的身体之中，然后选择了动用血脉的融合之力，完美的将初代火影的血脉力量给继承下来，为以后进一步变强打下基础。
------------

第七十八章 晓组织现状

    “叮咚！恭喜您成功融合初代火影千手柱间的血脉，获得其血脉力量木遁、仙人体质，您的体质获得大幅提升，能量转化加快，同时能更快的吸收来自大自然的能量。”

    李冬夏只觉得身体突然涌现出磅礴的生机，让他觉得全身充满了力量，而且对于大自然有着格外的亲近感，让他都是觉得有种前所未有的体验，同时也是明白，全部都是来自于融合了千手柱间血脉的原因。

    我嘞个去呀！不愧是仙人体质，竟然直接将能量上限给超额了，不愧是仙人体质呀！

    李冬夏觉得身体有着异乎寻常的饱胀感，查看了一下，顿时无语，能量值直接突破《阴阳造化功》的三千点上限，达到了三千五百点，让他的能量值已经甩开了很多人。

    “叮咚！恭喜您，您的《阴阳造化功》（Ａ级功法）突破上限，提升至第四重，您的能量上限提升为五千点，您目前可以通过修炼或者能量点数继续提升等级，提升至第五重需要技能点数二十五点。”

    超位面反派系统的突然提示，让还在感叹的李冬夏，心中一阵惊讶，觉得还真的是意外之喜，《阴阳造化功》的提升也是多方面的，并不只是能量提升而已。

    卧槽！？这是怎么回事？能量竟然还在提升？

    李冬夏看着能量值还在激增，也是吓了一跳，很显然这就是仙人体质的优势，拥有超越常人的能量，让他也是不由感慨，不愧是初代火影千手柱间的血脉力量，果然Ｓ级的血统就是牛叉呀！

    “叮咚！您是否花费二十五点技能点将《阴阳造化功》提升至第五重？”

    “是！提升！”

    “叮咚！恭喜您花二十五点技能点将《阴阳造化功》（Ａ级功法）提升至第五重，您的能量上限提升为八千点，您目前可以通过修炼或者能量点数继续提升等级，提升至第六重需要技能点数三十点。”

    李冬夏看着不断上涨的能量值，干脆将《阴阳造化功》提升至第五重，那样的话，按照仙人体质的提升速度，相信也足以积累一段时间，不然的话五千点上限根本不够看，要不了几天就达到了，他可不想被卡着瓶颈无法突破，那么的难受。

    正如李冬夏所想的那般，能量值最后停在了四千三百点上，再有七百点就能达到五千点能量值，简直令人发指，让他也终于明白，为何当初初代火影如此牛叉，可以镇压九尾与宇智波斑了。

    适应了新获得的能量之后，李冬夏决定现在雨之国转一转，说到雨之国，他第一个印象，自然是想要寻找在雨之国活动的晓组织，目前的晓组织可还不是后来由叛忍组成的邪恶组织，而是由弥彦领导，为了和平而四处奔走的晓组织，同时吸引了大批的志同道合之士加入其中，声望直追半神山椒鱼半藏。

    目前，李冬夏的任务已经进行到第五阶段，此时他犹豫是先离开火影世界，还是现在就进行第五阶段任务，计算了一下时间，实际上应该回到现实露露面，他算了一下，基本上已经十几天没有出现了呢！

    最重要的是，现在正是三次忍界大战之时，再加上李冬夏还是木叶村的Ｓ级叛忍，最好还是消失一段时间比较好，等到风声过了之后，再出来走动的话，肯定不会再那么的吸引人注意。

    李冬夏已经发现，一旦任务开始之后，直到任务结束之前，是无法离开火影世界的，只有当一个阶段任务完成之后，才能离开火影世界，或者继续下一阶段任务，而他此时则是觉得需要避一避风头，还是先不要进行下一阶段任务，回到现实世界看看情况，别高考之后搞失踪，高考分数可是马上就要出来了。

    不过，既然来到了雨之国，自然是不能错过看一看弥彦、漩涡长门与小南的机会，这三人组现在可是相当的出名，此时的晓组织同样是那么的纯粹，现在不好好看一下，以后或许就没有机会了。

    李冬夏明白，晓组织将来肯定会被自己吸收，也不知道下一阶段任务会是什么，他已经发现，超位面反派系统，实际就是一个反派养成系统，一步一步的将自己推到反派ＢＯＳＳ的位置上，根本就不是人力可以控制的，而他经过这么久，也是认清了这一事实，也学到了很多的东西。

    雨之国，一直是处于大国之间，每次发生大战，定然会受到牵连，此时第三次忍界大战已经拉开了序幕，雨之国自然是不能幸免，到处都会出现其他忍者村战斗的情况发生。

    李冬夏乔装打扮之后，早已经将有着宇智波一族印记的东西全部取下，以前的一身黑，也是换成了一身白色，腰间插着斩魄刀－黑翼大魔，打着一把雨伞，倒是相当的有逼格。

    实际上李冬夏倒是不想打雨伞，可是雨之国常年下雨，只有偶尔几次会晴天，出门不带伞根本不可能，此时他走在街道上，倒是有些显眼，也是吸引了不少歹人的注意，谁让他一看就是有钱人呢？尤其是腰间的那把刀，一看就不是凡品，肯定是价值很高的有钱人。

    李冬夏对于那些人视而不见听而不闻，而是转了个拐角，那些不怀好意的人，快速的跟了上去，只是刀光连闪，那些人瞬间没了声息，而且被黑翼大魔击杀的人，则是快速的化为齑粉消失不见。

    雨越下越大，在一处高台上，一位橘黄色头发的少年，正在慷慨激昂的说着什么，李冬夏眉头一挑，这位应该就是弥彦，未来的天道佩恩，此时根本没有天道佩恩的那种无穷霸气，反而是一个热血少年，让他哭笑不得，实在是相差太大，要不是系统已经确认，他还真的不敢确认。

    弥彦的身后则是跟着一位红发少年以及淡蓝色长发的少女，自然就是漩涡长门与小南，相比较而言，漩涡长门与小南更加的腼腆，都是以弥彦马首是瞻，此时弥彦是当之无愧的晓之首领。
------------

第七十九章 厉害了！我的系统。

    晓组织目前已经找准了定位，只是三位初创者，却依然是少男少女，怀揣着远大的梦想。

    李冬夏远远地看了一会儿之后，就没有再继续接近，下一阶段任务，就是让他开始接触宇智波斑，并且建立合作关系，让他也是一阵迟疑，实在是宇智波斑绝对不好糊弄，而且还有黑绝在一旁潜伏，让他必须时刻防备。

    “叮咚！您是否选择先离开火影世界？您目前已经进入第五阶段任务，可以在接取任务之后，购买道具存档卡牌，将该位面世界的时间冻结，方便下一次进入时进行任务。”

    超位面反派系统发出了选择，李冬夏就在刚才选择了离开火影世界的选项，他已经在火影世界带了一百多天，换成现实世界的话，也基本上有十几天的世界，距离高考成绩出来，也是就这两天了。

    存档卡牌：B级道具，一次性道具，每次使用可以将位面时间存档，每次存档消耗一张，而且只能在位面世界使用，每张存档卡牌需要积分一千点，可以通过积分商城购买。

    我嘞个去呀！还有这种操作？实在是太贵了吧？

    李冬夏看着存档卡牌，也是一阵蛋疼，自己目前通过拾荒，倒是换了不少积分，现在目前也就只有两千五百点积分，此时他刚刚成为木叶村的S级叛忍，而且赏金还不少，可是让不少人都是想要猎杀他的人头。

    最近，李冬夏没有少被人追杀，可是那些追杀他的人都被他利用各种手段给弄死，也算是赫赫威名，即便如此，却也是无法阻挡那些赏金猎人的热情，尤其是对于他的写轮眼更是贪婪不已。

    李冬夏的那些额外积分收入，基本上都是来自于那些赏金猎人的，当然也有不少其他忍者村的忍者，做为叛忍，无论是走到哪里，都不会受到欢迎，毕竟没有一个地方喜欢使用叛徒。

    幸亏，目前正处于第三次忍界大战之时，木叶村还抽调不出来多少人力物力对付自己，只是有暗部不时的出现追杀自己，让李冬夏还是能够应付，也不用疲于奔命。

    “离开火影世界！第五阶段任务暂不接取！”

    李冬夏想了一下，目前他还没有着落，只能满世界乱跑，还不如先暂时离开火影世界再说，毕竟一直玩游戏也会累的，先暂时放松一下，至少不用担心再被人追杀，火影世界可是处处危机呀！

    “叮咚！恭喜您离开火影世界，欢迎您的再次进入，目前您的主线任务还没结束，只能前往火影世界位面。下次进入之后，您将自动进入第五阶段任务，只有完成任务或者使用存档卡牌才能离开火影世界位面。”

    超位面反派系统很快出现了一些提示，然后还不等李冬夏反应，光芒一闪，他已经出现在了现实的家中，让他不由一怔，同时也松了口气，简直就像是做了一场许久的梦。

    房间里，李冬夏四处打量了一下，发现房间中已经出现了一层细密的灰尘，他在火影世界呆了一百多天，可是现实世界也过了十几天而已，自然也会出现一些状况，看来需要好好收拾一遍了。

    写轮眼！螺旋丸！

    李冬夏感觉很不真实，然后来到镜子前，直接开启了写轮眼，瞬间双瞳变成了猩红色，然后又用了螺旋丸，都还是可以使用，而且在火影世界得到的东西，也都统统的带回了现实世界。

    厉害了！我的系统呀！

    李冬夏此时也想心中震惊，是不是说，自己可以将火影世界中的任何东西，包括人与动物都带回现实世界呢？那岂不是发达了？要是将火影世界的忍兽与通灵兽都带过来，卖个天价也是非常正常的吧？

    李冬夏发现了超位面反派系统的价值所在，以前玩的游戏，无论是充值多少，都只是一组虚拟数据而已，对于现实世界根本没有什么影响，可是现在不同了，他觉得超位面反派系统可以改变整个世界。

    影分身之术！

    李冬夏直接分出了两个分身，一个去打扫卫生，一个则是收拾房间，而他的本体则是在思考如何利用超位面反派系统实现自己的发财大计，有了这样牛叉的系统还上什么学？干脆去创业得了。

    钱人人喜欢，李冬夏也不例外，他的父母常年在外工作，不就是想要多赚点，供他读书、娶妻、生子吗？

    只是现在赚钱的事情，估计还是需要放一放，以前他是没有意识到，可现在明白也不迟，等下次进入火影世界，他一定要多多留意一下，弄到更多的东西，然后让自己能够游戏、发财两不误。

    李冬夏拿起手机，发现手机早就没电关机了，想想也是，现在的智能手机非常的方便不错，可是同样也是相当的耗电，十几天过去了，怎么可能还有电？只能先充电再说，而他则是打开了电脑，想要先看看时间，然后再在网上找点东西，然后看了一眼QQ，然后点击登录，说实话，他现在已经很少使用QQ了，一般都是用微信比较多一点，毕竟在手机上，使用微信要比QQ方便不少。

    只是登陆了QQ之后，瞬间QQ头像闪动，滴滴声不断，倒是吓了李东夏一跳，一看好家伙，只是林峰的话，就给他十几条留言，然后他的高中群，更是有很多的留言。

    “靠！冬夏！你在哪呢？电话也不接！”

    “怎么关机了？不会玩失踪吧？”

    “卧槽！我去你家找你，怎么没人呀？”

    ......

    李冬夏盯着电脑屏幕许久，还真的是不知道该如何与林峰解释，只能留言说自己去了趟父母那里玩，忘了将手机带上，然后就看到群里都在讨论高考分数即将出来的，很多人都是惴惴不安，除了少数学霸！

    李冬夏看了一眼时间，已经是六月二十二号，明天就是高考成绩公布的日子，十几年的学习，就是为了明天成绩而努力，也难怪大家都是怀着忐忑不安的心情在等待分数了呢！

    看着同学们的紧张气氛，李冬夏反倒是没有什么感觉，在火影世界呆了这么久，什么大风大浪没有见过？高考成绩对他来说根本不算是什么，大不了不上学，反正大学也只是为了一张文凭，方便在社会上找工作，凭他现在的本事，想不发财都难，还在乎什么文凭不文凭的呢？
------------

第八十章 火爆网络

    超位面反派系统，不仅仅是游戏，而且还能够改变现实。

    李冬夏是这样认为的，现在他已经获得了莫大的好处，即便他此时的实力，在火影世界还不算是拔尖，可在现实世界中，基本上横着走应该没有问题，而且在火影世界中，他已经渐渐被超位面反派系统给养叼了，也是见过大世面的人，无论是眼界，还是其他，都不是现在衣食无忧的学生可以比拟的。

    过惯了颠沛流离的日子，偶尔在平静的生活中睡个安稳觉，简直就是享受，李冬夏自从成为S级叛忍之后，再加上志村团藏出的暗花，要杀他的人，那是趋之若鹜，让他根本连好好休息的机会都没有。

    玩儿了一会儿游戏，李冬夏此时凭借他超人的手速以及眼力，完全就是虐菜，PK场二十连胜之后，他也是觉得没有意识，自从进入火影世界后，他一直都很注意手速的训练，毕竟手术越快，结印越快，对战时自然更有优势一些，忍者在战斗时，有时候分出胜负，可就在那一念之间。

    连续的连胜，瞬间引起了不少人的围观，以前的李冬夏确实也是很厉害，可也是没有达到让人望尘莫及的程度，在游戏界同样是会有一些对手，今天的李冬夏确实仿佛无敌了一般，完全是横扫对手。

    网络中都喜欢看热闹，角斗场的房间是公开的，此时已经有不少人在围观，想要看看李冬夏究竟能够连胜多少场，毕竟角斗场是按照积分匹配的，像他这种一路横扫，还有积分加成，很轻易的就达到了黄金段位。

    “卧槽！？这谁呀？竟然这么猛？连胜二十场呀！”

    “这个东海小妖，确实是有点妖孽，这可是月底，不会是代打吧？”

    “代打也没有这么凶猛呀！我听说好几个主播都被他给干趴下了。”

    “不是吧？那些主播干部会是放水了吧？”

    “放水？！不信你去看看，那个主播的人气可不低，被人满血虐杀，气得当场砸键盘了都！”

    ......

    角斗场已经许久没有这么热闹，尤其是游戏中的段位赛，每个月一次，奖励相当的丰厚，基本上一到月底，代打横行，而且还是明码标价，可就在这种情况下，还能取得二十连胜，简直不可思议。

    最重要的是，竟然连那些有名气的主播都败下阵来，你说大家惊不惊讶？黄金段位已经是游戏中极高的段位，再往上的话，就是钻石段位，而能够上钻石的，基本上都是大神级别的存在，或者都是花钱请代练的结果，此时这个东海小妖在决斗场取得如此疯狂的战绩，简直就是新一代大神的崛起。

    李冬夏看了一下时间，决定先打到三十连胜，应该段位可以升到钻石段位，以前他最多也就打到黄金段位，一是没有时间，二是到了高段位确实是代打横行，很多代打的人，可都是明码标价的。

    黑铁段位与青铜段位不说，白银段位月中五十，月底一百；黄金段位月中两百，月底五百；钻石段位月中一千，月底三千，而且还看排名，原因是除了段位奖励，排名也是有额外的丰厚奖励。

    李冬夏也注意到了角斗场的观看人数，倒是不以为意，他现在已经完全是变成了意识流，即便在游戏中没有写轮眼、见闻色霸气作为外挂，可他战斗经验非常的丰富，基本上可以预判到对手的下一步攻击。

    因此，李冬夏只要抓住对手的破绽，展开攻击之后，那么对方基本上只有干看着，原因是他根本不会失误，基本上一管血连到死，连招被他用到了极致，看得人是赏心悦目。

    角斗场是全服匹配，只要知道房间号都可以进入观看，开始才只有几十人，后来几百人，几千人......

    大部分来房间观看的人，基本上都是从直播间里找来的，原因是李冬夏刚才又吊打了一位超人气主播，平时看主播打游戏的人数都在数万人以上，却没想到今天找了个大跟头，即便主播想找各种理由，各种不服气，可是却掩饰不住一个事实，那就是这个东海小妖实在是太牛哔！

    正因为如此，东海小妖的名气立刻在游戏玩家中火了，可惜东海小妖不是主播，可是那些玩家还想看一看那风骚的操作，毕竟谁也没有见到过一个人将魔战士玩的如此溜。

    房间观看人数已经达到了十万人，让李冬夏也是颇为诧异，也就只有传说中的皇者之战，才能吸引那么多人来观看吧？只是，皇者之战，一般都是游戏方运营炒作，然后确定时间，吸引玩家前来观看比赛。

    游戏的皇者基本上每个职业一位，都是公认的该职业最强，只是所有职业中，魔战士是公认最难玩的一个，因为除了战士的技能还有魔法攻击，因此魔战士一直分为两个流派，一个是以战技为主，一个是以魔法输出为主，很难找到平衡点，可今天大家却是见识到了魔战士竟然可以如此可怕，技能又是如此的绚烂。

    “叮咚！恭喜玩家东海小妖成功完成三十连胜，已经无人可挡了。”

    “叮咚！恭喜您成功进阶为钻石段位，等到结算时间之后，您将获得相应的称号以及奖励。”

    两条游戏的通知，一个是全服的系统通知，基本上所有的玩家都可以看到，另外一个则是私人通知，只有李冬夏可以看到，只是大家同样也可以看到李冬夏的段位升级到钻石段位。

    在这一刻角斗场房间观看人数达到了十五万人，而且人数还在迅速增加，很显然是被新的系统通知给吸引来的，只是李冬夏却是觉得差不多了，毕竟他纯粹就是练习一下手指，顺便再打一下段位获得一点奖励。

    李冬夏也不管别的，退出游戏关了电脑之后，倒头就睡，在火影世界半年的时间，让他学到了很多的东西，同时也明白了许多的事情，此时游戏中的情况，已经很难让他心中引起波澜，没办法赢得太简单，根本没有任何的成就感，完全是虐菜呀！

    哗！

    李冬夏退了，可是玩家们还是意犹未尽，一片哗然，人气也是迅速的增加，他在游戏中算是火了。

    游戏玩家都觉得看着东海小妖战斗简直就是一场视觉盛宴，每一个人都是不同的打法，只是却有一个共同点，基本上就是被东海小妖抓住，甭管你是谁，先死了再说。
------------

第八十一章 用念力剪头

    网络中消息是散落最快的，基本上某某主播被直接砍翻的消息，瞬间在游戏圈传播开来。

    那个主播简直快要气疯了，他积累了那么久的人气，难道就是为人做嫁衣的吗？顿时公开在直播间叫嚣，要与东海小妖再打一场，三局两胜，游戏玩家都在看热闹，而李冬夏却根本没有搭理他，更是让他恼怒不已。

    游戏圈子就那么大，人气主播也就那么几个，平时基本上都是谁也不服谁，可却也不敢轻易互相挑衅，即便彼此的粉丝都在互相攻伐，可他们却知道，主播是不能随便约架的，赢了还好，输了太特么的丢人。

    主播不是输不起，平时打角斗场，谁没有疏忽的时候？

    可是，这次不同，此次主播摆明了是准备虐菜去的，而且事前还与观看自己直播的粉丝互动，各种的贬低对手，尤其是看到东海小妖用的还是魔战士，是非常吃操作的职业之后，就更加狂妄了。

    魔战士在PVE时还是相当的受欢迎，原因是输出高很容易组队，可是PVP中，魔战士基本上在高段位都绝迹了，可是没想到，今天主播本来一边直播上段位，一边让粉丝看看自己是如何虐菜的，却没想到虐菜不成反被虐。

    这就特么的就很尴尬了。

    主播的脸有些挂不住了，原因是输得太惨，基本上全程就是懵逼状态，而且还是当着那么多的粉丝，那可是几万人呐！没想到，比赛完了之后，全都跑去看东海小妖的比赛去了，谁受到了？

    不知道是谁，将录制好的决斗视频，全部发在了网上，基本上都是喜爱这个游戏的玩家在关注，而且题目也是相当的醒目：教科书般的魔剑士，教你如何虐主播，点击很快突破了百万人次。

    噗！......

    那个被虐的主播看到之后差点吐血，竟然拿自己当成是教程，而且是被虐的一个，好歹他也是月薪数十万的主播来着，现在倒好，反倒是成为了东海小妖的陪衬，你说他生气不生气？

    网上的激烈讨论，一直持续到了后半夜，而李冬夏却是没管那么多，一觉睡到大天亮。

    宁静的生活，对于李冬夏来说，已经是很久以前的事情，在火影世界，他可没有一天如此轻松过。

    洗漱之后，李冬夏拿起了手机，电已经充满了，然后直接开机，今天可是一个大日子，高考分数就要直接公布出来，他也要通过网上查询一下，看看自己的分数如何，然后决定是上哪一所大学。

    打开电脑，然后在查询网站上查分，数学一百四十五分，语文一百三十五分，理科综合二百八十六分，英语一百二十三分，总分是六百八十九分的好成绩，让李冬夏眼前一亮，也是有些兴奋。

    李冬夏的梦想就是考上清华大学生物工程系，他对于生物工程那是相当的有兴趣，再加上在火影世界与大蛇丸一起研究了初代火影的细胞，以及秽土转生之后，更是对于生命的奥秘充满了向往。

    查完成绩之后，李冬夏快速的拨打了父母的电话汇报喜讯，或许对父母来说，这真的是值得开心的一件事情，果不其然，父母在听到他的喜讯之后，也是开心不已，打算直接回来好好庆祝一番。

    李冬夏却是拒绝了，他可是还记挂着超位面反派系统的任务，自然不可能耽搁，而且再过两三天可就是填报考志愿的时间，而他现在的分数，相信填上清华大学生物工程系，已经是完全没有问题，父母回来基本上也是没有什么事情，完全不用为了他而耽搁时间。

    李冬夏又快速地拨打了林峰的电话，他在学校除了学习就是打游戏，基本上没有什么朋友，基本上林峰是他唯一谈得来的朋友，只可惜林峰是体育大学，而他的目标又一直以清华大学为目标，因此俩个人约好一起北上，也好有个照应，现在好了，林峰注定是要上北体大，两个人注定要在一个城市上大学。

    “冬夏！你可舍得给我打电话了，我还以为你出事了呢！怎么样？高考分数查了吗？”

    “什么！？六百八十九？不愧是全年级前十的学霸，我就知道你行的。”

    “今晚我们高三一班有一个聚会，大家都是为了庆祝一下，一起过来呗！这是分别宴，你可不能缺席。”

    ......

    林峰连珠炮似的轰炸，让李冬夏也是无可奈何，林峰是特招生，高考只是走一个过场，未来注定是要进国家队的，正因为如此，基本上是学校明星似的人物，而他即便成绩很好，可却非常的不起眼，再加上性格问题，基本上与同学没有什么交流，只是高中以来第一次也是最后一次聚餐，他觉得也是需要参加一下。

    聚餐时间在晚上六点半，由林峰发起的，估计也就只有林峰有这么大的号召力了，聚餐之后还要去KTV唱歌，算是高三一班最后一次的疯狂之夜了。

    李冬夏看了一眼时间，还不到中午，他摸了摸自己的头发，已经涨到了肩膀，无奈摇头，在火影世界，他根本没有时间打理，现在一百多天过去，确实是有点不像样子。

    “那就看一看我最近修行的结果吧！”

    李冬夏嘴角一起，在网上找到了最流行的发型，然后直接使用了念力，只见他都发正在快速的减少，而且头发也没有四处掉落，而是浮在半空，看起来诡异无比，一会儿的功夫，他的发型就已经完全的大变样。

    再看镜子中的自己，李冬夏都是一呆，发现有了很大的不同，很快他就明白过来，他的脸上写满了自信，换做以前懦弱的自己，绝对不会露出这样的笑容，简直与以前的自己判若两人。

    以前的李冬夏胆小懦弱，而现在的他则是充满了自信，甚至还有些张扬的感觉，尤其是一举一动，都带着一份从容，绝对是他以前无法做到的，看来超位面泛确实是对他的改变太大了。

    完美！

    李冬夏给予自己一个如此高的评价，不得不说他挑的发型非常适合自己，而且他也没想到，发型能将一个人的美丑反应的那么强烈，而同时觉得念力控制的如此细致入微，已经达到炉火纯青的程度了吧！

    只是，用念力剪头，能做出这种事情的，估计也就只有李冬夏才能做得出来，也算是独一份了吧！
------------

第八十二章 从做主播开始

    练了一会儿功，洗了个凉水澡，一身轻松的走出了浴室，天气还真的是越来越热了。

    李冬夏重新坐在了电脑前，然后打开了游戏，反正还有时间，他打算先玩一玩游戏再说，反正距离聚餐还有时间，已经许久没有像今天这样轻松地玩游戏，让他甚是怀念呐！

    一直以来，李冬夏都是相当自律的，主要就是为了能够争取最大的自由，因此他每次模拟考试，基本上都是全校前十名，也是为了让父母放心，而正因为他的表现，此次高考的结果，只能说是意料之中的事情。

    李冬夏的父母不回来，也是出于这方面的考虑，不想给李冬夏造成额外的压力，让他能够考出平时的水平就可以了，一般情况下，李冬夏的成绩是六百六十分左右，而此次考到六百八十九分已经是超水平发挥了。

    李冬夏以前也在犹豫究竟是学什么专业，毕竟生物工程听着高大上，可是未来前途堪忧，可是获得了超位面反派系统，再加上与大蛇丸相处的一段时间，他才明白，生物科技才是拥有无限的发展可能呐！

    因此，李冬夏现在格外的轻松，只是刚登上游戏，就发现游戏好友接连闪动，让他颇为的诧异，发生了什么事情，以前他玩游戏就是顺便玩玩，算是闲暇时的休闲，高考前夕，他已经没有碰过，而高考之后玩了一会儿，就直接进入了火影世界，而且等他上线之后，世界频道也是热闹了起来，都在吵嚷着什么。

    “东海小妖上线了！有好戏看了。”

    “哎呀！还真的是！小妖大神求加好友。”

    “大神什么什么时候开战？我们还等着围观呐！”

    “是呀！飞鱼主播的挑战，大神敢接吗？”

    ......

    游戏世界瞬间热闹了起来，李冬夏一脸懵逼，很快明白过来，肯定是昨天自己的三十连胜给这些人造成了不少的影响，可主播的挑战是个什么情况？

    李冬夏看了一会儿之后，才明白过来，原来是一家直播平台的主播昨天被他给虐了，然后现在要找回场子，而他昨天其实虐的不止一位主播，而此刻却只有一位叫嚣的最是嚣张。

    有点意思！主播很牛叉吗？

    李冬夏快速的切换到网页，然后搜寻了一下，这不看不知道，一看吓一跳，没想到主播的收入竟然如此之高，让他不禁砸吧砸吧嘴，月入百万的情况都出现，钱难道真的那么好赚？

    李冬夏用手摸了摸下巴，他父母在外打工，紧巴巴的过日子，一个月能剩下几千块，已经是不得了了，可是却没想到网络上的主播那么赚钱，而且打游戏也能赚钱，实在是出乎他的预料之外。

    既然主播那么赚钱的话，我是不是也可以搞一下？

    李冬夏瞬间眼前一亮，觉得很有搞头，那个叫做飞鱼的主播，其实在主播中，只能算是一个小主播，此时叫嚣的无比嚣张，无非就是为了积攒人气，昨天他打出了名气，而这个飞鱼无非就是想要蹭热点。

    “与其便宜了别人，不如成就自己，或许还能赚点学费，不用让父母负担那么大。”

    李冬夏下定了决心，趁着自己意外在网络中火了起来，先弄条财路再说，昨天晚上他决斗的房间就有十几万人同时在线观看，绝对是异常火爆的场面，最主要的原因，还是无法看直播，才会造成这么多人一起拥挤在游戏的房间中一起观看，这些人大部分都是从各大主播那里分流过来的。

    每个游戏基本上人气主播就那么几个，一个新的主播出现，肯定要去抢别的主播粉丝，而李冬夏此时登陆了一下直播平台，发现那个飞鱼还在叫嚣，同时唾沫横飞的在展示自己的战斗技巧。

    李冬夏看了一眼观看直播的人数，大概有三万八千多人，而且还不时有人刷礼物，只是他看了一会儿之后，发现这个飞鱼主播，技术也就那么回事，他单手就能将其打爆，不时对方不厉害，只能说自己更吊。

    明白了对方有几斤几两，李冬夏也就更有信心，然后他想了一下，干脆就在这个直播平台注册一个账户，然后与对方打擂台，接下这个决斗的申请，对方不是想要踩自己上位吗？那就看谁才是真正的踏脚石。

    账户注册好之后，李冬夏直接来到了飞鱼的直播间，然后以东海小妖的账户说明接受挑战，一个小时后之后角斗场见，只是不是段位场，而是竞技场，竞技模式主要是平时切磋锻炼技术用的，不会有分数，只给平时玩家做任务使用，因此，竞技模式下，是极少出现代打的情况。

    东海小妖主动现身，立刻让飞鱼的直播间热闹了起来，同时东海小妖竟然还留下了直播间号，这就让人有些膈应了，尤其是飞鱼，本来还很兴奋，可以借一把东风，火的更高，却没想到东海小妖会来这么一手。

    难道说是东海小妖故意的？昨天弄出那么大的动静，一切都是为了今天的直播做准备？

    飞鱼脑中忍不住在想，他十分的聪明，而且能说会道，还会炒作自己，否则的话，也不可能在游戏主播之中做得如此如鱼得水，即便很多主播都是对他非常的不耻，可他却是乐此不彼。

    飞鱼每次都会贬低某某人来抬高自己，同时也不忘迎合粉丝们的喜好，而他如此的高调行为，也确实是增添了不少的粉丝，同时也收获了不菲的收入，有时候碰到大主顾，月入十万不是梦呐！

    游戏中火了一把，完全就是无心插柳柳成荫，可就看能不能抓住机会。

    李冬夏在火影世界的磨砺，已经让他蜕变成为了一个机会主义者，同时眼力也是快、准、狠，一看事有可为的情况下，他是不会放过的，而且直播什么的，对他来说仅仅是动动手指，却能赚到外快何乐而不为呢？

    以前的李冬夏绝对不可能做出这样的决定，可现在的他已经完全的不同了，再加上现在天时、地利就差人和，而且他从飞鱼的直播间中可以看到，飞鱼的粉丝粘性并不大，那就从飞鱼第一个开刀吧！
------------

第八十三章 看我教他做人

    要做就做最强的！

    李冬夏也是给了一个自己的目标，他从超位面反派系统中，确实是得到了不少的好处，可是发现真的拿到现实世界来的话，根本没有什么卵用，一分钱难倒英雄汉，难道去偷、去抢？

    当然，李冬夏也知道，自己可以利用超位面反派系统做很多的事情，可是现在还不行，想要赚钱，还是要靠自己的头脑，以及本事，而他现在最大的本事，自然就是无与伦比的手速与眼力了。

    随着李冬夏接受飞鱼的挑战，瞬间整个游戏都玩家都爆了，期待着那一刻的到来，尤其是他还公布了自己的直播间的房间号，一时间也有不少人闻讯而来，而他本身也是坐在电脑前严阵以待。

    直播间内，李冬夏的直播还没开始，房间中就有不少人开始进入，先是几个，然后是几十、几百、几千......直播开始前十几分钟，人数竟然已经超过了五万人，而时刻关注这边情况的飞鱼一看，瞬间鼻子都气歪了。

    飞鱼混迹直播间已经两三年，如今才有了这样几万人的人气，可是这个东海小妖倒好，竟然还没开播，就有那么多人来捧场，即便知道那些人都是一时好奇，可也是不得了，一旦今天东海小妖的表现出色，这些人都有可能成为东海小妖的潜在粉丝，而粉丝就等于是钱呐！

    等着吧！今天我一定要让你颜面扫地，而你的一切全部都会由我来获得。

    飞鱼心底暗暗咬牙，可是表面上却是做出一副风轻云淡的样子，同时还在与粉丝们调侃，似乎一点也不将即将到来的决斗放在眼中，只是看着自己直播间的人数从三万多，现在掉得只剩下两万左右时，他的心里在滴血。

    “东海小妖开始直播了！大家快去围观呀！”

    “什么？开始了吗？我都等很久了！”

    “卧槽！等等我！”

    “......”

    不知道是谁喊了一句，然后又是一片响应，让直播间的人数再一次骤降，现在只剩下一万出头。

    有一句妈卖批不知当讲不当讲！

    飞鱼此时差点大骂出声，反正决斗既要开始了，在哪看不是看？非要跑到东海小妖那里看，这不是有病吗？一会儿之后，你们就会知道，做出这样的决定是多么的愚蠢。

    “飞鱼！一会儿要加油呀！”

    “是呀！别输得太惨！到时候再砸键盘！”

    “飞鱼要不要我给你网上多买几个键盘呀！”

    ......

    飞鱼心中那个郁闷，本来他还以为是粉丝在安慰自己，可是随着弹幕的增多，就变得有些不对味了，明显是对自己的挖苦与调侃居多，瞬间让他的脸色变得有些难看起来。

    本来吧！飞鱼是想要趁着此次事件给自己涨一涨人气，原因是，他发现了一个情况，开始的时候他被狂虐确实是气得砸了个键盘，可后来他也关注到，那一晚可是不止他一个主播被虐，可却没有人站出来说话。

    飞鱼也去角斗场看了东海小妖接下来的战斗，人气简直爆棚，只是后来东海小妖却并没有继续下去，而是急流勇退，反而让游戏中更多的人在关注，尤其是后来视频的传播，可以说让东海小妖的人气爆棚。

    正是看到了网上的火爆，飞鱼经过深思熟虑才提出了这一场决斗的要求，希望能够借着热度火上一把，可是他做梦也想不到，东海小妖不仅出现了，而且还直接开了直播间，这不是要抢自己的饭碗吗？自己费心费力的炒作，竟然为东海小妖做了嫁衣裳，如何能让他咽得下这口气？

    因此，飞鱼打定主意，此战只许胜不许败，若是此战一战成名，那么自己的收获绝对是难以估量的，只是看着东海小妖直播间的人数还在迅速增长，让他更是羡慕嫉妒恨呐！

    “大家好！我是东海小妖！今天是第一次开直播，请大家多多关照。”

    李冬夏看了一眼直播间的人数，已经达到了八万，直接向十万大关冲击，也是惊讶不已，没想到自己会受到这么多人的关注，只是他却没有一点胆怯，多大的阵仗没见过？何况只是对着电脑，他感觉相当的轻松。

    “哇！好帅呀！小妖今年多大了？”

    “没想到小妖大神还是一个学生！”

    “大神你的魔战士太牛了，指点两下呗！”

    ......

    一排排弹幕密集而过，即便是李冬夏的眼力，也是无法一一看清，只能感叹看直播人的热情。

    “此次直播！我只是为了与那个飞鱼的决战，现在我已经建好了房间，让他直接角斗场找我。”

    李冬夏无奈，只能先忽略那些弹幕，然后直接开了自己的号，进入了一个房间，同时也不忘跟直播间的观众分享一下自己对于游戏职业的经验，即便很多只可意会不可言传，却也让不少人受益匪浅了。

    时间不久，游戏的房间中出现了一个狂战士，角色名字自然是飞鱼，李冬夏毫不犹豫的给狂战士发起了决斗的申请，让飞鱼倒是愣了一下，他本来还有很多话要说，此时根本没有机会，对此他不由在自己的直播间一阵夸夸而谈，然后接受了决斗，精神也是紧绷了起来，准备开战。

    战斗开始！

    飞鱼操控着角色快速直接一个旋风斩，准备给面前的东海小妖一些教训，下马威是必须的，可是还不等他攻击，发现目标突然没了，而此时只有在房间中观看或者在李冬夏直播间的人才能看出真正的关键。

    “你们看！他刚才出招的太早了，现在露出了破绽，看我先教他做人。”

    李冬夏此时是极为的轻松，操纵者角色躲到了飞鱼的死角，同时还不忘对直播间的人说一声，然后操纵者角色冲向了飞鱼的狂战士，然后就没有然后了。

    战斗结束！You Lose！

    飞鱼呆呆的看着电脑屏幕，让他不知道该如何是好，刚才一切来得太快，李冬夏的攻击实在是太凌厉，而且招招打出要害攻击，而从始至终，他甚至连对手从哪攻击的都没看到，只看到技能的绚丽光影。

    不仅仅是飞鱼，而且在他直播间中的一万多人，也是一脸的懵逼状态，毕竟他们与飞鱼同样处于一个视角，根本无法了解什么情况，只是知道不断掉血，然后就输了。
------------

第八十四章 让你一只手

    “大神！实在是太牛了！”

    “大神请收下我的膝盖！”

    “我勒个擦！我还没看明白呢！就结束了？”

    “6666666666”

    “6666666666666”

    ......

    李冬夏的直播间内却是一片欢腾，刚才实在是太溜了，电光火石之间就结束了战斗，整个决斗过程没有超过十五秒，而且李冬夏一边出技能，还一边为直播间的人解释为何这么出，整个就是一场教程赛。

    直播间的人何曾见到过如此牛叉的讲解与对战？根本就是不明觉厉，可也不能阻挡他们的热情。

    “嗯！鉴于刚才战斗结束的太快，完全是欺负人，下一场我准备就用一只手。”

    李冬夏此时也是感觉良好，此时观看直播的人，已经超过了十万，当着这么多人面前装哔，简直不要太爽，这种成就感即便是超位面反派系统中获得那么多的好处，也是无法满足的，毕竟在火影世界他做的事情没人知道，而现在打个游戏却能全程对十万人直播，自然是不可能同日而语的。

    哗！

    李冬夏的话音刚落，顿时直播间内一片哗然，竟然要让飞鱼一只手，要知道飞鱼的人品确实不咋地，可是技术还是非常不错的，以前也与其他主播较量过，也是互有胜负，绝对没有人能做到碾压。

    现在，李冬夏当着那么多人，竟然要让飞鱼一只手，完全就是赤果果的侮辱，可大家又觉得没有什么不对，刚才赢得实在是太轻松了，完全都将飞鱼给打懵逼了，根本算不得是一场决斗了。

    来看直播的人中，也有不少经常看飞鱼直播的人，此时也是明白，不是飞鱼太弱，而是这个横空出世的东海小妖太强了一点，操作行云流水，确实是一场视觉享受。

    什么？要让我一只手？这个哔可就装的有点大了。

    飞鱼自然也是知道了这件事，有人正在他的直播间刷屏，而他的粉丝则是同样也在叫嚣，一定要给这个东海小妖一点颜色看看，他更是气得肺都要炸了，觉得这个东海小妖实在是太看不起人了。

    不是要让我一只手吗？今天就让你知道这个哔不好装！

    飞鱼也是咬牙切齿，同时他觉得第一局是自己大意了，根本没有充分的认识到敌人的厉害，就像他昨天那样，输在了自己麻痹大意上，现在他倒要看看，让自己一只手的情况下，对方如何能赢。

    “叮咚！东海小妖像你发起了挑战，是否接受！？”

    飞鱼还不等发泄内心的不爽，再次接到了来自于东海小妖的挑战，让他愤恨无比，直接选择了接受，既然你迫不及待的想要丢脸，那就让你知道一下厉害。

    战斗开始！

    战斗再次开始，飞鱼此次要比上次谨慎的多，即便直播间内有很多人催促给对方一个好看，只是他已经输了一次，第二次再输了的话，那他的脸可就真的丢大了。

    李冬夏却是不紧不慢的用单手操作着游戏角色，此时他一只手中还端着一杯水，看起来轻松一场，而十万人看着他装哔，让他得到了一种前所未有的满足感，而直播间内的人，也都是相当的无语，觉得这个哔装的有些大了，若是输了的话，估计会被人喷死。

    “好了！对方此次不主动攻击，那么就换我来吧！”

    李冬夏喝了口水，淡淡的道：“大家看好了！我这次就不一一讲解，希望大家不要错过一些小细节。”

    众人听到李冬夏那么说，赶紧的注视着屏幕，连带着弹幕都是少了不少，此时大家的想法都是一样的，他们就是静静地看他装哔，当然这个哔装得好了，肯定让他人气暴涨，装得不好，那肯定会给人留下不好的印象，毕竟刚才的他，表现得实在是有一点太嚣张了。

    东海小妖突然展开了攻击，让飞鱼心中一紧，开始就是几个绚烂的魔法攻击，而他快速的做出了应对，可是眼睛却是一直在注意东海小妖的身上，就在他准备反击的时候，却发现东海小妖又没了。

    卧槽！怎么可以这样？人呢？

    飞鱼的心中大骂不已，可是同样也是焦急的操作着狂战士快速的攻击，完全是靠预判东海小妖可能出现的地方攻击，此时他完全是想要瞎猫碰个死耗子的心理。

    李冬夏的直播间中，大家都是屏气凝神，发现李冬夏即便只是单手，可是操作却是一点不慢，而且到了现在的情况下，飞鱼的败局已定，原因是此时的东海小妖正在飞鱼的狂战士头顶上。

    果不其然，即便是单手，李冬夏操作的东海小妖，依然是犀利异常，根本不给飞鱼一点机会，一个破绽出现之后，那就只有死路一条，如此神操作，简直不敢相信是单手做到的。

    游戏结束！You Lose！

    飞鱼面色灰白的坐在靠椅上，一脸的不敢置信，实际上在后半段的攻击开始之后，他的双手就已经离开了键盘与鼠标，他很想对方有一丝失误，可惜最后也没有等到机会，只能直勾勾的看着屏幕，知道角色死亡。

    飞鱼的直播间一片死寂，很多想要挖苦一下飞鱼的人，都是有些不忍心，今天输得实在是太惨了。

    李冬夏的直播间却是不同，此时已经一片欢腾，实在是太牛叉了，此时大家才明白，东海小妖不是装哔，而是真的太牛哔了，简直让人顶礼膜拜的那种，而此时观看直播的人已经达到了十五万人。

    “牛！实在是太牛了！”

    “服了！大神我服了！”

    “大神！我妈问我为什么跪在键盘上看直播！”

    ......

    “叮咚！恭喜牛逼不解释赠送十辆跑车！并留言：哥们你比我牛逼！”

    “叮咚！恭喜夜不能寐赠送三十个火箭！并留言：小妖，晚上约吗？”

    “叮咚！恭喜我是传奇赠送九十九个礼炮！并留言：为王的诞生献上礼炮！”

    ......

    屏幕上一片的赞美之声，以及狂刷礼物，很显然刚才的那一战给大家的刺激实在是太大了，没办法，李冬夏刚才固然表现得有些张狂，可是张狂有张狂的本钱，何况看直播不就是看人家主播牛哔吗？

    现在出现了一位如此牛哔的东海小妖，而且外形还过得去，自然是受到不少人的追捧，尤其是女性玩家，不少出手阔绰，甚至要直接约的也不少，倒是让李冬夏有些措手不及。
------------

第八十五章 年入千万

    直播间中，主播飞鱼很郁闷，本想借一把东风，却没想到彻底的沦为了陪衬。

    卧槽！？不行！再来一把！

    飞鱼心中在咆哮，绝对不能救这样认输，只是还不等他进行调整，却发现东海小妖直接选择离开了房间，让他瞬间就急了，这可怎么行？这一下可就完全没有翻盘的机会了。

    李冬夏直接退出了决斗房间，而直播间的人数却在激增，都是听说了他单手赢了飞鱼的消息，引来了一大批的人围观，没办法，实在是太牛叉了，即便飞鱼的名声不好，可实力确实是杠杠的。

    飞鱼会怎么想，李冬夏才懒得多想，他现在要做的就是巩固一下现在来看直播的人，他接下来又打了几把段位赛，而且换着花招的装哔，也是让看直播的人相当疯狂，人家不仅装哔，而且是真的牛哔。

    “大家总是看打游戏也是蛮无聊的，那我就表现一点小魔术给大家看看吧！”

    李冬夏嘴角一翘，他可不想只是成为游戏主播，毕竟只是游戏主播的话，路实在是太窄了。

    “魔术呀！？没想到小妖还多才多艺呐！”

    “来一个！来一个！”

    “来一个大家都没有看过的魔术！”

    ......

    李冬夏一句话点燃了大家的热情，说实话，只看游戏的话，却是太枯燥了，技术再好，开始是惊人的，可接下来就有点乏味了，大家也看得出来，只要他出手，基本上就没有败的可能。

    实际上，李冬夏哪里会什么魔术？可是他倒是会不少的技能，比如说利用念力来一个隔空取物，在技术飞雷神之术来一个瞬间移动，简直就是专门为魔术准备的，而且无论你怎么找都不可能找到机关。

    李冬夏先将一张纸放在了桌面上，然后在所有人的注视下，那张纸竟然仿佛被无形的手给快速的折叠，不一会儿的功夫就出现了一只千纸鹤。当然，这不是结束，只是开始而已，接下来有出现了一支纸蛤蟆，还有纸风车、纸玫瑰、纸船等等，然后竟然还缓缓地动了起来，形象逼真，仿佛不是纸折起来的，而是真的活过来。

    “哇！太神奇了！再来一个！”

    “这是我见过最帅的魔术！”

    “究竟是怎么做到的？一定有机关吧！”

    ......

    屏幕上一片弹幕，一片惊叹之声，没办法仅仅是一些折纸而已，却没想到能有如此经验的表现，简直令人目不暇接，已经不能算是魔术，而是超能力了吧？

    表演还没结束，更多的人闻风而动，全部涌入到李冬夏的直播间中，而飞鱼的直播间中，除了可怜的水军之外，竟然一个都没有留下，更是让飞鱼如丧考妣，太特么的憋屈了。

    直播间的人数直接冲破了二十万大关，而那些被表演征服的人，毫不吝啬的慷慨解囊，礼物也是刷的飞快，很显然是认为这个表演值得这个价，毕竟如此神奇的表演，他们还真的是闻所未闻呐！

    李冬夏只是利用念力进行了一些小表演，没想到会引起如此大的轰动，他觉得自己才刚刚起了一点预热，真正的表演还没开始，却已经让大家如此的追捧，反倒是让他不知道接下来该怎么做了呢！

    直播间的人数变化，自然是引起了直播平台的注意，没办法，谁也没想到一个新人主播，第一次直播竟然引起这么多人的围观，简直比那些老牌主播还要火爆，而且现在礼物也是刷的飞起，自然让他们看到一代新星的崛起。

    “叮咚！您好！我是直播平台的签约编辑，您已经符合我们的签约标准，想要与您谈一下签约事宜。”

    李冬夏本来正觉得直播还是蛮好玩的一件事，可是突然出现了一个系统信息，让他愣了一下，随即也是笑了起来，现在的场面肯定是让平台的人都惊掉一地眼球，连他自己都觉得不可思议，会有那么多人来看直播。

    签约！不签约才是傻瓜！

    李冬夏看了一下，直播短短一个多小时，光是送礼物，就已经达到了五万，签约的话，至少能够拿到好几万，直接就能拿到手，他从未想过，赚钱可以如此容易，现在他要争取的是，如何才能拿到更大的利益。

    当然，李冬夏也知道，自己直播赚到的钱，完全就是技术活，而且以后还可以玩更多的花样，于是他直接与签约编辑联系，而此时签约编辑也说明了一下情况，本来他是一个新人只能签新人约。

    可是，现在李冬夏的情况，连直播平台的高层都惊动了，自然是特殊情况特殊对待，如今直播间人数可是已经达到了二十五万人，绝对已经超越了那些老牌的主播，自然要给予一些特殊的优待了。

    直播平台不仅仅是为了赚钱，而且还要想着如何才能增加流量，而今天李冬夏就是吸引了不少来自其他直播平台的客户或者是一些从未来看直播的人，对于直播平台也是起到了很大的推动作用了。

    因此，直播平台上来就给了最好的签约条件，S级的签约标准，首先第一次首秀给予五千元现金的奖励，其次礼物分成标准是二八分成，平台拿两成，主播拿八成，最后每个月只要直播三十个小时的时常，还能难道一千元的全勤奖，至于广告分成等等，都是相当的宽裕了。

    卧槽！？这样一来的话，岂不是只是今天就能拿到四万五千多元的钱？这钱也忒好赚了。

    李冬夏也是惊了，没想到做直播来钱那么快，今天一天的收入，足够父母努力一年的，难怪那么多人想要成为网红，那可都是钱呐！以后的学费也都是不用愁了，而且一天五万左右的收入，一个月那可就是一百五十万的收入，年入千万不是梦啊！

    当然，李冬夏也知道账不是这样算的，可是一个很好地开局，让他也是信心满满，他已经准备好了，以后自己留个影分身来专门做直播，反正自己会的，影分身也全部都会，直播什么的也不难嘛！
------------

第八十六章 校园冷暴力

    搞定了合同，双方直接先弄了个电子版协议，随后合同通过邮寄就行，双方确立了签约事宜。

    直播平台也害怕李冬夏直接跑到别的直播平台去，因此很快的更改成为签约状态，账户直接与银行卡绑定，让他可以随时在后台提现，尤其是第一次直播的签约金，也是直接打到了他的银行卡里。

    李冬夏看了一下，后台的金额已经达到了六万多，折合下来，也是也能拿到五万左右的分成，让他也是有些小激动来着，一天时间那可是接近六万的收入，而且只要直播的好，他以后也就不用愁钱的事情了。

    编辑也是直接李冬夏进行了沟通，知道李冬夏还是一个学生之后，决定暑假直播能尽量多直播一段时间，而到了开学之后，尽量将直播放到晚上，反正一个月直播时常只要三十个小时，只要李冬夏安排好就可以了。

    李冬夏自然是没有问题，申请出金之后，直接和编辑说了一声，十分钟之内，五万三千元直接到账，瞬间让他底气都变得足了起来，以前他每个月的生活费可就只有二百元而已，现在简直是鸟枪换炮哇！

    责任编辑让李冬夏每天直播，尽量还是以游戏为主，表演节目为辅，两不耽误，那样也可以满足看直播粉丝的需求，同时也能吸引更多的人前来看直播，而且基调也是定了下来，那就是装哔，你越装哔粉丝们越喜欢看。

    李冬夏看了一下，关注人数已经达到了二十五万，也就是说，他只要一上线直播，就会通知到这二十五万人，而粉丝们是否来看直播，也是需要看时间才能决定的。

    影分身之术！

    李冬夏直接分出了一个影分身，让其在直播间直播，今天反正是第一天直播，就让影分身多直播一段时间，也算是给粉丝们一个杀必死，而他则是悄然出门，先去邮寄合同，然后准备晚上的同学聚会。

    说实话，李冬夏对于高中同学基本上没有什么交流，每天除了学习还是学习，再加上同学间对他基本上都是不怎么关心，因此，整个班级也就林峰能和他说上话，而他基本上被同学给边缘化了。

    不过，在老师的眼中，李冬夏是一个好学生，而在父母的眼中，他则是一个好孩子，还极为的自律，否则的话，父母也不可能放心让他一个人留在家里高考，都是他平时给老师和家人树立的形象。

    可是正因为如此，每次老师说话，基本上都拿李冬夏来做标杆，如此一来，自然是引起其他学生的不满，久而久之就将他给孤立了起来，而后来更是背地里议论，尤其是每次看他的眼神都是变得非常怪异。

    校园冷暴力，是由来已久的问题，李冬夏自己倒是无所谓，在他看来就是不遭人妒是庸才的道理。

    走出了房门，李冬夏有种恍若隔世的感觉，即便现实世界才过了十几天，可是他在火影世界已经过了半年多的时间，让他学到了很多的东西，同时也看淡了许多东西，只有自己实力强，才是真正的强，其他都是虚的，而且他也不为别人活着，而是为了自己而活，现在他已经是有了些底气。

    李冬夏也是明白，超位面反派系统是从内在开始改变自己，而直播间则是从外在给他带来了物资上与精神上的满足，说实话能在二十多万人面前装哔，绝对是一件非常有成就感的事情。

    邮寄完合同，李冬夏顿感全身轻松，以后再也不用为钱发愁，而且他又有那么多的技能在身上，觉得人生都充实了许多，而此时他的影分身也在直播间里与粉丝们互动，同时还表演一些小节目，让粉丝热情高涨。

    李冬夏此时形象大变，除了真正与他熟悉的人，不仔细看的话，估计根本认不出他究竟是谁，因此，一路走来的路上，基本上没有人与他打招呼，而他则是也乐的如此，他考到六百八十九分的高分，除了父母之外，也就只有林峰知道而已，相信此次能够考上清华这样的最高学府，足以让他在同学间扬眉吐气了。

    以前，李冬夏不止一次说过要以清华大学为目标，可是却经常被同学拿来取笑，而真的当这一天到来之后，不知道会打了多少人的脸，他本来不是一个喜欢张扬的人，可现在他也明白过来，有时候不是你喜不喜欢张扬，而是要让人知道你有多牛哔，那样才能让人重新认识你。

    李冬夏再次来到学校门口，心中也是感慨不已，距离集合的时间还有一个多小时，他提前来，也是想要再在学校里闲逛一下，毕竟高中三年过去，现在终于可以解放，让他可以用另外一种视角去看现在的高中。

    高考才过十几天，而高一高二的学生则是也在准备期末考试，因此学校中还是有很多学生的，看着学弟学妹在紧锣密鼓的学习，让李冬夏也是心生感慨，高中确实是一个人的分水岭呐！

    李冬夏在高中闲逛，也是引起不少人的注意，尤其是女生，都是眼前一亮，不知道学校中什么时候多了这样一个帅哥，其实也难怪，以前的他只顾学习，根本不在意什么形象，再加上带着一副眼镜，实在是无法与帅哥联系到一起，而现在他的视力已经高的吓人，摇身一变成为潮男形象，确实是反差太大鸟。

    面对别人的注意，李冬夏倒是没有什么感觉，他现在已经是被无数人关注的主播，再加上在火影世界半年的磨练，足以让他面对任何事情都能心如止水，即便是无法泰山崩于面而面不改色，可也能控制自己的情绪。

    直播已经结束，影分身自动解除，让李冬夏也明白，直播还是相当的成功，进入游戏玩了一会儿之后，又表演一些小节目，然后与大家胡吹海侃，受到不少人的追捧，陆续再次收到了不少的礼物。

    钱来的实在是太特么的容易了！难怪谁都想做网红呢！

    李冬夏也是不得不感慨，做主播来钱太快，不知不觉间来到了三年一班的旁边，本来他还想进去，可是却意外地发现林峰与几个人正聊得开心，让他不由停住了脚步，而且从几人的谈话，更是让他心如刀绞。
------------

第八十七章 凭你也配？

    “林峰！你说那个学习机器真的考了六百八十九分？那他岂不是考上清华了？”

    “是呀！以前只是觉得他吹牛而已，没想到真的能考那么高的分数！”

    “今天晚上他真的会来吗？以前活动他可都没有参加过一次。”

    林峰：“放心吧！我已经和李冬夏说过，他肯定会来的。”

    “对呀！学习机器可是最听你的话呢！他简直就是你的跟屁虫呀！”

    “嘿嘿！也多亏了林峰，才让我们知道那个家伙的想法，没想到学习机器背后如此的狠我们呐！”

    “就是！明明就是一个学习机器，真的以为学习好了，就牛哔了吗？”

    林峰：“只是没想到，他还真的能够超常发挥，考了六百八十九分，本以为以他的心态，会崩溃呢！”

    “考上清华又怎么样？还不是学习机器一个？根本一点意思都没有。”

    “林峰！你说那个学习机器暗恋苏映秀是真的？就凭他也配？真是没有自知之明呐！”

    “谁不知道你在追求苏映秀？不过，你玩的这一手，还真的是漂亮呐！”

    “绝对的！不仅孤立了学习机器，而且还成为他的好朋友，估计能让他感激一辈子了吧！”

    ......

    嗡！

    李冬夏只觉得脑中一片空白，他怎么也想不到，自己认为的最好朋友，竟然就是那个孤立自己的始作俑者，而且还假惺惺的与自己交朋友，原来就是为了戏耍自己，完全将自己当猴耍了呀！

    呼！

    李冬夏长长地出了口气，换成是以前，他说不定已经冲动的去找林峰质问，可是他现在却没有多少波澜，或许是已经见惯了人心险恶，他明白，在这个世界上，除了父母对你好之外，其他都是假的。

    不得不说，林峰这一手玩的漂亮，只是比起志村团藏还差点火候，李冬夏甚至都不想再说什么，换成是以前的自己知道了这件事情，肯定是倍受打击，可现在也仅仅是让他心底起伏了一下，仅此而已。

    砰！

    一声巨响，将林峰几人都是吓了一跳，本来几人正聊得开心，却没想到教室门口突然发生了巨大的响动，让他们差点一屁股坐在地上，而此时才发现，在教室门口站着一个不认识的人。

    “哇！这谁呀？好帅呀！”

    “没见过！是我们班的学生？”

    “是呀！是不是走错班了？”

    ......

    教室内，女生的眼前一亮，只是不知道面前的人是谁，没办法，李冬夏的转变实在是太大了，大到她们根本没有任何的印象，一时间议论纷纷，即便是林峰几人也是面面相觑，不知道对方是谁。

    李冬夏斜睨了林峰几人一眼，也没有搭理，然后缓缓地向着自己的座位走去，高考之后，他就再没有回过教室中，现在教室中来的人也就寥寥数人，他也懒得理会，直接坐在了自己的座位上闭目养神。

    不会吧！？这个人竟然是李冬夏？

    众人直接傻眼，尤其是林峰也是满脸的不可思议，大家对于李冬夏的位置可是相当的熟悉，而此时再仔细地观瞧，确实是与李冬夏有几分相似，可变化也忒大了吧？

    林峰的脸色也是变得极不好看，没办法，他从未想过，李冬夏可以这么的帅，简直将他的风头都抢了，最重要的是，从李冬夏直接无视他的态度看，刚才的话，一定全部被听去了吧！

    林峰尴尬之后，也是缓缓走到李冬夏的面前，淡淡的道：“冬夏！？别那么见外，来了也不打个招呼。”

    “你谁呀？我们很熟吗？我可不记得你是谁。”

    李冬夏眼帘微微抬起，随即又合上，冷冷的道：“没事别打搅我，滚开！”

    李冬夏此时已经将怒火压下，可是不代表他不生气，尤其是见到林峰换了一张嘴脸的样子，简直让他恶心，他算是见识到了，一个人可以如此的伪善，估计伪君子都是不足以形容林峰的为人。

    如此一来，李冬夏反倒是觉得蒋少天那种真小人要顺眼的多，而他本来与蒋少天就没有什么交集，完全是因为受到林峰的牵连而已，如此一来，让他真的是蛋疼无比，以前咋就没看透林峰的为人呢？

    林峰双目喷火，没想到李冬夏竟然当着那么多人的面和自己如此说话，而且现在的李冬夏，给他的感觉也是有很大的不同，哪里还有以前的那种懦弱与胆怯？简直就是变了一个人呐！

    哗！

    教室内一片哗然，都是不敢置信的看着李冬夏与林峰，仿佛见了鬼似的，实在是刚才发生的一切，太出乎众人的意料之外，李冬夏竟然敢如此对林峰，让众人不得不重新评估一下李冬夏，这个原来受尽欺负的同学。

    以前，李冬夏可是从来不会忤逆自己任何事情，基本上就是自己的跟屁虫，这是林峰一直以来的印象，别说是他了，就算是其他人也看得出，可谁也没想到，今天的李冬夏会一改往日的做派。

    “冬夏！你在说什么呢？我们是好朋友不是吗？”

    林峰的嘴角扯了扯，看玩笑似的道：“你总不能考上清华大学，就不认兄弟吧！”

    林峰很显然此时还要站在道德的制高点，仿佛一切都是李冬夏的错，不得不说，这就是伪君子最典型的一种做派，志村团藏如此，林峰也是如此，让李冬夏甚是反感，甚至连解释都不想。

    “谁跟你是兄弟？凭你也配？”

    李冬夏完全是不耐烦地斜睨了一眼林峰，冷声道：“我考上清华，是我自己的事，与你无关，滚！”

    李冬夏两次不给面子，瞬间让林峰的脸上挂不住了，他也明白刚才的话，肯定是被李冬夏给听到了，只是却也没想到李冬夏竟然反应如此强烈，与他以前对李冬夏的评价完全不同，可他真的是咽不下这口气。

    林峰还想再说什么，只是当与李冬夏的眼神碰撞在一起，瞬间让他全身战栗，那是什么样的眼神，他不清楚，可是他却仿佛坠入冰窖一般，仿佛随时可能会陷入无尽的深渊。

    实在是太可怕了！

    这是林峰心底对李冬夏眼神的评价，只一眼，就让他不敢乱动，仿佛会被杀死，而李冬夏在火影世界中磨砺的杀气，绝对是让人意想不到的。
------------

第八十八章 不安套路出牌

    这是必然的，林峰再怎么有心计，也只是刚刚毕业的高中生而已，在杀气面前，没被吓尿就不错了。

    李冬夏进入火影世界大大小小的战斗也是经历了不知道多少次，手中的人命，多到他自己都不知道有多少，再加上他也经历过生死时刻，能够活下来也是相当的不易，自然是也养成了一些强者应有的气息。

    咕咚！

    林峰吞了吞口水，双腿都是不由自主的打颤，他感觉李冬夏不只是再说说而已，眼神中透露的信息就是快点滚，不然的话就要你的小命，他恐惧了，从未想过一个人的眼神可以如此的可怕。

    李冬夏见到林峰胆怯的模样，不屑的扫了一眼整个教室，发现其他人也似乎都是吓傻了，他也懒得理会，再次闭上了双眼，开始闭目养神，完全没有将林等人放在眼中，也不愿意再多看林峰哪怕一眼。

    林峰悻悻的退了回去，然后与人尽量的转移话题，只是很明显大家都是相当的尴尬，尤其是眼睛都不时的向着李冬夏看去，以前不觉得李冬夏有如此强烈的存在感，可现在却让人想要忽视都不可能。

    李冬夏懒得理会其他人怎么想，他此时则是在心中盘算，接下来该如何安排时间，本来他从火影世界归来，是为了要查分数，填写志愿，而却没想到意外的在网络中火了，而且还有了一个不错的收入来源。

    本来是一件非常值得开心的事情，可是却没想到，会遇到如此恶心的事情，让李冬夏本来的好心情全部都毁了，即便他恨不能一巴掌将林峰给拍死在那里，可他也就是想想而已，这里不是火影世界，杀人是犯法的。

    当然，李冬夏也不是和以前一样，无论什么事情都能隐忍下来，只是真的与林峰几人争论，反倒是显得自己很掉价，而且他打算给林峰几人一些小的教训，让其明白，善恶到头终有报，不是不报时候未到。

    三年一班，学生也是越来越多，而很多人也是注意到班里的氛围有些很不同，即便是平时最活跃的林峰都是变得很是低调了下来，让人觉得很是奇怪，仿佛换了一个人，而更让人惊讶的是，李冬夏的变化，竟然如此的巨大。

    林峰也很是不爽，换成是以前李冬夏只是他的一个陪衬，可是却没想到，现在李冬夏变得好像让他都不认识了，而且此时还将他的风头全部抢了去，让他自然是接受不能，决定一会儿，肯定要让李冬夏好看，让其知道违背自己的意愿，会是一个什么下场，他已经想到了让李冬夏无地自容的方法。

    “同学们！接下来我们先去吃饭，然后再去ＫＴＶ，所以，吃饭的钱全部均摊，而去ＫＴＶ的钱，则是由男生们共同承担，大家没有意见吧？如此算来的话，女生每个人一百元，男生每个人三百。”

    林峰一边说着，还不由看向李冬夏，他可是知道，李冬夏平时生活费并不多，平时口袋里绝对不会超过一百元，而现在他开口就是三百，相信李冬夏肯定拿不出来，那样的话，李冬夏拿不出来可就丢人了。

    李冬夏眉头一挑，他即便是在闭目养神，可是对于教室内的情况都是了如指掌，而林峰那小小的心思，他瞬间就猜到了，对此他不屑的撇了撇嘴，不愧是伪君子，做什么事情都是非常的隐藏，不愿意让人知道他的那点小心思，转了那么一大圈，还不是为了自己？

    实际上，李冬夏此时也是有些佩服那些伪君子，为了达到自己的目的，非要拉那么多的人下水，而且一举我是为了你好，仿佛是站在了利益的一方，实在是让他都不知道该如何形容这些人才好。

    李冬夏很庆幸，自己幸亏来得早，认清了林峰的嘴脸，免得以后再与这样的人打交道，想想就让他恶心，如此表里不一的人，放在社会上或许很能吃得开，可是对他来说，绝对不适合做朋友。

    “不用那么费劲！今天所有的费用我都包了！这里是一万块，不够我再去取！”

    李冬夏伸手从口袋里，实际上是神威空间中，拿出了一沓钱，全是他从银行中刚取出来的，淡淡的道：“今天我很开心，让我认识到了某些人的丑陋嘴脸，还有庆祝我考了六百八十九分的高分，此次清华我是上定了，就当提前庆祝我考上清华大学吧！”

    啪！

    李冬夏将一万块钱往自己的桌子上一甩，他今天刚从直播间里弄出了近六万，自然是第一时间又跑去银行查了一下，然后就直接取出了一万多块，揣在自己的身上以备不时之需，实在是他以前穷怕了。

    唰！

    一瞬间所有人的目光都被吸引了过去，不敢置信的看着李冬夏，谁也没想到李冬夏竟然随手甩出了一万块，那一下不只是钱摔在了桌子上，而且更是打在了不少人的脸上，尤其是林峰，一张帅脸更是火辣辣的疼。

    那可是一万块呀！

    即便是家里再有钱，一个高中生也不可能随手拿出那么多的钱，而看李冬夏拿出一万块，似乎一点也不心疼，就像是随手拿出的一沓纸一般随意，更是颠覆了大家对于李冬夏的认知。

    没办法！林峰本来还觉得三百块能够难住李冬夏，可是却没想到，李冬夏干脆拿出了一万块钱来请客，而且人家说得清楚，不够了再补，出手绝对的阔绰，这还怎么搞？李冬夏完全不按照套路出牌呀！

    当然不止如此，此时很多女生见到李冬夏不仅变得帅气了许多，而且还一掷千金，连眉头都不带皱的，完全的颠覆了大家的认知，看着李冬夏的眼神，也是变得炙热了起来，同时也在后悔，以前怎么就没看出来呢？

    要遭！绝对不能再让李冬夏再继续装哔下去，否则的话，自己连说话的份都没了。

    林峰一见到女生的表情，顿时大感不妙，他还想借此机会让李冬夏出丑，同时再好好地表现一下自己，可谓是一举两得的事情，可谁知道李冬夏给他来了这么一手，让他根本不知道该如何招架了。
------------

第八十九章 装哔境界

    众人反应不一，而始作俑者的李冬夏，却是一脸淡然，毫无表情，仿佛一切都与他无关。

    实际上，此时的李冬夏在这里根本不想多呆，在这个友谊的小船说翻就翻的教室中，他基本上没有一个朋友，只有常年受到排挤，被边缘化的记忆，根本谈不上什么友谊，更多的都是不友好的事情。

    正因为如此，李冬夏本来就不喜欢参加这种集会，可是现在他看透了林峰的为人，反倒是不急着离开，他倒是想要看看林峰还能耍出什么花样，说实话，他真的是太失望了。

    众人议论纷纷，而林峰则是尴尬不已，不知道这一万块钱是该拿还是不该拿，毕竟有人请客，免费的东西谁不想要？要是林峰直接拒绝，还要另行收钱，基本上算是得罪了全班的同学呐！

    正在林峰感觉到手足无措的时候，教室的门口突然走来了两个身影，一个是班主任张老师，另外一个就是三年一班的班长兼班花苏映秀，瞬间让林峰如临大赦，终于可以将这个艰难的选择给踢给别人了。

    “这是怎么了？你们怎么都站在这里？”

    张老师看着教室中乱糟糟的，都在看着一个人，让他也不由疑惑的道：“这位同学？你是我们班的吗？”

    “张老师！你也看不出来了吧！这可是李冬夏同学呢！”

    林峰借坡下驴，可也没有脸再说两人很熟，摆明了李冬夏就是给他脸色看，并且解释道：“今天查了分数，李冬夏同学考了六百八十九分的好成绩，并且已经定了要考清华大学，这不拿出钱要请客，提前庆祝他上清华。”

    “哦！？李冬夏？原来是你呀！我一下都没有认出来。”

    张老师一听也是惊喜连连，兴奋地道：“没想到呀！没想到！你这次可是超水平发挥呀！”

    “多谢张老师这几年的教导，我也觉得是超水平发挥，也对亏了平时同学们的照顾，才让我在任何时候都能保持很好的心态。即便是在高考的时候，一点也没有任何的紧张感，才能发挥的那么好吧！”

    李冬夏扫了一眼教室内的同学一眼，包括林峰，似笑非笑的道：“想一想这几年受到同学们的关照，我就觉得应该好好地感谢他们一下，所以，今天晚上聚会的花销，全部都由我包了！”

    张老师可不知道李冬夏的话，有弦外之音，可那些学生却个个羞愧不已的低下头，毕竟张老师觉得班级里有如此有出息的学生，那实在是太厉害了，那可是清华大学，国内最高学府之一呀！

    “李冬夏同学！你对于同学们的感谢之情，我是非常了解的，可是一下拿出那么多钱，也是不妥吧！”

    张老师很开心，同时提醒李冬夏，道：“一万块钱可不是小数目，你还是先和父母商量一下比较好！”

    “张老师！多谢你的提醒！可是你完全不用担心，这些钱都是我自己赚的，我自己可以处理。”

    李冬夏却是摇了摇头道：“反正这些钱来的容易，花起来也不心疼。”

    “嗯！？你赚的？李冬夏同学，你做了什么？竟然赚了那么多的钱？”

    张老师被震惊了，他担心李冬夏别走了歪门邪道，叮嘱道：“你即将上清华大学，可不能做违法的事！”

    李冬夏瞬间汗了一把，明白张老师以为自己做了什么违法的事情，其实也难怪，一个刚刚高考过的学生，竟然说赚了一万块钱，说实话，换成以前，他自己也不相信，可谁让他亲眼见证了奇迹的诞生呢？

    “张老师！这些钱都是合法的，而且都交了税！完全可以放心使用！”

    李冬夏无奈的笑了笑道：“这几天我做了一个直播间，没想到效果还不错，有很多人捧场。”

    “直播间吗？最近听说是挺火的，可是即便是赚了钱，也不能乱花呀！”

    张老师点了点头，他倒不是一个老顽固，只是害怕学生走上邪路，道：“你以后还是要以学业为主，毕竟不是谁都能考上清华大学的，你以后的前途可是不可限量的。”

    “老师放心，我知道孰轻孰重。”

    李冬夏却是不以为意，淡淡的道：“老师你来的正好，我今天晚上还有些事情，就不能和大家一起参加了，为了表示歉意，今天晚上聚会的钱，我必须出。你没有意见吧！”

    “这个．．．．．．难得大家聚在一起，你怎么提前走了呢？”

    张老师也是有些犹豫，道：“你今晚要去做什么？”

    “嗯！我才想起来，今晚要直播打一个比赛，几十万粉丝都在等着，我可不好放他们鸽子。”

    李冬夏看也没看那一万块钱，头也不回的道：“这些钱就请班长和老师拿着带同学们去庆祝吧！”

    几十万粉丝！？吹牛的吧？什么级别的主播才有这么多的粉丝？

    林峰与很多人都是不屑的看着李冬夏的背影，觉得李冬夏是在吹牛，毕竟有几十万粉丝的主播，那可都是小明星级别的了，觉得李冬夏装哔装的有些大了。

    李冬夏才懒得理会其他人怎么看自己，过了今天他与这些人基本上都是形同陌路，以后最好是再也不见，既然装哔已经装完了，他也懒得再参合，而且有他在，估计大部分人也是玩得不痛快吧！

    “李冬夏！你现在真的要走吗？”

    李冬夏刚走到拐角处，就听到有人叫自己，回头一看，竟然是美女班长苏映秀，此时的苏映秀显得也是略微有些许的紧张，然后又深吸了口气道：“恭喜你！考了一个好成绩，你真的要报考清华大学？”

    “当然的！班长！你准备考哪所大学？”

    李冬夏没想到苏映秀会与自己主动说话，笑道：“按照班长的成绩，全国高校随便选吧！”

    “嗯！我准备填报北大的工商管理系，到时候我们可能会在一个城市上大学哦！”

    苏映秀难得的露出笑容道：“你要不要报个北大看看？反正都是平行志愿！”

    “哦！我会考虑的！”

    李冬夏点了点头，好奇道：“班长你考了多少分？”

    “七百一十五分！”

    “．．．．．．”

    李冬夏一阵无语，觉得自己的装哔境界，比起苏映秀来还是低了那么一点，以后还是有待提高呀！
------------

第九十章 木遁分身

    感情自己的一切铺垫，都是为了苏映秀而准备的，实在是太打击人了。

    李冬夏看了一眼苏映秀，不都说漂亮的女生不爱学习吗？为什么苏映秀不仅人长的好看，学习成绩又那么好呢？看来苏映秀还真的是与一般的女生有很大的区别。

    走出学校大门，李冬夏回头看了一眼，嘴角不由露出一丝微笑，好戏应该已经开始了，只是他却没有心情留下来看好戏，实在是今天的事情有点太扎心了，人心险恶，他再一次深有体会。

    三年一班教室内，张老师很开心，一个班级里有两位能够考上全国最高的两所学府，已经算是非常牛叉了，今年他可以算是大出风头，同时他对于李冬夏也是越加的满意，不枉他以前的重点照顾。

    一人突然惊叫而起：“哎呀！我说刚才李冬夏给人很熟悉的样子，好像是在哪里看过，原来是这里呀！”

    有人不屑的道：“什么嘛！李冬夏嘛！以前每天不都是可以看到！”

    “不是啦！我是说，我看到过李冬夏的直播，只不过是看得直播录像。”

    “什么！？那我倒是也想要看看，是不是和他说得那样，真有几十万粉丝！”

    ......

    一时间倒是有很多人好奇的围观，其实更多的是想要看李冬夏的笑话，实在是刚才，李冬夏太装哔了。

    “哇！这真的是李冬夏？实在是太厉害了吧？”

    “是呀！真的有二十多万人在看直播呀！他真的有那么火？”

    “太不可思议了吧！这得赚多少钱？”

    ......

    一股酸酸的味道在教室中弥漫，没办法，以前在他们看来是毫不起眼的人，今天却变得格外醒目，再加上李冬夏又考了六百八十九分，考上清华大学，简直将所有的风头都抢光了，最不爽的人自然就是非林峰莫属。

    林峰此时的表情极为难看，他从未想过，一个一直跟在自己身边的小弟，笼罩在自己的光环之下的人，有一天可以如此的光芒万丈，实在是让他难以接受，简直让他心塞，失魂落魄的回到了自己座位上。

    砰！

    一声巨响，吓了所有人一跳，只见林峰已经摔倒在地，而他的木椅已经碎裂，让人都是一脸懵逼，不知道发生了什么事情，而紧接着当林峰一脸郁闷的站起身来时，身上的衣服竟然也片片碎裂脱落，最后只剩下一个内裤而已，一瞬间教室内安静了下来，紧接着则是一阵喧嚣。

    啊！......

    女生们齐声尖叫，只是她们一边叫，还默默地拿出了手机，然后开始一阵拍照录像，本来林峰已经摔的有些发蒙，此时见到如此情况，在看到全身上下只剩下内裤还挂在身上，顿时羞恼之心溢于言表。

    如果有一个地缝，林峰真的很想一头埋进去，可是没有，他一直在同学面前都是以光辉的形象出现，而此时如此丢人的情况，让他真的不知道该如何是好，简直丢人丢到姥姥家了。

    回到家中的李冬夏，刚洗完澡，就发现了群里的聊天，以及各种林峰的照片，嘴角不由一翘，一切的始作俑者，自然是非他莫属，他用念力将林峰的座椅弄坏，又用念力将林峰身上的衣服线头弄松，只要一用力就会全部曝光，看来一切还都是按照他自己所想的那样发展了。

    李冬夏对于林峰的遭遇没有丝毫的同情，有的只是一种怅然，他实在是没想到身边会有这样的人，幸亏发现的早，不然的话，以后还真的是防不胜防，估计以前林峰将自己当成傻子耍，一定会非常得意吧！

    木遁！影分身之术！

    李冬夏直接使用了木遁分身，准备让木分身在现实做些日常，比如说直播、填自愿等等，至于为何不用影分身，主要是因为木遁分身更加不容易被看破，而且即便遭到打击，也不会容易像影分身那样消失。

    木遁影分身是李冬夏利用自身细胞分裂出来的一种分身，基本上就相当于另外一个自己，与影分身差不多，只不过比影分身存在的时间更强，而且能够更长时间的存在，让他行事变得更加方便一些。

    “外面的世界，暂时就先交给你了！”

    李冬夏看着与自己一般无二的木遁影分身，也是惊讶不已，即便是利用写轮眼也无法看透，确实是非常的厉害，难怪当初初代火影能够单凭木遁就可以独霸忍界了。

    “放心吧！有什么问题，我会直接将信息传递给你的。”

    木遁影分身点了点头，同时笑道：“那么你也要多加努力，尽快的完成更多的任务吧！”

    李冬夏眉头轻佻，这种对话，还真的是感觉很奇妙，只是他也放心了不少，木遁分身主要分为两类：一种是从自身分裂出去的分身，基本上与本体没有多少区别，缺点是消耗能量过多，比影分身还耗费能量；另外一种则是孢子分身，利用自身能量注入到树木、花草之中，利用植物分裂出来的分身，只能使用木遁，侦查时那是相当的隐秘，一般用来侦查是非常不错的。

    李冬夏完美的融合了初代火影的血脉之后，木遁自然也是可以用出，只是现在他的能量有限，还无法真正做到初代火影那般牛叉，可是也基本上能够用出很多的木遁忍术，他同样也对仙人模式觊觎不已。

    初代火影的仙人模式可以堪称是最为完美的，基本上没有时间限制，只与自身能量有关，毕竟仙人模式是身体能量、精神能量、自然能量的三种能量完美契合，而其他仙人模式比如说自来也、药师兜等，都需要蛤蟆仙人或者蛇来融合自身，可以源源不绝的吸收自然能量。

    初代火影则是可以靠自身在仙人模式下吸收自然能量，不需要其他的辅助，就可以保持仙人模式的姿态，唯一的短板就是在仙人模式下，消耗能量也是相当的大，自身必须要有足够多的能量作为基础来打底。

    李冬夏给木遁影分身留下了足够的能量，一般情况下存在一两个月的时间，也是非常正常的，叮嘱木遁影分身在开学之前将信息传递给自己，也可以让自己做好北上的准备。
------------

第九十一章 新任务：寻找宇智波斑

    “叮咚！您是否现在进入火影世界？一旦进入之后，即将进入下一阶段的任务。”

    李冬夏刚刚选择进入火影世界，就得到了超位面反派系统的提醒，他过了一天没有进入火影世界，而在火影世界的位面，应该已经过去了十天左右的时间，开启下一阶段任务，此时也有足够的时间来完成。

    “进入！”

    李冬夏没有犹豫，直接选择进入，反正他现在有足够的时间去做任务，在火影世界呆个一年多都可以，毕竟在火影世界一年多的时间，也就是现实一个月多一点的时间而已。

    “叮咚！欢迎您再一次进入《火影忍者》的位面世界，您现在将开启第五阶段任务！”

    “叮咚！恭喜您获得新的任务，寻找宇智波斑，并获得宇智波斑的认可。完成任务之后，您将获得积分一万点，技能点数六十点，随机获得A级装备、技能、道具、血脉等等奖励，请努力完成。”

    超位面反派系统的任务发布，果然是与宇智波斑有关，让李冬夏心中都是有点激动，终于要和宇智波斑与黑绝打交道了，只是以什么样的方式接近，却又是让他头疼不已。

    画面一转，李冬夏再次出现在火影世界，雨之国依然是阴雨绵绵，他拿起一把准备好的伞，缓缓地走在离开于治国的路上，现在的雨之国受到战争的影响还很小，而晓组织的活动也是越来越频繁了。

    李冬夏明白，一山不容二虎，此时的山椒鱼半藏还能对晓组织进行容忍，而等到晓组织真正的壮大起来，肯定会让山椒鱼半藏如鲠在喉，而等到志村团藏一撺掇，可谓是一拍即合，才有了弥彦之死的惨剧发生。

    随着时间的推移，第三次忍界大战已经打的如火如荼，李冬夏顶着一个S级叛忍的身份，基本上没有多少人关注这件事情，即便如此，也是有许多赏金猎人在盯着他不放，最终结果，都被他击杀，成为了他的战利品。

    寻找宇智波斑，本身就是一件非常困难的事情，谁知道宇智波斑隐藏在哪里？可是，既然自己找不到宇智波斑，让宇智波斑来主动找上自己，应该不算是一件什么困难的事情吧？

    李冬夏明白，现在白绝应该已经在四处活动，成为宇智波斑的耳目，否则的话，宇智波斑这一个老迈到只能靠外道魔像生存的人，如何知道外面世界所发生的事情呢？反而，如何取信宇智波斑，成为了一个难题。

    一身白衣，腰间插着斩魄刀-黑翼大魔，基本上都已经成为了李冬夏的标配，经过许久的沉寂，他似乎变得也活跃了不少，到处可以看到他的身影，让木叶村的高层，尤其是志村团藏恨的牙痒痒，却又无可奈何。

    李冬夏如此招摇，自然是想要给宇智波斑与白绝一个信号，说明自己的位置在哪里，然后可以让白绝轻易地找到自己，只是同样也有弊端，同样招来了不少烦人的苍蝇，让他不得不时刻小心，甚至只能在野外露宿。

    月朗星稀，在火之国与川之国的边境处，一堆篝火在熊熊燃烧，烧烤的香味则是飘荡在空气中。

    李冬夏一边听着音乐，一边吃着烧烤，很有野外BBQ的感觉，他如此的高调，真的不知道是在逃亡还是在履行度假，他自然知道自己在做什么，正在等着白绝找上门来，而且他已经感觉到有一道目光似有似无的目光一直在自己的身上，感觉很隐秘，可在见闻色霸气的侦查下，依然能够察觉到。

    嗖！嗖！嗖！......

    几道破空声传来，瞬间几个身穿木叶暗部装束的人出现，直接将李冬夏包围在中间，而李冬夏则是恍若不见的样子，依然在吃着自己的烧烤，对于他自然早发现了这些木叶暗部的人，只是并没有在意，而是将注意力一直集中在隐藏在暗处的白绝身上，那可是宇智波斑的眼线，说明宇智波斑也是相当的关注着自己。

    其实也难怪，宇智波一族本身在木叶村的地位颇高，如今陡然多了一个令木叶村上下震动的S级叛忍，自然是受到各方面的关注，何况李冬夏也留下了几乎干翻木叶暗部的佳绩，令整个忍界为之瞩目。

    “怎么？团藏也实在是太看不起我了吧！竟然只派来你们这些小虾米，根本就和送死没有什么区别嘛！”

    李冬夏冷眼扫过这些暗部人员，带着不屑的一笑，道：“你们想要怎么死？我或许可以成全你们。”

    “宇智波带土！你还敢这么猖狂，今天就是你的死期......”

    为首的暗部小队队长手持短刀对着李冬夏，仿佛大功就在眼前，只是还不等他说完，李冬夏突然抬起头来，猩红的双眼与他直接对视，然后就没有然后了，他彻底的失去了对身体的控制。

    噗！噗！噗！......

    李冬夏的身影一动，那个暗部小队队长的短刀已经出现在他的手中，然后寒光一闪，直接划过暗部小队队长的咽喉，同时他的身体快速的移动，脚下隐隐有电光闪过，在雷电的刺激加速下，已经超越人类速度的极限，甚至连肉眼也无法捕捉，血花飞舞，几乎一瞬间，木叶暗部小队的人全部毙命当场。

    活动了一下，李冬夏感觉到食欲变得更大了，他继续出现在篝火前，继续吃着自己的烧烤，同时刚才他的举动也是令隐藏在暗处的白绝震动不已，很显然比起传言，实力似乎更强悍一些。

    “什么人！？出来吧！跟了我几天，你应该与这些人不是一伙的吧！”

    李冬夏利用见闻色霸气感觉到了白绝的异动，嘴角一翘，觉得时机已到，道：“你究竟是什么目的？”

    嗖！咚！

    一把飞刀瞬间飞出，直接钉在了白绝隐藏的树根下，正是刚才暗部小队队长的短刀，吓得白绝一缩脖子，同时也惊讶不已，他的隐藏气息很强，一般的人根本难以察觉，他身上可是拥有初代火影的细胞，极为善于隐藏气息并且侦查，可他没想到，今天如此轻易的就被李冬夏给发现了位置。
------------

第九十二章 揣着明白装糊涂

    白绝对于自己的藏匿之术，那是相当的有信心，因此，他觉得这次可能是碰巧，还是先观察一下再说。

    万花筒写轮眼，开！神威！

    李冬夏背对着白绝的方向，只可开启了万花筒写轮眼，随后直接发动了神威，瞬间他的身体变成了虚幻，然后直接穿梭空间消失不见，而白绝却是大惊不已，不知道目标究竟去了哪里。

    空间一阵扭曲！

    李冬夏缓缓现身在白绝的身边，而白绝却是毫无察觉，毕竟此时他的身影，只是神威空间在外面的一个投影，他的身体整个都是虚化的，基本上一切的攻击都对他无效，而这个虚化的时间可以长达五分钟。

    五分钟一到，虚化自动解除，李冬夏的身影就会再次出现外面，除非再次使用神威，而他若是直接隐藏进入神威空间则是没有这个限制，只是那样的话，他也无法知道外界究竟发生了什么事情。

    神威虚幻只能靠右眼使用，因为是近距离的，可以作用在自己身上，而左眼则是远攻，当然都可以将物体吸入神威空间，只是左右在自己身上时，就会变得很慢，只有双眼同时发力，才能进行加速。

    “你是什么东西？跟着我应该有一段时间了吧！”

    李冬夏缓缓穿过树木，冷冷的道：“跟了我这么久，总算是让我逮到你了吧！”

    白绝错愕的看着在自己上方的李冬夏，顿时想要遁走，毕竟他本身战力不高，主要是负责侦查的工作，比起那个叫飞的白绝，战力根本不突出，完全就是送菜的，因此，第一时间就想到要跑。

    啪！

    李冬夏一把将白绝给从地底拉了出来，冷笑连连，道：“想跑！？跑得了吗？”

    白绝此时尴尬不已，他被直接拉出地面，根本无法潜伏，赶忙道：“这一切都是误会！”

    “误会！？不见得吧？你以为我没有察觉到你的存在吗？”

    李冬夏嘴角带着戏谑的笑意，声音却是极度冰冷的道：“说！是不是你将我的行踪透露给木叶暗部的？”

    “不是我！不是我！我只是在暗中观察而已！”

    白绝连忙否定，对他来说，经过几天的观察，他已经确定，李冬夏确实是被木叶村通缉的S级叛忍，难能可贵的是与宇智波斑同出宇智波一族，绝对是宇智波斑最理想的接班人，或者说在宇智波斑复活前的代理人。

    “暗中观察？观察什么？还说不是你替他们通风报信？”

    李冬夏此时完全是揣着明白装糊涂，先让白绝好好地尝一下自己的厉害，冷声道：“说吧！你这个怪物是什么东西？为什么要跟着我？否则的话，我会让你彻底的成为肥料！”

    “肥料？那是什么？”

    白绝愣了一下，同时心底却是在骂娘，明明是你自己太过高调，引来了那么多人的注意，还偏偏赖在自己的身上，只是他却也不敢乱说，他可知道李冬夏下手从来不留情，那些木叶暗部的下场就是前车之鉴。

    李冬夏嘴角一翘笑道：“知道秽土转生吗？”

    白绝对于李冬夏的事迹自然是也已经调查清楚，连忙点头道：“知道！知道！在木叶村，你可是靠着秽土转生大放光彩，现在忍界，基本上就没有不知道秽土转生的。”

    “那你知道秽土转生每次使用，都需要以生命作为代价吗？”

    李冬夏带着戏谑的眼神看着白绝，笑道：“我觉得你就非常适合做那个祭品！”

    白绝自然是一脸懵逼，他没想到李冬夏要打算用他使用秽土转生，实在是有点超出他的预料之外，只是现在的情况让他又不得不服软，知道此次算是碰到了个硬钉子，不如实交代的话，恐怕是过不了这一关了。

    “误会！这一切都是误会！我与木叶村没有任何的关系，准确来说，我是为了找你而来。”

    白绝赶忙解释，并认真的道：“相信有一个人，你一定会非常想要见一见，他正在一个地方在等着你。”

    “什么人？非要我去见他？不见！”

    李冬夏瞪了白绝一眼，冷冷一笑道：“你该不会是故意想要将我给引到什么陷阱里吧？”

    白绝直接傻眼，他发现一只在被李冬夏给牵着鼻子走，这种感觉实在是太蛋疼了，与他想象的完全不同，最主要的是，他现在真的很想离开这里，与李冬夏打交道，简直就是一场折磨。

    “怎么可能，我只是替人传一句话而已，那个人实际上与你也有很大的关系。”

    白绝知道没有一些干货，不可能取信于李冬夏，心中也是倍感无奈，只能道：“作为宇智波一族的人，你应该有听说过宇智波斑的名字吧？他曾经是宇智波一族的传说。”

    “宇智波斑吗？有听说过。他不是死了吗？”

    李冬夏眉头一挑，做出沉思状，道：“据说，宇智波斑是宇智波一族的叛徒，当初在与初代火影大战之后就已经死了，只是最后尸体不翼而飞，成为了一个谜团。”

    “实际上，宇智波斑并没有死，而是潜伏在某一个地方，等待着像你这样的后人，能帮助他完成大业！”

    白绝连忙的解释道：“我就是宇智波斑利用初代火影的细胞制造出来的，可以使用木遁。”

    “不是吧？你身上有初代火影的细胞？而且还是宇智波斑制造的？”

    李冬夏故作惊讶的打量了一下白绝，又冷笑道：“可是你怎么这么弱？不会是失败品吧？”

    “这......这个你就不知道了！我只是侦察型的，而不是战斗型的。”

    白绝尴尬的笑道：“我叫绝！还有一个叫飞的家伙，就是属于战斗类型的。”

    李冬夏心中了然，知道那个叫飞的，应该就是漩涡绝，此时应该还在宇智波斑的秘密基地之中，对此他的目的也基本达到，看来白绝是真的想要拉自己入伙，只是入谁的伙就不得而知了。

    从始至终，宇智波斑也只是被蒙骗的可怜虫而已，无论是黑绝还是白绝，都不是与宇智波斑一心，而是一心的想要复活大筒木辉夜，而宇智波斑，只是被其利用的棋子。
------------

第九十三章 大便脸漩涡绝

    白绝的那些话用来唬别人或许还有效，可是对李冬夏来说，却是一个笑话，可他也没有揭穿。

    李冬夏明白，无论是白绝、漩涡绝或者说是黑绝，都只是烟幕弹，为了迷惑宇智波斑，可以说是煞费苦心呐！

    寻找宇智波斑不是目的，如何取得宇智波斑的信任才是关键，李冬夏自然不会放过此次机会，所以，他决定与白绝一起先去找宇智波斑了解一下情况，若是顺便将任务完成的话，那就再好不过了。

    实际上，李冬夏为了吸引宇智波斑的注意，这些天以来，可是没少受到攻击，也是觉得疲惫不堪，毕竟人的精力是有限的，此时要前往宇智波斑的秘密基地，也是让他尽量的低调比较好一点。

    同时，一路上李冬夏也在考虑，自己应该怎么做，是该通知宇智波斑黑白绝的事情，早点做出防范，还是为了不引起黑白绝的怀疑，心甘情愿的成为黑白绝棋子的棋子呢？

    即便李冬夏知道黑绝与白绝本身的战力不高，可是却不能轻易地忽视他们的存在，怎么说他们才算是最后的幕后黑手，甚至连宇智波斑都被阴死了，自己若是不留几个心思，估计也会被他们玩死。

    最重要的是，现在的宇智波斑对于黑白绝那是一百二十个信任，自己这个素未谋面的人，突然说黑白绝是骗子，估计宇智波斑也不可能信任自己，反倒是会将自己认为是疯了，引起宇智波斑的怀疑吧！

    其实想想也是，你一个从未见过宇智波斑的人，突然跑到宇智波斑的面前，对宇智波斑说：你制造的白绝其实不是你制造的，而是以前中了无限月读的人类，你的意志不是你的意志，是六道仙人的老母留下来的，他们都是在欺骗你，想要让你使用无限月读，然后再复活六道仙人的老母。

    宇智波斑肯定会像看傻子一样的眼神看着你，心中肯定觉得这特么谁呀？有病吧？然后一巴掌拍死。

    因此，李冬夏决定先不管那么多，走一步算一步，而且宇智波斑此时的目标应该是漩涡长门，想要通过轮回眼复活成年轻的状态，然后再施行月之眼计划，而他则是可以利用这一点，以达到自己的目的。

    以前的宇智波带土，本身也是不想要走宇智波斑的路子，而是自己施行月之眼计划，可李冬夏却不同，他觉得倒是可以和晓组织后来的目的相似，建立一个强大到其他大国无法比拟的国度，以强压让各国屈服。

    这一点，就与和现实有些相似，如果两个超级大国，就会有争议，何况现在的火影世界有五个大国，根本缺少管束，才会战争频发，矛盾不断，而若是有一个凌驾于五大国之上的超级大国存在，那么自己说什么，那么五大国就得乖乖地听着，其他的小国就更不用说了，他准备以武力威慑各大国来保持和平。

    李冬夏打定了主意，他自然也要将资源用上，毕竟宇智波斑为了月之眼计划，也是铺了很长的路，而他一旦掌握了宇智波斑的资源，那么摇身一变，他就能成为火影世界最大的幕后黑手，也可以与黑白绝进行斡旋。

    几天时间，李冬夏与白绝几乎横跨了整个火之国，最终来到了一处隐秘之地。

    李冬夏感觉自己的心脏都是不自觉的加速跳动，他也知道即将面对的人是谁，那可是宇智波斑，可以说是目前的最强者，即便已经是非常的老迈，可却也不是现在的他可以对抗的，同时也是他向反派BOSS之路，迈出的坚实一步，从这一刻开始，他就要与整个忍界为敌了。

    “哟！你们总算是来了吗？我等你们很久了！”

    一个漩涡脸的白绝跳了出来，向李冬夏与白绝打着招呼，同时道：“这个就是宇智波带土吗？看起来确实像那么一回事，斑老大就在里面，怎么样？激不激动？”

    李冬夏则是不为所动，他已经发现，漩涡绝肯定是一个逗比，而后来宇智波带土伪装的阿飞，基本上有很大一部分是受到漩涡绝的影响，只是比起黑绝和白绝，他对于漩涡绝的印象还算不错，至少有这样的逗比在身边，以后的日子肯定不会寂寞，可他也明白，漩涡绝的逗比之下，隐藏的也是很很深。

    比如说，晓组织时，阿飞刚出现时，谁都觉得阿飞是逗比，可最终呢？阿飞就是晓组织的幕后黑手。

    因此，在火影的世界处处都是危险，必须要留意小心，谁也不知道会不会最后被阴，李冬夏即便觉得漩涡绝很是逗比，可却也没有松懈，而是留了一个心眼，此次他来并不是真正的成为宇智波斑的手下，而是来与宇智波斑合作的，即便知道宇智波斑在算计自己，可谁又知道自己不是在算计宇智波斑呢？

    李冬夏嘴角微微一翘，指了指漩涡绝，问旁边的白绝，道：“这个长着大便脸的家伙是谁？”

    噗！

    白绝没想到李冬夏的吐槽能力如此强势，强忍笑意道：“这个就是飞了！他是属于战斗类型的。”

    “那个带土！当面议论别人可是非常不礼貌的事情，难道不知道打人不打脸，骂人不揭短吗？”

    漩涡绝显得很生气，并且对李冬夏竖起了一个中指，同时挑衅道：“别以为你是宇智波一族的人就很了不起，我们斑老大，也是宇智波一族的，而且还做过族长哦！就让我看看你有多厉害吧！”

    “哦！？你这是在向我发起挑战吗？”

    李冬夏不以为意的笑了一下，同时看向白绝，道：“杀了他应该也没有什么关系吧？”

    白绝一阵汗颜，同时看了一眼漩涡绝，发现漩涡绝完全是有恃无恐的样子，也明白肯定是宇智波斑的意思，让漩涡绝试探一下李冬夏的实力，看看有没有培养的价值，毕竟宇智波斑的眼界也是很高的，一般人根本无法入宇智波斑的眼，而李冬夏也是在忍界闯下了偌大的名头，而且还是木叶叛忍才会让宇智波斑比较在意。
------------

第九十四章 站着让你打

    白绝默认了漩涡绝的挑衅，而李冬夏则是也很想知道日后的伙伴战力如何，也可以有一个计较。

    写轮眼！开！

    李冬夏瞬间开启了写轮眼，他并不知道漩涡绝的具体能力，只知道可以使用初代火影的木遁，在毫不知情的情况下，他只能开启写轮眼来增加自己的洞察力，他现在还不想暴露见闻色霸气，在宇智波斑的眼皮子底下，他自然是要尽量的给自己留一些底牌，万一翻脸了怎么办？

    “写轮眼！真的是写轮眼！就让我看看你的写轮眼成长到什么程度了吧！”

    漩涡绝对于李冬夏使用写轮眼，是一点也没有在意，依然笑道：“毕竟宇智波一族能够拿得出手的也就是写轮眼了呢！而且，斑老大对于宇智波一族一直都是非常的在意，我也很想知道写轮眼究竟能做些什么。”

    李冬夏眉头一挑，也是明白，漩涡绝是在试探自己的写轮眼能力，当然不是普通写轮眼，而是万花筒写轮眼的附带能力，宇智波斑可是将写轮眼已经玩出了花，先是万花筒写轮眼，然后是永恒万花筒写轮眼，紧接着又是轮回眼，能力强大无比，对于写轮眼自然是知根知底。

    可以说，宇智波斑就是写轮眼的开拓者，自然知道每一双万花筒写轮眼都是独有的，因为每个人的写轮眼都是会根据自身的情况进行开发出独有的能力，即便月读、天照有些烂大街，可是却也不是每双写轮眼都会继承那种能力，比如说宇智波鼬的万花筒写轮眼：左眼是月读，右眼是天照；而宇智波佐助的万花筒写轮眼：左眼是天照，而右眼就是加具土命，是对天照的控制，可以成为各种形态变化；宇智波止水的万花筒双眼却都是别天神。

    因此，即便都是万花筒写轮眼，能力也都是各有不同，说不清孰优孰劣，只是像别天神、神威此类的能力比较稀少一些，宇智波一族的记载中也没有什么记录，更多的是提及月读、天照、须佐能乎三大忍术而已。

    因此，李冬夏可以肯定，宇智波斑必然是想要摸清楚自己的万花筒写轮眼能力，才会让漩涡绝对自己进行挑衅，其实也难怪，对于宇智波斑来说，自己只是一枚棋子，而这枚棋子有没有用，还是值得了解的。

    万花筒写轮眼！

    李冬夏想明白之后，瞬间将写轮眼提升至万花筒写轮眼，反正他现在已经完美融合了初代火影的细胞，让他对于使用万花筒写轮眼的负担降到了最低，根本不用担心眼睛会失明，而且只要不是超负荷使用，也不会出现宇智波鼬与宇智波佐助那样使用天照会眼睛流血的情况。

    既然你想要看的话，那就让你看个够，睁大你的双眼看着吧！宇智波斑！这双眼睛肯定会让你惊艳的。

    李冬夏嘴角一翘，实际上他已经发现，在三勾玉写轮眼的时候，已经附带了一些神威的空间能力，比如说神威螺旋丸、穿透空间，只是能力有限，比起万花筒状态使用神威可以忽略不计，而随着他对于写轮眼的开发，以后肯定会不断地加强，可再强，也不可能比拟万花筒写轮眼的能力。

    因此，李冬夏干脆开个大，上来就直接扔炸弹，即便不安套路出牌，可却应该是宇智波斑最想要看到的，而漩涡绝完全成为了试金石，对他来说却也不错，既然是要装哔的话，那自然是越大越好了。

    李冬夏嘴角微翘，看着漩涡绝嚣张的模样，淡淡的道：“那个大便脸！我就站在这里，让你攻击五分钟，你若能够打到我一下算你赢，若是打不到，那就乖乖地闭嘴，你实在是太烦人了。”

    五分钟，只是右眼目前的极限，随着李冬夏对于写轮眼的运用，再加上能量越来越充足，自然也会持续的时间更长，同样的，在虚化之时，根本无法攻击别人，否则的话就需要实体化，所以，他干脆就站在那里让漩涡绝攻击，反而更显得自己的实力，同时也让宇智波斑更直观的看到自己的能力。

    “什么！？我没有听错吧？你就这样站着让我攻击五分钟？”

    漩涡绝即便无法做出任何表情，可是语气却是相当的夸张，道：“信不信我将你打得和大便一样！”

    “能做到的话，你尽管过来试一试好了！”

    李冬夏不置可否的笑了一下，撇嘴道：“就凭你？将你累成狗也不行吧！”

    神威写轮眼的最牛哔之处在与，无论是面对任何敌人，基本上都可以立于不败之地，除非像宇智波斑那种牛叉的人物直接抢眼睛，那就有点蛋疼了，可只要提前防备，谁也无法轻易的将他给扼杀。

    哇！呀！呀！呀！......

    漩涡绝一阵怪叫，很显然是被气的不轻，只是却也没有真的失去理智，对他来说，主要还是试探李冬夏的能力，自然也是不可能直接下杀手，觉得李冬夏实在是太托大了，同时也太不将他放在眼中了。

    木遁！扦插之术！

    漩涡绝瞬间用出了木遁，直接在手中形成一个木桩，然后想着李冬夏投了过去，只是一瞬间，他就有些愣在了那里，原因是李冬夏真的如之前所言的那般没有动，而就在他一位李冬夏会被刺穿的时候，木桩竟然毫无阻碍的穿过了李冬夏的身体，让根本对李冬夏造成任何的伤害。

    “喂！喂！刚才究竟发生了什么事情？”

    漩涡绝即便看不出任何表情，可也知道内心是相当的震撼，道：“刚才他是不是离开了那里？”

    “我也不知道！”

    白绝则是一脸懵逼，无奈的道：“我想他应该没有离开过那个地方吧！”

    漩涡绝看了一眼一脸戏谑的李冬夏，尤其是那双大风车般的万花筒写轮眼时，立刻有些了然，那应该就是万花筒写轮眼的能力，也让他知道了李冬夏的自信来源，让他倒是也是颇为的惊奇。

    漩涡绝明白之后，自然也就没有再客气，五分钟的时间，漩涡绝换着花样攻击，而李冬夏就站在那里连动都没有动过，而五分钟的持续攻击，同样让漩涡绝尝试到了万花筒写轮眼的可怕。
------------

第九十五章 不一样的宇智波斑

    三分钟之后，漩涡绝此时已经完全的停下了攻击，在他看来根本没有意义。

    漩涡绝此时感觉到最痛苦的就是，敌人明明站在你的面前，可你就是利用万般手段，都无法打到对手，甚至连擦边都不行，再看李冬夏一脸轻松地看着自己，实在是太特么的装哔了。

    “怎么？不打了吗？那就换我来吧！”

    李冬夏一直都在使用右眼的能力，而此时则是动用左眼的能力，左眼可是远距离进攻。

    空间一阵扭曲，那些散乱在各处的木桩，瞬间被吸取到神威空间之中，然后突然向着漩涡绝倾泻而下，宛若下暴雨一般，直接将漩涡绝的各路封死，然后漩涡绝那些木桩整个严丝合缝的卡在了地面上。

    漩涡绝逗比的摆着姿势，可惜却一动不能动，他的每个关节都被木桩卡主，连动一下都做不到，而那些攻击他的木桩也全部都是他用来攻击李冬夏的，让他尝到了以彼之道还施彼身的痛苦。

    李冬夏缓缓地走到漩涡绝的面前，俯视着漩涡绝，睥睨的道：“你服是不服？不服的话，可以再打过！”

    “服！我彻底的服了！虽然你还比不上斑老大，但是确实是有过人之处呐！”

    漩涡绝逗比归逗比，同时也明白，自己确实是输的很惨，攻击了那么久，连对方的身体都没有碰到一下，而对方甚至都没有动手，就将他轻易制住，即便他还有很多的手段，可也知道根本没有什么卵用。

    无论是攻击来得再密集，技能的威力再大，可打不到人，一样也是白给，而单凭如此，李冬夏就已经立于不败之地的境界，要知道，即便是小南的六千亿起爆符陷阱，也是配合天时、地利才差点将宇智波带土给炸死，那是在宇智波带土根本无法有立足之地，再加上爆炸持续十分钟以上才做到的哪怕有一丝空隙，就根本没有效果。

    “好了！带土！飞！斑大人应该已经在里面等候多时了。”

    白绝见到战斗已经告一段落，同时心底也对李冬夏的实力有了一个全新的评价，道：“飞！你来开门！”

    “好嘞！我这就开门！”

    漩涡绝竖了一个大拇指，同时尴尬的道：“能不能先将我给放出来再说？”

    “可以！”

    李冬夏眉头一扬，瞬间抽出腰间的斩魄刀－黑翼大魔，随后刀光连闪，那些木桩都被轻易地砍碎，变成了一堆木材，然后缓缓收刀，看着漩涡绝摔在地上的模样，实在是非常的搞笑。

    只是，想一想漩涡绝的内部实际上是空的，确实也是有点吓人的感觉，毕竟白绝与漩涡绝基本上都不能归于人类的范畴，即便他们以前都是人类，只是想一想，中了无限月读的人，都会变成这样，想想就觉得可怕。

    李冬夏决定，绝对不能让无限月读真正的发生，想一想纲手、野原琳、卡卡西、夕日红等等，全部变成了白绝的模样，就让他忍不住一阵蛋疼，毕竟他在火影世界与那些人也是有所交集，而且他对于纲手和夕日红的成熟形象也是相当的在意，本子也看了不少，自然也就无法接受变成白绝形象的纲手等人了。

    漩涡绝恢复了自由之后，直接拍了拍屁股爬了起来，然后来到一株大树前，然后单手放在巨树上，瞬间开启了一座大门，露出一个黑洞洞的洞口，看来宇智波斑的秘密基地就隐藏在巨树的下方。

    李冬夏站在秘密基地的大门前，看着漩涡绝与白绝缓缓地向着下面走去，就是一阵犹豫，毕竟马上就要与宇智波斑见面，实在是让他有一点忐忑，不知道宇智波斑会不会相信自己，而且走进这扇大门，就是开始直接与宇智波斑进行掰手腕了，即便以前他有过这种宏愿，可真的到了这一天，感觉就是不一样呐！

    “带土！快一点！斑老大已经等得快不耐烦了吧！”

    漩涡绝看着还留在外面的李冬夏，忍不住笑道：“你该不会害怕了吧？嘻嘻！胆小鬼！”

    李冬夏白了漩涡绝一眼，对于这个逗比，他并不想多说什么，而是将见闻色霸气全开，然后也向着秘密基地下面走去，而他才发现，地下的空间，出乎意料的大，然后他很快的感觉到了一股强大的能量，绝对是怪物级别的存在，让他都是感觉到一阵战栗，那是一种压迫感，应该就是十尾的躯壳外道魔像没错了。

    秘密基地内，李冬夏看着面前老态龙钟的人，实在是难以相信，这就是传说中的宇智波斑，相差实在是太大了一点，感觉只要风一吹，估计就能将其吹飞，哪里还有蔑视天下的霸气？

    说实话，李冬夏感觉还挺失望的，只是他也明白，瘦死的骆驼比马大，宇智波斑即便看起来已经是油尽灯枯的程度，可是却也不是他现在可以比拟的，尤其是还有外道魔像的帮助，实力也绝对惊人的强。

    宇智波斑抬眼看了一下李冬夏，声音微弱的道：“宇智波带土！？”

    李冬夏点了点头，同时也是反问道：“你就是宇智波斑？”

    “没错！是我！看起来不像吗？”

    宇智波斑却是不以为意，一双写轮眼不忘多多打量李冬夏，越看越是满意，道：“现在都是你们年轻人的天下了。你的事迹我也听说过了，是木叶以及宇智波一族那腐朽的制度，将你逼迫到了这一步。”

    漩涡绝与白绝此时都是没有开口说话，而是恭敬的站在那里，毕竟此时也算是新旧首领的对话，而宇智波斑的计划早就铺开，可是一直欠缺一个执行人，而李冬夏正是宇智波斑物色的人选之一。

    没错！只是人选之一，宇智波斑早早的将轮回眼换给了漩涡长门，就一直在为他自己的复活做准备，而他缺少一个能将漩涡长门引导向他计划方向的人，而十几年来，他一直在努力的寻找。

    宇智波斑即便此时表现得有气无力，只是眼神却是极有魄力，那双写轮眼仿佛能够洞彻人心，让李冬夏也是心中一凛，没想到宇智波斑如此的开门见山，让他只能顺着宇智波斑的话继续下去了。
------------

第九十六章 我有一个计划

    休息室内，昏暗无比，只有微弱的烛光在不停的闪烁，让李冬夏觉得百无聊赖。

    宇智波斑的秘密基地实在是太过于陈旧，竟然连电都没有，现在的火影世界，电源可是已经遍布了整个忍界，究竟是有多么的封闭，才连电都没有？看来宇智波斑，是真的很久没有与外界接触了呢！

    为了能够与宇智波斑接触，李冬夏自己一步一步的将自己逼上绝路，基本上没有回头的可能，而宇智波斑此时也确实没有对他产生什么怀疑，毕竟他与木叶村决裂是事实，而却也没有对他完全的信任，还需要时间沉淀。

    李冬夏明白，宇智波斑是一个极其谨慎的人，不可能轻易的相信一个人，至少现在宇智波斑还没有将月之眼计划对他说，只是说要培养他而已，而且在没有把握控制的情况下，估计宇智波斑也不会放心将一切托付给自己，而如何才能完全信任自己？自然是给自己下一道保险才有可能。

    看了一眼超位面反派系统的任务，让李冬夏明白，果然还是没有取得宇智波斑的信任，只是想起宇智波斑有向别人心脏下令咒的习惯，他就有点蛋疼，野原琳就是这样被宇智波斑给坑死的，而宇智波带土同样被下了令咒，最终不得不借旗木卡卡西的手，将心脏摧毁，然后再成为十尾人柱力。

    李冬夏看了一眼自己最近的收获，积分又变成了五千五百点，技能点还剩二十五点，而这些积分大部分都是来自于那些前来猎杀自己的人，反而成为了他的战利品，因此基本上多余的收获，全部被他兑换成了积分，也算是积少成多的典型，不知不觉间就多了那么多的积分。

    李冬夏准备完全取信宇智波斑，就要有充分的准备，他打算是利用木遁分身来瞒过宇智波斑，让宇智波斑对于木遁分身下手，直接在木遁分身上下令咒，那样的话，他的本体就可以安然无事，毕竟融合初代细胞基本上是他最大的秘密之一，估计除了大蛇丸之外，没有人知道他也在打初代细胞的主意。

    大蛇丸即便对于初代细胞有很多的研究，而且宇智波斑也不例外，可却绝对不可能相信，有一个人会将初代火影的细胞完美融合，即便宇智波斑自己都做不到，而木遁分身绝对可以成为宇智波斑的一个惊喜。

    当然，李冬夏也会做好两手准备，一旦木遁分身被宇智波斑识破的话，那么他就要做好反杀的准备，或者破除宇智波斑令咒的方法，因此他不可能真正的成为宇智波斑的傀儡，两人顶多算是相互利用的关系而已。

    “叮咚！您是否花费五百点积分兑换替身木偶（B级道具）？”

    “兑换！”

    “叮咚！恭喜您获得替身木偶（B级道具）一个，可以代替本体承受一次致命伤害。”

    李冬夏看着手中的替身木偶，也是深吸了口气，觉得底气足了一些，即便替身木偶只能使用一次，可是他依然觉得这五百积分花的很值，至少自己的生命，也是得到了一些保障。

    目前积分还剩下五千点，李冬夏打算先暂时留着，他也要为升级写轮眼做准备，将写轮眼升级为轮回眼，需要的积分，可就是以万为单位的，现在他是万事俱备只欠技能点了。

    当然，李冬夏还可以先预支积分兑换技能点，可那样的话，肯定债务压身，而且即便加上能预支三万点积分的话，也是还差了那么一丁点，对此，他还是感觉积分实在是太不经花了。

    实际上，李冬夏还是有一点希望，能够从宇智波斑那里获得如何开启轮回眼的方法，那样的话，他就可以自己进行开发，而不用自己花那个冤枉钱，毕竟自己动手，才能丰衣足食嘛！

    时光荏苒，一个月的时间匆匆而过，而李冬夏也仿佛是从忍界绝迹了一般，再也没有出现过。

    李冬夏基本上每天都在与宇智波斑谈话，或者说是洗脑，而他也并没有一味地附和，而是也会说出一些自己的观点，只是两人的目的都很明确，那就是现在的忍界必须要改变。

    当然，李冬夏这一个月也是没有白过，每天都会向宇智波斑讨教写轮眼的使用方法，让他可谓是获益良多，而宇智波斑也是觉得和他很聊得来，将他当成是代理人培养，即便没有倾囊相授，却也是为他一一解惑。

    这一段时间内，李冬夏利用真身与木遁分身轮番上阵，也并没有引起宇智波斑的怀疑，让他也是变得更加笃定，即便是利用木遁分身，也是可以骗过宇智波斑的观察，那样的话，他就可以取得宇智波斑的信任了。

    翌日，李冬夏本体刚刚在宇智波斑的指导下，完成了修炼，尤其是对于能量的控制使用，让他觉得实在是太厉害了，不愧是曾经创造了忍界传说的人，确实是有很多的干货。

    “带土呀！你来了这么久，也对忍界的现状充满了失望，我有一个计划，不知道你愿不愿意听一下？”

    宇智波斑经过一段时间的观察，觉得李冬夏还算是听话，最重要的是，李冬夏对于木叶村以及整个忍界都是充满了失望，同时还具有惊人的潜力，让他对李冬夏更加的满意，决定将月之眼计划和盘托出。

    宇智波斑觉得自己坚持的路肯定是对的，原因是他看到了六道仙人留下的石碑留言，可他却绝对想不到的是，六道仙人留下的石碑，早已经被黑绝给修改，而他认为正确的道路，全部都是黑绝让他看到的。

    该来的总会来，看来是要到摊牌的时候了。

    李冬夏顿了一下，心中明白，表面上却道：“斑大人！那我先去清洗一下，然后再听斑大人的计划。”

    宇智波斑一听，也觉得不急于一时，淡淡的道：“嗯！那你先去吧！”

    李冬夏明白，宇智波斑已经准备摊牌，而他即便是不答应，估计宇智波斑也会以各种方式让他答应，就比如说以前的宇智波带土，就是如此，而他觉得漩涡长门估计早已经被宇智波斑动了手脚，否则的话，也不会将那双轮回眼托付给漩涡长门的，宇智波斑做事还真的是一环套着一环呐！
------------

第九十七章 宇智波斑的考验

    木遁分身！

    李冬夏直接从身体中的细胞分裂出一个分身，然后木遁分身代替本体离开房间，朝宇智波斑的方向走去。

    基本上，木遁分身与本体没有多少区别，除了战力本身不及本体之外，一般人根本就发现不了什么破绽的，即便是用万花筒写轮眼都看不破，想要瞒过现在只能靠外道魔像提供生命机能的宇智波斑实在是太简单了。

    木遁分身去了之后，李冬夏就在房间里慢慢的等待，同时见闻色霸气一直外放在外，防止白绝与漩涡绝突然出现，从而识破自己的计划，所以，在秘密基地内，他就像是地下工作者，时刻都是保持着警惕。

    时间一分一秒的过去，直到两个多小时之后，木遁分身才顺利归来，然后解除了木遁分身之后，木遁分身化作一张木椅出现在了房间中，同时也让李冬夏得到了所有的讯息，木椅的表面，则是出现了一个令咒的印记。

    李冬夏双眼微微眯起，嘴角带着一抹笑意，果不其然，宇智波斑还是暗中做了手脚，他从木遁分身那里得到的讯息就是整个过程，宇智波斑都在说月之眼计划，而竟然神不知鬼不觉的对他做了手脚，实在是太可怕了。

    不过，你有张良计，我有过墙体，幸亏自己从开始就没有选择相信宇智波斑呀！

    李冬夏得意不已，从现在看来，自己与宇智波斑的博弈之中，还是自己略胜一筹，只是他也明白，能够略占上风的原因，是他对于宇智波斑一直都有提防，不然的话，还真的就着了宇智波斑的道了呢！

    初战告捷，李冬夏即便内心很是激动，可却也是不敢太过于表现出来，看了那张木椅，瞬间发动神威，将木椅吸入到了神威空间之中，现在自然还不能将木椅毁掉，谁知道宇智波斑对于令咒有没有感应？

    只是，宇智波斑很显然也只是对于李冬夏稍稍的有了点松懈之心，估计应该是知道李冬夏已经在他的掌握之中，自然也就没有开始的那般戒备，而且也开始尽心尽力的教导真本事给李冬夏了。

    宇智波斑是准备将李冬夏当成代理人培养，在他死去的这段时间，成为他计划的推动者，只是现在也只是初步的信任，同时也要看看，李冬夏究竟是不是那块料，因此他打算给李冬夏一个考验。

    李冬夏这段时间，也是从宇智波斑那里学到了很多东西，比如说写轮眼的各种用法，以及如何利用写轮眼控制人类的方法，甚至控制尾兽，同时也获得了九尾的通灵契约。

    如此一来，李冬夏也是一阵蛋疼，无疑九尾绝对是最强大的通灵兽，可关键是，九尾现在正封印在漩涡玖辛奈的身体之中，而现在漩涡玖辛奈与波风水门正处于热恋之中，要是真的将九尾弄出来，岂不是要杀死漩涡玖辛奈才行？毕竟，人柱力一旦离开尾兽的话，可是就会死亡，对于他来说，这个通灵兽就是鸡肋呀！

    当然，宇智波斑也是说明了收集九只尾兽对于月之眼计划的重要性，而李冬夏却明白，宇智波斑的一切步骤都是按照黑绝的阴谋在前进，即便会有些什么偏差，黑绝也会主动去纠正过来。

    李冬夏觉得宇智波斑的计划太过于理想化，完全没想过，即便是发动了月之眼计划，让所有人陷入无限月读之中，那之后又要怎么办？整个世界就他一个人寂寞的生活下去吗？那样也太无聊了。

    机会难得，李冬夏自然也没有放过，基本上一直都在练习技能，而现在李冬夏也是将技能的等级，也是练的差不多了，尤其是对于写轮眼的运用，简直炉火纯青，须佐能乎也达到了第四阶段，无限接近完全体了。

    实际上，最主要的原因还是李冬夏本身能量不足以提供完成体须佐能乎，相信以后等到能量达到之后，定然可以水到渠成的完成，到时候，他就可以随心所欲的使用须佐能乎了。

    即便如此，李冬夏的整体实力，也是达到了质一般的提升，当他看到自己的那些技能等级时，都是忍不住裂开嘴笑了起来，不得不承认，有宇智波斑这样的名师，绝对是让他少走很多的弯路呐！

    点开技能栏，技能由高到低：火遁-豪火球之术（C级技能），等级Lv5，已达到最大技能等级。

    火遁-凤仙火之术（C级技能），等级Lv5，已达到最大技能等级。

    火遁-龙火之术（C级技能），等级Lv5，已达到最大技能等级。

    ......

    一排C级技能出现，而且基本上全部达到了等级Lv5，很显然C级技能，Lv5已经是极限，而Lv5的技能，威力提升了数个档次，一个一点能量值的豪火球就可以击毁碗口粗细的树木，能量值提供的越多，威力越强。

    B级技能和A级技能确实也有所提升，可是短时间内提升估计有限，而李冬夏却也不急，反正摸清了修炼的路线，可以说宇智波斑确实是一位合格的老师，让他真的学到了很多的东西，今后的路还是要看他自己去走。

    师父领进门修行在个人！

    李冬夏也是深刻的体会到了这句话的意思，从宇智波斑的教导中，更多的是理论，真正的技能教的却是很少，即便如此，对于他来说，已经是获益良多，足够他很长一段时间来提升自己了。

    “带土！你在这里也已经学习了三个月，基本上能教你的，我已经教的差不多了！”

    宇智波斑将李冬夏叫了过来，缓缓地道：“现在是该考验一下你修炼成果的时候了。”

    李冬夏心头一动，却并没有声张，道：“不知道是什么样的考验呢？”

    “你已经许久没有出去，不知道外界发生了什么事情，我会让绝跟着你一起的。”

    宇智波斑并没有直说，而是道：“你们先出发吧！到时候绝会告诉你该怎么去做，这是对你的最后一次考验，然后你就会继承我宇智波斑的一切，直到我再次复活为止。”

    放心吧！我会继承你的一切，只不过你是否还会复活，就看我的心情吧！

    李冬夏心头腹诽，可表面上却不敢表现出来，而是和白绝一起出了秘密基地，知道此次考验完成之后，估计宇智波斑就会愉快的选择死亡，而他就要以宇智波斑的名义，成为真正的幕后BOSS活动了。
------------

第九十八章 猛兽出笼

    晨风微凉，落叶纷飞，转眼间已经到了秋季。

    重见天日的李冬夏，呼吸着外面的空气，这两个月的时间，他寸步没有离开秘密基地，基本上除了休息之外，就是一直在修炼，让他明白了什么叫做山中无甲子，根本没有意识到时间的流逝。

    “嗨！带土我们又见面了！这次出去以后，还准备回来吗？”

    漩涡绝直接溜了出来，打着招呼道：“怎么样？重见天日的感觉还不错吧？”

    “确实是很不错！”

    李冬夏眉头微微一挑，又淡淡的道：“为什么不回来呢？还有，你这个大便脸别靠我太近，我会恶心的。”

    “什么！？带土你一定是故意的，我要画个圈圈诅咒你！”

    漩涡绝感觉深受打击，然后指了指自己的脸，道：“我早就说过，这不是大便脸了。”

    “没错！我就是故意的！”

    李冬夏转过身去，不去看漩涡绝，而是看着白绝，问道：“我们接下来去哪儿？”

    “现在忍界已经完全的变成了一团混战，斑大人让我先带你四处看一看战争的残酷。”

    白绝却是带着一抹笑意，淡淡的道：“至于最后的考验，等时机到了才能告诉你。”

    “可以呀！反正我是无所谓！”

    李冬夏斜睨了一眼白绝，他知道，白绝此行名为跟随，实为监视，道：“你看着安排就好！”

    “喂！你们等一下！有什么好玩的？能不能带上我？”

    漩涡绝本身就是一个逗比性格，此时已经将画圈圈诅咒李冬夏的事情抛诸脑后，道：“我在这个地方已经呆的快要憋坏了，可每次斑老大，都让你一个人出去，这次可不能再让我一个人在这里了。”

    “难怪你是大便脸，原来被憋出来的！”

    李冬夏嘴角微翘，淡淡的道：“既然你愿意跟的话，那就一起来吧！反正路上也是缺个打杂的。”

    “什么？竟然让我做个打杂的？”

    漩涡绝语气非常的愤怒，道：“你见过我这样打杂的吗？”

    “嗯！是有点丑！你要一起的话，肯定要做好伪装，我怕你吓着别人。”

    李冬夏却是笑了起来，觉得漩涡绝确实是一个逗比，道：“你要是不愿意就算了！就老实的呆在这里。”

    “愿意！怎么可能不愿意？你是老大你说的算。”

    漩涡绝瞬间换了口气，讨好似的道：“其实我比绝强多了，不信你问绝！”

    “带土！不要理这个逗比，他没脑子，不用带他一起去的。”

    白绝瞪了漩涡绝一眼，沉声道：“我们现在就出发吧！不然就来不及了！”

    噗！

    李冬夏忍不住笑喷，看来漩涡绝的逗比性格，连作为同伴的绝都看不下去了，只是却也不得不承认，漩涡绝确实是很强，对于木遁的运用，也不是后来的天藏可以比拟的，只要到时候不犯傻，还是很好用的。

    实际上，按照本来的发展方向，宇智波带土是不可能轻易的答应宇智波斑月直言计划，而连带着宇智波斑为了拉宇智波带土下水，策划了野原琳之死等一系列的事情，让宇智波带土彻底的陷入黑暗之中。

    现在，李冬夏不仅实力比以前的带土强，而且潜力也变得更加巨大，让宇智波斑也是欣喜的同时，也是有些忧虑是否能让李冬夏按照自己的计划执行，因此，才安排了最后一场的考验。

    第三次忍界大战，各大国之间已经开始了混战，雨之国也是不能幸免，成为了主战场之一，哀鸿遍野。

    李冬夏在白绝的带领下，一路看到的全部都是死亡与血腥，而漩涡绝则是完全充当了打杂的角色，收集了不少的战利品，为他的积分增长，用了不少的力气。

    一路上，李冬夏则是在思考宇智波斑给予自己最后的考验究竟是什么，对此白绝却没有过多的透露，只是尽可能的将人性的险恶以及战争的残酷让他清晰可见，明白战争最终带来的只有痛苦，而只有月之眼计划才能将整个忍界恢复成和平，在梦中创造一个没有任何纷争的世界。

    李冬夏心生警兆，觉得宇智波斑该不会要挑谁下手，然后也让彻底忠实的执行月直言计划吧？如果是那样的话，那么很可能会出现某个人陷入危机的情况，而且可能是斑一手策划的。

    果不其然，接下来白绝可能觉得差不多了，道：“刚才得到消息，你原来的队友旗木卡卡西、野原琳还有一些木叶下忍，被雾隐村的忍刀七人众包围了，现在陷入了巨大的危机之中。”

    李冬夏双眼微眯，冷声道：“在什么地方？”

    “就在火之国与水之国的边界，你......”

    白绝觉得可以差不多告诉李冬夏接下来的考验是什么，只是不等他说完，李冬夏的身影已经快速的消失。

    白绝与漩涡绝则是也快速的追了上去，只是利用神威传说空间的李冬夏，哪里是他们能够追的上的？同时也让白绝与漩涡绝明白，李冬夏对于以前的羁绊，并没有完全割舍掉，即便已经成为了木叶的叛忍，依然对于以前的同伴十分的关心，让他们明白，目的基本上已经达成，至于结果已经不重要了。

    宇智波斑最担心的就是李冬夏对于以前没有任何的牵绊，那样的话，李冬夏是不好控制的，而且对于月之眼计划不一定能够很好地执行下去，毕竟拿得起才能放得下，没有牵挂的人，和行尸走肉有什么区别？

    李冬夏可不知道宇智波斑此次的目的，只是却不可能知道旗木卡卡西与野原琳有危险而视若无睹，只是不得不承认，宇智波斑的谋划实在是太深了，竟然连雾隐村的忍刀七人众都能趋势，看来此时的雾隐村，实际上已经是在宇智波斑的控制之下，否则的话，也不会让野原琳成为人柱力了。

    轰！

    巨大的轰鸣传来，李冬夏还未靠近，就已经被强大的能量波动给吸引了过去，等到他悄然出现时，发现忍刀七人众正严阵以待的看着全身笼罩在红色蒸汽之下的人，宛若一头冲出牢笼的凶猛野兽。
------------

第九十九章 八门遁甲之阵

    迈特戴！木叶的万年下忍，终于在这一刻，露出了隐藏多年的獠牙！

    “八门遁甲之阵！”

    迈特戴此时全身笼罩在红色蒸汽之下，恐怖异常，回头道：“凯！都学会了吗？”

    “嗯！都学会了！父亲大人！”

    迈特凯此时已经泪眼朦胧，可却强忍着哭出来的冲动，他知道这一战之后，自己的父亲可能会死。

    “卡卡西！凯和其他人都交给你了！”

    迈特戴看了一眼旗木卡卡西，认真的道：“果然，你和你的父亲一样，都是那么的优秀。”

    旗木卡卡西此时也是全身是伤，只能咬牙坚持，毕竟他独自应对忍刀七人众确实是有些太勉强了，能够成为忍刀七人众的人，可都是雾隐村千里挑一的人，实力自然是毋庸置疑的，可他却没想到万年下忍的迈特戴能够爆发出如此可怕的力量，同时也看得出，迈特戴要开始玩命来保护他们，只能默默点头。

    八门遁甲是木叶禁术，学习条件极其苛刻，一般人能够开启前几门就已经是极限，而迈特戴经过长年锻炼的体魄终于可以将八门遁甲之阵全部开启，用来展现他人生中最为辉煌的时刻。

    “那......那是什么？这人看起来好凶猛呀！”

    漩涡绝与白绝也是陆续赶到，只是看到迈特戴的情况时，都是大吃了一惊，道：“简直就是怪物！”

    “确实是怪物！即便只是看着，就让人感觉到了可怕！”

    白绝也是赞同了漩涡绝的话，沉声道：“看来你的那些队友都已经没事了，我们也快点离开这里吧！”

    是非之地，不宜久留！

    白绝也没想到会有意想不到的事情发生，迈特戴的爆发，简直与他掌握的情报完全不同，此次带队的上忍应该是旗木卡卡西才对，可是这个迈特戴是从哪里冒出来的？竟然散发着令人心悸的能量，太可怕了。

    白绝本身就是作为侦察型的人，自然是对于危险更加敏锐，他感觉得到，迈特戴那是相当的危险，而且一旦爆发起来，定然是石破天惊，留在这种地方，很可能会殃及池鱼。

    “你们先走吧！我还想再看一会儿！”

    李冬夏却是拒绝了白绝的提议，毕竟此次战斗，在他看来，绝对是最精彩的战斗之一，他很想看看迈特戴是如何打爆忍刀七人众的，他很想亲眼看看八门遁甲之阵火力全开的威能，能够达到什么程度。

    忍刀七人众自然是不可能眼睁睁的看着旗木卡卡西等人离开，即便也是感觉到了迈特戴此时气势惊人，可是他们同样也是非常的不凡，代表着雾隐村最强的战力，怎么可能在此被一个下忍吓得退却呢？

    “想走！？走得了吗？”

    “木叶村的忍者，就喜欢虚张声势！”

    “你们谁都走不了，没有人能在忍刀七人众全部出动的情况下活着离开！”

    ......

    忍刀七人众没想到迈特戴竟然敢无视他们，瞬间怒火中烧，忍刀七人众各个都是桀骜不驯之人，现在七个人一起出动，若是还让木叶的人离开，简直就是对于忍刀七人众最大的侮辱。

    本来李冬夏已经不是木叶村的忍者，也不会偏向哪一方，可是谁让此次被袭击的人是旗木卡卡西、野原琳呢？而且他已经看到了忍刀七人众的结局，即便忍刀七人众各个拿出来都很厉害，可谁让迈特戴更加牛叉呢？

    忍刀七人众一看旗木卡卡西等人要离开，顿时有人想要前去阻拦，只是才刚有动作，迈特戴已经出现在那个人面前，然后展开了攻击，顿时一脚将人给踹飞了出去，在地面划出一个深深的沟壑。

    太强悍了！如此恐怖的力量和速度，已经不是人类该有的程度了吧！

    李冬夏、漩涡绝与白绝看的是目瞪口呆，开启了八门遁甲之阵的迈特戴，简直然如魔神，力量强大了数十倍不说，速度更是快的惊人，即便是忍刀七人众也是无法匹敌。

    旗木卡卡西与野原琳等人快速的撤离，而原地迈特戴则是与忍刀七人众展开了一场惊天动地的大战，其中忍刀七人众更多的是被单方面的狂虐，可是迈特戴同样也不轻松，毕竟八门遁甲之阵就是伤敌一千自损八百的禁术，再加上每次攻击，都是超负荷运转，也很快就要到了油尽灯枯的程度。

    咚！咔嚓！轰！隆！隆！......

    迈特戴此时就像是发了狂的怪兽，而忍刀七人众在他的面前，根本只有被虐的份，连续几人都被其击伤，而且攻击也是越来越迅速，伴随的就是巨大的轰鸣声，而此时漫天遍野，似乎都是迈特戴的身影。

    李冬夏明白，那是迈特戴的速度实在是太快，到处都是留下了迈特戴的残影，而且随着卡卡西等人的离开，迈特戴也是越来越放开手脚，已经做好了殊死一战的觉悟，反倒是忍刀七人众却没有拼命的准备。

    其实也难怪，忍刀七人众的身份是何其高贵？而迈特戴只不过是木叶村的万年下忍而已，即便是一换一的结果来看，也是忍刀七人众吃亏，更不用说，现在发了狂的迈特戴简直根本不是人力而已匹敌的。

    “八门遁甲之阵！最强奥义-夕象！”

    迈特戴感觉自己的全身骨骼仿佛都要裂开，可是现在他也已经顾不了那么多，瞬间用出了他目前最强的招式，此时他也明白，用出夕象，基本上会燃烧他最后的生命为代价，威力自然也是强大到出乎想象。

    嗖！咚！

    迈特戴猛然打出一拳，顿时强劲的拳劲直接轰击在忍刀七人众的一人身上，瞬间将其轰入地面，而他没有停下的意思，在油尽灯枯之前，他要尽可能的多打出几拳，踢出几脚，阻止忍刀七人众的追击。

    咔嚓！

    清脆的骨骼碎裂之声传来，再看那个被夕象打到的忍刀七人众已经骨头尽断而死，脸上带着不甘，没办法作为一名闻名忍界的忍刀七人众之一，却被一个无名的下忍击杀，实在是他最大的耻辱。

    战场缓缓平静下来，迈特戴几乎用尽了最后的一丝力量，而忍刀七人众更是损失惨重，折损过半，只有三个人带着重伤逃离了出去，现场更是被破坏的不成样子，看起来相当的恐怖。
------------

第一百章 小李飞刀

    微风轻拂，迈特戴此时已经是风中残烛，随时都有可能熄灭，可他依然站在那里没有倒下。

    “怎么样？怎么样？已经结束了吗？”

    漩涡绝不知道又从哪里钻了出来，看着一脸凝重的李冬夏，道：“那个怪物．．．．．．那个人你认识？”

    李冬夏白了一眼漩涡绝，然后缓缓现身，看着几乎被打烂的四个忍刀七人众的尸体，瞬间发动万花筒写轮眼，将四具尸体全部收入了神威空间中，而其持有的刀具，很显然被其他三人给顺便带走了。

    “带土！？没有想到人生的最后一刻，竟然见到的会是你，我不是在做梦吧？”

    迈特戴此时已经走到了生命的尽头，有气无力地道：“可能是我觉得你实在是太可惜了！”

    “你不用为我可惜什么，我现在过得很好，你还有什么话想要和凯说吗？”

    李冬夏看着迈特戴的情况，也是很遗憾，开启死门之后，基本上是必死的结局，除非有六道仙人的力量，而他目前为止还没有掌握到那种力量，只能看着迈特戴在自己的眼前缓缓地死去。

    “是吗？！那我希望你能告诉凯，只要自己坚持下去，就没有什么事情是做不到的。”

    迈特戴看了一眼李冬夏，用尽最后一丝力气道：“我这个做父亲的，实在是太不称职了呢！”

    “你已经做得很好，为凯做好了人生的榜样，他今后也一定会成为像你一样伟大的忍者。”

    李冬夏看着迈特戴缓缓地闭上了双眼，叹息一声道：“我会将这个世界变得更加美好，你可以安心的去了！”

    神威！

    李冬夏将手放在了迈特戴的肩膀上，然后瞬间将迈特戴尸体收入到神威空间中，他准备将迈特戴的尸体送还给迈特凯，至少不能让迈特戴的尸体暴尸荒野，或者被雾隐村的忍者夺去，否则后果可想而知。

    瞬身术！

    李冬夏已经将瞬身术修炼至满级，同时已经开始发生一些延伸，比如说配合飞雷神之术与神威施展，效果会变得更好，而此时即便是只依靠瞬身术本身，他的速度就已经能够达到很快的速度了。

    “带土这是要去哪里？”

    漩涡绝看着李冬夏消失的地方，疑惑道：“我们接下来要怎么做？”

    “别问那么多，看着就好，此次事件结束，我已经向斑汇报了这里的情况，已经可以回去了。”

    白绝懒得搭理漩涡绝，他觉得与漩涡绝多说话的话，智商都会被拉低，道：“你先回秘密基地等待吧！”

    “好吧！反正玩得差不多了，以后多得是机会。”

    漩涡绝无奈，他是战斗型的，论速度与隐蔽能力，比白绝差远了，道：“不要让我等太久哦！”

    “叮咚！恭喜您完成第五阶段任务，寻找宇智波斑，并取得宇智波斑的信任，获得奖励：一万点积分，六十点技能点，以及Ａ级技能：小李飞刀。是否开启新一阶段的任务？”

    李冬夏正在追赶迈特凯与卡卡西等人，突然意外的收到了任务完成的信息，让他有点莫名其妙，看来自己无意间竟然已经完成了宇智波斑的考验，让他同样是庆幸不已，同时打开系统了界面，看看自己的奖励。

    小李飞刀（Ａ级技能）：暗器手法，小李飞刀，例不虚发，拥有一击必中的效果，技能等级Ｌｖ１，冷却时间为一分钟，一击必中概率为百分之五十，技能等级越高，冷却时间越短，一击必中概率越高，可以通过练习与技能点提升技能等级，提升至等级Ｌｖ２，需要技能点二十点。

    李冬夏眨了眨眼睛，还以为自己看错了，没想到自己还真的获得了小李飞刀的暗器手法，而正好他也姓李，岂不是就为自己准备的吗？不过，他确实也是非常的喜欢小李飞刀，只能说技能实在是太特么的装哔了。

    小李飞刀，例不虚发！

    李冬夏心情激动不已，此时他的手中已经多了一把飞刀，有点迫不及待的想要用一下试试，而且暗器手法再配合写轮眼与见闻色霸气相信命中率会更高，而且还有百分之五十的概率触发一击必中的效果呢！

    当然，收获除了新获得的小李飞刀技能之外，还有一万点积分，让李冬夏的积分一下子提升到了一万七千三百点，而技能点的点数也是达到了八十五点，可是距离将万花筒写轮眼升级为轮回眼，还差着不小的距离。

    革命尚未成功，同志仍需努力呀！

    李冬夏此时也只能尽量的安慰自己，而且想一想，马上他就即将继承宇智波斑之名，以后的路肯定会很好走的多，难道还怕赚不够积分？尤其是，等到收服晓组织，还有佩恩那样的神级打手在，根本就不用他多费力，看谁不顺眼就让佩恩打谁就可以，而他自己只要坐享其成，岂不是更好？

    积分已经那么多，是先用掉，还是先保留，让李冬夏就是一阵纠结，看了一眼目前还处在等级Ｌｖ１的飞雷神之术上，说实话，这是他目前掌握的少数Ｓ级技能，而且还可以用技能点升级，只是升一级的技能点却是让他肝疼，只是升级到等级Ｌｖ２，就需要技能点一百点，就让他望而却步了。

    看着积分多了不少，而且还有不少的技能点，可是如此算一算，根本不够用啊！

    李冬夏又是一阵纠结，只是现在他基础基本上已经打的很牢，相信暂时应该也用不了多少，他打算还是先暂时保留一下，留着升级写轮眼比较好，毕竟写轮眼升级为轮回眼之后，顺带的可是会觉醒好几个技能呐！

    轮回眼自带的技能，从六道佩恩那里就可以看出来，而且因为长门不是轮回眼本身的主人，因此无法使用觉醒的独有能力，比如说宇智波斑的轮墓、宇智波佐助的天手力、大筒木辉夜的天之御中等等，都可以称之为只有神才能掌握的力量，被称之为神之力也不为过。
------------

第一百零一章 挖木叶墙脚

    “开启新一阶段任务！”

    李冬夏做出了决定，先留着积分和技能点，等到时候看情况再说，实在是不行，哪怕背负巨额欠款，也要先将写轮眼升级为轮回眼，然后再疯狂的四处抢积分，也是可以的嘛！

    “叮咚！恭喜您开启第六阶段任务，掌控晓组织，成为晓组织背后的操纵者，任务完成，将获得奖励：积分一万五千点，技能点八十点，随机获得一个A级装备、道具、血统技能等等奖励，请努力完成任务。”

    超位面反派系统将最新阶段的任务公布出来之后，即便是李冬夏心中早有感觉，可此时依然是有点心潮澎湃，终于让他开始走上了反派BOSS之路，从这一刻开始，他即将开始迈向火影世界的巅峰。

    晓组织的幕后BOSS吗？想一想真特么的让人激动呐！

    李冬夏呆呆的看着系统任务，也是兴奋不已，终于他要开始崛起，不再像之前那样一直在做无根之萍，四处的漂流着，只是想要掌握晓组织，却也不是一件容易的事情，看来还是要与目前的晓组织三巨头碰面。

    旗木卡卡西带领着木叶村的一帮中忍、下忍都是不敢停下脚步，后面的动静已经越来越小，直到消失，不知道战斗的情况如何，而迈特凯此时更是忧心忡忡，他即便觉得自己的父亲会很强，可对面是忍刀七人众呀！

    “什么人？琳！你带着凯他们先走，对方只有一个，由我来对付就可以。”

    旗木卡卡西一直在警惕，很快感应到有人在追来，而且只有一个人，他可以先拖住对方，直接下了命令。

    “别着急！卡卡西！才几个月不见，就这么见外了吗？”

    李冬夏并没有隐藏气息，同时早就将迈特戴的尸体给传送出了神威空间，道：“忍刀七人众已经不会再追赶过来了，他们死的死，伤的伤，全部都是凯的父亲一人击杀了他们大半。”

    “带土！？真的是你？”

    旗木卡卡西与野原琳都是惊喜的看着声音的来源，全部都停下了脚步，迈特凯更是一脸的激动。

    只是，当看到李冬夏抱着的迈特戴时，所有人的心中都是一沉，而迈特凯更是抑制不住眼泪，即便他很不想哭出来，可是现在的情况，却是让他根本抑制不住，完全哭成了泪人。

    “凯！没有什么好哭的，戴用他的生命保护了你们，而且给你树立了人生的目标。”

    李冬夏将迈特戴的尸体，缓缓地放在了迈特凯的面前，并将迈特戴生前的遗言告诉了迈特凯，相信未来的迈特戴定然可以成为超越迈特戴的忍者，只是对他来说不知道是好还是坏，可他并不后悔这么做。

    李冬夏在木叶村中、下忍者中人气还是很高的，即便已经成为了木叶S级叛忍，可那是木叶高层该苦恼的事情来着，对于中忍、下忍来说，实在是有些太遥远了，而从各种小道消息来看，明显是志村团藏自己作死。

    “带土！这么久你都到哪里去了？”

    旗木卡卡西看着李冬夏，也是一脸的担忧，道：“水门老师他们也是非常的担心你，以前还有听说你一直在被暗部的人追杀，可是后来就没有了消息，还以为你出现了意外。”

    “我没有什么，只是去了一个地方潜心修炼，听说现在水门老师可是大出风头呢！”

    李冬夏从白绝那里得到了不少的讯息，尤其是波风水门现在可是在忍界风头正劲，已经有了“金色闪光”的称号，而且也有流传，各大忍者村之间已经达成默契，凡是遇到“金色闪光”都可以放弃任务，而不算任务失败受到惩罚，可见波风水门此时在忍界是多么的威名赫赫了。

    “是呢！水门老师最近的呼声很高哦！有成为火影的可能。”

    野原琳也是点头，并且道：“现在卡卡西也已经开始独当一面，成为非常可靠的上忍了呢！”

    “是吗？我可以断定，水门老师会成为下一任火影哦！”

    李冬夏微微一笑，看着旗木卡卡西，道：“看来卡卡西也确实是成长了很多呀！”

    “带土！你回来吧！我和水门老师，还有自来也大人、纲手大人都会尽全力保护你的。”

    旗木卡卡西认真的看着李冬夏，沉声道：“即便拼了忍者的前途，我也会帮你的，还有上次父亲的事情，实在是谢谢你，让我多年的心结，都已经全部解开了。”

    “咱们是朋友，还说这么多干什么？”

    李冬夏锤了旗木卡卡西的肩膀一下，心中感慨不已，道：“你还是继续为自己的忍道努力吧！你觉得我现在还能回到木叶村吗？别傻了！而且，我现在过得很好，对了，纲手现在怎么样？”

    旗木卡卡西与野原琳都是一阵黯然，很显然他们也知道，李冬夏拒绝了回到木叶村，而且李冬夏也说的事实真相，现在的木叶高层，也是对于李冬夏有两种态度，可是对李冬夏的追杀，却一直没有停止过。

    “纲手大人现在正在忙着对于医疗忍者的培养，尤其是你的那个医疗忍者计划，现在已经在推行了。”

    野原琳作为纲手的弟子，对于纲手的动向还是相当的了解，而且纲手现在明显是在做无声的抗议，将李冬夏的计划推行下去，根本就是赤果果的打志村团藏的脸。

    志村团藏开始是极力阻止的，可那个计划对木叶真的有很大的提升，最后得到了三代火影为首的木叶高层全力支持，最终开始在忍者学校，甚至忍者小队施行，让志村团藏也是只能干瞪眼看着。

    李冬夏却是嘴角一翘，觉得纲手真的是很有意思，他与旗木卡卡西与野原琳等人聊了一会儿，同样感觉到了白绝已经赶到之后，就直接选择了离开，怎么说他也是木叶S级叛忍，而旗木卡卡西则是木叶最有前途的新晋上忍，被人看到的话，实在是不好，所以，他打算先离开再说。

    不过，李冬夏与旗木卡卡西和野原琳他们聊了一下之后，大体上对于木叶村也有了更好的理解，尤其是对于大蛇丸的动向，他是相当的在意，即将成为晓组织的幕后BOSS，他自然也开始着手物色晓组织成员了，而大蛇丸就是他准备的第一个挖角人员，而若是挖了大蛇丸的话，可是对木叶村与志村团藏都是一大损失吧！
------------

第一百零二章 选择死亡

    秘密基地内，气氛格外凝重，李冬夏与宇智波斑相对而坐，进行最后一次首脑交替的会谈。

    “带土！在我沉睡的这段时间里，你一定要将漩涡长门掌握在手中，不惜一切代价！”

    宇智波斑沉声的交待道：“收集尾兽自然也是需要同步进行，只有将九只尾兽全部收集完毕，才能复活十尾，而当我成为十尾人柱力之后，就可以获得六道仙人的力量，进而可以使用无限月读，成功进行月之眼计划！”

    “我知道了！我会将漩涡长门好好地引导的。”

    李冬夏点了点头，好奇地道：“除了这些之外，你还有什么想要交代的呢？”

    “我会利用阴阳遁术，将我的意志留下，用来辅助你。”

    宇智波斑说着，将白绝给叫了过来，然后伸手放在了白绝身上，瞬间一团黑色的东西出现在了白绝身上，实在是恶心不已，而宇智波斑却是非常笃定的道：“你可以叫他黑绝，同时也是我宇智波斑的意志。”

    说是辅助，实际上应该是在用来监视自己的吧？

    李冬夏看着白绝的半边身体都变成了漆黑一片，知道真正的阴谋家终于现身，不得不承认，黑绝真特么的实在是太有耐心了，为了能够复活大筒木辉夜可是煞费苦心，经过了漫长的岁月之旅呀！

    只是，李冬夏看着宇智波斑的眼神，充满了怜悯，不得不说，宇智波斑也是有够可怜的，从始至终都是被蒙在鼓里的人，只是在死前的那一刻才知道事实，而宇智波带土基本上就是被宇智波斑玩弄，都是悲剧的人物。

    交代完一切之后，宇智波斑直接选择了死亡，看着宇智波斑的尸体，让李冬夏也是一阵意动，要不要直接将宇智波斑的尸体给毁掉呢？只是为了不引起黑白绝与漩涡绝的警觉，接下来的事情，还需要借助绝来帮忙。

    “带土！那么我们接下来要怎么做呢？现在终于可以大干一场了呀！”

    漩涡绝立刻迫不及待的道：“我们要什么时候出去玩......不对！去完成斑老大交代的任务呢？”

    “飞！从现在开始请称呼我为斑大人，在这段时间内，我都会以宇智波斑的名字进行月之眼计划。”

    李冬夏瞪了一眼漩涡绝，同时对黑白绝道：“这段时间，我需要所有关于漩涡长门的所有资料，还有可以的话，尽可能的监视晓组织，为了月之眼计划，都是必须的。”

    “了解！”

    “是！斑大人！”

    黑白绝同时答应了下来，似乎对于李冬夏的表现非常的满意，看来李冬夏已经很快的适应了这个角色。

    “我呢！？我呢？要我做些什么？请尽情的使唤我吧！”

    漩涡绝顿时兴奋不已的道：“带土！不对！斑老大！也不对！那个......斑大人！”

    “你！？在这里看着秘密基地，直到漩涡长门将外道魔像通灵出去为止。”

    李冬夏斜睨了一眼漩涡绝，淡淡的道：“不知道为什么，看到你的脸，我就觉得恶心，太影响食欲。”

    漩涡绝瞬间苦逼的蹲在墙角画圈圈去了，只是现在的秘密基地，确实是需要有人看着，而黑白绝本身就不是以战斗力为主，现在似乎除了他之外，还真的就没有谁更加适合来看守秘密基地。

    只是，李冬夏的说法实在是太伤人了一点，要是说得更委婉一点，或许漩涡绝也不会有那么的绝望，可是现在李冬夏说得如此直白，让漩涡绝连其他想法都没有，自然是无法接受的。

    总体来说，白绝也是一个话唠，可性格绝对不会像漩涡绝那样性格很逗比，只是现在的漩涡绝总体战力还是略显不足，后来表现得那么牛叉，也是因为被药师兜利用初代火影细胞和天藏加强了的关系。

    李冬夏此时再次想到了大蛇丸，若是说在火影世界，谁才是科学狂人，那么非大蛇丸莫属，而他想要报考生物工程系，也是受到了大蛇丸的一定影响，觉得对他以后的成长，说不定有很大的提升。

    大蛇丸这样的人才，必须要挖到手，只是却不是现在，必须要在掌握晓组织之后，才能吸引到人才。

    李冬夏明白什么最重要，自然是人才，而作为人才，自然是各个都有不寻常之处，想要留住人才，就必须要有过人之处，否则的话，人家凭什么为你卖命？

    秘密基地外，李冬夏与黑白绝告别了苦逼的漩涡绝，直接前往雨之国，准备去见一见漩涡长门。

    说实话，李冬夏还是有些小激动的，此时他已经戴上了一副面具，说实话他对于以前带土的面具，简直充满了怨念，而现在他则是利用积分兑换了一副面具，不说其他，材质就是坚硬无比。

    阿修罗面具（A级装备）：需要积分三千八百点，可以阻挡精神攻击，包括：幻术、诅咒、音波功等等，附带技能：阿修罗之怒，装备位置：头部，可根据装备者改变外形。

    阿修罗之怒：可以积攒怒气值，然后释放技能，怒气值通过攻击敌人，或者被敌人攻击进而积攒，瞬间释放出强大的攻击，能够化作实体攻击或者精神风暴，足以摧毁对手的身体或者精神。

    李冬夏不知道花了三千八百点积分兑换了这个面具是不是值得，只是他实在是觉得原版带土所戴的面具实在是品味不咋样，简直和漩涡绝的脸差不多，都是和大便一个形状，而以他的审美观点看来，自然是不仅要霸气侧漏，而且还要带着几分帅气与冷酷，才符合他的身份才对，为了装哔自己容易吗？

    戴上阿修罗面具，瞬间李冬夏觉得感觉都不一样了，从此以后，戴上面具的他，就是以宇智波斑的身份出现在人前，而去掉面具的他，则是以宇智波带土的身份游走在火影世界，正好两不耽误。

    毕竟，此时宇智波斑的身份，还是只有少数人知晓，更多的时间还是以宇智波带土的身份出现比较好一点，看着还剩下一万三千五百点的积分，他觉得自己必须尽快的将晓组织掌握在手中，以后他就可以坐着都能将积分赚回来，只是到时候也是家大业大，花销什么的，肯定也不会小吧！
------------

第一百零三章 晓之三巨头

    雨之国，常年沐浴在雨水之中，本来属于中立国，可随着忍界大战的开始，雨之国也成为了战场之一。

    晓组织因为是反战组织，再加上活跃的表现，已经越来越多志同道合的人聚集在一起，在雨之国已经形成了相当大的影响力，受到了雨隐村的首领山椒鱼半藏嘉奖，如此一来让晓组织变得更加活跃起来。

    晓组织的基地前，李冬夏与黑白绝穿着雨衣，在雨幕中缓缓现身，看着此时的晓组织，还真的是充满了活力，让人不得不承认，若是按照弥彦的意念发展下去，说不定还真的可以影响一个国度，只是他们现在的做法，注定是会被扼杀，原因是在这个武力至上的火影世界，没有足够的实力，根本无法捍卫相应的果实。

    “你们是什么人？这里是晓组织重地，你们也是来加入晓组织的吗？”

    晓组织的人很快的发现了李冬夏与黑白绝，都是一脸的警惕，原因是面前的人实在是太怪了，一个戴着金属光泽的人脸面具，看起来阴森可怖；另外一个人更加奇怪，半黑半白的，就像一棵植物，根本与阴阳人没区别。

    “可以这么说吧！我们想与你们的首领见一见。”

    李冬夏嘴角一翘，他不是为了加入晓组织，而是为了掌握晓组织而来，确切的说是想与漩涡长门好好见一见再说其他的，毕竟整个晓组织加起来，都没有一个漩涡长门重要，那双轮回眼才是真正的BUG。

    晓组织的人就是一愣，只是李冬夏与黑白绝都实在是太能装哔，让他们都是感觉到对方很强，而若是能有这样的人加入晓组织，说明晓组织的名气已经很大，作为晓组织的人来说，肯定也是相当的自豪呀！

    “二位请稍等一下！我们这就去通知首领。”

    晓组织的人不敢怠慢，快速的前往里面通传，留着其他人在外面看着李冬夏与黑白绝。

    李冬夏却是饶有兴致的看着晓组织的其他人员，发现晓组织的人，不仅仅是雨隐村的忍者，还有来自其他地方的忍者汇聚，很显然弥彦对于晓组织的定位也是很高，并不局限于某一个地方。

    黑白绝已经将收集到的晓组织资料给了李冬夏，基本上和他了解的差不多，只是更加详细一点，现在的弥彦也才刚刚十五岁，而漩涡长门与小南比弥彦要小一岁，对于弥彦可以说是有着异乎寻常的信赖感。

    时间不久，晓组织的基地中走出了三个人，走在最前面的是拥有一头桔红色短发的帅气男生，而紧接着就是一头红色长发，双眼隐藏在刘海之中的羞涩男生，以及淡蓝色头发，头戴纸花的可爱女生。

    弥彦：出身于雨隐村，晓组织首领，十五岁，第二次忍界大战的战争孤儿，致力于世界和平。

    长门：出身于雨隐村，晓组织创造者，漩涡一族的遗孤，十四岁，轮回眼携带者，崇拜着弥彦。

    小南：出身于雨隐村，晓组织创造者，第二次忍界大战的战争孤儿，十四岁，崇拜弥彦。

    李冬夏看着关于弥彦、长门与小南的介绍，眉头一挑，觉得弥彦就像是长门与小南的标杆，很显然都是十分的崇拜弥彦，对于长门与小南来说，弥彦应该就是相当于兄长一般吧！

    “你们是什么人？不知道找我们有什么事情吗？”

    弥彦警惕的看着李冬夏与黑白绝，眼神中带着警惕，道：“我们应该是不认识的吧？”

    “确实不认识！可现在不就认识了吗？”

    李冬夏倒是无所谓，淡淡的道：“难道你们就像让我们在这里谈话？放心，我们此来，并没有恶意，而是带着诚意而来，实际上更确切的是说，为了长门而来。”

    李冬夏伸手一指长门，让弥彦更加的警惕，而长门则是愣了一下，一直以来长门都是活在弥彦的光芒之下，或者说是弥彦对于长门过度的保护，对于弥彦来说，完全将长门与小南当成了弟弟妹妹对待。

    “长门！？你说是为了长门？为什么？”

    弥彦的脸色变得微微一沉，冷声道：“你们果然是别有用心，这里不欢迎你们。”

    “先别急着拒绝！我知道你们也在追求长期的和平，我可以祝你们一臂之力。”

    李冬夏看着弥彦，缓缓的道：“难道你们不觉得现在的努力，非常的幼稚吗？而你们明明有捷径可走。”

    弥彦皱了皱眉头，而长门却是非常的感兴趣，那种被人认可的感觉，实在是非常的好。

    “不管怎么说，我都不允许有人打长门的主意！”

    弥彦看了一眼长门的表情，知道此地不是说话之所，道：“你究竟是什么人？”

    “我是谁，却不能对外人说，你确定要我在这里说出来？”

    李冬夏扫了一圈晓组织的人，道：“这里人多嘴杂，估计很快就会被传出去吧？”

    “弥彦！既然他们没有恶意的话，那就请他们进去再说吧！”

    长门对于李冬夏很感兴趣，因为他自从得到轮回眼之后，实际上并不知道该如何使用，只是对于基础忍术掌握的很好，基本上所有属性的忍术，对他来说都是信手拈来，即便是自来也都称他为天才忍者。

    “不愧是长门！还是你识大体，你注定是一个可以改变世界的变革者。”

    李冬夏对着长门竖了个大拇指，笑着道：“这种事情，还是需要密谈。”

    弥彦和小南对视了一眼，无奈的点头答应，然后几人向着晓组织的基地内走去，而一路上，李冬夏倒是饶有兴趣的打量着晓组织的内部构造，而越是看，越觉得弥彦却是太理想化了，内部管理简直就是一团糟。

    这种完全以理想凝聚到一起的组织人员，遇到顺风顺水的事情，倒是可以劲往一处使，发展的劲头也是非常的不错，可完全是建立在弥彦个人的人格魅力之上，而一旦发生意外与挫折，那么晓组织就可能分崩离析。

    李冬夏也是很激动，他是第一次以宇智波斑的身份露面，何况又是与未来名震忍界的晓组织首领会谈，只是现在的弥彦、长门与小南确实是有一点小小的年轻，近距离看起来，都是小鲜肉与美少女呀！
------------

第一百零四章 一切尽在掌握中

    晓组织基地内，李冬夏大咧咧的坐在那里，而黑白绝则是站在他的身后，对面则是弥彦、长门与小南三人。

    弥彦被李冬夏的态度给气得不轻，冷声道：“现在可以说了吧？你究竟是谁？找我们要做什么事情？”

    “确切的说是找长门才对。既然你诚心诚意的问了那么多次，那我就勉为其难的回答你吧！”

    李冬夏抬眼与弥彦对视，道：“吾乃宇智波斑！相信你应该听说过这个名字才对。”

    宇智波斑！只是这个名字，就让弥彦、长门和小南的心中震了三震，没办法，他们都是自来也曾经教出来的学生，自然对于宇智波斑的名字如雷贯耳，而且宇智波斑可是与忍界之神初代火影千手柱间齐名的人，即便是以前他们还不怎么懂，可现在他们也经历了不少事情，自然知道宇智波斑的名字代表着什么。

    “怎么可能？宇智波斑不是早已经死了吗？”

    弥彦大惊失色，可很快就掩饰了过去，道：“你为什么要找长门？”

    “为什么找长门？原因很简单！”

    李冬夏双眼变成了猩红色，三颗勾玉缓缓旋转，睥睨的道：“因为长门的轮回眼是我给他的。”

    长门一脸震惊，不敢相信自己所听到的事情，而小南同样吃惊不已，只是看到李冬夏一副泰然自若的模样，就知道李冬夏肯定是没有说谎，而且长门平时很低调，知道长门拥有轮回眼的人，根本就没有几个。

    “长门！你现在即便拥有了轮回眼，可是完全不会使用，轮回眼真正的能力。”

    李冬夏缓缓收起了写轮眼，然会恢复了之前的模样，道：“所以，我来教导你该如何使用轮回眼，给整个忍界带来真正的变革，只有强大的力量，才能打破固有的规则，继而重新建立规则。”

    弥彦、长门与小南都是不敢置信的看着李冬夏，没办法，李冬夏的话，实在是颠覆了他们以前一直以来所有努力的方向，他们一直致力于不用极端武力的情况下，来实现世界和平，与李冬夏主张的武力至上，实在是完全属于不同的路线，自然是让他们有些难以接受。

    “对不起！即便你是宇智波斑，我也不可能让长门成为你的工具。”

    弥彦是心智最成熟的，同时也是毫不犹豫的拒绝了李冬夏的提议，道：“道不同不相为谋！”

    “长门，我会随时等待你的消息，你想学习如何使用轮回眼，也可以随时找我。”

    李冬夏看也没有看一眼弥彦，而是对长门和小南道：“弥彦的天真，迟早会害了你们，今天言尽于此，你们也不必相送，来日方长，我们下次再见！”

    李冬夏站起身来，然后空间出现了扭曲，身影已经消失在了会议室内，而黑白绝则是露出了一个意味深长的笑容，然后也缓缓地没入地面之中，只留下弥彦、长门与小南默然无语。

    “弥彦！刚才那个人的话，你不必在意，无论如何，我们都会追随在你的左右！”

    长门开口打破了沉寂，并认真地道：“我们也相信自来也老师，只要坚持下去，就一定能够成功。”

    “没错！我们也不知道他们的具体身份，他说自己是宇智波斑就是吗？”

    小南也是鼓励弥彦，认真的道：“再说，他竟然说长门的轮回眼是他给的，简直就是胡说八道。”

    弥彦深吸了口气，看了一眼长门与小南，点了点头道：“无论如何，有你们在身边的话，我就会坚持下去，我坚信，我们的努力肯定会出成果的，才不会因为一个人的话而产生动摇。”

    话是这样说，可弥彦的心底却是充满了迷茫，原因是李冬夏最后的话，不像是欲擒故纵，而是像是在说一件事实，正因为如此，才让他担心不已，不知道自己选择的路，会不会给身边的人带来伤害。

    晓组织基地外，李冬夏在默默地看了一眼依然在忙碌的晓组织成员，黑白绝则是缓缓地从地面冒出，出现在他的身后，两人就在外面站了良久，随后再转身离开，消失在雨幕之中。

    “接下来我们要怎么办？看来长门并不能按照我们的意思改变想法。”

    白绝好奇地看着李冬夏，忍不住询问道：“那个弥彦对于长门的影响真的很大，我们很难打动他们吧！”

    这个家伙怎么看起来这么的开心呢？看来这个家伙，完全就是幸灾乐祸嘛！

    李冬夏斜睨了一下白绝，却是自信满满的道：“成也弥彦，败也弥彦！正因为弥彦对于长门的影响是相当的大，可也就让长门更容易因为弥彦而堕入深渊，一切尽在我的掌握之中。”

    黑白绝都是愣了一下，他们本来以为李冬夏会因为出师不利，而感到沮丧，可却没想到李冬夏却依然相当的淡定，让他们也是一阵狐疑，难道李冬夏还有什么不为人知的手段？

    “难道......你要对弥彦出手吗？”

    黑绝也是忍不住开口了，他精通阴谋，自然听出了李冬夏话里的关键所在。

    “你想太多了！我准备去木叶村一趟，你们就在这里监视晓组织的，尤其是弥彦、长门、小南的动向。”

    李冬夏看了一眼黑绝，不得不说，黑绝满脑子都是阴谋诡计，看别人都是耍阴谋诡计的，他本来就没有想过要亲自对弥彦出手，正如他所说的那样，弥彦的行为本来就是花样作死，还不需要他费心思。

    “去木叶村！？做什么？难道你还想去找团藏报仇？”

    白绝吃了一惊，阻止道：“现在的木叶村内部肯定非常森严，不可能让你再来一次了。”

    “放心！我还没有那么蠢，团藏留着还有点作用，我会以大局为重的。”

    李冬夏看了一眼白绝，沉声道：“我在为以后的成员而努力，我打算去见一下大蛇丸。”

    大蛇丸！？就是那个传说中的三忍？三代火影最得意的弟子？

    黑白绝更是懵逼不已，不知道为何李冬夏说起了大蛇丸，难道是说想要将大蛇丸拉入伙？这怎么可能呢？要知道大蛇丸作为三代火影的弟子，可是下一代火影的有力竞争者呢！
------------

第一百零五章 木叶大采购

    木叶村，警备比以往严厉了三倍不止，尤其是宇智波一族的木叶警备队，活动的更加频繁。

    宇智波一族也是没有办法，经过上次李冬夏的大闹，让宇智波一族在木叶高层中变得更加不受待见，为了挽回应有的形象，也就只能用实际行动来好好的表现一下才行了。

    可是相对的，宇智波一族的人，也是窝火不已，本来就是木叶高层出卖了宇智波带土，最后受到宇智波带土的报复行为，可是为啥偏偏要宇智波一族背锅？现在的宇智波一族就像是背锅侠，什么事情都会想到他们身上去。

    木叶村内，比起其他饱受战争摧残的地方，如同世外桃源，除了警戒加强了之外，并没有其他的变化。

    只是，木叶村的警戒，如今对李冬夏来说，简直是形同虚设，此时他利用变身术，变身成为一个不起眼的人之后，就直接大摇大摆的在木叶村开始闲逛起来，现在他的身份已经完全不同，成为了幕后的反派BOSS，自然不用再担心有谁再吩咐自己，而黑白绝也不敢太明目张胆的监视自己，他现在只要等待就可以了。

    毕竟，掌控晓组织，只要弥彦在一天，那么定然不会轻易得手，而李冬夏又不可能主动对弥彦出手，现在只要花时间等待一下就可以完成任务，让他觉得，这种躺着就能完成的任务，简直就是为他量身定做的。

    这段时间，李冬夏只要吃喝玩乐就可以，同时也准备大采购一番，既然火影世界的东西能够带回现实世界，自然是可以准备一些东西，尤其是具有火影世界特色的东西，然后带回现实，说不定价值会相当的高。

    木叶村，基本上是火影世界最繁华的忍者村，基本上能卖的，都能够买到，自然是休闲娱乐的最佳场所。

    李冬夏此次来木叶村主要是为了放松难得的休闲时光，顺便也是观察一下情况，看看大蛇丸是不是已经沉浸在了禁术的研究之中，并且取得了多大的成果，然后他就可以着手招揽的动作。

    即便现在大蛇丸还没有背叛木叶村的想法，可是这条路一旦走上来的话，就没有了回头路，尤其是大蛇丸这样的科学狂人，一旦对一件事情产生兴趣，可就会一路走到底，而大蛇丸已经走上了追求长生的道路。

    忍兽店里，李冬夏则是开始挑选着一些忍兽，这些忍兽基本上从祖辈开始，就已经开始被培养成忍兽，因此被一代一代的层层筛选，才能最终出现在忍兽店里，价格自然也是不便宜，最便宜的都要数十万两的价格。

    忍兽对于忍者也是相当重要的伙伴，比如说犬冢一族的忍犬，油女一族的虫子，都是家族培养起来的，而这些能在店里面卖的忍兽，普通的自然是无法与那些精心培养的忍兽相提并论，毕竟一分钱一分货。

    李冬夏自然是不可能看上那些普通的忍兽，而是将目标全部定在了价格高的忍兽上，尤其是还有专门由犬冢一族培养的忍犬，价格都是高昂不已，每一只都是在上百万两，价格简直贵的吓死人呀！

    原来犬冢牙那个家伙也是土豪呀！一直以来都没反应过来，还以为只有天天才是隐藏白富美呢！

    李冬夏看着犬冢一族的忍犬竟然价格如此高，简直就是抢钱，而且还是抢手货，毕竟每一年犬冢一族的忍犬都是要配备给自己一族的人，而拿出来卖的都是有限，能够养一只犬冢一族的忍犬，也是地位的象征呐！

    一只忍犬三百万两的价格，完全和抢没有什么分别，只是李冬夏却是非常的有兴趣，他现在可是继承了一大笔的宇智波斑遗产，也算是穷的只剩下钱了，而且这些钱，也是只能在火影世界使用而已。

    因此，李冬夏决定还是先将钱挥霍一下再说，否则的话，也对不起自己突然继承了那么多的东西，让他还真的是不知道该做些什么，而那些本来是宇智波斑留给他用来收集尾兽的经费，只是现在全部成为了他私有的财务，反正以后晓组织本身就是一个能够快速赚钱的组织，他才不会自己往外掏钱呢！

    “这只忍鹰和忍犬加在一起，一共多少钱？”

    李冬夏看中的就是一只神骏无比的忍鹰以及犬冢一族的忍犬，都是上好的忍兽，可以称之为这家忍兽店的镇店之宝了，尤其是像这种已经被极为听话的忍兽，都是极为少见的。

    实际上，李冬夏也可以利用写轮眼控制那些野兽，只是那种靠写轮眼控制的野兽，根本不可能远距离操控，而且，野外的那种野兽，良莠不齐，哪里有这种精心培养的忍兽精锐？而且，他可是准备带回现实的。

    “额！客人，您真的要买这两只吗？那价格可不便宜，一共需要五百三十万两。”

    店老板也是诧异不已，他实际上将那两只忍兽放在店里，完全是镇店之宝，基本上没有什么人会买。

    “五百万两，我两只都买了。”

    李冬夏此时确实是有上亿两，可是却也不能胡乱的花钱，能便宜一点，自然便宜点更好，以后碰到好的东西可以继续买，当然有的东西则是看中了，完全可以直接抢过来。

    店老板一听，也是欣喜不已，没想到还真的是碰到大主顾，很快的答应了下来，毕竟即便是便宜了三十万两，对他来说依然是赚的，同时也将忍鹰与忍犬的一些注意事项告诉了李冬夏，也能更好地控制。

    出了忍兽店，李冬夏尝试了一下，发现这些忍兽真的是非常听话，而且很有灵性，让他非常的满意，觉得这个价钱花的还挺值，若是带回现实，卖个上千万估计也都有人哄抢，单位当然要换成美金。

    然后，李冬夏开始在木叶村进行了大采购，基本上见到什么好，就直接花钱买下来，而像他这样的大主顾，也是深受木叶村店家的欢迎，也是给了不少的优惠，让他也体会了一把购物的乐趣，再加上神威写轮眼本来就有神威空间，再加上超位面反派系统自带的仓库，买再多的东西，他都能装得下。
------------

第一百零六章 仙人模式

    天朗气清，一只苍鹰在天空盘旋，然后又快速地俯冲下来，瞬间抓住了一条肥大的蛇，然后再次起飞。

    李冬夏看着忍鹰的收获，也不犹豫，手起刀落，直接将那条蛇的脑袋砍掉，然后将蛇皮剥掉，开始了烧烤，而旁边的黑色忍犬，则是警戒的看着一个方向，发出低沉的警戒声。

    “既然已经来了，就不用再躲躲藏藏的吧？放心，我已经让忍鹰观察过，方圆数里之内没有其他人。”

    李冬夏嗅着诱人的烤蛇肉，嘴角微微一翘，道：“怎么样？大蛇丸，要不要吃一点，味道可好了。”

    “我不吃蛇肉，谢谢！”

    大蛇丸双瞳微微一缩，刚才的那条蛇，是他的通灵兽，本来是用来侦查，却没想到被李冬夏的忍兽给直接抓住了，让他很是郁闷，尤其是看着李冬夏吃着蛇肉，还让他去吃，让他有一种同类相残的感觉。

    “那还真的是可惜，味道还是很不错的说。”

    李冬夏斜睨着大蛇丸，笑着道：“你现在可真是大忙人呐！想见你一面，还真的是很难！”

    “我是真的没想到，你现在竟然还敢出现在这里，难道真的是以为木叶村就没人能治你？”

    大蛇丸看着李冬夏吃着蛇肉，也是心中郁闷不已，沉声道：“现在你可是木叶村的S级叛忍，若是将你抓回去的话，可是立了大功，而且还能获得志村团藏的支持，让我成为新一代的火影。”

    “是吗？你觉得志村团藏真的会让你做火影？他本身可是对于火影之位虎视眈眈的。”

    李冬夏看着大蛇丸，面露不屑，笑道：“而且你会在乎火影之位？那种虚名，根本就不适合你。”

    “说的也是！”

    大蛇丸也是笑了起来，伸出舌头，舔了舔嘴唇，笑道：“那你觉得什么更加适合我呢？”

    “强大的实力，永恒的生命，不才是你最大的追求吗？”

    李冬夏双目突然间化作猩红的写轮眼，与大蛇丸对视道：“我们都是同类人，现在的我已经明白，只有强大的实力才是最大的保障，生命如此的脆弱，也就只有让自己强大起来，才不会任人摆布，要不是我的实力够强，现在的我怕是不会出现在你的面前，而是你在我的坟头上香了吧！”

    大蛇丸咧嘴一笑，幸灾乐祸的道：“确实如此，你的行为，可是打了志村团藏的脸，让他丢人丢大了。”

    “看来你对志村团藏也是颇有怨言呀！”

    李冬夏颇为诧异的看了一眼大蛇丸，按理说，大蛇丸不是与志村团藏好得穿一条裤子吗？怎么现在看来，大蛇丸对志村团藏并没有多么的好感，甚至还有一点点的鄙夷。

    “志村团藏这个人一直都在玩阴谋诡计，而且最近也一直想要窃取我的研究成果！”

    大蛇丸提起志村团藏，嘴角露出一丝不屑，同时也有气愤，道：“这种人根本就是贪得无厌！”

    贪婪！是人类最大的原罪之一！

    李冬夏大概知道大蛇丸为何会生气，应该是志村团藏知道了大蛇丸开始禁术的研究，从而开始以此胁迫大蛇丸，同时也开始索取无度，想要窃取大蛇丸的研究，自然是会让大蛇丸不满。

    “此次我找你来，主要是想要问一下你对秽土转生与初代细胞的研究情况到了哪一步。”

    李冬夏看着大蛇丸同时露出一丝兴奋的神色，道：“还有就是有一个新的项目，不知道你感不感兴趣！”

    “新的项目？不知道是什么样的项目呢？”

    大蛇丸一听李冬夏的话，倒是眼前一亮，他觉得李冬夏是他少数能够聊得来的人，而且李冬夏也是拥有许多的奇思妙想，往往让他觉得脑洞大开，可以说李冬夏从某方面来说，开拓了他的视野。

    “仙人模式！不知道你敢不感兴趣呢？相信你应该也是了解过才对吧！”

    李冬夏也从宇智波斑那里了解过仙人模式，尤其是初代火影的仙人模式，一直以来宇智波斑在初代火影的仙人模式之下，屡战屡败，自然对于仙人模式相当的了解，毕竟最了解你的人，永远是你的敌人。

    仙人模式是一种特殊的状态，基本上就是将身体能量、精神能量与自然能量等比例融合到一起，就会凝炼出仙术能量，在仙术能量之下，就会进入仙人模式，在仙人模式下，各方面能力都是得到大幅度的提升。

    目前真正掌握仙人模式的也就自来也，只是自来也的仙人模式并不完美，而且持续时间也不长，必须要借助蛤蟆仙人不断地汲取自然能量，才能保持仙人模式状态，可初代火影却没有这个限制，即便是在战斗状态的情况下，同样可以吸取自然界的能量，等于说初代火影的仙人模式只要自身能量足够，就可以一直持续下去。

    李冬夏也是想要学习仙人模式，只是他目前才刚刚入门，利用影分身来练习，可惜收效甚微，对于能量的掌控实在是太细微了，而他明白，大蛇丸应该也会对此非常的感兴趣。

    实际上，大蛇丸早就去过三大圣地之一的龙地洞，自然也是见过蛇仙人，对于仙人模式也有所了解，只是因为他现在追求的是一种长生，而走了另外一种方式，为了能够长生他已经在研究转生之术，而仙人模式必须要拥有庞大的能量做基础，而他不可能每一具身体都符合条件，自然也就了解一个大概。

    只是，大蛇丸自然也不会放过增强自己的机会，对于仙人模式他以后也会研究，比如说咒印就是研究仙人模式的一种副产品，他制作的咒印，可以让人能够进入伪仙人模式状态，而且不像掌握了仙人模式之后，基本上是没有任何的副作用，而咒印模式则是会给身体带来很大的负担。

    李冬夏此时提出想要研究仙人模式，实际上主要还是为了自己，能够熟练的掌握仙人模式，对他来说也是一种很大的提升，可以说仙人模式也是一种Ｓ级技能，即便只是一个辅助技能，可就像是飞雷神之术那般，一旦用得非常溜，绝对是可以令人仰视的存在，就比如说初代火影为何被称之为忍界之神？仙人模式功不可没。
------------

第一百零七章 这特么就尴尬了

    大蛇丸不愧是科学狂人，在与李冬夏达成协议之后，就开始了对仙人模式的研究。

    当然，大蛇丸对于和S级叛忍的李冬夏合作，没有丝毫的顾虑，他自己也明白，已经走上了一条不归路，只是时间的问题而已，而与志村团藏合作，更是与虎谋皮，何况相对来说，他与李冬夏算是盟友关系。

    见过了大蛇丸之后，李冬夏此来木叶村的目的，基本上已经达到，接下来李冬夏则是也在思考要做些什么，大采购已经花了一大笔经费，并且也在木叶村引起了注意，自然也不可能再大摇大摆的在木叶行事。

    毕竟，木叶村是最强的忍者村之一，要是敢小瞧木叶村，倒霉的只会是自己而已。

    李冬夏的高调只是为了隐藏一下他与大蛇丸的见面，否则的话，也不会约到木叶村外的森林中，同时他也与大蛇丸做了约定，等到大蛇丸在木叶村呆不下去的话，他会为大蛇丸提供一个更好的研究基地。

    此次，李冬夏已经向大蛇丸很好的表达了自己的善意，毕竟拉拢要趁早，而大蛇丸这样的人才，完全就是打不死的小强，不仅是疯狂的科学家，而且同样也是不可多得的战力，只可惜大蛇丸只能合作，想要收服根本是不可能的事情，从其背叛木叶之后，又直接背叛了晓组织就知道了。

    天色渐晚，秋风微凉，木叶村内万家灯火通明，只是道路上却没有多少人，只有警备队在四处巡逻。

    木叶村，医疗班内，纲手面色严肃的拿着命运骰子，今天拿到了六个点，应该是运气已经好到爆炸才对，只是她却心情却是格外沉重，战争越来越惨烈，赶赴前线的忍者，也是造成更多的伤亡。

    现在医疗班已经是人满为患，即便是纲手都感觉到有些无力，见到了太多的生死，让她都已经麻木。

    纲手在几天前，亲自检查了迈特戴的尸体，说实话，让她是相当震撼的，基本上迈特戴全身的肌肉基本上都已经损伤，而且骨头就没有一块是完好的，让她看得都是心惊胆战，从未见过如此重的伤。

    同时，大家也是对于八门遁甲为何被列为禁术，也是有了深刻的了解，而更加震惊的是，迈特戴一个小小的下忍，竟然能够用出八门遁甲之阵，而且战绩也是相当的惊人，闻名遐迩的忍刀七人众直接被打爆了四个。

    战绩传来，基本上轰动了整个木叶村，只是让木叶高层腻歪的就是迈特戴的尸体，竟然是木叶S级叛忍宇智波带土给送回来的，不然的话，木叶村估计连迈特戴的尸体都找不到，更不可能知道如此震人心魄的战绩。

    迈特戴的表现，令木叶高层也是陷入沉思，以前都觉得体术型忍者基本上就是一个鸡肋，否则的话，迈特戴也不会一直在下忍徘徊，而现在迈特戴用实际行动打了木叶高层的脸，也为体术型忍者彻底正名。

    纲手此时全身疲惫，已经连续好几天住在医疗班中，对她来说，现在躺在浴缸里，已经是她一天之中最为放松的时刻，她的手中同样已经救回了许多人的性命，可却依然有不少人在战争中失去了宝贵的生命。

    看着手中的骰子，纲手也是觉得非常惊奇，幸运骰子的共用超出了她的预料之外，让她知道某一天的运气会变得很好，从而也会大赌一场，然后可以获得久违的胜利，在她看来幸运骰子就是她的幸运物，只是每次拿出幸运骰子的时候，总是会让她想起那个成为木叶罪人的家伙。

    突然，纲手双目一凝，发现幸运骰子出现了一丝异动，让她瞬间露出了一丝兴奋之色，原因是她自然是明白幸运骰子变化，肯定是与李冬夏有关，毕竟幸运骰子可是李冬夏交给她的信物。

    果不其然，空间突然出现扭动，纲手也是很快的做出了动作，直接用浴巾包裹住身体，然后将骰子往浴室的浴缸里一扔，她倒要看看李冬夏究竟要搞什么鬼。

    扑通！

    李冬夏身影刚刚出现，却没想到会直接出现在浴缸里，直接摔倒在浴缸里，变成了落汤鸡，而且浴缸的水，水温刚好，让他都是一阵疑惑，赶紧的谈起头来，却发现纲手正戏谑的看着他，让他一度十分的尴尬。

    “狗改不了吃屎！我果然没有看错你，竟然还敢来偷窥？好大的胆子。”

    纲手湿漉漉的淡金色长发披散，浴巾包裹着她丰腴且傲然的身材，实在是美不胜收，戏谑的道：“没想到你竟然还敢出现在木叶村，真的以为我不会将你拿下吗？”

    “误会！误会！我根本不知道你这么晚了，还会在洗澡。”

    李冬夏立刻抹了一把脸上的水，说实话，他也是非常的尴尬，没想到又一次在纲手的心里留下这种印象，本来他为了改变纲手对于自己的看法，已经做了很大的努力，可现在一下又全都毁了。

    “我可不能和你比，作为叛忍，现在你可是每天在外面逍遥自在。”

    纲手眉头轻佻，略带调侃的道：“我可是很忙的，不想某人还能想要夜袭偷窥，你和自来也都是一丘之貉，难怪他对于你的事情如此上心，看来还真的是惺惺相惜，臭味相投呀！”

    “咳咳！我在外面可不逍遥自在，每天都被人追杀才是真的，这不是被追杀的没办法，又跑回了木叶。”

    李冬夏干咳了两声，掩饰自己的尴尬表情，同时道：“还有就是，我现在有一个很大的疑惑，想要向你请教一下，与你送我的这枚吊坠有关，我现在很需要了解一下这枚吊坠的真正秘密。”

    李冬夏觉得身上的封印吊坠，对于自己掌握仙人模式有很关键的作用，只是令他没想到的是，与纲手再次见面的场地是如此的尴尬，竟然又是在纲手洗澡的时间，弄得他好像是专门来偷窥的。

    这特么的就尴尬了！

    李冬夏只能将自己的主要目的说出来，至于纲手信与不信，他自然是有能力会让纲手相信自己。
------------

第一百零八章 改变世界的力量

    纲手的卧室中，洗完澡的李冬夏好奇地打量着四周，觉得里面实在是朴素的过分，即便只是临时的卧室。

    看完了卧室，李冬夏又将目光放在了纲手的身上，发现穿着浴衣的纲手，还真的是有着别样的风情，实在是极少能够看到，而且此时的纲手喝了点酒，俏脸绯红，衣领大开，能够看到深深地沟壑，以及白嫩的肌肤。

    咕咚！

    李冬夏吞了吞口水，觉得纲手实在是太大胆了一点，难道对于自己就一点没有防备？李冬夏十八年来，还没有进过女孩子的房间，更没有与女人孤男寡女，又是如此诱人的场景，自然让他难以自持。

    “看够了吗？看够的话，就好好说话！”

    纲手瞥了一眼李冬夏，冷声道：“你还真的是好的不学，和自来也尽学一些不好的东西。”

    “咳咳！这不是纲手你太美了吗？看得我都有些呆了。”

    李冬夏诧异的看了一眼纲手，觉得今天的纲手真的很美，奇怪道：“怎么了？有心事？”

    “没什么！只是最近发生了太多的事情，感觉到身心俱疲。”

    纲手斜睨了一眼李冬夏，沉声道：“你看起来也是改变许多呀！”

    “这叫做成长了好吧！”

    李冬夏却是得意的笑了一下，看着纲手，道：“若是你觉得累了的话，可以和我一起走，放松一下。”

    “和你走？我怕到时候也会被认为是叛徒，然后四处被追杀，到时候过着颠沛流离的生活。”

    纲手白了李冬夏一眼，奇怪地道：“你的胆子还真的大，竟然还敢回到木叶村来，真的以为木叶村就是你成为你的后花园，想来就来，想走就走吗？别以为你每次都能顺利的逃出去。”

    “逃！？为什么要逃？不是我吹牛，木叶村现在还真的没有人能拦住我的去路。”

    李冬夏擦了擦湿漉漉的头发，洋洋得意地道：“现在的我，可是很强的，强大到超乎你们的想象。”

    “吹牛吧！就凭你？我一拳一个，就能将你解决！”

    纲手白了李冬夏一眼，又再次喝了一杯清酒，道：“说吧！为什么突然想要问那枚吊坠的事情？”

    “这可不是开玩笑，因为，我觉得那枚吊坠，可能隐藏着秘密，让我能够获得改变世界的力量。”

    李冬夏用手摸了摸吊坠，笑道：“这个可是你送给我的礼物，我可不想将吊坠给毁掉了。”

    “什么叫我送给你的？分明是你强要过去的好吧？”

    纲手瞪了李冬夏一眼，说到这里她就生气，道：“你想要怎么改变世界？又如何改变世界？”

    “这不重要！就让我来让你看一看可以改变世界的力量吧！”

    李冬夏觉得纲手实在是太强势，看来不用事实说话，纲手是绝对不可能相信自己所说的话。

    木遁！木桌！

    李冬夏直接用出了木遁，造了一张木桌，在他看来木遁有些地方确实是非常的方便，以后再也不用担心家里的家具不够用，完全可以利用木遁造出各种家具，而且质量绝对没的说。

    噗！

    纲手瞬间将口中的清酒喷了李冬夏一脸，满脸的不敢置信，对她来说，木遁实在是再熟悉不过的事情，那是她的祖父初代火影的拿手绝技，从初代火影之后，再无人能够将此血继限界给运用出来。

    李冬夏抹了一把脸上带着纲手口水的清酒，实在是不知道该说些什么好，是该说不幸呢？还是该说幸运呢？实在是让他不知道该如何形容此时的心情，只是看到纲手那惊讶的嘴巴都合不拢，还是有点小得意的。

    “你......你是怎么做到的？为何会获得使用木遁的力量？”

    纲手面色也是变得严肃起来，沉声道：“难道你又做了什么事情？”

    “放心！我只是与大蛇丸做了一个交易，然后获得了初代火影的细胞，完美的获得了初代火影的力量！”

    李冬夏笑着看向纲手，得意地道：“说起来你可能不相信，可却是事实，而我此次来找你，就是想要知道如何才能更好的掌握初代火影的仙人模式，而这个项链是一个非常重要的道具。”

    “大蛇丸！？那个家伙，果然还是在做一些奇怪的研究，你竟然和他也有接触？”

    纲手的眉头紧皱，同时警惕的道：“你该不会是想要对木叶村做什么事情吧？你究竟想要做什么？”

    “木叶村与我又没有仇？要说有仇的话，也就只有志村团藏那个家伙而已。”

    李冬夏认真的看着纲手，道：“我已经说过了，获得更强大的力量，从而改变这个世界，你觉得呢？”

    “改变世界？你想要怎么做？改变世界，可不是说说而已。”

    纲手不可思议的看着李冬夏，严肃地道：“你要是敢做什么对木叶村不利的事情，我可绝对饶不了你。”

    “我已经有具体的操作思路，现在是万事俱备只欠东风，只是我的实力却也是不能落下。”

    李冬夏笑了笑，不置可否的道：“我将让这个世界因为我而开始转变，彻底的消除战争，不信的话，你可以跟着我一起去见证，肯定不会只真对木叶村，而是要让整个忍界都要按照我的意志运转下去。”

    “你该不会是喝醉了吧？也没喝酒呀！”

    纲手忍不住伸出手去摸李冬夏的额头，奇怪道：“也没发烧呀！”

    “......”

    李冬夏一阵无语，看来纲手还真的是将自己的话，当成了胡言乱语，看来想要让纲手接受自己的思想，还真的是比较困难，而他的任务，确实是改变火影世界，若是改变不了，估计就只能亲手毁灭所有忍者了。

    “先不说这些，来，陪我喝酒！”

    纲手似乎也不愿意再多说什么，认真的道：“若是你能赢我，那我就将吊坠的秘密告诉你。”

    李冬夏嘴角抽了抽，看纲手那酡红的俏脸，已经惺忪的醉眼，摆明了已经喝得差不多，即便他没有喝过多少酒，可是现在是不是也有点乘人之危的嫌疑呢？
------------

第一百零九章 长门的轮回眼

    日上三竿，纲手缓缓地睁开眼睛，感觉到头疼欲裂，口干舌燥，昨晚的宿醉，让她难受不已。

    突然，纲手意识到了什么，赶紧的掀开被子一看，看着自己依然穿着浴衣，除了有些松垮，并没有什么凌乱的痕迹出现，而且身体也没有什么异样，知道昨晚并没有发生什么。

    同时，纲手也觉得自己实在是有点想太多了，在她的印象中，李冬夏应该也才是十三岁的小男孩，怎么可能会做出什么事情来？只是，李冬夏在她面前的成熟感，总是让纲手有种忽略李冬夏的年龄。

    当然，李冬夏也并不只是十三岁，而是已经十八岁，只是在火影世界，他以宇智波带土的身份出现，年龄设定是十三岁而已，而他现在想要做什么都可以做出来，可一想到纲手会做出什么，他瞬间就胆怯了。

    “纲手你已经醒了吗？”

    李冬夏笑着看向纲手，得意洋洋的道：“昨天晚上可是我赢了。”

    “你赢了？你赢什么了？”

    纲手眉头一挑，看向李冬夏狡黠道：“我可不记得我承诺过什么。”

    “好了！我已经做好了早点，咱们边吃边想就可以了！”

    李冬夏也并没有在意什么，念力一动，瞬间将托盘直接飞到他的手上，奇怪道：“要不要吃一点？”

    “看你还算是诚心的份上，我就勉为其难的吃一些吧！”

    纲手觉得肚子里面确实是空空如也，尤其是嗅着那香味十足的饭菜，顿时让肚子都是开始咕咕叫了起来，瞬间让他的俏脸一红，感觉实在是太丢脸了一点。

    吃着饭菜，纲手也是忍不住偷瞧李冬夏，发现李冬夏并没有任何的异常，也是稍稍的放了心。

    “带土！昨晚你说得都是真的？”

    纲手本来以为李冬夏会主动提出来，可是等到现在，李冬夏却是一点也没有多说，只能自己先开口了。

    “当然！我什么时候骗过你？我从来都是言出必行，绝对不会胡乱的放空话！”

    李冬夏点了点头，一副理所当然的道：“实际上，昨天我来也是想要让你明白一下我接下来会做什么，可能会让你们无法接受，可是我却又必须要去做，这个世界必须做出改变。”

    “好吧！我会将吊坠的秘密告诉你，正如你所说的那样，吊坠是祖父交给我的东西，具有守护之力。”

    纲手最终决定还是帮李冬夏一下，万一真的让李冬夏给做成了呢？于是，将封印吊坠的情况说了出来，总体来说，封印吊坠就是初代火影的力量封印在吊坠之内，也是为了给后人如何掌握觉醒力量的一把钥匙。

    李冬夏则是也听得惊讶不已，没想到封印吊坠竟然还有那么多的功效，完全是一个可以自动储存自然力量的储存器一般，然后佩戴者可以适当的吸取封印吊坠中的力量，然后获得仙人之力，从而得到仙人模式。

    实际上，李冬夏自然是知道封印吊坠的作用，可是他不知道该怎么才能吸取封印吊坠的力量，尤其是开始就有限制，必须是能够获得初代火影的能力时才能使用，否则的话，很可能就会变成一座木雕，可以说高收益伴随的还有高风险，让他也不敢轻举妄动，否则的话，也不会亲自来找纲手了。

    纲手作为封印吊坠的主人，自然是对于封印吊坠了解的很详细，只是一直以来，她都没有觉醒血继限界，只是继承了仙人体质，除了能量很大之外，并没有激发木遁，自然也就没有什么用，而且她的阴封印，用好了的话，比仙人模式更加方便，自然也就看不上仙人模式了。

    毕竟，不是什么人都想初代火影那般，随时都能进入仙人模式，而是有诸多限制，对纲手来说，简直就是鸡肋一般的能力，一旦她解开百豪之印，力量获得质的提升，而且持续时间也是比仙人模式长的多，再加上解除封印的力量，都是她自身的力量，控制起来也是更加方便，可以随心所欲。

    李冬夏获得了封印吊坠的秘密，以及使用方法之后，让他也是开心不已，终于开始对于仙人模式有了不少的头绪，不用再两眼一抹黑，而且他相信，一旦获得仙人模式之后，即便是不开启轮回眼，他也有实力硬撼长门的实力，也不用担心将长门培养起来之后，脱离了自己的掌控。

    毕竟，轮回眼的能力实在是太恐怖，一旦让长门彻底的掌握轮回眼的力量，估计就再无人可以压制，那样的话，长门也是不好应对，李冬夏可不想最后长门不可控制，对他来说那可就玩脱了。

    因此，李冬夏迫切的想要壮大自己的实力，而短时间内能够提升实力的方法，自然是非仙人模式莫属，一旦进入仙人模式，基本上也与开了轮回眼一般，直接开挂，而且挂还不小。

    轮回眼的能力，确实是太变态了，李冬夏可以肯定，要是长门与他对着干，估计他除了跑之外，还真的就没有办法给长门造成什么威胁，除非杀了长门，因此，他需要制衡长门的力量，让长门无法违背他的意志。

    得到了封印吊坠的秘密，李冬夏就悄然离开了木叶村，而纲手也知道，李冬夏在幸运骰子上留下了飞雷神之术的术式，只要李冬夏想的话，随时可以发动飞雷神之术来到她的身边，让她也并没有多说什么。

    雨之国，依然是阴雨绵绵，晓组织也是在战争中受到了重创，即便是作为首领的弥彦也差点丢掉了性命。

    李冬夏戴着修罗面具看着面前的长门，沉声道：“你想好了吗？让我教你轮回眼的能力。”

    “已经想好了！我想要获得更强的力量，才能保护我身边的人。”

    长门撩起湿漉漉的刘海，露出那双轮回眼，认真的道：“我想要知道该如何才能使用这双眼睛。”

    “好！那我就教你该如何利用，只是，我有一个条件，不要告诉弥彦这件事。”

    李冬夏不等长门询问，淡淡的道：“不要只看着弥彦，你也要有自己的想法，弥彦也不一定就是对的。”
------------

第一百一十章 神威-千鸟

    长门的轮回眼因为是移植宇智波斑的，本身并没有对于轮回眼的作用过多开发，完全是浪费。

    李冬夏继承了宇智波斑的一切，包括很多的知识，为了让他能够继续执行月之眼计划，宇智波斑也是煞费苦心，而他自然也是对于轮回眼的能力了若指掌，即便他现在不会用，以后开启了轮回眼，完全不用愁了。

    长门的轮回眼是无法转换的，只能使用轮回眼的能力，就像是旗木卡卡西移植宇智波带土的写轮眼一样，只能一直开启状态，因此，无法使用写轮眼的能力，同样消耗能量也是相当的巨大。

    幸亏长门是漩涡一族的后裔，拥有仙人体质，能量庞大，才能经得起轮回眼的消耗，即便如此，可在使用强大的能力时，也会以消耗生命为代价，即便如此，已经足以让长门成为最强之列。

    李冬夏则是开始教导长门轮回眼的使用方法，主要就是轮回六道与外道的能力，毕竟不是自己的眼睛，想要掌握也是一件非常不容易的事情，而长门却是非常努力地学习，进步也是显而易见的。

    李冬夏自己每天也是将修炼时间排的满满的，非常的累，却也是相当的充实，以他现在的能量值，为了能够充分的休息，他也只能每隔三天使用一次多重影分身，外挂式的修炼，主要是对于千鸟、螺旋丸、飞雷神之术、小李飞刀、仙人模式等一些高级技能的修炼，高级技能的威力或者辅助能力超强，

    “叮咚！恭喜您成功将风属性能量融入螺旋丸，获得A级技能，风遁-螺旋丸！”

    超位面反派系统在李冬夏成功将风属性能量值融入到螺旋丸中时，让他成功完成了风遁-螺旋丸忍术的修炼，只是品阶上并没有提升，只是融入了风属性能量的螺旋丸，具有了风属性的切割力，增强了破坏力。

    “叮咚！恭喜您，经过您的不懈努力，成功将螺旋丸（A级技能）的等级提升至Lv3，破坏力获得提升，您可以通过修炼与技能点提升该技能，下一等级需要技能点四十点。”

    李冬夏看着紧接着又出现的系统提示，也是欣喜不已，看来对于螺旋丸的修炼速度还是蛮快的，尤其是再将螺旋丸加入性质变化之后，等级提升简直就像是坐火箭一样，只是想要完成螺旋丸手里剑的修炼，还需要一些时日。

    “叮咚！恭喜您成功将神威融入到千鸟，您获得S级技能：神威-千鸟，将攻击目标切割入神威空间。”

    “叮咚！恭喜您，经过您的不懈努力，成功将千鸟（A级技能）的等级提升至Lv5，攻击速度与威力获得大幅提升，您可以通过修炼与技能点提升该技能，下一等级需要技能点三十五点。”

    超位面反派系统又是连续两个提示，瞬间让李冬夏兴奋不已，前期的努力，终于得到了收获的成果，尤其是自己开发出S级技能的那种成就感，实在是让他不知道该如何形容，简直比高考取得高分还要舒爽。

    神威-千鸟（S级技能）：千鸟融入神威之后，同时具备雷电与神威的特性，同时能将攻击到的物体转送到神威空间之中，拥有超强的攻击力，必须在万花筒写轮眼状态下使用。

    李冬夏看着神威-千鸟的介绍，也是心中一阵惊讶，看来自己这是要牛哔崛起的节奏，若是能将神威-千鸟运用的好，简直就是无往不利的杀人绝技，毕竟本身千鸟攻击就快的惊人，再加上万花筒写轮眼与神威，完全可以达到一击必杀效果呀！

    只可惜，神威-千鸟注定了是李冬夏自己专属的技能，毕竟神威可不是谁都能拥有的，时间独一份，而且再配合飞雷神之术的恐怖速度，估计会变成超越S级技能的杀伤力也不一定。

    唯一让李冬夏蛋疼的就是，仙人模式与飞雷神之术没有半点进展，此时已经有不少的影分身已经变成了一座座木雕，而即便他已经掌握了神威，可对于飞雷神之术依然掌握了皮毛，只是相信要不了多久就会将等级给提升上来，毕竟飞雷神之术可以算是最难掌握的S级忍术之一。

    长门这段时间，也是隔三差五的会来这里接受训练，也是渐渐地掌握了轮回眼的精髓，看着长门基本上一天一个样，让李冬夏心中也是倍感焦急，没有对比就没有伤害，他也是越发的想要变得更强才行。

    一切都在有条不紊的进展，晓组织经过几次大战，在雨之国的名声更加响亮，黑白绝也是持续在关注着这一切，在他们看来，李冬夏真的是很好的执行了宇智波斑的计划，一步步的与长门建立了良好的关系。

    李冬夏才不会告诉黑白绝自己真实的想法，此时他也在为长门灌输强权出真理的理念，毕竟现实世界就是如此，而此时火影世界就是缺少一个足够强权的超级存在，才会屡屡发生世界级别的大战。

    长门即便是觉得李冬夏说得有些很有道理，可是他一直追寻的理念就是不动用武力，完成世界和平的理念，可是现在随着时间的推移，他也觉得那种方式有点太理想化，而弥彦的坚持，他同样会支持弥彦走下去。

    “长门！最近晓组织似乎变得更加活跃了呀！”

    李冬夏坐在茅屋里，喝着泡好的香茶，道：“可越是如此，也就会引起不少居心叵测的人注意。”

    “这一点你可以放心，我们已经受到半藏大人的赞扬，并且委以重任。”

    长门喝着茶，也是觉得味道很美，而且他对于李冬夏也是充满了敬意，道：“再过几日，我们就会代表半藏大人去向风之国、土之国与火之国提交和平解决战争的提案，若是能够成功，雨之国有望恢复和平。”

    “是吗？希望你们能够如愿以偿吧！”

    李冬夏心头一动，知道长门的改变机会，即将到来，道：“只是你不觉得你们的格局太小了吗？雨之国也只是一处的战乱之地，其他地方同样饱受战乱之苦，难道就能弃之不管？”

    长门瞬间也是愣在了那里，觉得李冬夏说得有些道理，只是此次能够交涉成功，才能想更多的事情吧！
------------

第一百一十一章 神之降临

    雨之国边境，晓组织的首领弥彦带着长门、小南等主要干部，来到了约定位置。

    李冬夏与黑白绝则是在远处一路尾随，黑白绝很奇怪，李冬夏为何会对晓组织的此次行动如此的关注，只是他却也是明白，现在的情况确实是值得担心，一旦晓组织继续做大做强，再想让长门听话，根本不可能。

    实际上，李冬夏现在也是非常的纠结，是不是应该看着悲剧的发生，可是弥彦不死，如何才能让长门认清现实？因此，几番纠结之下，他还是觉得让弥彦去死好了，而且成为佩恩六道的天道，确实是霸气十足呀！

    可以说，李冬夏对于火影世界中，最喜欢的反派BOSS就是天道，而且他可以笃定，有这种想法的绝对不止他一个，因此，为了天道的诞生，也就只能牺牲弥彦了。

    李冬夏看来，弥彦也算是死得其所，为了自己的道路而牺牲了自己，反正他是做不出来，只是也不得不佩服弥彦的勇气，接下来发生的事情，他也不是多么适合出手，他也不得不承认，志村团藏有时候也是神队友呀！

    此次对于晓组织的伏击，可以说是志村团藏一手促成的，而山椒鱼半藏也是觉得，只要将晓组织的精神领袖弥彦给铲除，那么晓组织定然会受到重大的打击，最终走上末路，却没想过，会惹怒一头沉睡的巨兽。

    其实，也没有办法，长门平时实在是太低调了，再加上弥彦的光芒又太耀眼，而且长门也敢于隐藏在弥彦的光芒之下，造成很多人都完全忽略了长门，觉得他只不过是一个跟班而已。

    弥彦、长门和小南等人很是奇怪，在这里并没有出现砂隐村、岩隐村的忍者，只有一排木叶暗部的人，就在这时雨隐村的首领，忍界半神的山椒鱼半藏出现了，可是与他们想的完全不同，竟然直接发动了攻击。

    啪！

    山椒鱼半藏是何等的厉害？一出手就打了众人一个措手不及，而且顺便还擒住了小南，让弥彦与长门瞬间睚眦欲裂，他们实在是难以相信，他们一直尊重的山椒鱼半藏会做出这样的事情来。

    “为什么！？”

    弥彦一脸的懵逼，同时看着无助的小南，心痛不已，他感觉自己的信念在崩塌，就在之前，他还自信满满，感觉前途无限光明，可却没想到反转来的如此快，天堂与地狱之间，原来真的是只有一线之隔。

    “弥彦！你实在是太不了解你对别人的威胁，要怪就怪你自己太天真了。”

    山椒鱼半藏此时也是有些于心不忍，只是想到弥彦将来可能对他的威胁，严肃地道：“我今天不针对别人，只要是你死了，我就会放晓组织的人离开，包括小南，她应该是你最重要的人吧！”

    山椒鱼半藏此时已经撕破了虚伪的面具，反正他今天主要的目的，就是将晓组织的主要任务尽数一网打尽，根本就没有打算让谁活着离开，而此时他要先将晓组织的首领弥彦给弄死，其他人在他看来就是土狗瓦砾，根本不堪一击，毕竟这些人就是因为弥彦的影响力才聚集在一起的。

    至少山椒鱼半藏和志村团藏都是这样认为的，原因是长门实在是太低调，根本就没有多少人知道长门的厉害之处，只知道晓组织有一个弥彦，而且是绝对的领袖，一旦弥彦倒了，那么晓组织就只有灭亡一途。

    晓组织的其他人更不用说，完全是一脸的惊恐，没办法那可是山椒鱼半藏，被称之为忍界半神的存在，根本就不是他们能够面对的，而且刚才他们还在想着晓组织未来肯定前途无量，却没想到会有这样大的反转。

    可以说，弥彦一旦倒下的话，那么晓组织顷刻间就会分崩离析，毕竟是弥彦将晓组织的人聚集在一起，而作为发起人都不在了的话，可想而知那些晓组织的人会有多么的崩溃，就像是信念崩塌了。

    一群信念蹦跶的人，还如何成为战力？根本既不可能，何况这些人本来就是毫无战意。

    长门此时的愤怒已经到了爆发的边缘，他实在是没有想到，所有人都被山椒鱼半藏给耍了，而且对方摆明了是勾结外人，将晓组织给卖了，而且还要亲手将晓组织给葬送，还要逼死弥彦，已经让他忍无可忍。

    长门恨不能立刻冲出去，直接找山椒鱼半藏拼命，可是小南却在山椒鱼半藏的手中，而且他此时对于轮回眼的运用还不熟练，也没有彻底的觉醒，并没有绝对的把握将小南从山椒鱼半藏抢回来。

    “长门！小南与晓组织就交给你了！”

    弥彦伸手阻止了冲动的弥彦，并且严肃的道：“长门，自来也老师说过，你是可以改变世界的，以后我无法再为你指引方向，今后的路，就要让你自己走了。杀了我吧！”

    “弥彦！你在说什么？这些人根本不可能信守承诺，我会想办法将小南从半藏的手中救出来的。”

    长门一听弥彦就像是在交代后事，也是吃了一惊，同时惊道：“现在你绝对不能倒，否则的话，晓组织就会彻底的倒了，没有弥彦的晓组织，根本就撑不下去。”

    “长门！相信你自己，你行的！”

    弥彦却是洒然一笑，然后怒视山椒鱼半藏，道：“只要我死了，你就会放过小南和晓组织吗？”

    “当然，只要你死了，晓组织对我来说就没有了威胁，自然也不会在意他们的死活。”

    山椒鱼半藏点了点头，眼神中也是存在着一丝不忍，可很快就坚定了下来，道：“你们的存在不仅让我感觉到了不安，而且还让别的国家也感觉到了威胁，所以，你不死，晓组织只有覆灭的可能。”

    弥彦了然，然后目光坚定，一下撞到了长门的忍具之上，他知道长门肯定不会杀他，那么他就只能自己选择死亡，才能让现在的危局发生转变，他相信长门一定能够做到。

    轰！

    长门看着倒在自己怀里的弥彦，瞬间整个心态都炸了，同时轮回眼在巨大的刺激之下，彻底的觉醒，在这一刻不仅是弥彦死了，同时死去的还有长门自己，他将化身为神，彻底改变这个悲哀的世界。

    李冬夏一直远远的看着，他即将亲眼见证，神之降临。
------------

第一百一十二章 外道魔像

    “你们都该死！”

    长门缓缓地抬起头来，眼神变得格外恐怖，同时身上再次爆发出恐怖的气息，令人不寒而栗。

    强大的能量波动吓了山椒鱼半藏一跳，即便是晓组织的人本来还沉浸在悲伤中，也被惊的不轻。

    “将他们全部杀了！”

    山椒鱼半藏迅速的下了命令，很显然他也感觉到情况有点不对，怎么逼死弥彦，还会发生这种事情？

    神罗天征！

    长门看着迅速杀来的雨隐村忍者，以及即将临身的忍具与忍术，站起身来，伸出一只手，直接用出了超大神罗天征，在怒气勃发之下，他出手除了顾忌自己人之外，已经没有留手的任何想法。

    轰！

    一声巨响，强大的力量将地面都给弹开，而那些忍术与忍具全部被弹飞，同时那些冲来的人，瞬间被被崩成了血雾，实在是太可怕了，以长门为圆心，除了晓组织的人外，方圆数十米被直接清理一空。

    万象天引！

    长门瞬间将目标锁定了半藏以及小南，他必须要将半藏杀死，并且救出小南才行，隔着很远，以他为基点，产生一种强大的吸引力，让山椒鱼半藏也是吃了一惊，赶忙的想要后退，可却有点无力。

    通灵之术！

    山椒鱼半藏人在半空，也顾不了小南，快速的用出了通灵术，瞬间一头巨大的山椒鱼砸在地面上，然后张口就喷出磅礴的毒雾，直接向着晓组织的人笼罩而去，被长门轻松吸取。

    空间中一阵扭曲，小南的身边突然出现一个身影，随后一伸手搭在小南的肩膀上，然后小南就瞬间消失在原地上，更是让山椒鱼半藏惊骇，他都没有感应到有人靠近，要是对他进行暗杀的话，简直不敢想象。

    李冬夏斜睨了山椒鱼半藏一眼，也没有停留，身影已经消失，仿佛他的出现，就专程是为了小南而来，同时也是给长门了一个信息，那就是尽情的闹一场，好让人见识一下轮回眼的恐怖力量。

    长门也是一直在关注小南，当看到小南被李冬夏救下之后，心中也是放心不少，同时也决定要让这些害死弥彦的人感受到他的愤怒，以及超越自己的痛楚，此时他是撕心裂肺的疼。

    通灵之术！外道魔像！

    长门此时将双手一合，然后一个巨大的通灵阵出现，让山椒鱼半藏与木叶村的暗部都是一脸懵逼，没办法通灵阵实在是太巨大了，他是想要今天的人付出惨痛的代价。

    咚！

    一声闷响，一个巨大的身影出现在了战场之上，那是看起来如同怪物的恐怖存在，长门站在外道魔像之上，睥睨的看着那些在战场上的雨隐村忍者与木叶暗部，一根黑帮刺出直接连接上了长门的身体。

    “那双眼睛......没想到小鬼你竟然拥有这双眼睛，你才是晓组织的幕后首领吗？”

    山椒鱼半藏看着长门，心中也是震撼，惊讶道：“看来你才是老夫最大的敌人。”

    不！不！长门单纯的就是弥彦的追随者，而我才是真正的幕后BOSS。

    李冬夏抱着小南出现在远处观看着此时的情况，嘴角微翘，同时在心中吐槽，觉得山椒鱼半藏也是被志村团藏给忽悠了，完全没有弄清楚谁才是真正的威胁者就盲目出手，凭空的制造了一位大敌。

    “山椒鱼半藏！从今天开始我要成为神，改变这个腐朽的世界，就拿你先来血祭！”

    长门将能量送入外道魔像之中，瞬间外道魔像爆发出强大的攻击，那是类似于人间道的能力，一条由能量组成的龙形能量体，所过之处，一旦碰到就会将灵魂吸取，顷刻间就灭杀了近百人。

    山椒鱼半藏看着倒下的木叶暗部与自己的手下，并没有多大的反应，而心底震撼的是，长门的突然发威，实在是超出了他的预期，本来弥彦已经死了，应该解决了心头大患，可现在却如何也高兴不起来。

    小南也是震撼不已，没想到长门发威会如此的可怕，而更恨自己，她觉得正是自己的无能，才会让弥彦被山椒鱼半藏给逼死，她忍不住看了一眼抱着自己的李冬夏，心底不知道是该感激还是该做什么反应。

    “小南！现在你应该知道谁是想要帮你们的人，而谁又是害你们的人了吧？”

    李冬夏看着小南，淡淡的道：“弥彦甚至连敌人究竟是谁都没有搞懂，就妄想实现世界和平，简直是愚不可及的表现，正因为他的愚蠢，才会有今天你们陷入险地，希望这样的错误，你们不要再犯了。”

    小南怔怔出神，她找不出什么话来反驳李冬夏，而且事实摆在眼前，更重要的是，现在的弥彦已经死了，而她同样也失去了最重要的亲人，此时后悔与悲伤充斥了她的身心，连带着都忘了让李冬夏将她放下来。

    长门大发神威，只是他的能量毕竟有限，再没有吸取尾兽力量的外道魔像就只是一个空壳，想要活动就必须要长门提供庞大的能量才能活动，仅仅是一瞬间的功夫，长门就被吸取了大半的能量。

    李冬夏事先已经教了长门该如何运用轮回眼，可是修炼与实战完全是两码事，现在的长门即便掌握了轮回眼的基础运用，可是控制起来，还是非常的吃力，此时才刚刚动用外道魔像，就快要将长门给抽干了。

    神威！

    李冬夏看到人员白清理了大半，而山椒鱼半藏也是落荒而逃，瞬间发动了神威，然后他与小南的身影再次消失不见，等到再出现的时候，已经是在长门的身旁，看着已经有点皮包骨的长门，就知道刚才那一下消耗了多少的能量，看来威力越强的招数，同样也是会消耗相当的能量呀！

    “长门！山椒鱼半藏已经逃走了，所以先暂时收手吧！”

    李冬夏将小南缓缓地放下，并为小南解除了绳索，道：“弥彦已经死了！可你与小南还活着，必须要为以后做好准备，只有那样，弥彦的死才会有价值，让我们一起努力创造未来吧！”

    长门看了一眼李冬夏与早已经懵逼的小南，只能点了点头，他也知道，现在的自己，根本不可能杀得掉山椒鱼半藏，而李冬夏却是一直为他提供帮助，他心底自然也有了一些计较。
------------

第一百一十三章 晓任务完成

    晓组织基地，弥彦的死对于晓组织绝对是一个沉重的打击，一时间人心惶惶，树倒猢狲散。

    长门因为强制使用外道魔像，让身体虚弱不少，还需要修养一段时间，而小南此时则是还没有从弥彦之死的巨大打击走出来，本来一个欣欣向荣的组织，竟然到了分崩离析的境地，可见一个人的影响力有多大。

    当然，最主要的原因，大家都清楚，现在晓组织已经完全不被雨隐村的首领山椒鱼半藏接受，甚至是打压，还呆在晓组织中，等于是与雨隐村为敌，甚至还会被其他的忍者村所不容，只有死路一条。

    正因为如此，晓组织的那些所谓志同道合的人，该走的走，该溜的溜，仅有少数部分的人，愿意留下来共患难而已，等李冬夏转了一圈之后，晓组织基本上已经人去楼空，只有小鱼小虾三两只了。

    幸亏李冬夏看重的只有长门与小南，对于晓组织本身并没有太大的兴趣，毕竟那是以弥彦建立起来的班底，而他自然要重新建立一个晓组织，成员理所当然的需要重新招募，而且必须能够让他入眼的人才行。

    嗖！噗！

    寒光一闪，一把飞刀轻易的刺穿了对方的咽喉，然后人影一闪，李冬夏出现在了那里，看着对方的护额，就知道是来自雨隐村的忍者，很显然是受到山椒鱼半藏的命令，前来监视晓组织的动向。

    小李飞刀，例不虚发！果然是名不虚传呐！

    李冬夏意念一动，就将飞刀重新吸入手中，小李飞刀配合飞雷神之术，也是杀人的一大利器吧？

    “没想到我们现在竟然要负责保护长门他们的安全，还真的是一点也不省心呐！”

    黑白绝缓缓从地面冒起，然后快速的将那具尸体给处理掉，抱怨道：“长门现在怎么样了？答应参与计划了吗？再这样下去的话，可是会非常被动的。”

    “应该已经差不多了！”

    李冬夏斜睨了一眼黑白绝，淡淡的道：“你现在主要的任务就是监视四周，千万不能这个时候出岔子！”

    “我知道了！”

    黑白绝答应一声，然后缓缓潜入地下，他现在的主要工作，实际上就是监督李冬夏，是否按照宇智波斑的计划执行，辅助只是顺带的而已，目前来看，李冬夏做的还是相当的不错。

    长门因为召唤外道魔像，并且透支了强大的生命力用来发出驱使外道魔像，确实是受到了很大的影响，现在变得极为虚弱，想要恢复可不是那么容易的事情，可他现在却对于轮回眼的掌握越加熟练，甚至有了更深层次的了解，而他此时也才明白，为何李冬夏会说，他之前对于轮回眼的运用就是浪费了。

    李冬夏来到长门的房间外，正好碰到了刚伺候长门出来的小南，经过上次的事件之后，小南对他已经没有了多少的排斥，只是警惕还是有的，或许是还受到弥彦的影响，觉得他不怀好意吧！

    实际上，李冬夏还真的没有那个想法，他是真的想要与长门长时间进行合作，否则的话，也不会主动出手救下小南，否则的话，长门可能还会中陷阱，从而造成巨大的创伤。

    李冬夏可不傻，他才没有想要进行什么月之眼计划，而是想要联手长门创立一个强大的国度，从而改变火影世界的局势，那样他的目的基本上也就达成，基本上就可以消除火影世界的战争局面吧！

    当然，不管以后会怎么样，李冬夏要做的就是要将任务先完成，其他的等到发生了再说，而且他相信以自己在背后的掌控，这个时间不会太久，那就先从雨之国开始吧！

    “长门现在怎么样了？我有点事情想要和他谈一谈。”

    李冬夏看了一眼小南，发现小南的双眼通红，充满了血丝，很显然是几天的时间都没有怎么休息好，一直陷入自责与悲痛之中，再加上还要照顾长门，根本就没有时间休息。

    “长门正在休息，他的身体很虚弱，希望你暂时不要去打扰他比较好。”

    小南看了一眼李冬夏，她很想看看那个面具之后究竟是什么样子，她总觉得面前的人身上隐藏着大秘密，否则话为何会知道轮回眼的秘密？她都听长门说了，如何使用轮回眼都是面前自称宇智波斑的人所教。

    “是吗？不是我不给长门时间，而是那些人不愿意给，现在晓组织已经成为众矢之的了。”

    李冬夏看了一眼小南，沉吟一声道：“因为一些原因，我还不能暴露在人前，那样的话会引来各国的注意，到时候晓组织会变得更加艰难，现在一旦被摸清情况，你觉得山椒鱼半藏会放过将晓组织铲除的机会？”

    小南这几天都在照顾长门，同时也了解晓组织的变动，而外面更是有强敌在虎视眈眈，确实不是给长门休息的时候，必须有人来主持大局，难道要指望作为外人的这个人吗？

    “小南！让宇智波斑进来吧！我也有事情要和他商谈一下，我决定要和他进行合作，重建晓组织。”

    长门虚弱的声音从房间里传来，他此时已经下定了决心，实际上在弥彦死的那一刻，他就已经对于这个世界充满了绝望，同时下定决心，要成为神，改变并支配着这个世界，在他的意志下边的和平。

    “叮咚！恭喜您成功完成第六阶段任务，掌控晓组织，成为晓组织背后的操纵者，将获得奖励：积分一万五千点，技能点八十点，随机获得一个A级装备：守护指环！”

    守护指环（A级装备）：可以形成一个守护结界，由佩戴者提供能量支持，同时可以启动时三秒无敌状态，也无法进行攻击，结界形成之后，每秒消耗能量值一百点。

    李冬夏收到超位面反派系统的提示之后，心中也是大喜不已，此次任务还真的是躺着就完成了，这得多亏了有志村团藏起了大作用，否则的话，他还不知道要等多久才才能说服弥彦、长门与小南呐！
------------

第一百一十四章 天道佩恩

    房门打开，露出房间内的情景，此时长门面色苍白，身上还有被黑棒插过的痕迹。

    李冬夏此时也是顾不得再检查完成任务的收获，而是进入了房间之中，在小南的陪同下走进了房间。

    “长门！你现在看来还没有恢复过来，就让我来帮你一把吧！”

    李冬夏看着虚弱不堪的长门，摇了摇头道：“现在的晓组织急需要一位能够主持大局的人站出来。”

    李冬夏目前将A级功法《阴阳造化功》提升至第六重，而且也是他最为骄傲的事情之一，凭着自身的努力获得突破，果然不是靠着技能点提升突破能够比拟的。

    《阴阳造化功》作为A级功法，提升确实是有限，特点反映在磅礴的能量值与身体的加强上，现在李冬夏的体质已经被加强到了很强的高度，而且能量值也达到了一万点，而第六重的能量上限也达到了一万两千点，再加上他融合了初代火影血脉的原因，让他的能量具备了治疗能力，而且本身也可以将能量输入到其他人身上。

    长门是因为消耗太多的能量驱动外道魔像，本来李冬夏也不想将得来不易的能量值输送给别人，这种输送的能量与消耗的能量不同，输送给别人的能量，就等于是送给了别人，还需要重新再修炼回来，所以不到万不得已的话他是不愿意用这种方法的，只是恢复能量的药剂，实在是太特么的贵了，实在是消费不起。

    超位面反派系统的积分商城中，一小瓶恢复一千点能量值的药剂，就需要一千点积分，简直和一些B级装备和技能相比了，而且还是一次性消耗品，简直和抢没有什么分别，对于缺少积分点的人来说，实在是太特么的奢侈了。

    火影世界也有恢复能量值的药物，可是品阶实在是太低，对于长门这种消耗太大的人根本没有什么卵用，而一些特殊药物的副作用实在是太大了，可是会吃死人的，现在长门又那么虚，实在是不适合去吃。

    考虑了一下，李冬夏决定还是用自己的能量来帮助一下长门，至少能让其恢复正常运动，而之后制作六道佩恩之后，只需要用六道佩恩行动，长门的本体即便不能行动，也是可以发挥出轮回眼的可怕能力。

    李冬夏也发现最近能量值增长开始缓慢起来，即便如此，也是他以前修炼的数倍，让他也是感觉到了仙人体带来的便利，而长门也是拥有仙人体质，能量值同样在一万点以上，毕竟数年的积累还是很客观的。

    只是，外道魔像实在是太耗费能量了，才一下基本上就将长门给抽干，毕竟那可是需要尾兽来做动力源，也就是长门本身是仙人体质，能量值就高，换成一般人估计直接就被抽成人干然后命归西天了。

    小南对于李冬夏还是有些警惕，可却被长门给阻止了，现在要说长门还会相信谁，李冬夏必然是其中之一，毕竟从始至终，李冬夏一直都在给予他帮助，即便是他也知道李冬夏会有所谋，可现在他却已经不在乎这些，只要能够改变这个世界，那么他将在所不惜。

    李冬夏却没有那么多的顾虑，伸出一只手，然后放在了长门的胸口，然后开始运转《阴阳造化功》往长门的身上输送能量，而在他的能量补充下，长门也是渐渐恢复了不少，至少不像之前那般虚弱，直到他的能量值下降到八千点之后，长门已经可以进行活动，也就停止了输送，这两千点也需要他十几天才能补回来了。

    “长门！现在晓组织已经分崩离析，你必须以强势的手段稳定局势。”

    李冬夏看着长门恢复了血色之后，缓缓收功，道：“以你现在的能力，绝对是可以做到的。”

    “晓组织应该是在弥彦的带领下壮大，我要让弥彦成为神，让弥彦亲眼见到被改变的世界。”

    长门长出了一口气，这几天他也考虑了许多，认真的道：“我要让弥彦以六道之中的天道继续活下去。”

    “你真的想好了？”

    李冬夏并不吃惊长门的决定，在他看来，弥彦应该是长门与小南的信仰一般，将弥彦的尸体制作成为天道的也是一种信仰，而对他来说，弥彦的天道，又何尝不是他的一种信仰呢？

    一直以来，李冬夏最喜欢的火影世界反派BOSS就是天道，没有之一，此时亲眼见证天道的诞生，对他来说，也是一件非常有意义的事情，而制作佩恩六道则是需要用到阴阳遁，也就是制造黑棒。

    长门现在彻底觉醒轮回眼之后，对于各项能力已经能够熟练使用，只是使用轮回眼时，最大的问题就是能量消耗比较大，而且强大的招数，还有可能会透支生命，总是也算是一把强大的双刃剑。

    天道佩恩的制作过程，也是相当的麻烦，首先要处理好尸体才行，而李冬夏幸亏很有这方面的经验，他感觉自己也是有点变态了，自从开始研究秽土转生之后，他竟然迷上了收集尸体，实在是让他无话可说。

    李冬夏算了一下，他现在完全没有时间进行下一阶段的任务，原因是马上就要开学，他也要去报到，而他现在要先将长门与天道佩恩的事情给解决，他才能安心的出去，否则的话，万一他离开的这段时间里，发生了什么意外，那他可就哭都没有眼泪，毕竟长门可不能死呀！

    三天之后，弥彦的尸体被彻底的改造完成，同时长门与小南看着弥彦的尸体时，也是表情各异，而李冬夏却是相当的满意，基本上弥彦的尸体，现在已经与他记忆中的天道佩恩没有什么区别，接下来就看长门的了。

    天道佩恩突然睁开了双眼，一双轮回眼冰冷异常，霸气开口道：“吾乃天道佩恩，吾既是神！”

    天道佩恩伸手摘下了额头的护额，然后手中出现了一根黑棒，在雨隐村的护额之上划了一道痕迹，这是一种宣誓，即将与雨隐村全面开展，只是现在的山椒鱼半藏确实很强，只靠天道佩恩，或许不一定能够复仇。
------------

第一百一十五章 晓组织重生

    天道佩恩，乃是佩恩六道中最强的一道，同时也是长门今后最直接的代言人。

    天道佩恩一出，迅速的以雷霆手段肃清了晓组织内部受到蛊惑，想要分裂的人员，同时也将山椒鱼半藏在晓组织基地周围布下的明哨暗哨一一拔除，可谓是尽显霸者风范。

    现在，最大的敌人就是来自雨隐村的半神山椒鱼半藏，因此，晓组织的活动，已经不像之前那般光明正大，而是转入了地下，成为了一个秘密组织，而明面上的首领自然是长门或者说是佩恩！

    李冬夏为了增强一下晓组织的实力，将黑白绝同样交给了长门来调配，同时还招来了漩涡绝，让其暗中保护一下长门与小南的安全，尤其是小南，刚刚失去了弥彦，若是小南再出事，估计长门非疯了不可。

    当然，李冬夏觉得自己有必要和小南好好地沟通一下，然后将离开一段时间，现在火影世界基本上也已经步入正轨了，而他则是也要开始着手于以后的布置，毕竟他今后的敌人将是整个忍界、宇智波斑、黑白绝等等。

    神威空间中，李冬夏与小南正在秘密交谈，他不是以前的那个宇智波带土会那么的极端，他现在需要一个心腹，而小南就是最好的选择，原因是小南应该会很担心长门的安全，正好让小南用来制衡黑白绝。

    “你不是宇智波斑！那你究竟是谁？”

    小南看着面前的李冬夏，心中震惊莫名，不知道为何李冬夏会向她坦白一切。

    “宇智波带土！你应该听说过这个名字吧！”

    李冬夏将面具缓缓从脸上取下，然后看着小南，认真的道：“我和你说那么多，就是为了要告诉你，警惕黑白绝，他们是宇智波斑下监视我的，他们的目的就是通过长门复活真正的宇智波斑。”

    李冬夏直言不讳，将宇智波斑的秘密和盘托出，主要是为了让小南相信他的话，而且让小南明白，他是与长门是站在同一战线上的，最终的目标，也是消除这个世界的战争，而不是用宇智波斑那种极端的手段。

    “这么说来，你们都是为了长门而来，而且那双轮回眼，本来就是宇智波斑的？”

    小南此时除了惊讶还是惊讶，有点不可思议的道：“看来弥彦说的不错，你们都是坏人。”

    “咳咳！确切的说，坏人是黑白绝，而我之时与他们相互利用而已。”

    李冬夏尴尬的咳嗽了一下，并且认真的道：“当然，我也不承认我是好人，而接下来我们要做的事情，也绝对不是什么好事，可能是要将整个世界的仇恨都要吸引到我们的身上，所以，你与长门都要做好觉悟。”

    “你为什么要告诉我？而不是和长门商量？现在拥有轮回眼的长门，才是最强的，不是吗？”

    小南看着李冬夏，也是非常的怪异，觉得李冬夏就没有一句实话，道：“而且，我为什么要相信你？”

    “正因为长门太显眼了，绝的注意力肯定一直都在他身上，时机成熟之前，还是不要告诉长门比较好！”

    李冬夏看了一眼小南，沉吟道：“我知道你不会做对长门有害的事情，而我准备开始四处走走，寻找可以帮到我们的人加入晓组织，到时候将晓组织成为最强的力量，以武力压制各国，让他们听我们的话行事。”

    “应该是听你的话吧！长门现在对你言听计从，是你改变了他，而我此时也只是在一旁照顾他而已。”

    小南略显悲痛，看着李冬夏，沉吟一声道：“希望你能按照你所说的那样别对长门不利，否则的话，我是绝对不会放过你的，已经失去了弥彦，我不想再失去一位亲人。”

    我可不想尝到六千亿起爆符的滋味呀！

    李冬夏也是暗中腹诽，觉得小南疯狂起来，也是不得了，他必须要小心，话说回来，在火影世界的女人，就没有一个是吃素的，让他都不敢下手，只是觉得用来欣赏，却也是一件不错的事情。

    搞定了小南，就等于是搞定了长门身边最亲近的人，现在没有了弥彦，小南对于长门的影响还是最大的了，自然是要牢牢抓在手中，必须要从两方面入手才行呀！

    “这枚戒指你先拿着，可以保护你的安全，上面有做的印记，可以随时到达你的身边。”

    李冬夏将系统得到的A级装备：守护指环递给了小南，说实话，小南现在的实力真的是堪忧，还没有完全的成长起来，纸遁忍术也是杀伤力不足，否则的话，也不会轻易的被山椒鱼半藏给擒住。

    实际上，现在的小南也才十四岁而已，也还是一个小女生，实力的话，也就勉强特别上忍的程度，不可能再高，而弥彦也就上忍而已，在没有觉醒前的长门顶多算是精英上忍的实力。

    现在的小南连自保之力都没有，除非一直都在长门的身边，可是这样可能吗？因此，李冬夏才是守护指环给了小南，最重要的是，这种龟壳战法，对他基本没用，尤其是神威让他可以无视攻击，用来换积分又实在是太可惜了，还是给用得着的人，那样的话，他也就放心多了。

    小南也是愣住了，不敢置信的看着李冬夏，竟然一言不合就送戒指，让她实在是不知道该如何反应，毕竟在她看来，戒指就相当于定情之物，可是她本身与弥彦的感情就很好，即便因为年龄太小的原因，彼此并没有确定关系，可是现在弥彦才刚死不久，李冬夏就送戒指，是什么个意思？

    李冬夏一看小南的反应，就知道小南实在是想多了，他再没有女人缘，也不可能对一个十四五岁的小丫头有什么歪心思，现在来说，也就纲手还比较符合他的胃口，其他的实在是太小了。当然不是指胸部，而是指年龄，等再过几年，说不定他就会有那样的想法。

    李冬夏赶紧打消了小南的想法，而是将戒指的用法告诉了小南，免得小南多想，只是即便如此，小南依然是有些狐疑的看着他，让他觉得浑身不自在，难道自己看起来就那样的不靠谱吗？
------------

第一百一十六章 父母受益

    小南戴上戒指之后，也明白了守护指环的效果，顿时惊奇不已，没想到还有如此神奇的戒指。

    李冬夏也没有解释什么，而是对小南叮嘱，不到万不得已，不要轻易使用，毕竟这种装备技能冷却时间很长，一天可就只能开启一次，消耗能量也是相当的大，估计以小南目前的能量值，也是坚持不了多久。

    晓组织转入地下秘密组织之后，又有长门这样的超级强者坐镇，李冬夏还是相当放心的，然后看了一下自己现在所拥有的一切，目前技能点已经拥有一百六十五点，积分点更是达到了两万八千五百点，只要再努力一把就可以达到开启轮回眼的点数，让他一时间也是变得信心满满呐！

    其实也难怪，宇智波斑最强之时，也不过是开启了轮回眼，何况李冬夏此时正在积极学习仙人模式，一旦掌握之后，他估计即便是面对最强状态的宇智波斑也是没有任何惧怕的理由，更何况他比宇智波斑会的可还要多。

    李冬夏以寻找人才加入晓组织需要离开一段时间为理由，准备先返回现实世界前去学校报到，而真正要拉拢哪些人进入晓组织，实际上他早就有了计较，第一个他就想到了角都，有这样一个懂得理财，并且能够赚钱的大总管在的话，以后晓组织估计就不会缺钱花，如此人才怎么能够放过？

    实际上，李冬夏现在满脑子都是晓组织的人选，只可惜有些人年龄还小，甚至有的还没出生，否则的话，他还真的想要将人都给凑齐了，而大蛇丸也是一个人选，可他更看重大蛇丸的科研技术，准备以私人入股的方式合作。

    因此，李冬夏说去找人才是假，他心中早有人选，而现在长门则是更重要的是将佩恩六道给凑齐，其中自然是让黑白绝留意人选，同时让漩涡绝帮忙抓人，毕竟制造佩恩六道可不能马虎对待。

    “叮咚！您是否离开火影忍者世界？您当前没有接取任务，下次进入，会自动开启第七阶段任务。”

    “离开！”

    李冬夏没有多少犹豫，选择了返回现实，而第七阶段任务应该还是和晓组织有关，在他看来，火影忍者世界的任务应该已经是到了最后的阶段，即便是还没有通关，应该也是差不多了吧！

    画面一转，李冬夏瞬间出现在了房间中，木遁分身的能量基本耗尽，等到他出来的一刹那，木遁分身也是接触，直接让他得到了这些天的讯息，而且清华大学的录取通知书已经拿到，父母也回来庆贺了一番，并且也知道了他直播赚钱的事情，就在这两个月不到的时间，让他的粉丝已经突破一百五十万人了。

    父母怎么也想不到，自己的儿子会成为网红，而且还能月入百万，实在是震惊不已，没想到自己的儿子如此能干，比他们老两口努力一辈子赚的都多了，可是他们却没要李冬夏一分钱。

    只是，李冬夏却决定用这些钱先买一套房子，让父母能够住的安心，原来的房子实在是太旧了，也可以让父母不用再去外地，在家里做些生意，不用再去外面受罪。

    父母也是感动不已，最终被李冬夏说服，只是房子的事情，对于勤勤恳恳的父母来说，绝对是一件大事，尤其是现在父母觉得现在李冬夏正是上学的重要时期，以后花钱的地方肯定是多着呐！

    李冬夏自然也是没有办法，他看了一下，自己的银行卡中，已经有了二百多万元，而且还为父母在学校附近盘下了一间店，开了一个小超市，已经装修的差不多，等到开学之后就可以营业了。

    明天李冬夏就要北上，而且他也将自己不愿意住校的意愿和父母说了一下，只要报名时与学校签订走读协议就可以，而且他本身有太多的秘密，实在是不宜与众人一起住校。

    父母考虑了一下，也是觉得这个确实是可行，毕竟本身李冬夏就极为有主见，而且现在又需要直播，即便不是每天都直播，可是每次直播都能收获数万甚至数十万的收入，出场费堪比一些明星了呐！

    正因为如此，父母也是非常认可的答应了下来，到时候由李父陪着李冬夏走一趟，到时候与学校签订走读的事情，并且为李冬夏在校外租一套房子，自然是不能委屈了自己的孩子。

    本来李母还想要一起去陪读，可是却被李冬夏给拒绝了，他可不想在外面的自由时间被父母管着，而且他也已经习惯了一个人，再说有父母在的话，他也是有很多事情都做不了的。

    李冬夏看着父母，也是心疼不已，父母今年才四十多岁，可看起来却与五十多岁的人差不多，而且身体明显也是留下了不少的暗疾，都是在外面日夜操劳留下的隐患。

    因此，李冬夏打开了积分商城，然后花了一万点积分，兑换了两枚A级灵果，不仅可以改善人的体质，而且还能治疗滋润身体，让以前的病痛全部消失，还能强身健体，确实是非常的神奇。

    李冬夏对于自己的父母可是一点不会吝啬，以前父母为了自己没少操心，现在终于是他开始回报父母养育之恩的时候了，让他也是觉得这个积分花的值，一点也不带犹豫的。

    李父李母见到李冬夏拿出的水果，也是惊讶不已，觉得水果晶莹剔透，香气宜人，实在是闻所未闻，不知道李冬夏是从哪里弄来的，而李冬夏则是含糊其辞，说是粉丝邮寄来的，李父李母也就没有多怀疑什么。

    当李父李母咬了一口之后，顿时唇齿留香，好吃的不得了，于是很快的就将灵果消灭干净，对此李冬夏却是开心不已，而吃了灵果的李父李母，身体也在开始悄然变化，会被不断地强化，并且消除以前的隐患，肌肤上而是多了光泽，看起来仿佛年轻了十岁，而且这才只是开始而已。

    积分点还剩下一万八千五百点，距离升级轮回眼又远了一些，可李冬夏却一点也不后悔，反而还很开心，看着父母因为自己而获益，也算是没有白忙一场，同时也是让他更加充满了干劲呀！
------------

第一百一十七章 玩就玩个大的

    飞机场，李冬夏是生平第一次坐飞机，而与他一起的还有李父，同样也是第一次，毕竟飞机票那么贵。

    一夜过去，李父的变化还是相当大的，尤其是换上了崭新的衣服之后，显得更加精神与年轻。

    本来，李冬夏是想来一场自己的旅行，一个人坐飞机北上，可是这次想到要签走读协议，就必须有家长亲自到场的事情，再加上为了让父母安心，他也只能让李父一起前往，等到安顿好了就可以让李父放心回来。

    再说了，现在李冬夏几乎每天都会直播，父母真的想他，完全可以在家里看直播就可以，根本就不用担心什么，如此一来让他也是觉得，当初做直播，还真的是一个天才的想法呀！

    “东海小妖？你是东海小妖没错吧？我可是你的粉丝，你的直播都有在看呀！”

    李冬夏本来正在候机，竟然还能够被粉丝给认了出来，现在的他影响已经不局限于游戏，因为他的表演深受欢迎，尤其是那些小魔术，以及仿佛超能力一般的表演，更是让人觉得他好像是有超能力一般的存在。

    “没错！感谢你的支持，现在我要去学校报到，等安排好了，肯定会有更加惊喜的表演。”

    李冬夏也没有什么好隐瞒的，笑着道：“只是这两天，要去学校报到，所以，无法进行直播了。”

    “这个我们也知道，你的直播我都看了。对了，不知道你是哪所大学呢？”

    周围的人越聚越多，尤其是以年轻人居多，很显然此处也是有不少人知道李冬夏，而不知道的则是还以为有哪个明星出现在了机场，而机场见到明星也是大概率的事件，毕竟明星外出都坐飞机呀！

    “哟！？这是哪个明星？又是哪个小鲜肉吧？”

    “是呀！长的真俊呐！好像我女儿特别喜欢！”

    “对呀！你看他好像就是那个......那个......谁嘛！”

    ......

    一些不明情况的人，完全是跟风，还一副我很熟的样子，让李冬夏都是有点无语。

    李父也没想到，他去个洗手间的功夫，自己的儿子竟然被围了起来，没有办法只能冲上去，为自己的宝贝儿子解围去了，现在他觉得自己人逢喜事精神爽，全身都是干劲，力气也变大了许多。

    李冬夏也没有对李父多说什么，毕竟那种灵果可是不好解释来历，只是现在的情况确实是有些出乎他的预料之外了，只是看着李父拼命的要来维护自己，也是觉得好笑，而直到真相的李父也是尴尬不已。

    本来李父还以为是有人在欺负儿子，现在却没想到闹出了这样的误会，然后也是开始与儿子的这些粉丝们闲聊了起来，尤其是将李冬夏考上清华大学的事情，非常荣耀的说了出来，一时间让那些粉丝更加惊叹。

    实在是没想到，李冬夏打游戏牛哔，基本上在游戏中就是Bug一般的存在，而还会各种技能与魔术，还长得那么帅，现在还轻易的考上了清华大学，那还要不要人活了？

    “小妖！你实在是太厉害了！难得见到真人，能不能为我们表演一个魔术？”

    “就是呀！网上那么多人怀疑你是作假，今天就给我们现场来一个，看谁还敢说你？”

    “对呀！对呀！该不会是和网上说的那样，都是假的吧？”

    ......

    人红是非多，李冬夏一日爆红，自然是也引来不少同行的羡慕、嫉妒、恨，中间就有不少人对他进行抹黑攻击之类的事情，有人的地方就有江湖，何况还是在没有任何节制的网络之中？

    因此，现在即便有李冬夏的死忠粉，却也有一些路人粉，对他发出了质疑，想要让李冬夏现场表演一下魔术看看，毕竟也是机会难得，而且现在除了玩手机之外，实在是太无聊了，反正是闲着，自然是想要搞事情。

    “好吧！既然大家是如此的热情，那么我就为大家表演一个大型魔术，是平时直播间无法看到的。”

    李冬夏眉头一挑，觉得既然要玩的话，那就干脆玩一个大的，让所有人都是大开眼界，说不定还能吸一波粉丝来着，到时候他的身价自然也是水涨船高，而且难得有这么装哔的机会，若是放过，岂不可惜？

    “是吗？实在是太好了！小妖我永远支持你！”

    “不知道要表演什么魔术？”

    “是呀！大型魔术，不会是要变飞机吧？”

    ......

    李冬夏一翻白眼，他倒是也想要变飞机，可是人家也要愿意才行，飞机的价格实在是太高了。

    “咳咳！这个魔术就是大变活人，也叫做瞬间移动！”

    李冬夏见到众人失望的模样，不由笑道：“不过，这次一次性是要传送十个人，大家可以报名。”

    哗！

    众人一听都是一阵喧嚣起来，很快就有人跃跃欲试，要参加这次的大变活人，毕竟如此有趣的事情，实在是太难得了，而且还是如此无聊的时间，自然都是想要凑热闹。

    李父则是一脸懵逼的看着李冬夏，实在是不知道什么时候自己的儿子如此牛叉了？连这样的魔术都会变？只是他更担心的是，万一李冬夏搞砸了怎么办？到时候，估计在网上也会深受打击吧！

    李冬夏却是自信满满，正好他想要尝试一下自己对于飞雷神之术的掌握情况，对他来说就是牛刀小试而已，不管怎么说，他现在可都是火影世界最大的BOSS之一，连这点小事都做不到，还用不用混了？

    十个人很快都选了出来，而李冬夏则是在不着痕迹的情况下，在每个人身上留下了飞雷神之术的术式，如此一来，他就可以将十个人轻易的转移，只是既然要玩大的，自然也需要做一些铺垫才行，否则无法造成那么大的震撼效果，而这边动静，实在是有点太大，甚至惊动了机场的人员。

    李冬夏没有办法，只好和机场人员沟通，只是做一个游戏而已，变一个魔术就可以结束，可是如此大型的魔术对于机场人员倒是也非常的好奇，究竟能完成什么样的魔术，毕竟他们可没有收到任何消息，也没有任何的机关，这样真的可以成功吗？
------------

第一百一十八章 牛刀小试

    机场的态度，自然是不支持，也不反对，毕竟没有闹出什么事情来。

    即便如此，也是派了几个工作人员帮忙维持秩序，同时李冬夏也是借来了两个帆布，作为道具，而还有不少的空姐也前来围观，一时间热闹非凡，毕竟中国人都是喜欢看热闹的，好奇之心人皆有之。

    好奇心害死猫！

    一直是从古至今流传的一句话，可见好奇心是不可避免的，何况还听说是一个如此厉害的魔术，自然是让大家也是好奇不已，是否真的能够成功，总觉得有些不现实，一次性玩这么大，真的好吗？

    李冬夏却是自信满满，飞雷神之术可以带人长距离传送，消耗能量相当庞大，人数也绝对不高，可是短距离传送的话，十个人应该还是可以做到的，这一次也是他第一次在人前卖弄，心中还是有点小紧张的。

    当然，李冬夏更大的阵仗都见识过，现在对他来说，都只是毛毛雨而已，所以，李冬夏手持帆布，看着十米之外被一些人用帆布围成了一个圈，嘴角微微一翘，决定表演开始。

    李冬夏让那十个参与者手拉手，围成一个圈，然后闭上双眼，在众人的注视下，他猛然将手中帆布甩起，同时念力将帆布撑开快速的旋转，遮挡住了众人的目光，此时也是有不少人在拿着手机进行拍摄。

    飞雷神之术！

    李冬夏瞬间用出了飞雷神之术，等到帆布落地之时，原地只剩下他一个人而已，令众人一阵懵逼，刚才一瞬间应该只有几息而已，谁也不知道他做了什么，毕竟在机场这种地方，可是没有任何机关的。

    啪！

    李冬夏打了个响指，不等那些懵逼之人反应过来，另外一边的帆布突然散落，露出了里面的十个人，而此时那十个人依然是闭着眼睛，似乎还觉得没有开始，可却已经结束了。

    哗！

    候机室内一片哗然，都是惊叹不已，完全没有看清楚，人怎么就变那边去了，整个过程不过几秒钟，而那些参与进来的人，更是莫名其妙，根本搞不清楚是怎么回事，而当大家说过之后，他们才明白已经被换了位置，仔细一看，可不是吗？竟然莫名其妙的就被换走了？而且此时他们可是还手拉着手呐！

    “刚才发生了什么？我什么都没有看到！”

    “是呀！这也忒快了！根本就是一眨眼的功夫，就结束了！”

    “太精彩了！再来一个！”

    ......

    候机室内一片喧嚣，即便是机场人员也是一副兴致勃勃的样子，只是可惜却根本找不到人在哪里，让众人更是惊奇不已，觉得实在是太惊艳了，在场那么多人，全部都被刚才的表演给彻底征服了。

    “儿子！你什么时候学到的魔术？我怎么不知道？”

    李父此时也是相当的自豪，没想到自己的儿子如此牛气，兴奋不已，可随即苦笑道：“儿子你真的是出息了，可是也不用这样一副打扮吧？好像是做贼一样。”

    洗手间内，李冬夏与李父一起乔装打扮了一下，不是熟人的话，根本就忍不住他们是谁，而李父更是觉得莫名其妙，自己是怎么来到洗手间中的？让他也是体会到了一把那些人的懵逼情况。

    “阿爸！瞧你说的，现在你儿子可也是一个名人，刚才你已经看到了要是走出去，还不被人围住？”

    李冬夏却是一点也没有谦虚，得意洋洋的道：“你和阿妈都要习惯才行，以后说不定我会越来越出名。”

    李冬夏倒是不觉得自己说得是假话，毕竟凭借他现在的能力，想不出名才是奇怪的事情，现在即便他才只是一个网红，而实际上已经有广告商找上门，只是他觉得自己的价位应该不止那么高，就没有接。

    再说了，李冬夏现在只想静静的做个网红，还不想活跃在娱乐圈中，而且他的兴趣更偏向宅一些，还是觉得做主播比较好，只要坐在家里，就能把钱赚了，还有什么比这更开心的事情？而且时间也是比较自由。

    李父听李冬夏如此说，以前他说什么也不会相信，可是今天他是亲眼所见，自然是明白，自己的儿子已经不是他以前认知的那个小孩，现在的李冬夏，已经比他这个做父亲的还要成功呐！

    正因为如此，李父的脸上也是一脸笑意，面有荣焉，他甚至都想向大家宣布：这就是我儿子！

    望子成龙！基本上是每一个作为父母的都有的愿望，李父只是知道李冬夏的成绩很好，而且极为自律，根本不用他担心什么，都说穷人家的孩子早当家，在他看来一点没错，他现在是为拥有这样的儿子而自豪。

    李冬夏却是一笑，打开手机，登陆了一下直播账号，发现自己的粉丝数，竟然超过了二百万人，让他吃惊不已，尤其是以前录制的一些小节目，点击也是轻松过千万，同时一个有关于他现场机场表演大型魔术的视频也是大火，点击率如同火箭一般攀升，开始霸占各大视频网站的首位。

    李冬夏眉头一挑，看来自己又是要火的节奏，尤其是很多人都在留言，想要让人找到机关，因为整个魔术完成的实在是太完美，又是如此的短暂，大家都想不到有什么机关，一次性将十个人转移过去。

    当然，那十个参与者也是没有丝毫头绪，他们根本没有怎么配合，就是为了一个圈，然后眼一闭一睁就直接完事，让他们也是稀里糊涂的，只是他们也是彻底的成为了李冬夏的粉丝，觉得李冬夏真是一个神奇的人。

    飞机缓缓起航，关闭了手机，等于是与外界断了联系，李冬夏做着靠着窗子的位置，看着飞机往下看时的景色时，也是觉得，人实在是太渺小了，不管外界现在怎么议论自己，现在他都不用去管。

    李冬夏看了一会儿之后，也是觉得有些疲倦，再看旁边的李父已经睡了过去，他不由笑了一下，也是双眼微微闭起，开始思考接下来的路该怎么走，而他却不知道现在网络上因为他的事情，早已经闹翻了天。
------------

第一百一十九章 鸟枪换炮

    几个小时的飞机，睡一觉的时间就到，不得不说现代的工具真的是太方便了。

    相比较起来，火影世界就差得多了，无论去哪里，都要靠自己的双腿，也难怪，每一个忍者就相当于是一具战争机器，确实是属于不同类型，忍者的战斗，更加具有灵活性，而且还是属于防不胜防的那种。

    下了飞机，李冬夏就接到了来自自己责编的电话，原来他现在的粉丝狂涨，自然也是惊动了平台，因为他的原因让平台的流量大增，自然是让平台又惊又喜，同时也没想到李冬夏的影响力，已经开始向现实蔓延了呢！

    直播平台觉得这是一个很好地机会，若是能够趁此机会推出一位真正的巨星，那么对于平台的作用是巨大的，可惜李冬夏以要到学校报名而拒绝了趁热打铁的计划，同时也说明了，现在自己要以学业为重，毕竟接下来可是还要进行军训，他除了平时的直播之外，根本抽不出来多少时间。

    说是如此说，实际上，李冬夏更重要的是要进入火影世界，毕竟现在火影世界中瞬息万变，而且目前晓组织还处于百废待兴的状态，也需要他在背后为长门掌控大局，好不容易让晓组织与长门成为他的囊中之物，他可不想再横生变故，发生不可控制的事情，最重要的是，他的计划也才刚刚起步，不想还没开始就结束了。

    李冬夏现在回到现实世界，感觉就像是度假，他发现从开始接触超位面反派系统之后，从开始的玩游戏心态，现在变的是越来越认真了，而且他也觉得，这根本不是游戏，绝对不能有半点松懈。

    报名还没开始，李冬夏与李父故意提前几天前来，是为了先找一套适合他住的房子，现在有钱了，自然是不能委屈了自己，而且校区房，本来就紧张，价格也是相当的贵，租一套不说多好的，至少不能太差。

    李冬夏与李父打车很快来到了清华大学附近，然后找了一家中介，开始寻找房子，他们的价位是每个月一万左右的价位，换成是以前，李父肯定是不会同意，可现在李冬夏能赚钱了，每个月收入少说都要上百万，要是连这点钱都不舍得花，他还算是什么父亲？何况，李冬夏也是为了工作，租一间好房子，也是必须的。

    没办法，李冬夏觉得既然是租一套，自然是租大一点比较好，三室两厅，一个房间专门弄成直播室，其余两间一个主卧一个次卧，自然是可以让父母想念他的时候，也可以来此住一段时间。

    如此价位的房子还是很好找到的，李冬夏与李父在中介的带领下，连续看了几套房子，装修的也都不错，可是要么贵了，要么就是太过嘈杂，他想要的是比较安静的房子，至少不能是老房区。

    主要是李父担心李冬夏的安全，想要找一套管理比较好的房子，不得不说，可怜天下父母心，而现在能够真正给李冬夏造成威胁的人，估计现实已经极少，除非是也有他类似奇遇的人吧！

    只是，为了让李父放心，李冬夏最终租了一套公寓，月租一万二，三室两厅两卫，面积在一百二十平方米，可是比他家里的房子不知道好了多少，水电全有，最重要的是网络也全通，而且每天都有保安轮值。

    李冬夏与李父对此都很满意，付三押一，直接付了四万八千元出去，说实话李父还是很心疼的，只是花的钱都是李冬夏自己赚的，他也无法可说，何况李冬夏赚钱的速度，也是相当惊人的。

    现在李冬夏的银行卡中，还有一百五十万左右，给家里留了一百多万留买房，还有开超市的钱，而这一百多万将是他的研究经费，现在他家里也就三四线城市，一百多万再加上将老房卖掉，能够买一套二百多平米的复式套房，让父母住的很舒适了，也是他给家里带来的最大变化吧！

    目前为止，一线二线城市的房价已经趋于稳定，而三四线城市的房价却是正在快速增长，现在买一套房子绝对是赚的，至少房价是一天一个价，反正他买房子是为了住，而不是为了炒房，以后无论是涨还是跌都没有太大的关系，对李冬夏来说，只要父母好的话，他就可以放手去做，实在不行回头先造个人，让父母早点抱上孙子的话，父母应该也会很开心的吧！

    租好房子，李冬夏又与李父逛了一下清华大学附近的商场，买了一些日用品回来，而接下来的两天，他也与李父逛了一下首都的景区，尤其是登上长城时，让他也是体会到了历史的厚重感，激动不已，不愧是被称之为奇迹建筑的存在，经历了数千年的洗礼，依然伫立在此，让人安心不已。

    三天后，李冬夏成功报名并与指导员签署了走读协议，在学习期间不会在校住校，可以让学校安心，而目的达成之后，李父也买了高铁票，准备离开首都，毕竟家里还有许多的事情需要处理。

    超市也是开门在即，不可能让李母一个人在家里忙，开超市或许不如李冬夏做主播赚钱，可是却可以让李家有一个稳定的收入来源，而且做得好，年入百万还是可以做到的，要不是原来开店的人要去大城市享福，也不可能将店面盘出来，所以，基本上店铺开在学校周围的，基本上就没有亏本的。

    送走了李父，偌大的公寓中，也就只剩下李冬夏一个人而已，看着空无一人的公寓，让他总觉得空牢牢的，以前父母在外地，他倒是没有觉得怎么孤单，可是与父母相处了几天之后，反倒是让他有点恋家了。

    李冬夏觉得可能是自己在火影世界经历了太多，见惯了生死之后，同样变得更加在意身边的人了吧！

    反正闲着没事，李冬夏打开了新买的电脑，全都是最新配置，而直播设备也是比之前要专业的多，现在有钱了，他也是将主播当成了主职业之一，自然是不能懈怠，一切都要做到最好才行，准备开始新的直播。
------------

第一百二十章 忍兽首秀

    神威！

    李冬夏双眼变化成为万花筒写轮眼，然后周围空间扭曲了一下，顿时出现了两个身影，一个是巨大的忍鹰，黑白相间，一双鹰目犀利异常，威武不凡；一个是半大的狼犬，背部漆黑的毛发如同一道黑线从头部到尾部，越是往腹部去，毛色越潜，变成灰白直到腹部变成了纯白色，外表如狼，可眼神却是极具人性化。

    忍鹰与忍犬见到李冬夏之后，都是显得极为开心，一个扑棱着翅膀，一个则是不断地摇着尾巴，吐着舌头，让他也是笑了一下，无论是忍鹰还是忍犬，都是十分的聪明，绝对不是普通的野兽可以比拟的。

    最重要的是，忍兽还能学会忍术，这就厉害了，强大的忍兽可是能够与饲主并肩作战的，因此，李冬夏对于忍鹰与忍犬的也是培养的不遗余力，希望以后忍鹰与忍犬能够真正的强大起来。

    “小黑！小白！今天就是你们大显身手的时候了，我要让所有的网友看看你们的精彩表演！”

    李冬夏为忍鹰与忍犬都起了名字，忍鹰因为黑羽多一些，所以叫小黑，而忍犬因为白毛多一些所以叫小白，如此起名字也是为了方便，而且黑与白也是相对的，让他还是非常满意的。

    小黑与小白一听，也是非常的欢喜，一个在空中翩翩起舞，一个则是在地上跳了跳，让人相当无语，尤其是小白根本不像是忍犬，更像是二哈，经常会做出一些令人匪夷所思的事情，可是却也是非常的可爱，二哈为何会受到那么多的人欢迎，不就是因为二哈二的可爱吗？

    登陆了自己账号之后，李冬夏再次开启了直播，而那些关注他的粉丝，只要在线的，很快就收到了提示，同时建立的几个群，都是他的铁杆粉，此时也是闻风而动，原因是他留言要有一个新的直播表演。

    “小妖终于上线了！这几天可是让我们好等呀！”

    “是呀！要进行什么表演？是不是那个大变活人的魔术？”

    “视屏我看了！实在是太特么的帅了！羡慕那些在现场的人。”

    “快点，我都有点迫不及待了。”

    ......

    李冬夏看着一个个弹幕，一片密密麻麻，即便是他的洞察力，看的眼睛头疼，看来几天没有直播，让粉丝们已经迫不及待了，其实也难怪，自从机场的表演之后，他的人气已经爆棚，可偏偏连编辑都想趁热打铁，都被他给拒绝了，粉丝们除了从公众号与朋友圈知道他在首都之外，还真的没有其他的信息。

    正因为李冬夏如此“低调”的方式，实在是让粉丝们又爱又恨，明明做事如此的高调，可是做人又那么低调干嘛呀？而现在的粉丝们早已经翘首以盼，仅仅前几分钟的时间，来看直播的人已经超过了十万。

    李冬夏看了一眼自己的粉丝数，又涨了不少，已经达到了三百多万，很显然经过一段时间的热度发酵，让他在网络中又火了一把，然后他也明白今天要真的进行表演，还真的有点收不住。

    “大家好！几天不见，十分想念呀！”

    李冬夏先是与大家打了个招呼，然后就见到一旁吐槽的，让他也感觉到了，群众的力量是巨大的。

    “想念还几天见不着人？”

    “能表演就别BB！”

    “快点的！我都等不及了！”

    ......

    李冬夏也很无奈，没想到粉丝们如此的迫切，尤其是全部都是想要看大变活人的，可想而知大家都是想要亲眼看一眼机场的表演，毕竟只是看着那种手机拍的视频，实在是不过瘾呐！

    “咳咳！大家先冷静一下，大家总是看我直播，应该也是有点视觉疲劳，几天就给大家来个不一样的。”

    李冬夏干咳了两声，赶紧转移话题道：“大变活人容易，可是也没有人与我配合呀！再说，重要弄点新鲜事物出来，我可以保证，今天的直播，大家肯定不会失望，将来估计喜欢它们要多过我。”

    “什么？今天小妖竟然不表演？”

    “那什么不表演也没什么，只要看着小妖的颜，我就满足了。”

    “小妖三天不见又变帅了呀！”

    ......

    直播间内一片欢腾，没想到等了那么久，李冬夏竟然不表演，甚至连游戏都不打，是不是有点膨胀了？而且还能请嘉宾？能够请到的主播，又有几个像李冬夏这样大牌的呢？

    只是，当小黑一出场，瞬间惊爆了整个直播间，毕竟小黑那帅气的模样，实在是太赞了，大家都以为李冬夏请来的会是哪个主播，毕竟主播之间相互串台也是非常正常的事情，可怎么也没想到会是一支大雕，而且大雕还如此的有灵性，看起来，实在是太意外，也太惊喜了。

    “卧槽！？小妖这是又要火呀！”

    “实在是太意外了！小妖我爱你！”

    “这是什么品种？太帅了！”

    ......

    小黑的出场瞬间帅出了新高度，此时此刻，正如李冬夏之前说的那样，小黑出场之后，瞬间抢走了他的热度，基本上大家都在关注小黑，反倒是没有人再提让李冬夏表演的话题。

    啪！

    李冬夏打了个响指，然后道：“小黑！来给大家打个招呼！”

    李冬夏话音刚落，小黑瞬间忽闪着翅膀，然后在控制来了一个快速的回旋，而他早已经将摄像头对准了小黑，自然是让直播间内的人全部都看到了小黑的表演，一时间无数人惊讶，觉得小黑实在是太听话了。

    小黑接下来的表演堪称惊艳，紧接着又是做了一些小表演，然后让直播间内的人兴奋不已，同时也是礼物耍个不停，实在是今天太惊喜了，而此时观看直播见的人已经超过了五十万人。

    李冬夏看着直播间内不断留言的人，却是不以为意，这才只是开始而已，然后紧接着又开始介绍小白，而小白即便没有小黑那般惊艳，可其憨态可掬的模样，也是让人喜欢不已，这年头爱犬人士可是不少呐！

    接下来，直播间中，小黑与小白展开的一场大战，就实在是太惊艳了，对于小黑与小白只是普通的练习，可是对于直播间外的人们，却是觉得仿佛看了一场大戏，而小黑与小白也是快速的火爆网络，观看直播的人数还在不断的攀升，一百万、两百万、三百万......八百万，连直播平台都已经被数据给彻底的惊呆了。
------------

第一百二十一章 拉拢宇智波带土？！

    小黑与小白再次增加了直播间的人气，而且是大幅提升，更多的则是成为了小黑与小白的粉丝。

    李冬夏对此是早有预见，毕竟像小黑与小白这样的忍兽实在是太聪明了，其他人自然是没有见过，而他要的就是这个效果，本身他就不是一个能说会道的人，只是觉得直播能够赚钱，才会继续做主播，而说实话，他从分身那里得到的讯息，都觉得好累，让他有点厌倦，所以，让小黑与小白来做主角，也好分担一下他的压力。

    直播间内多了两位成员，不仅让直播间变得更气更高，而且也吩咐了直播时的内容，如此一来，更是圈了一波粉丝，然后又将粉丝稳定了一下，让他也是可以再次安心的进入火影世界继续完成任务。

    木遁！木分身！

    李冬夏再次留下了一个木分身来做日常，此次有了小黑与小白的辅助，他相信木遁分身可以坚持的更久，而且他现在也只是做一些幕后的工作，有什么事情，他也可以随时抽身从火影世界赶回来。

    “叮咚！您是否再次进入火影世界？此次进入之后，您将开启第七阶段任务。”

    “进入！”

    “叮咚！恭喜您进入火影世界，请稍后片刻。”

    “叮咚！恭喜您成功开启第七阶段任务，晓组织崛起，完成任务之后，您将获得积分一万八千点积分，技能点一百点，随机A级技能、装备、道具、血统等等奖励。”

    ......

    画面一转，李冬夏再次出现在火影世界，即便他在现实世界才过了几天，而在火影世界却是已经过了一两个月之久了，不知道此时的长门将晓组织发展的如何，反正他是要着手开始收集那些强大的忍者加入晓组织了。

    李冬夏觉得长门必须成长起来，才能压制那些桀骜不驯之人，看着第七阶段的任务，让他眉头一挑，估计等到第七阶段任务完成，就是他完成最终任务了吧？

    实际上也是如此，拥有一个强大的晓组织作为后盾，已经足以开启一场忍界大战，再加上现在的忍界正因为第三次忍界大战各国都是陷入了疲惫状态，基本上都是损失惨重，正是晓组织发展的巨大机会。

    晓组织，经过几个月的缓冲，再加上长门利用天道佩恩的整顿，此时已经正常运转，尤其是对于雨隐村几次围剿的打击，更是振奋士气，同时也为天道佩恩赢得了巨大的威信。

    会议室内，李冬夏、天道佩恩、小南与黑白绝开了一个碰头会，也算是真正意义上晓组织的首脑会议。

    “你确定要要将这个角都给吸收进组织？”

    天道佩恩听着李冬夏的讲述，对于角都有了一定的认知，道：“这个人有必要吗？”

    “角都具有秘术-地怨虞，几乎是不死之身，能力也很强，而且非常的喜欢钱，由他来管理晓组织的资金，是最好不过的，最重要的是，晓组织想要活动，也需要钱，正好让他帮忙赚钱。”

    李冬夏嘴角微翘，完全是将角都当成了牛，赚钱管钱的事情全部都交给了角都，让众人一听都是觉得有点不可思议，毕竟角都怎么说都还不是自己人，就这样的委以重任，完全就是要做财政大臣的节奏呀！

    “好吧！既然你已经调查的如此清楚，我也没有什么意见，既然要他有实力的话，确实非常的适合。”

    天道佩恩点了点头，对于李冬夏的眼力还是很信任的，道：“不知道这个角都在哪里？”

    “绝会调查出角都的位置，然后必须由你亲自去收服他，相信角都只要不傻，会知道该怎么做的。”

    李冬夏相信，以天道佩恩的实力，想要打败一个人，实在是再简单不过，毕竟现在的忍者实力，都是非常的有限在黑绝没有捣乱的情况下，以天道佩恩为首的晓组织，绝对可以做到横扫的程度。

    “好吧！还有没有其他的人选？”

    天道佩恩面无表情，可是言语间同样能够体会到，他对于自身实力的新人，道：“既然要收服的话，那就干脆多物色一些人比较好，我们可没有多少时间浪费在这方面，杀了山椒鱼半藏才是首要目标。”

    “嗯！还有一个叫赤砂之蝎，他的实力也是毋庸置疑的，不久前，他刚刚杀死了三代风影，并且将其做成了傀儡，叛逃在外，相信应该很容易就能找到。”

    李冬夏对于火影世界还是掌握了一些消息，毕竟要是什么都不知道，他都不好解释这几个月去了哪里，而且再加上他本身就对火影世界有些熟悉，打探消息的话，自然是极为有针对性的针对了。

    赤砂之蝎的傀儡术，估计也可以算是火影第一，除了长门制作的六道佩恩之外，毕竟六道佩恩已经不能称之为傀儡术，而是靠着轮回眼的能力，与傀儡术有着本质的区别。

    “赤砂之蝎吗？确实是值得拉拢的人物，他的事迹可是一点不比那个宇智波带土差。”

    天道佩恩微微颔首，轮回眼中看不出丝毫的感情波动，道：“要不要将那个宇智波带土一起招收进来？”

    噗！

    李冬夏一听天道佩恩的话，瞬间喷了，没想到天道佩恩竟然将主意打到了自己的身上，实在是太让他有些意外了，其实也难怪，他最大的事迹，就是差点将木叶暗部部长的志村团藏给击杀，要知道木叶村可是所有忍者村中最强的一个，差点在木叶村中将木叶暗部部长击杀，那是何等困难的事情？

    当然，长门与小南都知道上次弥彦的事件还有志村团藏在后面捣鬼，自然对于宇智波带土的好感跟踪，只是除了长门之外，绝与小南都是知道李冬夏的身份，尤其是小南用戏谑的眼神看着李冬夏，看李冬夏如何说。

    “宇智波带土现在已经许久没有现身，我会想办法将他拉入晓组织的。”

    李冬夏十分无奈，看了一眼戏谑的小南，只能道：“实际上我更看好大蛇丸，反正路要一步一步走。”

    小南并没有发表任何意见，就是黑白绝也都想看看，李冬夏是如何解决这种尴尬的情况。
------------

第一百二十二章 收服角都

    火影世界，草之国与泷之国边境交界处，刚刚发生过一场大战，鲜血染红大地。

    一个人影在战场上忽隐忽现，似乎在寻找着什么，等了一会儿之后，瞬间挖出了一个人的心脏，然后将心脏给收藏了起来，此时这个人如同怪物，给人一种不寒而栗的感觉。

    突然，从远处快速赶来两个身影，身穿红云黑底的外套，让角都不由警戒起来，从对方的身上，他感觉到了很不祥的感觉，瞬间做好了战斗准备，而此时出现的正是来自晓组织的天道佩恩与小南。

    “你就是角都！？”

    天道佩恩看着面前怪物般的角都，又看了一眼血腥的战场，睥睨的道：“这些都是你做的？”

    角都的警戒之心更高，难道是自己杀的这些人同伙？只是从对方的装束看起来应该不是，那黑底红云的装束再配上那张面无表情，不怒自威的脸，以及可怕的眼神，让他感觉仿佛心脏被揪起来一般，十分的难受。

    “没错！我是角都！人也是我杀的。你是什么人？”

    角都是相当自负的，尤其是得到地怨虞之后，基本上就是不死的存在，可在天道佩恩面前，让他却是感觉到了一阵不安，越是活得越久，越是不死之身，反而对于危险感知更加敏锐。

    “吾乃佩恩！一个即将改变世界的神，现在邀请你加入晓组织，一起改变充满战争的世界。”

    天道佩恩看了一眼角都，瞬间身上涌现出磅礴的能量威压，再加上轮回眼，恐怖无比，淡淡的道：“现在你可以有两个选择，一是加入晓组织，另外一个是成为我们的敌人，然后死在这里，你选哪个？”

    天道佩恩的强势，令角都有些不敢置信，他可是与初代火影和宇智波斑同时代的人，而对面的人，不过只是一个看起来年龄不大的年轻人，竟然敢如此和自己说话，实在是欺人太甚。

    轰！

    一声巨响，角都直接被崩飞了出去，神罗天征的斥力，可是非常巨大的，刚才他还想对天道佩恩进行偷袭，可是没想到天道佩恩不动声色的就发动了攻击，让他根本猝不及防。

    万象天引！

    天道佩恩一伸手，一股强大的吸力，让角都根本无法反抗，冷冷地道：“那么你是选择死了？”

    “不......不！我选第一个，我愿意加入你们的晓组织。”

    角都面对天道佩恩直接没了脾气，连反抗的机会都没有，根本不知道该怎么打，唯有选择臣服。

    “非常明智的选择！”

    天道佩恩取消了万象天引，然后缓缓地道：“从现在开始，你就是晓组织的一员了。”

    “那个，我可以问一下，晓组织像我这样加入的，还有多少？”

    角都也是松了口气，还是有点好奇的道：“你是晓组织的首领吗？”

    “没错！晓组织的首领就是我，而像你这样加入的还只是第一个，却不是最后一个！”

    天道佩恩扫了一眼角都，依然是不咸不淡的道：“放心！很快就会有人和你一样成为晓组织的一员，到时候就会像世界宣告，我们要向全世界宣战，世界的真理掌握在我们的手中。”

    角都嘴角扯了扯，觉得这位老大，脑子是不是有问题？只是不得不承认，天道佩恩很强，而且强大的可怕，实在是让他想起了当初面对初代火影时的感觉，甚至还要可怕，那双眼睛根本就是神之眼。

    “这就成功收服了吗？”

    白绝缓缓冒出头，看着角都规规矩矩的模样，笑道：“看起来也不怎么样嘛！”

    “那也要分跟谁比，掌握了轮回眼的长门，现在根本没有人能打败他！”

    黑绝却是担当了吐槽的角色，只是也是非常的满意，按照现在长门的成长，收集尾兽根本不用多担心了。

    砰！

    李冬夏的影分身瞬间消失，将得到的消息直接传回了本体，知道角都被收服之后，他并没有多说什么，而是继续自己的修行，他现在已经到了对于仙人模式修行的关键时刻。

    “叮咚！恭喜您成功将自然能量与精神能量、身体能量达成完美融合，获得技能：仙人模式（S级技能），目前仙人模式的等级为Lv1，进入仙人模式前需要一分钟准备时间，能够保持时间五分钟，等级越高进入仙人模式越快，同时维持时间也越长。您还可以配合封印吊坠可以吸取自然能量，可以快速进入仙人模式，并且在仙人模式下吸取自然能量，增长仙人模式的时间。”

    超位面抽奖系统的提示很快传来，与此同时，李冬夏瞬间进入了仙人模式，让他感觉到身体却是发生了很大的变化，尤其是对于外界的感知力，简直强得可怕。

    “叮咚！恭喜您，见闻色霸气（A级技能）获得提升，等级提升至Lv3，技能范围提升至半径一千米，在仙人模式下，感知范围提升至五千米，等级越高感知范围越大，您可以通过修炼或者技能点提升技能等级，提升至下一等级需要技能点：四十点，请继续努力吧！”

    仙人模式（S级技能）：将自然能量、身体能量、精神能量三种能量完美融合之后的模式，一旦进入仙人模式之后，各方面都会获得大幅提升，包括：体力、力量、感知、敏捷、精神等等，仙人模式等级越高，提升的幅度越大，等级Lv1提升倍数为五倍，等级提升至下一级需要技能点一百五十点。

    李冬夏看着系统提示，开心之余，也是觉得蛋疼无比，觉得仙人模式确实很好，可限制太多，而见闻色霸气却没想到会因为仙人模式的原因等级提升那么大，让他觉得算是意料之外的惊喜吧！

    只是，李冬夏却也明白，见闻色霸气别看覆盖范围很大，可并不是如此用的，范围覆盖的越大，感知也就会被扩散，并没有那么的精确，反而将范围收拢到一定的范围内，感知也就越准确，所为范围扩大，也就是广撒网捞大鱼，而将范围缩小之后，就会大鱼小鱼一起抓，如何使用全靠自己控制了。
------------

第一百二十三章 赤砂之蝎

    “叮咚！您是否将封印吊坠（A级装备）与斩魄刀-黑翼大魔（A+级装备）融合？”

    “融合！”

    “叮咚！恭喜您融合装备成功，您以斩魄刀-黑翼大魔为基础融合成新的S级装备，解锁技能：归刃，并保留技能：吸取并储存自然能量、强化、蓄力，隐藏属性：虚无、超速再生（归刃状态），您可以重新命名。”

    “黑翼大魔！”

    “叮咚！恭喜您成功为S级装备命名：黑翼大魔，您还可以继续为黑翼大魔升级，获得二段归刃，而且归刃状态可以与仙人模式叠加使用，同时在归刃状态，可以更迅速的吸取自然能量。”

    ......

    水镜！

    李冬夏利用上水遁制造了一个水镜，然后开始欣赏着自己仙人模式下的模样，发现脸上多了几道淡金色的纹路，淡金色的眼影，双目也是隐隐有着金光闪过，让他觉得，真特么的帅呆了。

    “封锁吧！黑翼大魔！”

    李冬夏想要看一看自己的最强姿态，直接拔出了黑翼大魔，然后释放归刃，顿时一团黑光闪现，再次将他的实力提升了数倍，一对漆黑的蝠翼出现在他的背后，同时金色的符文蔓延在整对蝠翼之上，看起来神秘且帅气。

    “原来如此！这就是归刃后与仙人模式结合的成果吗？”

    李冬夏感觉到在仙人模式的基础上变得更强，而且因为是装备的技能，并没有等级限制，只可惜也没有多少成长的潜力，只是能够将武器升级到SS级就会有第二段归刃，比起技能来确实是有许多的不足之处。

    黑翼大魔在使用归刃之后，将所有的能力全部转移到自身，在与兵器融为一体之后，自然是可以将自然之力源源不断的从外界吸收进身体，同样也是让仙人模式变得更加持久，而仙人模式也会让归刃状态变得更加稳定，如此一来也算是相辅相成的关系，让他整体实力得到了质的提升。

    只是，即便如此，李冬夏也不满足于此，他很想知道，现在大蛇丸对于仙人模式的研究到了哪个程度，那样的话，他就可以快速的提升仙人模式，毕竟仙人模式现在已经是他的底牌之一了。

    轰！

    原地爆炸，强劲的气浪吹的四周一片狼藉，而李冬夏的身影则是已经出现在半空，即便是白云都被震散，速度实在是太快，起步就突破了音障，让他差点刹不住，直接冲到外太空去了。

    李冬夏也是惊讶不已，刚才实在是太快了，要不是他的身体被归刃状态再加上仙人模式强化的原因，估计刚才他都有可能散架，即便他本身体质就很强，可也是受不了如此恐怖的速度与摩擦。

    我嘞个去呀！这也太强悍了，感觉比坐飞机要强太多了。

    李冬夏双翼一展，悬浮在白云之上，看着面前的云海与太阳，也是心中震撼，没想到还有这种操作，归刃让他拥有了一对翅膀，也只有在使用写轮眼的情况下，能够让他看清飞行时一晃而过的洞察力。

    李冬夏有点明白卡卡西开发千鸟时，为何会被列为禁术，速度太快，连攻击目标在哪里，即便招数的威力再大，打不到人也是白给，所以，他也是需要尽快的熟悉一下现在所拥有的力量。

    五分钟之后，李冬夏也发现了一个问题，在这种状态下，能量消耗的特别快，即便有黑翼大魔不断地吸取自然能量进行补充自然能量，可是同样的没有足够的自身能量做基础，也根本撑不了多久。

    李冬夏估算了一下，以他现在的能量值，在全力战斗的情况下，绝对超不过十分钟，即便只是处于飞行状态，估计半个小时的飞行时间，也已经是极限，而去除仙人模式，只保留归刃状态坚持的时间确实是会变成不少，只是提升的状态却只是攻击力、速度等，不像仙人模式那样全方面的提升。

    风之国，大部分都是被沙漠覆盖，大风一吹，尘沙漫天。

    一个红发少年正在快速的前行，刚才他才击杀了一批前来围剿的砂隐村忍者，从砂隐村一直被追杀，他都已经不知道双手沾了多少砂隐村忍者的血，已经有点厌倦了这种无穷无尽的追杀，感觉太无聊了。

    空间突然出现扭曲，紧接着三个人影出现在红发少年的面前，让红发少年愣了一下，随即做出反应。

    “你们不是砂隐村的忍者？也想前来送死吗？”

    红发少年嘴角露出一丝笑意，道：“看你们好像是很强的样子，做成傀儡的话，应该会很不错。”

    “赤砂之蝎！我们此来是邀请你加入晓组织。”

    天道佩恩依然是那副淡然模样，冷声道：“你有什么条件可以提出来，可却不能拒绝。”

    赤砂之蝎一脸懵逼，看着佩恩天道实在是有些无语，这也算是邀请？分明是强迫好不好？只是，却让他觉得非常有意思，毕竟，已经许久没人敢与他这样说话，因为那些敢如此说话的人，全部被他做成了人傀儡。

    “这么说来，我还应该谢谢你了？”

    蝎也是被气乐了，卷走一抖，瞬间出现了一具傀儡，那是三代风影做成的，道：“想让我加入你们，没有问题，先打赢我再说，你们是一个一个上，还是一起来？”

    噗！你说你是找虐呢？还是找虐呢？

    李冬夏见到蝎如此说，差点笑出声，毕竟在场的人，哪个都不是蝎能小瞧的，即便是小南现在的实力也是突飞猛进，或许也是弥彦的死也是让小南明白了实力的重要性，此时绝对不是几个月前可以比拟的了。

    别说是三个一起上，就算是随便挑出一个，都能将蝎给打的找不着北，你说蝎是不是自己找虐？只是，李冬夏并不打算说出来，他此来纯粹是看好戏，只希望比上次角都能够好看一些。

    “一起上的话，纯粹是欺负你，给你一个选择，三个人随便你挑，只要你赢了，就算我们没有来过。”

    天道佩恩看了一眼蝎，他对于李冬夏与小南的实力有很大的自信，尤其是小南获得了那枚守护指环之后，实力也是有了很大的提升，尤其是运用一些战术，简直溜得飞起，他对小南充满了信心。
------------

第一百二十四章 晓成员人选

    天道佩恩的轻视，让蝎极为不爽，而从对方的服饰以及气度，也看得出不是等闲之辈。

    实际上，天道佩恩更想蝎能够挑选到李冬夏，那样的话，他就可以看看李冬夏的真实实力，毕竟他只是觉得李冬夏高深莫测，可是却没有一个概念，而且他也不可能与李冬夏交手，只能从侧面了解了。

    蝎也是憋着一口气，看向了天道佩恩，他真的很想将天道佩恩给打趴下再说，只是天道佩恩看起来还是挺强的，估计不好对付，他又看向带着修罗面具的李冬夏，觉得此人看其很神秘的样子，估计也不好搞，最终他将目标锁定在了小南的身上，在他看来，一个女人，年龄和他又差不多大，能有什么本事？

    “就选这个女人吧！若是连一个女人都收拾不了，我也没有什么拒绝的理由！”

    蝎一指小南，摆明了是要先赢了一场再说，然后冷声道：“只是，若是这个女人死了，可不要怪我。”

    “这点不用你担心，若是我死了的话，只能说我是技不如人！”

    小南却是充满了自信，现在她已经不是只知道躲藏在弥彦与长门身后的人了，同样要成为能够为长门做很多的事情，既然长门要成为神，那么她就要成为神的使者，开辟一条和平之路。

    蝎一阵郁闷，怎么这三个人看起来都是那么的吊，他还就不相信自己连个女人都打不过，他可是砂隐村最天才的傀儡师，甚至连三代风影都被他杀了，难道这还不够说明自己的实力？

    长期建立起来的信心，让蝎不认为自己会输给小南，等到他赢了小南之后，他就可以去好好地让这些人知道自己的厉害，然后可以的话，他真的很想将这些人给做成傀儡，成为自己的收藏。

    然后，就没有然后了，蝎对于傀儡术非常的厉害，可是偏偏小南的纸遁对他可是有着很大的克制作用。

    李冬夏嘴角微翘，看着蝎被小南利用纸遁狂虐，心底舒爽不已，他也回想起，在手机游戏中被小南支配的恐惧，实在是太牛叉的忍者，当然凭他的技术单手都可以虐人，可是也不得不承认小南实在是太可怕了。

    本来蝎确实是不弱，可是奈何碰到了克星，蝎的傀儡术对于小南基本没用，而小南的纸遁却是防不胜防，在纸遁的支配下，傀儡甚至直接失去了效用，这还怎么打？蝎感觉实在是有点憋屈，可是输了就是输了也没办法找理由，尤其是还是输给一个女人，找谁说理去？

    “没想到你们这么厉害，我对于你们晓倒是很感兴趣，晓里面都像是你们这么强的人吗？”

    蝎此时根本没脾气，反而很好奇，晓这个组织是不是都那么强，道：“我可以知道，晓的最终目的，究竟是要做些什么呢？需要聚集那么多人的力量？还有，首领又是谁？”

    “吾乃佩恩，晓的首领！”

    天道佩恩上前一步，冷冷的道：“我们的目的是结束这充满战乱的世界，重新建立秩序。”

    “好吧！既然如此的话，我无话可说，除了你们之外，还有其他的人吗？”

    蝎看着天道佩恩，无奈苦笑道：“我想，要完成这个目标，估计只靠我们这些人估计会很难吧！”

    “你是第二个加入到我们组织的人，今后的晓会变得越来越强。”

    天道佩恩倒是没有隐瞒，他有这个自信，也是以这个作为目标，道：“蝎！欢迎你的加入。”

    “叮咚！恭喜您成功邀请蝎加入到晓组织，您目前任务的完成进度七分之二，请继续努力。”

    超位面反派系统也是给了李冬夏完成任务的提示，因为晓组织的固定成员是十人，而现在已经有了天道佩恩，也可以说是长门算是一个，小南是一个，黑白绝也是一个常驻人员，而他则是算幕后掌控者。

    因此，晓组织必须找七位具有影级实力的强者，而角都与蝎就非常的符合人选，还需要找五位拥有影级实力的强者加入，对于李冬夏来说，也是一件非常考验人的事情，只是他却也是非常的有干劲，而且此时也是拥有了一些目标，大蛇丸算一个，只要还早四位人选就可以了。

    李冬夏想到的一个人选，就是前段时间同样成为木叶叛忍的卑留呼，同是出身于木叶村，他对于卑留呼还是有些了解的，与纲手、自来也、大蛇丸都是一个小队的人物，而在资质上也是天才级别，可是却极度痴迷于血继限界，总是用血继限界的人做研究，手段极其残忍，最终让三代下令将其击杀。

    如此一来就只剩下三位人选，其中一个自然要给叶仓，现在的叶仓可是风之国的英雄，在战场上屡立战功，可是功高盖主，现在的四代风影刚刚上位不久，下面呼声更高的是让叶仓做风影，自然成为四代风影的眼中钉肉中刺，估计要不了多久，就会遭到四代风影的迫害，到时候就是李冬夏的机会。

    如今雾隐村的忍刀七人众还剩下三位，可是每一个都是拥有影级实力，只要能够邀请到一位加入的话，就是成功的，毕竟老一辈的忍刀七人众，每个实力都不需要质疑，就从其能够从爆八门的迈特戴手中活下来，就知道其实力绝对不能小觑，至于最后一个名额，等到他想到再说吧！

    蝎加入晓之后，让晓组织进一步变得强大起来，于是晓组织开了一个碰头会，自然是由佩恩主持，同时也是在商量今后的路要怎么继续走下去，毕竟晓组织现在想要夹缝中求生存，也是非常的不易，而第一个挡在晓面前的大山就是雨隐村的首领，忍界半神的山椒鱼半藏。

    角都这些天自然也是没有闲着，一直作为赏金猎人的他，自然是让他物尽其用，寻找符合制作六道佩恩的其他尸体，毕竟制作六道佩恩的其他几道，死者生前的实力越强，作为六道佩恩的话，自然也就越强。

    长门有了制作天道佩恩的经验，自然是对于其他几道自然是得心应手，很快将其他五道也给制作成功，如此一来也做好了与雨隐村的山椒鱼半藏开战的准备。
------------

第一百二十五章 静静地看着你装哔

    晓成员，必须要经过李冬夏同意，才能正式成为晓的正式成员。

    如今角都与蝎已经成为晓正式成员之一，也算是晓最强战力之列，其余的那些都是属于打杂类型，毕竟一个组织不可能只有正式成员，也是需要有其他的人缘作为支撑，否则什么事情都要正式成员去做，岂不是要累死？

    李冬夏让黑白绝去查卑留呼的去处，然后再由其他晓成员去收服，基本上已经是固定的套路，他不会再直接参与进去，等到晓成员全部集合完毕的话，已经可以向整个忍界宣战，以宇智波斑之名。

    毕竟，宇智波斑的名头实在是太响亮了，不用白不用，而且还能震慑一帮宵小，到时候再收集几头尾兽的话，简直就是无敌了，实际上李冬夏的目的，就是震慑整个忍界，而不是为了要一统忍界，那样多没意思。

    卑留呼本身实力有限，只是其研究的禁术比较好用，可以吸取其他人的血继限界为己用，而且还能集中血继限界并存，也是相当厉害的禁术，一旦将血继限界配合使用，还真的就没有几个人能挡得住。

    因此，李冬夏决定亲自去招收卑留呼，毕竟出身于木叶村的忍者，应该对于宇智波斑的名号，有着应该有的尊敬才对，而他也是有意将卑留呼招收过来，以后正好和大蛇丸组成一队，反正都是喜欢研究禁术的人。

    李冬夏此次出动，带着的是小南，毕竟目前晓组织中，也就只有小南与黑白绝真正知道自己的身份，而且现在长门则是准备攻打雨隐村，与忍界半神山椒鱼半藏决战，自然是不能分心，他只能带小南前来，然后让小南将卑留呼给带入晓里面去，也是让晓里面的人知道卑留呼是被邀请进去的。

    “这个卑留呼你认识？他和自来也老师是队友的话，实力应该也很强吧！”

    小南对于自来也还是相当尊敬的，只是她也明白，现在走上了一条与自来也期望的不同道路，已经是道不同不相为谋，可是却也让她依然对自来也充满了敬意。

    小南觉得，卑留呼既然能够成为与自来也、纲手大蛇丸这等有名忍者的队友，一定也是一个实力相当强的忍者，而且同样也是木叶村的叛忍，不然的话，李冬夏绝对不会要邀请卑留呼加入晓了。

    “相反！卑留呼实际上是一个相当平凡的忍者，他没有任何血继限界，也没有任何的秘术。”

    李冬夏却是笑了一下，他以前见过卑留呼，可是那个时候三忍、金色闪光与旗木卡卡西的光芒实在是太闪耀了一点，将卑留呼的一切都要盖住了，自然也是让卑留呼变得籍籍无名。

    正因为来自队友的强大压力，让卑留呼越加的不想平凡，也是让其想要变强到了丧心病狂的程度，才会如此的沉迷于血继限界，毕竟拥有血继限界的忍者，强大起来就像是开了挂，让人自然是羡慕的不得了呀！

    “这样的一个人，邀请进入晓真的有用吗？”

    小南可是知道李冬夏想要挑战整个忍界，如此一来，自然是需要强者的加入才行了。

    “卑留呼研究的禁术已经成功，他能够吸取其他人的血继限界为己用，基本上和角都差不多了。”

    李冬夏觉得卑留呼的禁术，从某种意义上来说，比角都的地怨虞还要强一些，毕竟角都得到的只是心脏的能量属性，而无法获得血继限界，可是却能够拥有几条命，而且还能将断肢接好，却是是不死之身来的。

    角都的强在与其不死属性，再加上关键时刻，可以让面具出来战斗，一个人当五个人用，实力自然是不用多说的，而卑留呼则是可以将能力合一，堪称移动炮台的存在，用于战争的话，定然是一大杀器。

    “这么厉害？看来晓又能填一员大将了。”

    小南也是惊讶不已，毕竟血继限界是前人种树后人乘凉，觉醒之后，实力就会飙升，而卑留呼能够将其他血继限界为己所用，本身就是作弊一般的能力，确实是值得拉拢。

    川之国，这是与雨之国和火之国相连的小国，国内到处都是河流密布。

    李冬夏与小南出现在此地，他们已经接到绝的汇报，卑留呼就隐藏在此地，做着秘密实验，川之国内并没有忍者村，所以卑留呼隐藏于此，确实是非常好的选择，既能躲过追杀，还能安心的进行禁术的研究。

    卑留呼本来正在进行禁术研究，突然发现在他的秘密研究基地内，竟然出现了两个人，让他惊讶不已，他可是在秘密基地内布下了许多的机关，却没想到会被人如此轻易的突破进来。

    “你们是什么人？”

    卑留呼大惊之余，同样做好了攻击的准备，冷声道：“岚遁！光牙！”

    一道激光自卑留呼的口中喷出，速度快的惊人，岚遁是雷遁与水遁结合的血继限界，拥有雷电的攻击威力，并且速度更快，同时还能像水遁一般自由操控，是一个非常强大的血继限界。

    激光的攻击目标直接锁定在李冬夏的身上，而小南则是就在一旁看看不说话，那道激光瞬间穿透了李冬夏的身体，然后在他身后的墙面上留下了一个透光的大洞，而他的身体却是丝毫没有受到损伤。

    卑留呼瞬间惊呆了，他辛苦获得的血继限界，怎么在这个面具男面前一点效果都没有呢？说实话，让他还是深受打击的，在他看来，自己应该不比自来也、大蛇丸和纲手差了才对。

    “刚才的血继限界能力还不错，应该是云隐村的血继限界吧！”

    李冬夏淡淡一笑，看着卑留呼，道：“卑留呼！看来你已经成功了，有资格加入到晓中了。”

    小南在一旁默然无语，就静静地看着李冬夏在那里装哔，而刚才她也被卑留呼的攻击给吓了一跳，同时也明白李冬夏是在考验卑留呼的实力，否则的话，卑留呼应该连攻击的机会都没有吧！

    “我是宇智波斑！现在邀请你加入晓，在晓组织中，我可以提供一切让你研究的资源。”

    李冬夏的双眼早已经变成了猩红的三勾玉写轮眼，此时他已经可以做到在三勾玉状态进行短暂的局部虚化，比如说刚才的岚遁-光牙，就是他让被攻击的地方进入神威空间，成功的躲过了那一击。
------------

第一百二十六章 佩恩VS山椒鱼半藏

    宇智波斑！这个名字一出现，就让卑留呼震了三震，觉得不可思议。

    “你真的是宇智波斑？你可别骗我，宇智波斑早就已经死......”

    卑留呼觉得李冬夏是在说谎，而实际上李冬夏确实是在说谎，可接下来他瞬间就失去了意识。

    卑留呼的双眼也是变得无神，先是出现一双三勾玉的猩红写轮眼，然后又缓缓地消失，只是他的身体却是已经完全不听使唤，仿佛是变成了没有灵魂的空壳，让他大吃一惊。

    “这里是哪里？我又是在哪里？”

    卑留呼看了一眼四周，发现血红一片，而他则是身处于一片血海之上，惊讶不已。

    “你在你的意识之海中，周围的景象就是你心里最真实的一面。”

    李冬夏的身影也缓缓的出现，淡淡的道：“现在的你，已经被我利用写轮眼操控，我可以随时的将你击毙，或者说是让你自己自杀，现在你相信我是宇智波斑了吗？”

    卑留呼抬头望天，发现是一双猩红的三勾玉写轮眼，悬浮于半空，不甘心的道：“我......相信了。”

    卑留呼不得不信，能够瞬间用写轮眼将他控制，他相信，绝对不是一般宇智波一族的人能做到的，正因为如此，他感觉到了深深地恐惧，实在是太可怕了，让他根本连反抗的机会都没有。

    李冬夏直接取消了控制，只是卑留呼却是瞬间趴伏在地，喘着粗气，实际上他刚才也是用了些小手段，先用宇智波斑的名号让卑留呼心神摇晃，紧接着就用写轮眼的幻术直接控制成功，卑留呼连反抗的机会都没有。

    卑留呼：木叶上忍，队友自来也、大蛇丸、纲手，已叛变，绝技：鬼芽罗之术。

    鬼芽罗之术（S级技能）：禁术，合体忍术，能够把被合体的忍者或通灵兽与自己身体融合，拥有其能力，甚至能融合血继限界为己用，可以同时融合多个忍者或者通灵兽。

    “叮咚！恭喜您成功邀请卑留呼成为晓的一员，您目前任务完成度为七分之三，请再接再厉。”

    李冬夏通过超位面反派系统看到了卑留呼的一些资料，以及任务完成度再次提升了一个，很显然在系统的认知中，卑留呼却是也是拥有堪比影级的实力，或者在某一方面达到了这个程度吧！

    卑留呼的加入，让晓再次壮大了一分，毕竟每一位影级强者，对于晓来说，提升就是非常大的，尤其是像卑留呼这种能够同时融合数种血继限界的人，也是非常逆天的存在。

    如今卑留呼实力已经具备影级实力，只是对于鬼芽罗之术的研究还不是很精通，目前只能使用一种血继限界，重新融合的话，就会被另外一种血继限界给替换掉，对他来说需要攻克的难题就是如何保存血继限界。

    李冬夏实际上也是非常的惊奇，这种鬼芽罗之术与自己的融合血脉有些相似，却又有很大的不同，融合血统的融合是有限制的，必须得到对方精纯的血脉力量，才能进行融合，而获得对方的力量，而鬼芽罗之术则是选择合体后获得对方的力量，方便了许多，可同样也会留下不少的后患。

    李冬夏以宇智波斑之名，让卑留呼选择了臣服，也算是他在晓里面安排的一个心腹，让其与小南配合辅助长门掌管晓，同时用来监督晓内其他人员，最主要的还是黑白绝，免得弄出什么幺蛾子来。

    卑留呼在面对李冬夏的强压之下，根本没有选择的可能，毕竟在其知道面对的将是宇智波斑之后，他就已经没有了反抗的念头，在他看来，能跟着这样的人混，应该也不会差吧！

    晓的正式成员目前已经拥有了六位，李冬夏都在犹豫，要不要加上自己，凑足十位再说，然后将现阶段任务全部完成，到时候，他就可以前往其他的世界看看，而火影世界则是自己的自留地。

    晓经过许久的蛰伏，终于要开始一鸣惊人，首先第一个攻击目标，自然就是雨隐村，晓的其他成员开始清理雨隐村的忍者，那些小喽啰，对于晓来说，实在是小菜一碟，而真正的对手只有一个，那就是山椒鱼半藏。

    晓成员顷刻间就攻破了雨隐村的防御，一时间喊杀声震天，蝎与卑留呼暂时为一组，角都与黑白绝为一组进行攻击，而佩恩六道则是全方位攻击，那些畜生道通灵出来的通灵兽，基本上就是横扫雨隐村。

    李冬夏与小南并没有参与战斗，而是出现在了山椒鱼半藏的面前，此时的山椒鱼半藏是又惊又怒，没想到晓还会卷土重来，并且变得如此强势，摆明了是要对于雨隐村赶尽杀绝的态度。

    “又是你？你究竟是谁？难道要与我为敌吗？”

    山椒鱼半藏盯着李冬夏，冷声道：“今天就让你有来无回。”

    “半藏！你又错了！你的对手不是我，何况你已经是别人预定的猎物，我可不会去抢。”

    李冬夏不置可否的一笑，完全是一副看好戏的姿态，而且他此来是顺便捡些便宜赚点积分的，毕竟雨隐村也是老牌忍者村，应该有不少的收藏，他可以顺便赚些积分。

    “别人预定的猎物？究竟是谁？”

    山椒鱼半藏是又气又恼，自己什么时候已经沦落到被人预定的地步，对他来说简直是极大的侮辱。

    “我！除了我之外，没有人能在我之前取你的性命。”

    天道佩恩缓缓地从天而降，此时雨隐村内的战斗已经到了最后的阶段，已经不需要他继续主持大局，而是要集中精力与山椒鱼半藏来一场厮杀，李冬夏与小南来堵山椒鱼半藏就是怕山椒鱼半藏跑了。

    “什么！？你没有死？”

    山椒鱼半藏见到天道佩恩时，也是吓了一跳，只是等看到那双轮回眼之时，笃定道：“不对！你确实是已经死了，既然是轮回眼的话，那么你应该是那个红发少年......”

    “山椒鱼半藏！你将为你以前的所作所为，付出应有的代价。”

    天道佩恩冰冷的眼神看着山椒鱼半藏，冷声道：“晓的重生，就从你的血祭开始。”
------------

第一百二十七章 半神之死

    天道佩恩与山椒鱼半藏对峙，大战一触即发，决定着雨隐村未来的归属。

    李冬夏与小南则是站在远处，李冬夏默默地拿出了一台高清摄影机，同时递给了小南一个高倍望远镜，机会实在是太难得了，毕竟目前来说，已经是整个忍界最巅峰力量的对决了。

    山椒鱼半藏被称之为半神，自然是有一定道理的，能够在人才众多的忍界中，支撑着雨隐村不倒，本身就是一件非常厉害的事情，毕竟雨之国可是在风之国、土之国与火之国三大国之间的夹缝中求生存的。

    基本上，每次大战，雨之国都会成为主要战场之一，正因为如此，雨隐村能够在这种环境下而不倒，本身就是一件非常神奇的事情，或许也是各大国之间有意为之，这就是大国政治。

    “小鬼！上次没有杀死你，才造成今天的后患无穷，同样的错误，我不会犯两次。”

    山椒鱼半藏此时也是起了必杀之心，毕竟雨隐村就是他的全部，而现在雨隐村竟然被攻破，对他来说无疑是最为耻辱的一件事情，尤其是现在熟悉的面孔再次出现，让他更是愤怒不已。

    万象天引！

    天道佩恩也不废话，现在是仇人见面分外眼红，已经不需要虚伪的客套，能动手就绝对不BB，一伸手直接用出了万象天引，同时左手也出现了一根黑棒，要将山椒鱼半藏给插个透心凉。

    替身术！

    山椒鱼半藏快速的结印，毕竟是经验老道的老牌忍者，以替身术避开了天道佩恩的一次技能攻击，而他的身影同时以瞬身术出现在天道佩恩的身后，直接发动攻击。

    神罗天征！

    天道佩恩连头都没有回，直接用出了神罗天征，毕竟神罗天征是一种全方位，无死角的防御甚至攻击手段，能够弹开一切的攻击，即便是漩涡鸣人的仙术螺旋丸手里剑都能轻易的崩开，更不用说是其他的攻击了。

    轰！

    一声巨响，山椒鱼半藏的身体就被弹飞了出去，而周围的一切也都被震散，看得出神罗天征的威力，确实是大的超乎想象，这还是普通技能而已，若是换成是超神罗天征，那可是可以破坏整个木叶村的恐怖能力。

    山椒鱼半藏也是吃了一惊，人在半空，手中动作却是不慢，立刻发动水遁攻击，而天道佩恩则是瞬间出现在了他的面前，手中的黑棒已经向着山椒鱼半藏的身体插去，仿佛要将山椒鱼半藏一击毙命。

    黑棒是轮回眼使用阴阳遁制造出来的，不仅可以让长门操控六道佩恩，而且还能够封住对方的行动，可以这么说，一旦山椒鱼半藏被插中的话，那么就等于已经成为天道佩恩的猎物，任他摆布。

    山椒鱼半藏即便不知道结果，可是凭借本能，也知道天道佩恩的攻击绝对不简单，与此同时，也在快速的对天道佩进行着反击，作为半神，战斗经验实在是太丰富了，即便是小技能都能玩出花来。

    嗖！嗖！嗖！......

    几道身影快速的闪现，佩恩六道中的其他几道也是出现在了战场上，分别占据了不同位置，轮回眼可以视觉共享，让天道能够看到山椒鱼半藏出现在任何的位置，山椒鱼半藏根本无处可逃。

    这样也算是一种作弊吧？可怜的山椒鱼半藏，完全不知道佩恩的秘密，根本没办法打呀！

    李冬夏利用写轮眼观察着天道佩恩与山椒鱼半藏战斗，同时也不免有些感慨，而且天道是佩恩六道中最强的一道，或许也是长门有所偏颇，可各方面来说，天道佩恩可是拥有与尾兽肉搏的恐怖实力。

    山椒鱼半藏感觉自己很憋屈，基本上处处被天道佩恩压制，而且还要时刻防备那不可抗拒的万象天引，尤其是他的每一个攻击，基本上都会被神罗天征给崩开，尤其是一旦被近身之后，将会更加的可怕。

    天道佩恩此时发挥出了超强的实力，机会对于山椒鱼半藏造成了碾压，让李冬夏也不得不惊叹，天道佩恩实在是太霸气了，不愧是他认为最成功的反派BOSS之一，此时他就用实际行动告诉了所有人，他就是神。

    晓的其他成员，也是解决了战斗，缓缓出现在远处，看着天道佩恩压着山椒鱼半藏打的时候，所有人都是惊叹不已，明白，老大不愧是老大，人家确实是拥有那样的实力，而且轮回眼真的是BUG一般的存在。

    晓的正是成员中，也就角都真正的体会过天道佩恩的可怕，而蝎与卑留呼根本就不知道天道佩恩真正有多强大，可是现在他们亲眼见证了天道佩恩的恐怖之处，即便是他们也是无法望其项背的存在。

    卑留呼此时对于天道佩恩也是真正的服气，知道为何宇智波斑让天道佩恩作为晓的首领，而他也看到了晓在未来，定然会成为超级强大的组织，让他明白，为何宇智波斑有底气说要与整个忍界开战了。

    山椒鱼半藏确实很强，可是也要分跟谁比，与觉醒的长门比较起来，他这个半神，在面对真正的神时，确实是还差了不是一点半点，最终也是逃不过被杀的命运，毕竟他与长门和小南的仇，结的实在是太大了。

    山椒鱼半藏必须死，这是长门攻击雨隐村时最大的决心，而李冬夏给长门的要求就是，至少要给山椒鱼半藏一个全尸，让他可以使用秽土转生，毕竟山椒鱼半藏这样的战力，不用实在是有点太可惜了。

    万象天引！噗！

    天道佩恩再次用出万象天引，而此次山椒鱼半藏再也无法挣脱，然后被强大的力量拉扯而来，然后黑棒毫不留情的将黑棒洞穿了山椒鱼半藏的心脏，大仇终于得报。

    “不得不承认！是我小看了你们！”

    山椒鱼半藏看着天道佩恩的那张脸，感慨的道：“或许，从一开始我就不该相信志村团藏的话。”

    “你可以去死了！从今以后，雨隐村也不复存在了。”

    天道佩恩的声音冰冷且没有感情，冷声道：“血祭才刚刚开始。”

    山椒鱼半藏露出死不瞑目的表情，毕竟他辛苦建立起来的雨隐村，竟然就这样被覆灭，让他实在是不甘心，可事实摆在眼前，他根本无力反抗，他亲手创造了一位向世界复仇的神。
------------

第一百二十八章 须佐能乎VS三尾人柱力

    雨隐村的覆灭，快的惊人，在晓的全力进攻下，根本没有泛起多大的浪花。

    山椒鱼半藏一死，雨隐村的忍者已经失去了信念，只能选择了投降，而敢于反抗者已经全部被处死，后李冬夏则是让天道佩恩趁热打铁直接攻击雨之国的大名，让雨之国彻底掌握在晓的手中。

    李冬夏则是没有忘记趁机打扫雨隐村，看看有哪些能够换取一些积分，只是雨隐村的收藏实在是不够看，而且现在的雨隐村也是分裂状态，在雨之国一个，还有川之国也有一个雨隐村。

    雨之国在悄无声息中换了主人，李冬夏坐镇雨之国大名府，然后又以雷霆万钧之势，趁着各大国相互征战之时，又向川之国发动了攻击，本来雨之国与川之国就是分裂的国度，现在他也只是让这个国家再度一统。

    不得不说，李冬夏选择的机会很好，雨隐村精通于暗杀术，尤其是对于一些水遁掌握的也是极为精巧，比如说虎雨自在之术就是一种很强的感知忍术，基本上与海贼王世界中艾尼路的心网有异曲同工之妙，可以探知敌人，只是相对的也会耗费庞大的能量，比起见闻色霸气还是有点差了一些。

    “叮咚！恭喜您成功兑换三千五百点积分，您目前积分为两万两千点积分，您可以继续兑换积分点。”

    李冬夏将雨隐村的收获兑换成积分之后，看着可怜的三千五百点，也是有点可惜，毕竟雨隐村实在是太穷了，比起木叶村的封印之书，雨隐村确实是差了那么点意思。

    当然，李冬夏却也没有多说，在他看来，这些都是意外收获，而现在更重要的是，该如何改变整个战局，当川之国被攻破之后，将两国国力结合到一起，已经也算是一个中等国家，即便没有五大国强大，却也有了一战之力。

    李冬夏此时并没有乘胜追击，而是让晓成员暂时蛰伏一段时间，而他则是悄无声息地将雨之国与川之国的力量结合到一起，全力支持晓的发展，此时晓占据了雨隐村的资源，瞬间就拥有了可以比拟木叶村、雾隐村、云隐村、岩隐村与砂隐村的力量，唯一的缺点，就是雨隐村没有尾兽，能够震慑周边国家的力量。

    同时，李冬夏也在寻找着符合晓成员的人选，毕竟晓不同于一般的忍者村，而是一支可怕的力量，就在这时，木叶村再次发生了一件事情，大蛇丸研究禁术的事情终于被揭露，选择了背叛木叶村，一时间木叶村变得风雨飘摇，毕竟大蛇丸可是传说中的三忍之一，三代火影的得意弟子，下一届火影的有力竞争者。

    这样的人叛变木叶村，对于木叶村绝对是一个堪称核爆一般的消息，一时间人心浮动，而李冬夏却是心中喜悦不已，终于又可以拉一个人进入晓，那他的任务又能进一步完成了。

    李冬夏毫不犹豫的让天道佩恩与卑留呼前去找大蛇丸，不管其他，先完成任务再说，让大蛇丸先成为晓的一员，至于其他的等以后再说，而且他相信，天道佩恩与卑留呼肯定能够完成任务。

    长门与小南对于大蛇丸也是有一定的了解，毕竟大蛇丸与他们的老师自来也，可是齐名的存在，甚至比自来也还要出名，而现在的大蛇丸加入晓的话，对于木叶村绝对是一个巨大的打击。

    “叮咚！恭喜您成功邀请大蛇丸加入晓，您目前任务的进度为七分之四，请尽快的完成任务。”

    果不其然，超位面反派系统的提示，很快就响了起来，现在的天道佩恩就是一个BUG般的存在，基本上没有谁能够成为天道佩恩的对手，角都就是天道佩恩一手压制，而大蛇丸基本上也差不多，本来大蛇丸有诸多手段，可是在天道佩恩面前，完全是被压制的死死地。

    晓的正式成员已经有了七位，再找到三位，就可以开始收集尾兽，而李冬夏也开始让小南去与叶仓接触，不管怎么说，女人的话，应该可以聊得来一些，再加上有蝎的辅助，应该也不会太久。

    目前为止，还有两位成员没有什么头绪，因此李冬夏决定开始自己的计划，先去水之国走一趟，毕竟雾隐村可是宇智波斑经营许久的地方，现在有了雨之国，再加上水之国的话，让他可以动用的力量会更多。

    李冬夏亲自前往水之国，自然不是没有准备，此次是由天道佩恩、小南、卑留呼三人陪同，此时水之国因为忍刀七人众被迈特戴踢死了四位之后，元气大损，而且其他三人也是重伤，能够拿得出手的任务，还真的是没有几个，只是却也没有人能够小瞧雾隐村的实力。

    李冬夏直接截取了四代水影矢仓的去路，现在的四代水影矢仓已经是三尾人柱力，实力确实很强，可是也要分和谁比，在面对天道佩恩与李冬夏的组合，简直就是白给，而李冬夏有意想要尝试一下自己的力量，并没有让天道佩恩、小南与卑留呼出手，而是单独一人要面对四代水影矢仓，看看人柱力的实力究竟有多强。

    即便李冬夏已经不是第一次面对人柱力，可是正面对抗却还是第一次，上次完全是投机取巧，何况对方还是四代水影的身份，自然是实力不容置疑的强大。

    须佐能乎！

    李冬夏直接开启了须佐能乎，此次也算是为了让小南、长门与卑留呼见证一下自己的实力，让他们明白自己的强大，所谓的杀鸡儆猴就是这个道理，毕竟晓成员中，就只有他们三人算是受他直接管辖的了。

    水面之上，一个只有上半身的巨人，手持一柄能量长刀，向着四代水影矢仓直接劈去，威势惊人，即便只是第二阶段的须佐能乎，可是力量同样惊人，让卑留呼看的一阵眼热，觉得写轮眼的力量实在是太强了。

    轰！

    一声巨响，水浪滔天，水面仿佛被一分为二，水蒸气四起，一瞬间周围变得雾蒙蒙一片。
------------

第一百二十九章 完全体须佐能乎

    四代水影大吃了一惊，这一击实在是太强了，而且再看他的手下，竟然顷刻间就被制服，这些人是谁？

    “你是谁？为何要阻止我去参加与三代火影的碰面。”

    四代水影矢仓此时警惕的看着李冬夏，沉声道：“你的眼睛应该是写轮眼吧？宇智波一族的人，难道已经背叛了木叶村吗？还是木叶村根本没有谈判的意思？”

    “都不是！我只代表自己，至于谈判又有什么好谈的呢？”

    李冬夏睥睨的看着四代水影矢仓，淡淡的道：“你可以叫我，宇智波斑！”

    “宇智波斑！？不可能，你不是早已经死了吗？”

    四代水影矢仓也是吃了一惊，他对于宇智波斑自然是早有耳闻，毕竟那可是与初代火影同时代的恐怖人物，基本上是各大忍者村的噩梦，比起初代火影，宇智波斑可是要激进的多，差点将各大忍者村压的抬不起头来。

    “说了你又不信！那就用实力说话吧！”

    李冬夏翻了个白眼，可是心底却不得不说一句，还真的猜对了，自己真的不是宇智波斑来着。

    不过，谎言说了一百遍，那就不是谎言，而是会变成现实，李冬夏现在既然以宇智波斑的名字出现在这里，那么他现在就是宇智波斑，除了没有轮回眼之外，基本上宇智波斑会的，他也是全部都会。

    四代水影矢仓双目一凝，也是不敢怠慢，身体浮现出能量外衣，顷刻间进入了尾兽化状态，作为完美的人柱力，他可以随意的控制尾兽的力量，作为人柱力，可以完美的发挥尾兽的特性，甚至比尾兽还要可怕。

    这一点却是一定的，以后的四代水影矢仓可是打的宇智波鼬重伤，又杀死了枇杷十藏，可见其恐怖的实力，因此想要控制这样一位强者，也不是随便就能做到的。

    轰！

    四代水影矢仓突然发出了强力的攻击，一颗巨大的水球轰出，在有水的地方，三尾人柱力是非常强大的，毕竟三尾本身就是水属性的存在，在有水的地方，堪称无敌。

    啪！

    须佐能乎猛然挥刀，直接将水球劈散，而且须佐能乎缓缓地长出了双腿，直接进入了第四阶段，在水面上开始了奔跑，速度快的惊人，然后一跃而起，向着三尾当头劈去。

    “这就是宇智波一族的力量吗？”

    卑留呼已经被这种力量给惊呆了，他只听说过宇智波一族的写轮眼很可怕，可是却没想到竟然如此的可怕，在他看来这已经是超越了人类的力量，让他对于宇智波一族的力量更加的痴迷了。

    天道佩恩依旧是面无表情，在他看来这种力量应该还不是宇智波斑的全力，他跟随李冬夏修行了很长一段的时间，对于李冬夏的实力，也是有了模糊的认识，而且现在的李冬夏表现出的力量，还不足以让他震惊。

    三人之中，小南是对李冬夏最知根知底的，她知道李冬夏不是宇智波斑，而是宇智波带土的伪装，只是让她也没有想到，李冬夏竟然拥有如此恐怖的力量，难怪有自信掌控长门，原来是有强大的实力作为支撑。

    咚！

    三尾的三条尾巴与能量刀撞击在一起，发出巨大的声响，海浪被掀起，大地被震颤，这才真的是怪物之间的对决，确实是强大的可怕，即便是四代水影矢仓也是震惊莫名，以人类力量拥有堪比尾兽的力量，这是何等的可怕？此时四代水影矢仓已经有些相信，面前的人真的有可能是宇智波斑呀！

    李冬夏此时却也是兴奋异常，一直以来他都缺少一个真正的对手，而三尾人柱力的强大，确实是非常的适合与他对战，毕竟不管怎么说，三尾人柱力都是有意识的对战，确实是比一般的人柱力要强不少，毕竟能够完美控制尾兽的力量，再加上四代水影矢仓的战斗意识，可不是一加一等于二那么简单了。

    爽呀！再来！就让我看看尾兽最强的力量吧！

    李冬夏心中舒爽不已，如此硬碰硬的对决，才是他想要的，平时的忍者对决，更多的是采用更多的诡异多变，而能够碰到实力相当的对手，却也不是那么简单的，何况他现在是幕后BOSS，出手的机会极少。

    完全体须佐能乎！

    李冬夏干脆将能量值提升至最大，反正是要展示自己的力量，自然是以最强的力量，而完全体须佐能乎消耗的能量堪称恐怖，可是他现在的能量值已经超越了一万点，还算是消耗的起，毕竟他还有仙人体质与《阴阳造化功》来恢复能量，真正打持久战，还真的没有几个能耗过他的。

    众人都是惊讶的看着本来就堪称恐怖的须佐能乎，竟然又起了变化，须佐能乎身上又是多了一层外衣，再加上然后又覆盖了一层盔甲，身体又再度拔高，同时变得也越加凝实，背后多了一对能量羽翼，威武异常。

    天道佩恩此时的脸色也是不由变了变，而小南与卑留呼此时已经不知道该如何形容才好，尤其是卑留呼已经是面带崇拜，他本以为天道佩恩拥有的力量，已经是非常的强大，可是李冬夏表现出的力量，更是强大的令人仰视，他是彻底的对于李冬夏钦佩到五体投地的程度。

    李冬夏此时出现在完全体须佐能乎的头顶，俯视着下方，完全体须佐能乎的体型堪比一座山峰，在他的面前三尾人柱力的体型变得都是有点不够看了，同时拔出了一把凝实的能量刀，直接挥刀。

    轰！

    一道刀气直接向着三尾人柱力劈去，而四代水影也是感觉到巨大的危机，突然潜入水中，可是在他的身后一切都被摧毁，包括一座山峰被直接削去了一截，如此恐怖的攻击力，实在是让人目瞪口呆。

    四代水影矢仓此时也是满头是汗，刚才那一击他要不是躲了过去，估计也会被直接劈为两半吧？可是即便如此，也不能让他轻易的认输，毕竟作为水影，必须有那份担当才行。
------------

第一百三十章 神威手里剑

    轰！

    一颗巨大的尾兽炮轰然喷出，海水瞬间被蒸发出了一个空洞，此时的三位蛰伏在海底，直接发动了最强的攻击，在四代水影做出的最佳方案，对方如果真的是宇智波斑，不使用最强攻击，根本不可能赢得了。

    神威！转换！

    李冬夏的嘴角却是冷冷一笑，身边迅速出现空间扭曲的折叠空间，而那颗巨大的尾兽炮直接被扭曲的空间淹没，突然，空间再次出现，那颗尾兽炮径直的向着水底的三尾人柱力轰击而去。

    卧槽！？这样也行？这是什么操作？

    卑留呼差点叫出声来，没办法，实在是太特么的帅了，竟然能将尾兽的最强攻击转移，而且还能调转炮口轰击到尾兽那边去，如此恐怖的操作，简直看的令人绝望，这还怎么打？

    卑留呼突然间有点同情四代水影矢仓起来，不是三尾不努力，奈何对方有外挂，而且他可以肯定，此时的四代水影矢仓应该也是绝望的，毕竟以彼之道还施彼身的可怕，估计谁都没有想到吧！

    正如卑留呼所想的那般，此时的四代水影矢仓确实是真的有点绝望，可却不代表他会放弃反抗，瞬间三位的三条尾巴轰然而出，剥开水浪，直接向着尾兽炮拍打而去，此时此刻，根本不可能再发动第二枚尾兽炮，毕竟是需要时间准备的，而袭击而来的尾兽炮可不等他，为此只能全力反抗了。

    轰！咔嚓！咚！

    一声巨响，三位的三条尾巴被齐齐轰碎，而四代水影矢仓则是快速做出防御，三位那巨大的龟壳出现巨大的裂纹，而且接连不断的龟裂，然后被淹没在巨大的爆炸声中。

    海水被瞬间汽化，浓雾遮天蔽日，飞溅的海水如同暴雨一般落下打在众人的脸上，而巨大的须佐能乎则是张开了双翼，飞在半空，俯视着下面，而海底却是一片沸腾，久久没有平静，三尾那巨大的身体猛然扑出。

    李冬夏时刻注意着下面的变化，见到如此情况，嘴角冷笑，在这种时候，再扑上来，不是找死吗？

    神威手里剑！

    完全体须佐能乎的背后再次伸出两只手，而每一只手上面，都有几枚如同神威万花筒写轮眼形状的飞镖，然后再加上小李飞刀的技能，神威手里剑被直接掷出，向着身体已经残破不堪的三尾绞杀过去。

    神威手里剑是宇智波带土的完全体须佐能乎自带的攻击手段，每一个完全体须佐能乎都会根据使用者，拥有不同的武器配备，而能量刀只是基础，比如说宇智波佐助的弓、宇智波斑的曲刃剑等等，所以，神威手里剑基本上是宇智波带土的专属配备，威力自然也不小，一旦攻击中的目标，就会被神威扯断，扯入神威空间中。

    八尺琼勾玉！

    完全体须佐能乎再一次将手高高举起，顿时三颗勾玉在一只手中成型，是完全体须佐能乎共同的远程攻击，威力惊人，此时三颗勾玉直接向着三尾的身体砸去，可以说数种攻击合为一处，看三尾此次还不死？

    噗！噗！噗！......咚！

    神威手里剑轻易的将三尾人柱力的周围削去一大块，让三尾疼痛难忍，同时八尺琼勾玉直接砸在了三尾那颗巨大的脑袋之上，即便威力不比尾兽炮，可也是不逊色多少，威力足以砸毁一座山峰。

    砰！

    三尾瞬间被砸的直接懵逼，狠狠地撞击在海面上，然后四代水影矢仓的身影缓缓出现，已经无法再维持三位形态，此时他的眼睛死死地盯着半空的须佐能乎，升起巨大的无力感。

    “斑大人！实在是太厉害了！”

    卑留呼双眼都冒出了小星星，看着此时大发神威的李冬夏，简直就成为了小迷弟，毕竟单人之力解决掉了三尾人柱力，这份彪悍，确实是强大的惊人，对他来说，是相当的震撼呐！

    天道佩恩与小南也是肃然动容，如此恐怖的攻击力，估计只有天道佩恩全力以赴才能做到，而且完全体须佐能乎实在是太强了，估计一刀下去，就能站咩一座村庄吧！

    如此强大的力量，一人对抗一个国家，并不是没有可能的，天道佩恩知道，李冬夏或许并不只是说说而已，要与整个忍界开战，要凭借自己的力量，让世界获得和平，确实是有可能实现的。

    李冬夏的身体缓缓下降，同时须佐能乎也是直接取消，然后睥睨的看着四代水影矢仓，此时的四代水影矢仓已经彻底被打的没有了脾气，而他则是在四代水影矢仓心神动摇之时，直接利用写轮眼控制了四代水影矢仓的精神，此时四代水影矢仓即便还保留着意思，可却要听命于他，成为他的代言人。

    成功的控制了四代水影之后，李冬夏等于是间接的控制了雾隐村，可他却不能明目张胆，毕竟雾隐村怎么说也是五大忍者村之一，不可能乖乖地被控制，而且雾隐村一直与外界处于隔绝联系，控制起来也不会被多少人给怀疑，到时候雾隐村与晓配合起来，定然拥有其他大忍村一较高下的实力。

    李冬夏接下来直接跟着矢仓去往雾隐村，而天道佩恩、小南和卑留呼则是回返雨之国，毕竟晓现在越来越强大了，里面的人，自然是必须严格管理，也就只有天道佩恩能够震慑住那些人。

    雾隐村，基本上常年被浓雾笼罩，同样精通暗杀术，与雨隐村有着许多的相似之处，只是雾隐村更加的可怕一些，尤其是雾隐村还有众多血继限界拥有的家族，和木叶村差不多，都是十分强大的人物。

    李冬夏很快就找到了拉拢成晓正是成员的人选，一个自然是忍刀七人众的枇杷十藏，因为枇杷十藏想要挑战四代水影矢仓，而被矢仓打的重伤而逃，在雾隐村成为水影就是谁的拳头大，谁就能成功。

    然后李冬夏又看上了辉夜一族，毕竟号称最强近战的血继限界一族，可是一点也不比宇智波一族的写轮眼差到哪里去，尤其是可以控制全身的骨头，近战简直可怕的不得了。
------------

第一百三十一章 第二位女忍者

    “叮咚！恭喜您，忍刀七人众之一，斩首大刀持有者枇杷十藏成功加入晓，成为晓正式成员之一，任务完成度为七分之五，请继续努力完成任务。”

    超位面反派系统很快又传来了系统提示音，很显然枇杷十藏已经被成功拉入了晓内部，目前为止还有两位成员需要寻找的，下一个应该就是叶仓，还有辉夜一族的那位血继限界拥有者。

    雾隐村内，李冬夏则是开始搜刮雾隐村一些值积分的东西，首先自然是那些忍术卷轴，他已经发现，忍术卷轴才是最值积分的，尤其是秘术，而他也通过四代水影矢仓向砂隐村传递了讯息，以叶仓换取雾隐村的和平。

    毕竟，最近叶仓在岩隐村确实是活跃的很，对于刚上任的四代风影造成了很大的压力，此时两方面一拍即合，到时候李冬夏只要适时的出现就可以，到时候将叶仓成功的拉拢进晓组织，而另一位辉夜一族的人，却是没有那么的成功，反倒是卑留呼物色了一位人选，来自雷之国雨隐村的血继限界拥有着，使用的是磁遁。

    磁遁也是非常强大的血继限界，三代风影与四代风影都是磁遁拥有着，还有砂之守鹤也就是一尾也可以使用磁遁的力量，对此李冬夏自然是也不会拒绝，毕竟强大的血继限界拥有者，就代表着强大的力量。

    “叮咚！恭喜您，云隐村磁遁血继限界拥有者特洛伊成功加入晓，您目前的任务完成度为七分之六！”

    超位面反派系统的系统提示音，让李冬夏一阵兴奋，很显然特洛伊确实也是一位拥有影级实力的存在，那么现在的晓已经拥有九尾影级的成员，其中佩恩更是超影级的存在，再加上他在背后掌控，晓的强大是必然的。

    “叮咚！恭喜您成功兑换七千点积分，您目前积分为两万九千点，可以通过积分商城兑换您想要的物品。”

    李冬夏将从雾隐村得到的忍术卷轴，全部复刻了几份，然后用来兑换了积分，不得不承认雾隐村对于暗杀术以及水遁都是非常有独特之处，基本上可以与水遁宗师的二代水影相抗，只是上面记载的很多秘术都是需要血继限界才能使用，比如说封印之书上面的木遁，目前李冬夏也就能学习一下基础的遁术而已。

    说实话，李冬夏对于辉夜一族的尸骨脉和雪之一族的冰遁都是非常眼热，可他并没有升级血脉，进行融合，毕竟融合血脉是非常难得的，即便只是A级血脉，可是却不能随意融合其他的血脉，那样的话就实在是太浪费了。

    不管怎么说，下一个融合的血脉，至少要达到初代火影的程度，而现在看来，还真的是没有能够比拟写轮眼与初代火影的仙人体，还真的没有几个，至少在火影世界应该没有多少吧！

    只是，李冬夏此时也了解了雾隐村的强大实力，雪之一族、辉夜一族还有各种血继限界拥有的家族，确实不是一些小忍村可以比拟的，要不是以前宇智波带土基本上差点将雾隐村给玩残的话，绝对拥有与木叶村一较高下的实力，而且木叶村自己以后也是在不断地作死，大哥不说二哥吧！

    李冬夏决定，可以多多利用雾隐村，也好壮大晓和发展重新统一的雨之国，毕竟雨之国才是他的根本所在，而其他的地方他只能暗中活动，等到雨之国到时候向其他国家发动战争时，才是真正大战的开始。

    目前为止，李冬夏已经拥有了两万九千点积分，而技能点也是达到了一百六十五点，只要再完成一个任务的话，他就拥有了开启轮回眼的条件，到时候简直就是开挂，两个轮回眼那是什么概念？

    水之国，雾隐村的外围，李冬夏与小南的身影缓缓出现，从远处看着叶仓走进了雾隐村的包围圈，然后让李冬夏的心都提了起来，没办法，挑选成员可以说实在是太难了，毕竟每一位都要拥有影级实力，可是非常的难搞，即便是他，也是愁的头皮发麻，现在终于到了尘埃落定的时刻。

    “小南！一会儿就由你出面去邀请叶仓加入晓，正好晓里面全部都是男忍者，缺少一个女忍者，有了叶仓的加入，也不失为一件不错的事情，至少不用一直看着一帮男人，都有点要倒胃口了。”

    李冬夏极为轻松的看着小南，经过一段时间的接触，他与小南也算是无话不谈，毕竟难得有一个可以说一些知心话的人，小南的那种性格，也确实是让他极为的放心。

    “我明白了！现在晓在长门的管理下，都是在急速的发展，那个绝目前也还算是老实。”

    小南对于晓并不是很上心，她担心的是长门，而既然李冬夏说了绝有问题，她又多了一个任务，那就是监视绝的动向，尤其是看绝有没有与长门接触，她也不知道为什么，就是觉得李冬夏确实是非常的值得信任。

    最主要的是，小南觉得李冬夏的性格与一个人很像，那就是自来也，基本上以前，自来也也是这种不断地指引着她与长门和弥彦，而且现在她发现，李冬夏还有一点与自来也很像，那就是非常的喜欢美女。

    不为别的，就说眼前的叶仓就是一位难得的美女，而李冬夏可是为了叶仓比其他人都要费心的多，为了叶仓的加入，甚至不惜与雾隐村的四代水影开战，然后安排了这场戏，确实是让她感觉到了李冬夏此时心情的激动，让她不得不怀疑，李冬夏是为了美女，才对叶仓如此的上心。

    李冬夏要是知道小南的心里怎么去想，肯定会哭笑不得，他确实是很激动不错，而叶仓也是一位难得的大美女不错，可是他却也不是见到美女就走不动路的人，更不是自来也那个偷窥女澡堂一样的人呀！

    李冬夏激动的是，自己终于可以完成任务，然后进行下一阶段的任务，并且获得了足够的积分与技能点，将写轮眼再次升级为轮回眼，定然站在了这个火影世界的制高点呐！
------------

第一百三十二章 飞叶伤人

    雾隐村伏击叶仓的忍者，确实也都是精英忍者，再加上准备充分，叶仓还真的有可能被直接击杀在此。

    火影忍者的世界，不代表你的实力越强，就不会死，即便是宇智波斑拥有了堪比六道仙人、大筒木辉夜的力量，可还不是被黑绝给一击必杀了吗？所以，一切都是没有绝对的事情。

    叶仓在一无所知的情况下，走进了雾隐村的埋伏之中，在她毫无准备的似乎，雾隐村忍者发起了攻击。

    “我先去解决那些麻烦，别伤到那位大美女，免得到时候让你伤心。”

    小南看了一眼李冬夏，略带调侃的道：“怎么样？看到那么一个大美女被伏击，是不是很心疼？”

    “你也小心点！要是你受伤了我更心疼！”

    李冬夏看了小南一眼，无奈道：“我怕到时候没办法和长门交代。”

    小南白了李冬夏一眼，那一个眼神，还真的是有点万种风情的味道，然后化作一堆纸片向着雾隐村的忍者冲去，对小南和李冬夏来说，这帮雾隐村的忍者，也纯属是属于炮灰之列的。

    李冬夏却是站在原地看着，他对于此次的布置极为熟悉，完全不担心小南会有什么安全，毕竟小南的实力也是有目共睹的，能够凭一己之力压制蝎，就可以看出小南付出了多大的努力。

    李冬夏可以说是看着小南一点一点长大的，尤其是胸部，毕竟现在的小南也才十五岁，将近一年的时间，发育的确实是很好，至少比未来的春哥有料的多，只是比起纲手来，就差的有点远呐！

    战场上，叶仓的血继限界灼遁非常的厉害，可是智商却也不低，很快就明白了，肯定是有什么肮脏的PY交易，要不怎么说政治家的思想都是肮脏的，而现在叶仓再次的经历了一场肮脏的整治交易。

    李冬夏看着叶仓，说实话，有点同病相怜的感觉，当初他就被志村团藏给来了这么一出，说实话，从那个时候他就感觉到了整治不是他能玩的，而现在他就要用自己的方式，来实现火影世界的和平，既然玩不过那些肮脏的政治家们，那就用武力征服他们，让他们在自己的面前俯首称臣。

    叶仓的情况很危险，毕竟灼遁对上水遁，本身就有点被克制，再加上雾隐村的忍者又都是精通暗杀术，同时进行攻击的话，即便是她陷入了自身危机之中，尤其是还有那么多的陷阱，完全就等着她往里面跳呐！

    叶仓就在觉得自己可能随时丧命的时候，突然纸片如同雪花一般飞舞，无数的纸片快速的将那些雾隐村的忍者给击毙，同时又将那些陷阱一个个给破坏掉，一切就像是秋风扫落叶一般迅速。

    小南的强势登场，瞬间将雾隐村的忍者队伍给打散，不得不承认，小南的实力确实拥有影级实力，只能说其今后面对的对手都实在是太强了，否则的话，还真的没有几个能够打得过她的吧！

    “是你！？为什么要来救我？”

    叶仓见到小南之后，也是略显惊讶，没想到自以为山穷水尽之时，小南会突然出现，将她给救了下来。

    “我再次邀请你加入晓，只要是晓成员，我们自然会给予成员庇护！”

    小南看了一眼李冬夏所在的方向，淡淡的道：“为了邀请你，晓的另外一位首领，可专程来到了这里。”

    “是吗？没想到我会有那么大的面子，实在是让我有点不好意思了。”

    叶仓此时除了苦笑之外也就只能苦笑，缓缓的道：“现在我已经无处可去，可以让我见一见他吗？”

    “当然可以，只是先解决这边的战斗，让我们的另外一位首领看看你的实力吧！”

    小南对于叶仓还是很有好感的，尤其是叶仓现在的处境，让她还是相当的同情，或许是感同身受吧！

    毕竟，小南、长门与弥彦就是被这肮脏的政治手段给毁掉的，而现在的叶仓基本上就和当初的他们如出一辙的感觉，幸运的是，现在有她来相救，即便是她也没想到，风影为了安抚雾隐村，连砂隐村英雄都能出卖。

    雾隐村的忍者此时也是有一句妈卖批不知道能不能说，本来说好的只有叶仓一个人呢？现在怎么又来了一个更加生猛的，什么时候女人都变得这么厉害了？一个叶仓已经就够厉害，而小南似乎比起叶仓更加恐怖。

    小南对于纸遁的运用确实是非常的可怕，飞纸杀人，基本上就是万花丛中过，片叶不沾身，实在是太可怕了一点，而李冬夏的手中却是多了几枚落叶，在小南与叶仓可能有危险的时候，直接以飞叶杀人。

    李冬夏此时已经将小李飞刀修炼到了等级Lv3，一击必中的百分率提升至百分之七十五，再加上从火影世界学来的暗器手法，两者结合，让必中的几率更是提升了一个档次。

    噗！噗！噗！......

    飞叶飞过带起一片血花，将剩下的雾隐村忍者全部毙命，而让叶仓也是吃惊不已，她猛然回头看去，只见一位身穿黑底红云长袍，面带着铁面的人站在她的身后，简直来的无声无息，让她如何如何不惊？

    “雾隐村的支援即将赶到，我不想扩大战斗，先跟我走吧！”

    李冬夏看了一眼叶仓，不愧是砂隐村的英雄，看起来都是非常的有气质，他伸手就摸到了叶仓的肩膀，而叶仓就想要反击，可是却被小南的眼神给制止了，而紧接着另一只手就搭在了小南的肩膀。

    空间开始扭曲，然后小南与叶仓的身影都随着李冬夏消失不见，叶仓还没有明白是怎么回事，人已经出现在另外一个地方，如此高明的时空忍术，实在是让她惊叹不已，也明白，对方确实是非常的强大。

    “叶仓！这位就是我和你说的那位晓的首领，现在由他亲自来邀请你加入晓。”

    小南看着叶仓，也是嘴角微微一翘，笑道：“你有什么问题，也可以直接问他，晓的未来可是非常困难的。”
------------

第一百三十三章 主线任务开启

    小南知道晓的未来要面对什么，叶仓的加入，也不知道是好事，还是坏事。

    李冬夏此时已经是开诚布公，反正都已经走到了这一步，将晓的未来目标，大致的都与叶仓说明了一下，他现在也说明，叶仓可以加入，也可以选择离开，只是现在的叶仓根本不可能再回到砂隐村，否则就是自投罗网。

    现在李冬夏倒是不怎么着急了，怎么说，也要拿出一点作为老大的风度，而且现在的晓已经是今非昔比，随着晓轰轰烈烈的做了几起任务，已经开始在整个忍界出名，尤其是帮助几个小国抵御住了一些大国的入侵。

    晓的声望如日中天，只是晓实在是太神秘了，只知道是由一群叛忍组成的组织，目前还不知道晓的具体情况，可是其强大是毋庸置疑的，现在许多小国对于晓组织已经有了不小的依赖性。

    当然，晓也就是在小国之间有声望，可是对于大国来说，就像是跳梁小丑，同时也觉得晓实在是太另类，帮助小国打大国，简直就是以卵击石，可偏偏每次晓都能胜利，就让人不得不蛋疼了。

    晓目前还没有大举行动，大家只知道晓是一个雇佣军，只要除了钱，就可以将事情交给晓来处理，而晓在与各大国交战之时，也没有落下风，并且几次三番帮助小国获得短暂的和平，在小国看来，晓就像是救世主一般。

    叶仓对于晓也是早有耳闻，只是她不知道晓的目的究竟是什么，而当李冬夏说，晓要充当世界和平的维护者，哪里有战争，晓就会出现在哪里，并且对发动战争的国家反击，让世界重新恢复和平，让叶仓觉得实在是有点不可思议的理想，没办法，从未有人想过要这么做，而且并且付诸了实践。

    “这样真的可以让世界恢复和平？”

    叶仓目光灼灼的看着李冬夏的双眼，在她看来，这条路也太难走了，等到晓的动静越来越大，到时候肯定会遭到五大国的联手打压，这并不是说说而已，毕竟五大国现在就是这个世界的主宰。

    “不试一试，怎么知道会不成功呢？”

    李冬夏嘴角却是微微一笑，道：“我相信晓可以做到，每一个晓的成员，都在为此而努力。”

    “好吧！我也不希望再继续战斗下去，我愿意为晓尽一份力，让世界早点恢复和平。”

    叶仓不仅是一个好战士，而且也是一位好老师，她知道战争继续下去会发生什么事情，她的学生们也可能会走上战场，而上战场则是意味着可能随时会死亡，她是真的希望世界能够和平。

    “欢迎你的加入，叶仓！相信你一定不会失望的。”

    李冬夏看着晓，缓缓地道：“现在你和小南先返回晓，我们即将开始下一步计划！”

    李冬夏笑了，既然叶仓答应了，那就好办了，而具体下一步该怎么做，还是等下一阶段的任务再说话，毕竟他现在召集晓的成员，纯粹是无力压制与忽悠，不管都带着什么目的加入晓，反正只要实力够，一个都不能放过，为了完成任务，他也是拼了。

    “叮咚！恭喜您成功完成第七阶段任务，晓组织崛起，您将获得积分一万八千点积分，技能点一百点，A级药品生生再造丹，可以将一个频死之人重新救活，无法对已死之人起效，请妥善使用。”

    李冬夏如愿以偿的等来了超位面反派系对于人物的信息，看着自己的积分瞬间变成了四万七千点，而技能点也是变成了二百六十五点，已经让他获得了充足的积分与技能点，完全可以将写轮眼升级为轮回眼了。

    只是这个生生再造丹却是有点不得了，竟然能够将将死之人救活，也是逆天的药物，而且他看了一下积分商城里生生造化丹的需要积分，立刻倒吸了一口凉气，单是这一枚丹药，可就需要一万点积分呐！

    李冬夏不得不承认，这实在是太特么的贵了，尤其是这种消耗品，简直就是贵的吓人，而且用一次可就没了，他都没有奢侈到去使用那些药物，而现在得到了一枚，对他来说，或许会有大用。

    “您现在即将开启第八阶段任务，也是最终阶段任务，开启主线任务，实现世界和平，任务奖励积分十万点，技能点五百点，随机S级技能、道具、血脉、装备等等一个任务中死亡视为任务失败，不可复活，请宿主多加小心，在完成最终任务阶段，您将不可离开火影世界，完成任务之后，您将获得火影世界守护者称号。”

    超位面反派系统开始了最终任务，很显然以现在晓的力量，再配合李冬夏，已经足以开始向火影世界展示力量，然后向各国施压，以武力实现世界的和平。
------------

第一百三十四章 向世界宣战

    主线任务开启，也就意味着，自己必须要与整个忍界来一场硬仗了呀！

    李冬夏看着全新的任务，知道自己必须要来一场硬仗才行，只是他却没有太大的压力，毕竟现在整个忍界都是一盘散沙，又是各自为战，而想要让整个忍界恢复和平，必须有一只更强大的力量来阻止才行。

    晓在这个时候以强势的姿态站出来，确实是绝佳的机会，而之前帮助小国打仗，已经为晓在政治上积累了不少的口碑，即便在大国眼中，晓已经成为了恐怖组织，可对小国来说，晓就是救世主一般的存在。

    雨之国，大名府，李冬夏端坐在大名座位上，他现在也算是一国之主，同时也是晓的幕后掌控者，此时来此参加会议的有天道佩恩、小南、黑白绝以及漩涡绝，毕竟只有这么几位算是知情人吧！

    “现在就要向各大国宣战？是不是有点太早了！”

    黑绝觉得有点看不懂李冬夏，淡淡地道：“尾兽的力量，现在还没有收集呢！”

    “等到收集完尾兽的力量，已经就迟了。”

    李冬夏却是用不容置疑的声音道：“我们必须要打出晓的名气，制止这场战斗，在战斗中收集尾兽。”

    “我同意你的提议，现在晓已经有了足够的力量，再加上有雨之国作为支撑，已经不惧任何忍者村。”

    天道佩恩点了点头，略带威严的道：“必须要让这些所谓大国也知道战争的痛苦，才知道和平的重要性，我们要在战争中孕育和平，那么就要先要那些所谓的大国尝到惨痛的代价。”

    啪！

    李冬夏打了个响指，点头道：“我同意佩恩的说法，在战争中孕育和平。”

    “老大！你这是要搞事情呀！不过，我喜欢！”

    漩涡绝也是来了兴趣，一副跃跃欲试的模样，道：“让我也加入战斗吧！保证能够做到更好！”

    李冬夏不理漩涡绝，看了一眼黑白绝，道：“大蛇丸复制了多少白绝？还有加入初代火影细胞的试验品。”

    “普通类型的有接近一万，加强型的有二十个左右，可远达不到飞的程度！”

    白绝老实的回答，并说道：“那些加强的绝，你打算做些什么？”

    “到时候你们就会知道，发动战争，自然要以强势的姿态发动才行。”

    李冬夏又继续问道：“收集强者的尸体，做的怎么样了？”

    “目前已经找到了二代土影、三代雷影、二代水影、金角银角二兄弟等，其他的也很难找到了。”

    白绝开始汇报工作，最近他一直被李冬夏命令去收集尸体，无奈的道：“其他的就只能看机会了。”

    “差不多了！”

    李冬夏点了点头，然后沉吟一声，道：“我们向那些大国宣战，并且向小国宣布，对他们进行战争支援，只要付出足够的价钱，我们就会对那些国家进行保护，我们要做的就是不断打压那些大国的威望。”

    “那样的话，雨之国可能会成为那些大国的众矢之的吧！”

    小南不免有些担心，现在的雨之国，刚经历过战争的洗礼，到时候各国主力全部打来，可就麻烦了。

    毕竟，怎么看，李冬夏的计划都在作死，一旦几大国同时向雨之国发动战争的话，估计很难吃的消，毕竟雨之国地处位置实在是太重要了，位于三大国的交界处，可是非常好的靶子呀！

    “让他们来！我也正好有惊喜等着他们过来！”

    李冬夏笑了，同时看向天道佩恩，道：“接下来你们就放手去做，雨之国不会再成为大国的战场了。”

    第三次忍界大战已经打到非常惨烈的程度，云隐村的三代雷影也战死在与岩隐村忍者的大战中，木叶村同样损失惨重，损失了无数的精英忍者，可同样的也崛起了像金色闪光，那样风光无限地忍者。

    “吾乃宇智波斑！在此宣布，正式加入第三次忍界大战，凡是他国忍者不经允许进入雨之国，杀无赦！”

    李冬夏以宇智波斑之名发起了这场战争，同时晓也宣布入驻雨之国，成为雨之国下属的组织，将代表雨之国向各国提供援助，并且宣言，要终结五大国的统治，彻底的实现和平之路，说五大国才是战争的根源。

    一石激起千层浪，宇智波斑与晓，不管哪一个都是相当令人惊叹的名字，而且谁也没想到雨之国竟然在悄无声息地情况下换了主人，并且雨隐村已经被覆灭，连忍界半神山椒鱼半藏都被击杀，消息实在是太震撼了。

    通灵之术！秽土转生！

    李冬夏直接用出了这一禁术，而当做祭品的则是被加强的白绝复制体，白绝复制体再加上初代火影细胞的加强，确实是得到了很大的提升，至少能让秽土转生者保存百分之八十以上的战斗力。

    砰！砰！砰！......

    十几个棺椁突然破土而出，然后棺椁缓缓打开，露出了棺椁里面的人影，依次是：山椒鱼半藏、狩、二代水影、二代土影、三代雷影、金角银角兄弟、忍刀七人众四人等等，每一个都是拥有不俗的实力。

    这些人被秽土转生出来之后，开始都是疑惑的，也就只有狩有了被秽土转生一次的经验，所以，现在也是变得习惯了不少，而且他感觉得到，比起上一次来，此次的秽土转生强大不少。

    李冬夏自信的一笑，有了这些人，还怕那些国家的人来攻击？纯粹是来找死的吧？有如此强大的阵容，估计想要攻打一个大国都是绰绰有余了，何况还有晓这样可怕的一个组织存在。

    李冬夏并没有将这些人全部唤醒，只是将狩与忍刀七人众的四个复活，用来作为大名府的护卫，他现在准备将写轮眼成绩为轮回眼，此时条件已经完全具备，可升级也是伴随着风险，让他不得不慎重考虑。

    狩与忍刀七人众每一个都是拥有精英上忍以上的实力，即便是秽土转生之后，实力比生前有些差距，可是足以对付很多人，而他为了以防万一，就让几人来守护雨之国的大名府，不让人轻易的靠近。
------------

第一百三十五章 纲手反推

    飞雷神之术！

    李冬夏在大名府中留下了一个木分身，用来迷惑一些人，然后直接发动了飞雷神之术，在他的感应中，很快的找到了纲手所在的空间坐标，然后瞬间消失在与之国内，出现在了火之国的一处酒馆里。

    纲手本来正在喝酒，看着突然出现的李冬夏，似乎已经见怪不怪，因为有飞雷神之术和神威的原因，他可以到达任何留下空间坐标的地方，因此，也经常去找纲手检查一下身体的情况，主要是担心会不会出什么隐患。

    按照目前的情况来看，初代火影很好的融合，并没有出现特别的反应，而此次要将初代火影的血脉与写轮眼彻底融合，然后升级轮回眼，李冬夏自然也是要小心再小心，有纲手在身边的话，自然是再好不过了。

    “纲手！你怎么喝那么多酒？”

    李冬夏刚出现，就闻到了纲手的满身酒气，顿时皱了皱眉头道：“是不是发生了什么烦心事？”

    纲手有点醉眼惺忪，俏脸绯红，再加上傲人的身姿，不知有多少人在偷偷关注着她，都在想着如何打她的鬼主意，只是却没想到纲手的身边会突然多出了一个人而且还是年轻帅哥，让他们顿时极为不爽。

    “烦心事？算是吧！”

    纲手晃了晃手中的酒杯，沉吟一声道：“断死了！大蛇丸走了！自来也也走了！现在就剩下我一个人，而战争实在是太残酷，我已经为此失去了一切，你说我还有什么不能失去的呢？”

    加藤断一直在想方设法的讨好纲手，对此纲手自然也是感觉到了，本来加藤断就很帅，再加上还年轻，对于纲手来说也是非常的有吸引力，只是却又另外一个更加优秀的人突然崛起，并且给纲手留下了很大的印象，让纲手对其恨的牙痒痒，可随着接触越多，她对于那个人就想了解的更多。

    不用多说，那个人自然是李冬夏，开始的时候，纲手也是没有丝毫的察觉，认为只是关心后背的那种感觉，而且他对于宇智波一族本身并没有好感，可是直到突然出来李冬夏战死的消息之后，她才倍受打击，差点一蹶不振，可等到再次知道李冬夏没有死，而李冬夏却成为了木叶的叛忍。

    这件事情，纲手还是能够理解的，毕竟是志村团藏的错，尤其是她从加藤断那里逼问出事情的真相后，她差点直接打上暗部大门，可最后却被自来也等人劝阻了，尤其是知道李冬夏还好好的活着让她也能安心。

    可是，随着战斗的升级，身边的人一个又一个离开，让纲手实在是倍受打击，对于木叶高层的失望，还有对于战争的厌恶，让她选择了默默离开，只带了加藤断的侄女一人离开了木叶村。

    纲手最近都是与酒相伴，要么就去豪赌，因为有幸运骰子的原因，让她也没有逢赌必输，只是挑选运气好的时候去赌，而大多时候，都是借酒消愁，她感觉，实在是太累了。

    李冬夏听着纲手的牢骚，不由伸手摸了摸纲手那金色的秀发，说实话纲手看起来强势，而实际上内心却是相当的软弱，否则的话，以前纲手也不会犯上惧血症，此时即便没有那么惨，可也是心灵受创。

    纲手喝了很多酒，直到有些醉的不省人事，没办法，李冬夏只能将纲手背在了背上，然后离开了酒馆，而那些在打着鬼主意的人，则是悄然跟上，肯定是不安好心。

    人呢！？怎么一眨眼就不见了？

    几个人追着李冬夏转过一个巷道，发现人已经消失不见，顿时疑惑不已，可是就在这时，他们突然感觉到不对，巨大的危机感从他们的身后传来，赶忙的转过身来，却是见到一双猩红的双眼。

    “你们是在找我吗？就凭你们也敢来打我们的注意？还真的是不作死就不会死。”

    李冬夏写轮眼一动，直接用出了幻术，瞬间控制了所有人，然后那些人都是拿着凶器刺向了身旁的人，看起来就像是内讧，根本用不着他动手，就让这个团伙顷刻间覆灭了。

    纲手嗅到了血腥味，也是忍不住睁开了眼睛，道：“又死人了吗？”

    “纲手！你要是不习惯的话，和我一起走吧！”

    李冬夏嗅着纲手呼吸出的酒气，感受着后背上挤压的触感，不由道：“和我一起走，离开这个世界！”

    李冬夏觉得纲手确实不适合在这个世界生活，火影世界充满了残酷，即便她确实是一个女强人，可是却太善良了一点，让他有种带纲手回到现实世界的冲动，至少在现实世界，还是相对和平的。

    “离开这个世界？去哪里？”

    纲手醉醺醺的，也不知道李冬夏所说的是真是假，可却也有种冲动，说不定离开是最好的选择。

    “到时候你就知道了！”

    李冬夏听见纲手答应，心中也是一喜，笑道：“你喝了那么多酒，先回酒店休息吧！”

    酒店，李冬夏并没有吵醒熟睡的静音，而是重新开了一个房间，本来他是要开两个房间的，可是纲手一句：你个小屁孩能做什么，让他非常的不服气，也就开了一间房然后就背着纲手进入了房间。

    纲手此时实际上酒醒的也差不多，她的体质，让她不会那么轻易的醉倒，可是看到李冬夏在为她忙前忙后，心底却是说不出的一种感觉，有欣喜，也有一丝幸福感。

    李冬夏一时冲动说了要带纲手离开这个世界，冲了个澡，让他也是觉得要不要等纲手酒醒了之后，再征询一下纲手的意见，他准备先叫纲手起来洗个澡再休息，毕竟纲手现在可是一身的酒气。

    扑通！

    李冬夏到纲手的身边，刚俯下身来，却没想到纲手突然睁开了双眼，然后突然发难，直接将他抓住，然后一个翻身将他压在了身下，并且通红着脸颊，狠狠地看着他，似乎很生气。

    呜！

    李冬夏觉得肯定有什么误会，可刚要开口解释什么，却没想到纲手突然俯身，用嘴堵住了他的嘴唇，只能发出呜呜声，一切发生的太快，让他都没有反应过来。

    轰！

    李冬夏脑中一片空白，感受到嘴唇上的柔软，然后一条如灵蛇般的舌头钻入他的口中，与舌头缠绕在一起，让他瞬间爆炸，浓厚的酒气，让他也感觉有点微醉，唯一的念头：特么的！我竟然被反推了！
------------

第一百三十六章 老牛吃嫩草

    酒店内，空气变得有些安静，李冬夏与纲手四目相对，嘴唇相接，气氛满是旖旎。

    纲手一定是喝醉了吧？竟然做出这样的事情。

    李冬夏也是有点懵逼，他也曾经想过与纲手可能发生的各种情况，却没想到会被反推，而再看纲手此时醉眼朦胧的模样，他可以肯定，纲手真的是喝醉了。

    只是，现在的情况李冬夏又有一点为难，自己是不反抗继续享受呢？还是主动配合呢？说实话，他在现实中真的没有什么经验，顶多是参考而已，而他也感觉到，纲手也是极为的生疏，只是一味的强攻而已。

    五分钟之后，一吻完毕，然后纲手缓缓地坐起身来，而且是端坐在李冬夏的身上，俯视着李冬夏，看着李冬夏那不可思议的眼神，脸上却是得意极了。

    “小样！看你还如何逃得出我的手掌心？”

    纲手显得有点彪悍，冷冷的道：“今天老娘就要来一个老牛吃嫩草，将你这根草给摘了。”

    “纲手！你喝多了！好好休息一下吧！”

    李冬夏苦笑了一下，觉得纲手的表现实在是有点奇怪，他怕明天纲手酒醒之后，自己会迎来审判的铁拳，要知道纲手的拳头，实在是太可怕了，一拳下去，能将半个旅馆都给砸烂了。

    “喝醉！？没错，我就是喝醉了！”

    纲手却是一副无所得样子，妩媚一笑道：“小鬼！你不是要带我离开吗？就看你能不能满足我吧！”

    纲手说着解开了发带，金色的长发披散在脑后，而且身上也已经是衣衫半解，露出大半个玉球，以及深深地沟壑，随着纲手的喘息，看起来真的是波涛汹涌，引人入胜呐！

    轰！

    李冬夏的脑中一片空白，他觉得最原始的一面被点燃，而《阴阳造化功》同时也在快速的运转，第六重的《阴阳造化功》也开始显现一些端倪，显示了其特有的不同之处，让他的体质提升到了很高的层次，而且《阴阳造化功》本身就是阴阳相济的功法，此时他阳气太重，却没有达到阴阳调和，完全还没有真正领悟功法的精髓所在，而此时来自于纲手的吸引力，让他也是无意间触发了《阴阳造化功》的本源冲动。

    纲手或许也是豁出去了，肯定是这段时间里实在是太压抑了，再加上面对死亡的各种威胁，让她只是想要好好地发泄一下内心的郁闷以及身体上的需求，她已经三十多岁，三十如狼，四十如虎可不是说说而已。

    李冬夏此时也只能被动接受，反正他也不想反抗，而是配合起了纲手，同时再加上《阴阳造化功》的飞速运转，让他感觉很奇妙，身体变得极为敏感，对于外界感知也很强，他觉得能够感受到纲手身上的一点点变化之处，这种感觉很是奇妙，尤其是当两人融为一体时，瞬间达到了阴阳相济的层次。

    李冬夏诧异的是，纲手竟然还是第一次，当随着《阴阳造化功》的运转，将能量传递到纲手体内，然后转了一圈之后有返回到他的身体之中，带来的是磅礴的能量，还有无边的舒爽感觉，让两人很快都是迷失其中。

    轰！隆！隆！......

    天空电闪雷鸣，狂风暴雨，酒店内的战况却也是没有停歇，直到暴雨过后，东方发亮，房间里的动静才停歇下来，而李冬夏看着旁边一脸满足沉沉睡去的纲手，实在是有些无语，而让他惊奇的还是他本身的变化。

    “叮咚！恭喜您成功将《阴阳造化功》（A级功法）提升至第九重，达到满级，能量上限提升至两万五千点，您的能量值为两万五千点，您可以继续修炼进阶功法，《阴阳造化功》只是基础功法，想要进行下一步的修炼请到积分商城选择兑换下一部S级功法《无极造化功》，需要积分点数五万点。”

    超位面反派系统的提示，让李冬夏无语，没想到《阴阳造化功》只是一部基础功法，而莫名其妙的修炼至顶峰之后，想要继续提升，全新的功法，而且一部功法就要五万点积分，简直就是抢呀！

    李冬夏发现自己的身体又变得强壮了许多，同时从毛细孔中排出了许多的粘稠物，很是难受，而纲手身上却是变得更加晶莹剔透，同时也有秽物在从毛孔中渗出，很显然也是受到影响。

    难道是《阴阳造化功》的原因？肯定是了！没想到会有这样的收获呀！

    李冬夏很快的意识到了，今天还真的是收获巨大，不仅与纲手发生了超友谊的关系，而且还让《阴阳造化功》直接提升至满级，看了一眼床单上的点点梅花，让他有种强大的成就感。

    李冬夏站起身来，缓缓地将疲惫的纲手抱起，然后念力一动，就将被单给收起，算是留下一个纪念，同时将纲手给抱进了浴室，现在两人身上都是脏兮兮的，不清洗一下，怎么能够睡得着？

    李冬夏看着怀中的纲手，发现纲手眉角动了一下，让他眉头一挑，难怪他怎么将纲手叫不醒，原来一直是在装睡，难怪有人说，绝对不要尝试叫醒一个装睡的人，看来是真的呀！

    “纲手！机会难得，我们就一起洗个鸳鸯浴吧！”

    李冬夏坏笑着走进了浴室，而很快浴室中就传来了纲手的怒斥声音，紧接着又变成了婉转的声音，那真是如泣如诉，伴随的还是非常有节奏的惊涛拍岸，注定这次洗澡要花费很长的一段时间。

    下午傍晚，李冬夏与纲手才联袂出现在餐厅，而此时的静音已经在用餐，她也奇怪一天没有见到纲手，没想到纲手会与李冬夏在一起，而她自然也知道李冬夏是谁，毕竟也不是第一次见到了。

    纲手此时还有点不好意思，没办法昨天实在是太疯狂了，而且令她奇怪的是，李冬夏不仅不累，而且还越做越有精神，而她也是受到很大的裨益，也能感觉到身体阅遍越强，可依然是不堪征伐败下阵来。

    昨天虽然说是纲手主动地，但是也是在酒精的刺激之下，等到酒醒之后，再回忆起昨天的那些画面，让她的脸上都是充满了红晕，实在是太疯狂了，她都觉得自己好像是换了一个人，喝酒误事呀！
------------

第一百三十七章 就是不缺钱

    纲手难得的露出了小女儿态，反倒是李冬夏要大放的多，到底女人还是脸皮子薄。

    静音此时也就十二岁的年龄，即便也成为了一名中忍，对于男女之事，还不是太了解，可也是看出了现在纲手有些不对劲，以前的纲手给人一种非常强势感觉，可今天怎么有点害羞呢？尤其是不敢面对李冬夏的眼神。

    “纲手大人！？您是怎么了？好像走路有点不太方便呐！”

    静音也是学医疗忍术的，自然是很快看出纲手今天感觉有些不一样，总觉得一夜之间变了一个人似的。

    “我......我没事！只是昨天喝多了，头有点晕！”

    纲手俏脸微红，同时狠狠地瞪了李冬夏一眼，全都是李冬夏壮的像头牛，即便是她也是累得不轻，一直休息到下午都还没有恢复，仙人体质，也是不能如此的折腾呐！

    “哦！纲手大人！要不我为您点一个醒酒汤？”

    静音对于纲手自然是非常的听话，可是对李冬夏却很不满的道：“怎么每次你来，都要让纲手大人喝那么多酒呢？现在四处都在打仗，要是出了什么事情，看你怎么负责。”

    “我知道了！下次保证再也不会让纲手再喝那么多酒。”

    李冬夏看着静音笑了一笑，同时道：“纲手！你现在赌钱是不是还是一直在输？要不要再给你点钱花？”

    李冬夏此时已经将纲手给收拾的服服帖帖，在她看来，果然只有在床上才能征服一个女人，别看纲手平时都是如此的强硬，可是现在看来，真的是一改往日的强悍风范，不由笑了起来，反正现在他还有宇智波斑留下的一大笔钱来着，还可以让纲手挥霍一段时间，而过了这段时间之后，他就可以将纲手给带回现实世界了。

    “你就觉得我一定会输吗？实在是太小看我了！”

    纲手狠狠地瞪了一眼李冬夏，然后拿出幸运骰子，得意洋洋的道：“有了这枚骰子，可是逢赌必赢呢！”

    “是吗？那还不是多亏了我？这枚骰子，可是我送给你的礼物。”

    李冬夏却是不以为意，笑着道：“这些是五千万两，在这段时间，你先好好的花钱，想买什么，就买什么，不用心疼钱，现在什么都缺，就是不缺钱呐！”

    纲手翻了个白眼，觉得李冬夏还真的是将她当成了败家娘们，只是她最近确实手头确实有点紧，即便她不再是传说中的大肥羊，而平时的花销，再加上赌钱也不可能每次都赢，她也是不敢再大手大脚的花钱了。

    “切！有钱了不起吗？这些钱我收下了！”

    纲手见到李冬夏那似笑非笑的眼神，顿时一阵来气，知道自己被戳穿了谎言，反正李冬夏占了自己那么大的便宜，这钱不拿白不拿，一把将钱箱子抱在怀中，她完全没有想过整个过程都是她自己主动地。

    静音一看纲手与李冬夏的反应，就是一阵无语，觉得纲手此时是彻底的沦陷了，而她倒是没有什么任何的意见，她认为纲手能够找到自己的幸福也是一件好事，也省的整天除了赌博之外，就是借酒消愁了。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    纲手看了一眼李冬夏，目光有些闪躲的道：“说吧！你此次过来，究竟是为了什么？”

    “为了结束这场战争，还有就是带你走呀！”

    李冬夏微微一笑，得意地道：“幸亏这次来了，否则的话，不是会错过很多东西？”

    纲手自然听出李冬夏话里有话，心中顿时羞怒不已，狠狠地道：“有话快说！”

    “我此次来，确实是为了结束战争。”

    李冬夏淡淡一笑道：“晓！你们知道吧？就是大蛇丸背叛木叶村之后，就加入了那个组织！”

    “晓！？自然是知道的，现在晓已经向火之国宣战，听说要终结大国的政治体系。”

    纲手即便此时已经不在木叶村，可是却也有很多渠道探知消息，对于晓的存在，她自然有些耳闻。

    “没错！晓的BOSS，就是我！”

    李冬夏看了一眼纲手，笑着道：“惊不惊喜！？意不意外？”

    纲手顿时瞪大了双眼，然后奇怪地道：“你可别胡说，晓的老大叫佩恩，而谁都知道，晓时机的掌控者，应该是宇智波斑。现在各大国之间，可都是人人自危，谁都知道晓不可怕，可怕的是宇智波斑！”

    李冬夏嘴角一翘，也明白这个道理，毕竟现在的佩恩还是无名之辈，即便是杀了山椒鱼半藏又怎么样？宇智波斑可是声名显赫，曾经威震整个忍界，各大国都是将宇智波斑视为最强大的敌人，尤其是木叶村。

    “宇智波斑就是我，而我也就是宇智波斑！”

    李冬夏不置可否的笑了一下，道：“这件事说起来就有点话长了，而且你们绝对不能将事情说出去，否则这场战乱还不知道要持续到什么时候，你们应该也想尽快的结束这场战争吧！”

    “别开玩笑了！你怎么可能是宇智波斑？别以为我不知道宇智波斑长成什么样子。”

    纲手完全不相信李冬夏所说的话，只是却又非常的好奇，道：“你说吧！在这里都是自己人，静音也是战争的受害者，我们都想快点的结束这场战争。”

    李冬夏看了一眼纲手，不由点了点头，大致将他与宇智波斑的接触，并且将宇智波斑的月之眼计划都告诉了纲手，对他来说，纲手也是十分值得信任的人，毕竟在火影世界，也就只有纲手与他最为亲密了。

    “我要提前结束这场战争，让世界恢复和平，否则一旦让真正的斑成功复活，那么这个世界就完了。”

    李冬夏看着纲手，沉吟道：“我不相信一个梦境的世界能给人带来和平，所以，我要用自己的方式来让这个世界实现和平。我此次来，准备将这双眼睛升级为轮回眼，获得最强的力量，到时候需要你来帮我尽快的掌握这种力量，然后将力量用于改变这个世界。”
------------

第一百三十八章 升级轮回眼

    月之眼计划，本身就是一个错误的方式，那是黑绝为了复活大筒木辉夜而制造的计划。

    李冬夏自然不可能看着黑绝的计划完成，毕竟月之眼计划之下，所有人最后都会变成白绝，而大筒木辉夜再想要封印的话，除非六道仙人再次复活，否则的话，还真的不好搞定。

    李冬夏觉得那些太麻烦，干脆先用强大的力量，让世界恢复和平再说，而以后再有什么变化，也可以让他能够先掌握的强大的力量，在自己支配的世界里，再有什么危险，自然是要自己再来解决了。

    纲手与静音此时都是瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着李冬夏，她们感觉就像是听天书一般，尤其是对于所谓的月之眼计划更是觉得实在是有点太想当然了，她们才不愿意沉浸在梦境的世界之中呢！

    “你说的这些都是真的？我怎么感觉那么的不靠谱呢？”

    纲手此时已经有点惊疑不定，她怎么也想不到，李冬夏就是宇智波斑，毕竟宇智波斑的存在，可是让本来就充满混乱的战局，又多了一丝变故，可她怎么也想不到，这一切都是李冬夏一手造成的。

    “不相信的话！我可以带你去看看，现在雨之国已经在我的掌控之内了。”

    李冬夏不置可否，然后淡淡的道：“等我将这个世界的战乱彻底解决之后，就带你离开这个世界，去其他世界看一看，让你们见识一下其他世界的风景吧！”

    “好！那我等着，只是你确定能够赢得这场战争？”

    纲手见到李冬夏那目光灼灼的模样，不知为何，分明觉得很假，可却又让她认为李冬夏没有说谎。

    “确定！一定！以及肯定！”

    李冬夏微微一笑道：“我这不是来找你了吗？为了能够得到更强的力量。”

    纲手点了点头，决定帮助李冬夏，对她来说，能够尽早的结束这场没有意义的战争，也是她乐于见到的，毕竟她经历了两场战争，失去了太多的东西，而李冬夏若能做到，她又何乐而不为呢？

    吃完了晚餐，李冬夏带着纲手与静音去了旅馆的房间内，然后让她们静静地看着，而他准备将写轮眼升级为轮回眼，在这段时间或许会有什么变故，毕竟，他可是知道，轮回眼所具有的强大能力。

    “叮咚！您是否用两万四千五百点积分兑换两百四十五点技能点？”

    “兑换！”

    “叮咚！恭喜您成功兑换技能点两百四十五点，您目前拥有技能点五百点，积分点两万两千五百点。”

    “将万花筒写轮眼，升级为轮回眼！”

    “叮咚！您是否花费五百点技能点，将万花筒写轮眼（S级技能）升级为轮回眼（SS级技能）？”

    “升级！”

    “叮咚！恭喜您，已经拥有初代火影血统、万花筒写轮眼，具备升级为轮回眼的条件，请注意，一旦升级为轮回眼后，必须拥有强大的能量做基础才能真正的使用轮回眼的能力。”

    李冬夏看着超位面反派系统的提示，直接无视，继续升级轮回眼，而将万花筒写轮眼升级为轮回眼，他本身就明白轮回眼需要强大的能量做基础，否则的话，长门也不会因为使用了一下超神罗天征，或者地爆天星等等招数就会以消耗生命力为代价，就是因为自身的能量不足的体现。

    “叮咚！恭喜您，仙人体能量与写轮眼能量正在融合之中，请稍后......”

    李冬夏看到超位面反派系统上出现了一个进度条，而他也感觉到了身体能量与自然能量正在完美的交融在一起所展现出最原始的能量，全部都是汇聚于双眼的位置。

    纲手与静音此时却都是惊讶的看着李冬夏，她们都从李冬夏身上感觉到了磅礴的能量，尤其是纲手感受的最深刻，那种让她感觉到灵魂都在颤栗的感觉，实在是超出她的预料之外，在她看来，估计已经可能超越了她的祖父初代火影的程度，毕竟此时的李冬夏可是具备了两种强大的力量。

    李冬夏此时睁开了双眼，他的双眼已经变成了猩红的万花筒写轮眼，此时正在因为能量的充斥发生着变化，而他自己却是都没有弄清楚，只是觉得双眼的感觉说不上来，强大的能量仿佛要将双眼爆开似的，而神威写轮眼在快速的转动，不断地旋转，然后一圈又一圈的化作了一个个圆圈，双眼则是呈现出青色。

    “叮咚！恭喜您成功升级为轮回眼（SS级技能）获得轮回六道之力，轮回六道分别为：天道、人间道、畜生道、修罗道、饿鬼道、地狱道。“

    天道技能：1、神罗天征（S级技能），将一定范围的物体弹开的术，可以抵挡忍术和体术攻击，一般使用时间间隔为五秒，拥有轮回眼并且精通六种性质变化的人才能使用此术。2、万象天引（S级技能），和神罗天征相反，强行吸引一定范围内的指定物体，也可以随意操纵被作用物体移动位置，被作用物体无法抵抗。3、超·神罗天征（S+级技能），神罗天征的加强版，威力视所提供的能量为准，可以毁灭一座城市，冷却时间一天，而使用之后，一个小时内无法使用天道的能力。4、地爆天星（S+级技能），可以封印尾兽的力量，威力视提供能量而定，传说中六道仙人凭此术制造了月球。

    畜生道技能：通灵轮回眼（S级技能）通灵忍兽，不需要签订血之契约就可以召唤通灵兽的高级通灵术，依靠瞳力控制通灵兽，并且和通灵兽共享视野，同时也可以通灵出人或者外道魔像。

    人间道技能：心层潜（S级技能），通过抽出他人的灵魂来读取他人的记忆，灵魂被抽出的人会死亡。

    饿鬼道技能：封术吸印（S级技能），逆向回转体内的能量循环，吸收自己面前对手的忍术。还能够吸收对手的能量，吸入的能量会在对手体内雾散，犹如陷入无底的沼泽，查克拉被尽数吸收。
------------

第一百三十九章 轮回写轮眼

    修罗道技能：机械通灵（S级技能），可以通灵出各种武器为己所用，威力惊人，具体使用，视通灵出的武器而定，可以将自身当成是机械使用。

    地狱道技能：通灵地狱阎罗（S级技能），可以瞬间吸取众多的灵魂，从而消灭敌人，同时只要储存的灵魂，可以施展轮回天生之术，让刚死不久的人再次复活。

    外道技能：1、佩恩六道（S级技能），通灵之术·轮回眼的特殊应用。利用轮回眼和黑棒操纵六具尸体，每具尸体作为佩恩六道中的一员能使用一个系统的忍术，同时六人可以共享视野。2、外道·轮回天生之术（S+级技能），复活死者，人数不限，被复活的对象死亡时间越久，消耗的查克拉越多，因为会对施术者造成巨大的伤害，甚至牺牲施术者的性命。3幻龙九封尽（S级技能），能够封印尾兽，封印力量与施术者自身实力有关。4，黑棒（A级技能）阴阳遁产物，可以封住穴位并且能够控制佩恩六道。

    轮回眼专属技能：神威转化（SS级技能），可以自由穿梭任何空间，同时拥有破碎和转化为自身空间一部分的能力，所转化的空间越大，消耗能量也就越大，可以自成一个世界。

    李冬夏看着一系列的技能提示，都是感觉有点看不过来，除了轮回眼的能力之外，还有专属技能，让他明白，这个专属技能应该才是最牛逼的，只是现在他自己还不知道这技能该怎么使用。

    即便如此，已经足以让李冬夏兴奋的了，毕竟终于成功的升级了轮回眼，而看情况，他现在想要使用轮回眼的能力还是差了那么一点，最起码的一点就是他还没有将所有属性的能量运用娴熟，根本无法发挥出轮回眼的能力，没办法，掌握轮回眼的基础，就是将所有能量的性质变化全部掌握。

    幸亏目前轮回眼与写轮眼之间可以切换，而不像长门因为是取自于宇智波斑的轮回眼，只能使用轮回眼的能力，而无法关闭，或者转变成为写轮眼，而李冬夏感觉除了力量变得更强之外，基本上并没有太大的提升。

    “刚才发生了什么？你的眼睛，真的是轮回眼吗？”

    纲手感觉精神一阵恍惚，而看着李冬夏的眼睛时，也是惊讶不已，道：“我看过有人也有这双眼睛。”

    “你说的应该是长门吧！他确实是有轮回眼，只不过他的轮回眼时来自于宇智波斑，是宇智波斑开启的轮回眼，而我也是从宇智波斑那里得到的开眼方法，看起来是不是很酷？”

    李冬夏感觉得到，现在的轮回眼还不是终点，此时他在轮回眼时，除了能够使用须佐能乎之外，其他写轮眼的能力并不能使用，比如说神威，而至于神威转化，实在是有点太高端了，而且他根本也没有掌握呐！

    “叮咚！您目前可以将轮回眼与万花筒写轮眼之间进行切换，您还可以将轮回眼升级为轮回写轮眼（SSS）级技能，所需条件将九只尾兽的能量融合为一，成为十尾能量在身体之中，以及五千技能点即可升级。”

    超位面反派系统再次给出了提示，并且说明，只有在轮回写轮眼的条件下，才能同时使用轮回眼与写轮眼的能力，而且威力比单一的轮回眼或者写轮眼要强大得多，还会附带SSS级技能：无限月读。
------------

第一百四十章 先办正事

    卧槽！？轮回写轮眼！？还能不能停了？

    李冬夏看着超位面反派系统的提示，也是有些无语，好不容易将写轮眼升级为轮回眼，现在竟然又直接要升级为轮回写轮眼，让他有一种非常坑爹的感觉，毕竟轮回写轮眼升级的条件，也是相当的坑爹呀！

    “真的是轮回眼！？实在是难以置信，没想到，我可以亲眼见到轮回眼的诞生。”

    纲手目光灼灼的的看着李冬夏，仿佛是看到了什么稀罕物，她确实是学医的不错，可对于新鲜的事物，自然是充满了好奇感，此时真的是亲眼见到了轮回眼，你说她能不好奇？

    “货真价实的轮回眼，只是我现在还不能熟练的使用轮回眼的能力，还需要一段时间的磨合。”

    李冬夏肯定的点了点头，对他来说轮回眼的使用方式，他全都从宇智波斑那里学到了，长门能够掌握轮回眼的能力还是全靠了他的教习，只是他想要完全掌握，也是需要一定的时间才行。

    “太好了！这段时间就让我来帮你一起研究，原来仙人体与写轮眼完美融合之后，就会激发轮回眼呀！”

    纲手也是来了兴致，觉得这是一个很好地研究课题，而且也可以公然的让李冬夏留在自己的身边，确实是一件非常不错的事情，毕竟她也知道，只有在这件事情上，才能让她帮到李冬夏一些忙。

    李冬夏自然是乐意之至，而静音此时还处在懵逼状态，毕竟今天的信息实在是太庞大，让她还有点消化不了，无论是轮回眼，还是以及李冬夏所说的那些秘密，都是让她觉得实在是太劲爆了。

    晓的事物，已经全部交给了长门管理，而天道佩恩以强势姿态横扫战场，基本上每一场战争只要有晓的加入，那真的是摧枯拉朽，完全是横扫，又是让晓的名声再次上了一个台阶。

    雨之国此已经隐隐间有成为第六大国的趋势，尤其是一些小国愿意成为雨之国的附属国，比如说草之国、鸟之国等等，毕竟雨之国此时已经将雨之国与川之国化为一体，国土面积也是不小了。

    再加上，雨之国还有宇智波斑坐镇，凭借于此，就绝对不会比其他五大国的影响力小，毕竟宇智波斑是谁？那可是能够与忍界之神争锋的男人，传说中宇智波斑被初代火影打败，可人家可是活到了现在的牛人呀！

    世界在变化，火影世界此时的战争正在不断地发生着倾斜，尤其是各大国之间也是不敢再轻易地用兵，尤其是对那些小国，因为有晓的存在，完全就是给晓送声望啊！

    正因为如此，战争打到现在各大国之间都没有占到什么便宜，反倒是晓趁机崛起，可以说，晓组织才是整个第三次忍界大战的最大胜利者，尤其是晓中拥有着各大忍者村的精英，每一个都对各大国的战斗方式极为了解，每每都能料敌先机，让各大国忍村都是一阵头皮发麻，这还要怎么打？

    李冬夏这段时间确实过得非常清闲，每天都要享受纲手的观察，然后再进行一下深入交流，让两人都是非常的满足，而除此之外，就是练习属性性质的变化，让他对于土、水、火、风、雷五种属性掌握的越来越精通，再加上纲手亲自传授的能量精细控制方法，让他也是获益匪浅。

    “叮咚！恭喜您成功开发风遁－螺旋丸手里剑（Ｓ级技能），将风属性性质变化注入螺旋丸之中产生的变化，目前等级为Ｌｖ１，可以近攻，也可以投掷出去（仅在仙人模式下），近攻时同样会对自己残生破坏请妥善使用，您可以通过练习升级该技能，同样也可以使用技能点升级，下一等级需要技能点八十点。”

    李冬夏经过不懈的努力，终于开发出了螺旋丸手里面，开发出了螺旋丸手里剑，只是真正实战，还是需要在仙人模式之下，只以为螺旋丸手里剑的攻击方式，完全是杀敌一千自损八百的方式，自然不能随便的使用，否则的话估计整条手臂都会被废掉吧！

    “这个是水门的螺旋丸改良而来的术吗？看起来真是相当不错，可惜想要掌握并不是一件容易的事情。”

    纲手看着李冬夏将螺旋丸手里剑给弄出来，也是忍不住啧啧称奇，觉得螺旋丸确实是波风水门开发出来的，或许将螺旋丸发扬光大的会是李冬夏也不一定，有句话叫做，青出于蓝而胜于蓝呐！

    李冬夏要是知道纲手所想的话，肯定会老脸一红，毕竟他是借鉴而已，毕竟未来的主角绝技就是各种丸子，而他现在也才刚在丸子的路上刚刚起步而已，还有很长的一段路要走呢！

    不过，有了螺旋丸手里剑完成的经验，其他的就简单多了，基本上五大属性的性质变化也非常轻易地成功，让他将全属性全部达成，自然而然的就将轮回眼能力全部掌握，让他有了更大的底气。

    “你现在真的要走了吗？”

    纲手看着躺在自己身边的李冬夏，不知不觉的竟然已经过去了三个月，日久生情，她还真的是对李冬夏有点不舍，只是她也知道李冬夏此去，确实是有重要的事情要办，若真的能够尽快的结束战争，她倒也是非常乐得见到的事情，现在的世界确实也是让她非常的失望。

    啪！

    李冬夏在纲手的翘臀上拍了一下，不由感慨道：“手感不错，弹性十足！”

    “都什么时候了？你还有心情说这些？和你说正事呢！”

    纲手白了李冬夏一眼，那一眼风情十足，让李冬夏忍不住再次一柱擎天，让她自然也是一阵尴尬。

    “男女之事，可也是正事来着，先解决了这件正事再说。”

    李冬夏说着就将纲手就地正法，良久之后，才心满意足的道：“放心吧！很快就会结束，等我，回来带你和静音到另外一个世界看看，转换一下心情。”
------------

第一百四十一章 目标九尾

    雨之国，已经发生了翻天覆地的变化，再也不是以前那般充满了死亡，而是充满了生机。

    晓组织已经非常的强大，御敌于国门之外，让雨之国再没有成为战场，让雨之国得以喘息，百姓拥护，此时雨之国的国民对于晓以及李冬夏是发自内心的拥护。

    李冬夏作为雨之国的实际掌控者，几个月没有现身，可是却也起到了威慑作用，毕竟宇智波斑的名号可不是叫叫而已，现在雨之国最缺的还是拥有强大的威慑力，比如说各国的战争武器人柱力。

    大名府中，李冬夏再次召见了天道佩恩、小南与黑白绝，将收集尾兽的任务觉得也可以开始展开，毕竟各大忍村对于人柱力也是有着很大的战力，一旦失去人柱力，定然会对各大忍村造成沉重的打击。

    “这件事情我觉得可以，外道魔像也需要强大的能量才能使用，一旦将人柱力抽取，那么定然可以加大我们的武器威力，还能消弱那些忍村的力量，可以说是一举两得。”

    天道佩恩非常赞同的点了点头，对他来说，看着雨之国恢复和平，平民们不用再因为战争而陷入恐惧，就是一件非常不错的事情，觉得这条路走得确实是对的，至少目前来看是如此。

    “九尾！就交给我来解决，三尾暂时不用管，其他的你们去想办法抓取吧！”

    李冬夏点了点头，想起九尾人柱力，他就一阵头疼，似乎还是要与木叶对上，尤其是波风水门、旗木卡卡西、野原琳等人，都是他不想在战场上见到的，可现在却是不得不上了。

    天道佩恩、小南、黑白绝都是知道三尾人柱力也就是四代水影矢仓已经被李冬夏控制住，想要捕捉的话，可以说是轻而易举的事情，而难就难在其他的几只尾兽，大部分都掌握在各大国手中，像雾隐村除了三尾人柱力之外，还有六尾人柱力，可见各忍村之间的力量都是极其可怕的。

    “九尾交给你一个人可以吗？那可是木叶村，可不是谁都能轻易进出的。”

    小南不由开口道：“不如让我与佩恩一起陪你去吧！我们也有事情想到木叶村去办！”

    “你们是想找团藏报仇吧！现在还不是时候，你们放心，我自有办法将九尾给弄到手。”

    李冬夏诧异地看了眼小南，很快又明白小南的意思，此时木叶村内部受到不小的震动，尤其是传说中的三忍分崩离析，此时基本上只有一个金色闪光在独自支撑，可算是木叶村最为空虚的时刻了。

    “好吧！那你自己小心点，要不要再带其他的帮手？”

    小南可是知道李冬夏就是宇智波带土，而去木叶村所要面对的都是什么样的对手，自然是有点担心的。

    “我会带着飞，这件事情只要你们知道就好，其他人就不要说了。”

    李冬夏重点的看了一眼黑白绝，他可是明白，黑白绝此时肯定是唯恐天下不乱的。

    九尾是一定要弄到手的，李冬夏自然是要全力去做，只是弄到九尾，就等于是杀了漩涡玖辛奈，确实是一个难题，他不由看了一眼生生造化丹，或许漩涡玖辛奈不用死？

    “叮咚！您是否贷款积分两万七千点五百点，兑换Ｓ级功法《无极造化功》？”

    “购买！”

    “叮咚！恭喜您成功兑换Ｓ级功法《无极造化功》，是您目前所修Ａ级功法《阴阳造化功》的进阶功法，而且您目前《阴阳造化功》已经满级，是否进阶功法？转化为《无极造化功》？”

    “进阶！”

    “叮咚！恭喜您成功进阶功法《无极造化功》（Ｓ级功法），等级为Ｌｖ１，能量值上限三万点，您目前能量值为一万点，您所修的能量值，已经全部转化为更高等级的能量，提升至下一等级需要技能点一百点。”

    《无极造化功》（Ｓ级功法）：《阴阳造化功》的进阶功法，修炼出的能量更加精纯，接近本源能量，并且可以将各种能量吸收并转化为自身能量，同时也可以转化为其他能量，等级为Ｌｖ１，其他能量转化率为百分之三十，转化为其他低等级能量为百分之百，能量等级越高转化率越低。

    李冬夏一闭眼，自己终于还是没忍住，又走上了贷款的道路，只是他实在是有点受不了，整天无所事事，以前练功都成为了他的本能，而现在没功可练，也无法见到能量值一天一天的增长，觉得空落落的。

    此时，李冬夏看了一眼《无极造化功》的介绍之后，觉得此次的积分也算是没有白花，毕竟现在情况看《无极造化功》修炼的能量等级更高，而且还能够吸收其他的能量为己用，只是转化率有点坑爹，同时还能转化成为其他的能量，让他就觉得不得了，是不是自己也可以演化出各种尾兽的能量呢？

    只是，李冬夏不得不承认，现在他的能量值又变少了一大截，同时他也发现，现在的能量用出来的话技能威力也是增强了不少，总体来说，绝对是赚的，以前的能量也只是成雾状，而现在的能量则是已经开始液化，变得有些粘稠，在经脉中缓缓地流淌，然后汇聚到一起，调动起来，也是更加的得心应手。

    李冬夏相信，凭借现在他的能量值，在精纯度上，绝对是可以超越任何人，估计也就只有尾兽可以与他比拟，毕竟尾兽的能量也是非常精纯的能量，到时候若是吸收尾兽的能量不知道会变成什么样子呢？

    此时李冬夏还是有点小小的期待，为了去捉拿九尾，他也是费了不少的力气，尤其是现在九尾还正处于封印状态，他不得不想办法，将九尾给解放出来，然后再进行控制。

    这本来就是一件非常困难的事情，所以也是需要的小心，李冬夏与漩涡绝也是悄然的潜入到了木叶村附近，在没有任何人发觉的情况下，对于九尾人柱力进行了摸查。
------------

第一百四十二章 四代火影

    木叶村此时正在准备大典，三代火影终于要退位，而接位之人，正是享誉忍界的“金色闪光”。

    李冬夏此时也是有些感慨，没想到在火影世界经历的时间，也是过去了好几年，而波风水门也已经与漩涡玖辛奈结婚，甚至都有了身孕，着实让他不知道该说些什么好，而他此来却是在打九尾的主意。

    波风水门已经二十三岁，按照本来的线路，波风水门应该再有一年就会死去，可现在李冬夏成为了宇智波带土，自然是不可能再让这种事情发生，在他看来，若是以后发生什么意外，说不定还需要波风水门这样的战力。

    正因为如此，李冬夏只是打算先将九尾给搞到手，用以威慑其他各国，而一旦木叶村没有了九尾，也是等于损失了一个强大的战力，让各大忍村都知道有九尾在，谁也不敢轻易地对雨之国对战了。

    “人柱力临盆的时候，封印是最弱的时候，就在那个时候，我会将九尾通灵出来。”

    李冬夏看了一眼漩涡绝，然后吩咐道：“现在距离人柱力临盆还有一段时间，你在外面随时策应。”

    “放心吧！老大！你要一个人潜入木叶村吗？”

    漩涡绝对于李冬夏还是非常钦佩的，至少表面上是如此，原因是被李冬夏给打击惨了，他才发现，自己虽然话很多，但是却从来没有在李冬夏的身上占到便宜，此时是真的不敢再与李冬夏犟嘴。

    “没错！知彼知己，百战不殆！我要时刻得到最新的情况，你就老老实实地在外面等候就行。”

    李冬夏对于漩涡绝的存在，倒是不担心，毕竟本身漩涡绝就什么都不用吃，而且再加上经过大蛇丸用初代细胞的强化，目前的漩涡绝，即便没有达到初代火影的木遁程度，可也是远比大蛇丸研制的其他人物可以比拟的。

    目前晓中，有两位科研疯子，一个是大蛇丸，另外一个就是卑留呼，而大蛇丸是属于比较全面的那种，卑留呼则是只在血继限界上有突破，而初代火影细胞取得重大的突破，也是与卑留呼有很大的关系。

    卑留呼也是想要融合初代火影的血继限界，只是鬼芽罗之术吞噬能力，也是需要强大的能量做支撑，而且初代火影的细胞吞噬能力实在是太强，一个不小心就会被吞噬成木头，直到现在卑留呼也不敢轻易地尝试。

    李冬夏此时让大蛇丸与卑留呼组成了一队，同时也是算一个科研小组，彼此监督，基本上有什么最新研究，他都能得到一手的信息，可以说卑留呼算是他在晓中绝对的死忠，而不像其他人都是各怀心事。

    晓成员开始了捕捉尾兽的计划，自然瞄准的是落单在外的尾兽，至少目前情况下，晓还不能明目张胆的收集尾兽之力，否则的话，所有的忍者村都会视晓为敌，到时候肯定会群起而攻之的。

    李冬夏一个瞬身术消失在了原地，现在他已经对于五大属性的性质变化了如指掌，甚至连阴阳遁也已经全部掌握，毕竟开启了轮回眼，此时的轮回眼也已经熟练掌握，只是他暂时并不打算将轮回眼的事情让绝知道。

    不管怎么说，绝可是一直都想要复活大筒木辉夜来着，而一旦黑绝知道自己开启了轮回眼，不用李冬夏多想，那么黑绝或许就会将主意打到他的身上，到时候不管是复活宇智波斑或者直接复活大筒木辉夜，都会让他成为最直接的猎物，是他绝对不想要见到的事情。

    木叶村，此时难得的从阴云中拯救了出来，终于即将迎来新的火影。

    木叶村的村民也是对于波风水门充满了信心，觉得“金色闪光”肯定会带领大家走向更加辉煌的时代，现在的木叶村头上就像是压着一座大山，原因自然是因为宇智波斑的存在。

    宇智波斑成绩被认为是木叶村最大的叛徒，甚至被逐出了宇智波一族，而现在的宇智波一族也是不能平静，毕竟，谁也不知道宇智波斑的再次出现，会对木叶，尤其是宇智波一族展开怎么样的报复。

    三代火影估计也是因此，才想要退位，让波风水门站出来挑大梁，振奋人心，尤其是像现在木叶村传说中的三忍全部走的一个不剩，或许三代火影也是觉得心力交瘁，才会早早的退位吧！

    不管怎么说，现在的三代火影也才是五十多岁，正值武力值最为巅峰的时刻，却是选择急流勇退，也是可以看出此时的三代火影也是不具备当年的勇武，反而像是真正的老人，充满了无奈。

    李冬夏出现在木叶村时，全村上下都是充满了喜庆的气息，似乎真的从阴霾中走了出来，能够看到波风水门将木叶村变得更加强大，至于宇智波斑的名字，没有人去提，也没有人敢提，谁知道宇智波斑会不会对木叶村展开疯狂的报复？同时对于宇智波一族也是越加的警惕。

    没办法，宇智波斑那可是宇智波一族的族长，而现在宇智波斑竟然取得了雨之国的控制权，如此可怕的力量，谁知道宇智波斑不会拉拢宇智波一族？到时候，宇智波一族背叛木叶村，改投入雨之国又怎么办？

    宇智波一族就像是一根刺，让木叶村如鲠在喉，吞又吞不下去，吐出来又不愿意，毕竟吃到嘴里的东西，谁也不愿意松口，毕竟宇智波一族的离开，不仅是让木叶村实力大损，而且更关键的是壮大了敌人呐。

    木叶村上下，最为郁闷的就是非志村团藏莫属，他做了那么多，不就是想要坐上火影之位吗？现在可是倒好，挤走了大蛇丸，而自来也与纲手也是相继离开，终于可以轮到自己了吧？可他怎么也想不到，木叶高层会一致决定让年纪轻轻的波风水门接任火影之位，而波风水门在战场上的表现，也是没得黑，大家都不是瞎子。

    志村团藏眼馋的第四代火影之位，就这样被波风水门给虎口夺食夺了去，你说志村团藏心底难不难受？现在的志村团藏此时正窝在新的秘密基地中舔着伤口，想想就肝疼呐！
------------

第一百四十三章 再见卡卡西

    木叶村中热闹非凡，谁会去关注失败者的悲伤？志村团藏也就只能龟缩在自己的一亩三分地里而已。

    李冬夏此时却也是有些犹豫，要不要去给波风水门送一份贺礼呢？不管怎么说，他都是顶着宇智波带土的名号，而波风水门又是他的老师，如今老师成为了火影，作为弟子的自然也要送上贺礼才是。

    说实话，现在的李冬夏对于波风水门并没有感受到多大的威胁，开启了轮回眼的他，除非波风水门使用尸鬼封尽等一些拼命的禁术，说实话，其他的对他还真的没有多少威胁，即便是飞雷神之术，他也是会的，而且他还有神威写轮眼，就算是波风水门也那他没有什么办法。

    李冬夏在火影世界中，基本上没有几个对手，若是说有的话，那就是黑绝、大筒木舍人、宇智波斑、大筒木辉夜等等，或者未来的大筒木桃式，否则的话，只要自己不作死，应该也就不会死吧！

    礼物自然是要准备的，毕竟难得亲眼见证四代火影出场，李冬夏作为曾经的水门小队一员，如何不料表？因此，李冬夏开始为波风水门准备礼物，说起来，他现在可是一个负翁，欠下接近三万点积分的巨额债务，让他不得为偿还利息而发愁，此时他不由想到了生生造化丹，或许就是最好的礼物吧！

    只是，不管怎么说，李冬夏都是作为木叶村的Ｓ级叛忍，自然是不能大摇大摆的走在大街上，而是准备找个机会交给波风水门，到时候等他将九尾弄出来之后，就让漩涡玖辛奈吃下，可保漩涡玖辛奈一命。

    李冬夏此时也是相当的纠结，想要将九尾给控制在手，而又却不想让漩涡玖辛奈就那么死去，毕竟，漩涡玖辛奈是波风水门的妻子，也是未来主角漩涡鸣人的亲娘，而若是波风水门与漩涡玖辛奈都活着，未来的漩涡鸣人会成长为什么样子呢？会不会成为漩涡面麻那样的存在？

    未来充满了未知性，谁又知道呢？

    李冬夏不想多想，反正在他看来，未来的火影世界就在他的支配下恢复和平就行，先完成任务再说，至于其他未来的可能，那就是走一步算一步，而说起来，未来的木叶村小强们也都是要出生了呐！

    第三次忍界大战此时有点微妙的变化，主要原因是宇智波斑的突然出现，再加上晓的强势崛起，价值打破了忍界的格局，让五大忍者村的垄断已经成为了过去式，而且现在的情况是，雾隐村似乎距离比较远，也是一直在隔岸观火，一点也没有卷入战争的准备，却让人不容忽视这支力量。

    正因为如此，现在各国的力量相互牵制，反倒是没有再发生大规模的战斗，尤其是岩隐村已经呈现颓势，首先被木叶村打击的不轻，其次又同时对砂隐村与云隐村作战，尤其是与云隐村的作战中，即便是让云隐村三代雷影战死，可岩隐村同样付出了惨重的代价，至少数百忍者战死。

    实际上，那一战岩隐村并没有取得多大的胜利，上千忍者与雷影对战，被雷影以一己之力杀了大半，而却对三代雷影并没有造成多大的损伤，最后三代雷影之所以战死，完全是因为精疲力尽而亡。

    这种情况下，能说岩隐村获得了胜利吗？而且现在的四代雷影同样不是弱者，尤其是与八尾人柱力基本上形影不离在战场上同样是非常的抢眼，反倒是岩隐村因为四处作战，显得有点力不从心。

    因此，各国混战的情况，暂时得到了缓解，此时的木叶村才能变得热闹了不少，否则，换成战时的情况下，估计四代火影的仪式，估计都会一切从简了。

    李冬夏自然是不可能直接去找波风水门，现在的波风水门估计已经成为焦点，他刚一出现，就会被木叶村其他的忍者发现，到时候就会对他展开追杀，他才不想过早的暴露呢！

    野原琳现在是木叶村少有的精英医疗忍者，尤其是她还是木叶村的公主纲手真传弟子，基本上在医疗忍术上也是学到了精髓，而在纲手离开之后，野原琳也就肩负起了木叶村医疗忍者的大旗。

    李冬夏来到医疗班之后，很快的就找到了野原琳，此时的野原琳也是比起之前变得成熟精干了不少，毕竟已经十四岁的野原琳也是发育非常的不错，未来绝对也是一位大美女呢！

    不知道卡卡西那个家伙是不是还是那么的爱装哔，其他人的变化大不大呢？

    李冬夏也是忍不住一阵腹诽，觉得旗木卡卡西真的与野原琳成为一对的话，未来一定会很幸福，这是他从纲手的身上得到的结论，原因是纲手给他带来了太多的乐趣，尤其是野原琳也学会了阴封印，等于是拥有了不老之术，即便是再过几十年，外表也是不会发生太多的变化吧！

    李冬夏并没有打扰野原琳，而是看了一眼之后，就悄然离开，然后去寻找了旗木卡卡西的身影，只是他没有想到旗木卡卡西此时正在于迈特凯进行比赛，而此次的比赛竟然是赛跑，两个人正绕着木叶村跑步呢！

    “你们两个是不是吃饱了没事干？竟然在这个时候还有心情赛跑？”

    李冬夏出现在旗木卡卡西与迈特凯的面前，然后也是跟着两人跑了起来，笑道：“哟！看不出来，凯你也成为了中忍，不得了呀？看来成为上忍已经不远了呢！”

    “带土！？你回来了？实在是太好了！”

    迈特凯一件李冬夏，就是大喜过望，笑着道：“这就是青春呐！”

    李冬夏一翻白眼，觉得迈特凯除了变高变强了，性格还是那个德行，尤其是自从迈特戴战死之后，也成为了木叶村的英雄，而迈特凯自然也是受到木叶村的照顾，再加上迈特凯也是以迈特戴为目标，发了疯的修炼，实力提升自然是巨大的，现在成为中忍，可开启了八门遁甲也是拥有与上忍一战的实力。
------------

第一百四十四章 尴尬的宇智波一族

    旗木卡卡西与迈特凯也是非常惊喜的看着李冬夏，毕竟已经许久没有相见，实在是太令人意外了。

    李冬夏却是觉得迈特凯还真的是一点也没有改变，同时心底也是有点小小的开心，只是更多的却是无奈，现在他们已经分数不同阵营，将来或许还是可能成为敌人，总有一天会在战场上相见的。

    “水门老师即将成为火影，我又怎么能够不来庆贺呢？”

    李冬夏笑了一笑，得意道：“我可是准备好了贺礼，你们呢？”

    “带土！你也要参加水门老师继任四代火影的庆典吗？”

    旗木卡卡西却是皱了皱眉头，沉吟道：“我觉得你还是不要参加为好，到时候整个木叶村的高层都会在的。”

    “那有怎么样？只要我想在，还真的没有谁能留我下来。”

    李冬夏不以为意的看着旗木卡卡西，笑着道：“还是你担心，我会突然出手杀了志村团藏？”

    旗木卡卡西没有多言，可是却也可以看出，确实是有这一层的担心，其实也难怪，大家都知道，李冬夏与志村团藏之间有非常大的仇恨，而李冬夏更是差一点就杀了志村团藏，同样也是毁掉了志村团藏的基地。

    正因为如此，旗木卡卡西才会有此担心，到时候李冬夏若是忍不住出手，在木叶村精英全在，且还有木叶高层齐聚的情况下，想要脱身，可不是一件容易的事情呐！

    “我也觉得你要当心，带土，你还是不要参加的比较好，木叶村可不是你想来就来，想走就走的。”

    迈特凯也是忍不住为李冬夏担心，并提醒道：“尤其是宇智波一族，因为你上次的作为，让宇智波一族受到了木叶高层的质疑，他们可绝对不会在放任你做第二次了。”

    “宇智波一族吗？现在的宇智波一族在木叶村还有话语权吗？”

    李冬夏却是笑了一下，淡淡的道：“我觉得，现在的宇智波一族根本就是一个跳梁小丑而已。”

    宇智波一族在木叶村的身份，实在是太特么的尴尬了，尤其是随着他以宇智波带土的名字叛逃，再加上他又以宇智波斑的名号宣布与各大国之间开战，更是让宇智波一族头疼不已，尤其是来自各界的质疑与施压。

    旗木卡卡西与迈特凯都是沉默不语，他们都没有办法对宇智波一族进行评价，可是正如李冬夏所说的那般，木叶高层正在百般的打压宇智波一族，尤其是旗木卡卡西作为四代火影的弟子，知晓的更多一些。

    如今整个木叶村，都是在疏远宇智波一族，而未来木叶村大的政策，就是打压宇智波一族，绝对不会再让宇智波一族出现下一个宇智波带土，甚至是宇智波斑，在大家的意识中，宇智波一族就是一个定时炸弹，随时都有可能伤及自身，自然是要给宇智波一族诸多的限制才行了。

    “你们放心吧！在那么好的日子里，我是不会杀人的，而且也不会让除了少数人之外，知道我回来的消息，那些人也根本不会知道我回来了。这一下，你们放心了吧？”

    李冬夏一笑，只是却也明白，旗木卡卡西与迈特凯即便与他私交不错，可一旦真的发生威胁到木叶村的事情，肯定会毫不犹豫的向自己出手，公私分明，这一点旗木卡卡西与迈特凯还是分得清楚。

    听到李冬夏如此说，旗木卡卡西与迈特凯紧绷的心，也是放了下来，然后气氛又开始变得好了不少，然后三人相约一起去烤肉店好好地庆贺一番，同时也将一些其他的伙伴约了过来，只是却没有多少人知道李冬夏的身份而已，除了少数人之外，而聚会的焦点自然是旗木卡卡西，毕竟旗木卡卡西绝对是年轻一代的最强者。
------------

第一百四十五章 六道仙人石碑

    当然，大家都是没有提起宇智波带土，原因是，这个名字几乎成为了禁忌。

    没办法，前段时间志村团藏可是没少因为宇智波带土这个名字而大发雷霆，甚至志村团藏都觉得，要不是因为宇智波带土这个家伙让他丢脸，这次四代火影之位，肯定是非他莫属。

    这得有多么厚的脸皮？只是脸皮厚也只是政客的最基础技能而已。

    李冬夏在聚会中也是沉默寡言，只是观看着这一帮木叶村未来的精英们，旗木卡卡西、迈特凯、野原琳、夕日红、猿飞阿斯玛、不知火玄间等等，都是如此的年轻。

    最让李冬夏意外的是，此时的猿飞阿斯玛显得很不合群，完全就是一个不良少年的形象，此时口中就叼着香烟，而在场的人，也就属猿飞阿斯玛的身份最高贵，毕竟人家可是三代火影的儿子来着。

    “你们根本不明白，火影根本并不是想象中的那般重要，在我看来，火之国的大名才是决定我们未来的。”

    猿飞阿斯玛吐了一个烟圈，淡淡的道：“我才不会为了什么火影而付出那么多，火影只是火之国大名的一个工具而已，既然如此，我有何必为了火影做事呢？”

    不得不说，猿飞阿斯玛的思想很独特，就在大家以火影为目标时，他却有一种自我超脱的感觉，认为自己站在了更高点看问题，看着大家都在庆贺波风水门接任第四代火影，认为非常的好笑。

    “阿斯玛！你又发了什么疯？成为火影，不是我们忍者的目标吗？”

    迈特凯看了一眼猿飞阿斯玛，笑着道：“只是你的青春确实也是非常的令人敬佩。”

    众人一翻白眼，本来以为迈特凯正经了一回，可听到迈特凯后面的话，还真的是一点也没有改变呐！

    李冬夏却是不以为意，他对于迈特凯的各种脑回路，都能够接受，毕竟这是一个基本不用脑子思考，而是用肌肉来表现的人，你能指望迈特凯说出什么富有哲理的话呢？

    不过，李冬夏却也是有一个奇怪的想法，若是将五大国的大名全部都杀掉的话，五大国会变成什么样子呢？实际上影响并不是很大，就像是各大忍村的火影战死，很快就会有新的继任一样，每一个忍村，都有自己的一套系统，才能够生生不息的培养出人才，而火影对于各大忍者村来说，只是一个象征，并非是不可或缺的存在。

    聚会结束之后，李冬夏则是潜入了宇智波一族，而且是宇智波一族最重要的地方，南贺神社，而在南贺神社中则是有宇智波一族的秘密，六道仙人留下的石碑，只有写轮眼每提高一个等级，才能看到隐藏的秘密。

    李冬夏成功的进入南贺神社之后，忍不住细细的打量了一下，然后也米有太多的诧异想法，而是想要看看关于各种眼睛的使用方法，至于秘密，里面可是有被黑绝篡改的地方，否则的话，宇智波斑也不会如此的痴迷于月之眼计划，而他对于那些不感兴趣，更多的是对于眼睛的用法想要多看一点。

    轮回眼！开！

    李冬夏直接开启了轮回眼，然后看着那块六道仙人留下的石碑，基本上都是宇智波斑教给他的东西，而其中也有一些秘密，是宇智波斑没有透露的，比如说轮回眼更多细致的使用方式，还有如何利用轮回眼控制尾兽，或许当时宇智波斑都觉得李冬夏根本不需要知道这些吧！

    李冬夏从石碑上，也是了解了一些关于如何使用轮回眼的方法，让他以后对于轮回眼肯定会更加的得心应手，毕竟那是六道仙人的经验，确实是有许多可以借鉴的地方，而且上面还记载了不需要结印就用能力的方法，原因是掌握了轮回眼之后，各种能量属性基本上就像是成为了身体的本能。

    六道仙人使用各种能力，就是不需要结印，至于结印，实际上就是让身体记住能量的使用方式，而在开启轮回眼时，对于能量的使用，就像是身体本能的一部分，所以，结印基本上可以省略掉了。

    李冬夏自然也是明白，能够使用这种方式，基本上就只能在轮回眼的情况下才能任意的控制能量走向，顷刻间完成忍术，如此一来，就可以让他在对敌之时节省不少的时间，不得不说，轮回眼不仅仅是一个伴随着强大能力，而且还是一种增幅，让人能在开启轮回眼的情况下，在各方面都会获得大幅的提升。

    李冬夏在宇智波一族的南贺神社之中呆了许久，不仅仅是练习轮回眼的能力，而且也在练习写轮眼，毕竟万花筒写轮眼也是有很多的秘密，只有熟练的使用各种阶段下的情况，才能让他在每一个阶段都能够拿出当前最强大的战力，如此一来，每提升一个阶段，就是一个质的变化，而不只是瞳术的提升。

    同时，李冬夏也是发现，此时宇智波一族的内部，并不平静，毕竟随着宇智波斑的出现，让宇智波一族也是相当的忐忑，当初宇智波一族背弃了宇智波斑，将宇智波斑视为叛徒，而现在宇智波斑回来了，并且掌握了一国之力，到时候会不会对宇智波一族乃至整个木叶村报复？谁都不知道，可这个可能性，确实是很大的。

    木叶村的高层也在逼迫宇智波一族，让宇智波一族的生存空间，变得越来越小，而宇智波内部，已经出现了不少的反对之声，准备对木叶村高层进行反抗，甚至有不少人想要离开木叶村，投奔雨之国。

    说实话，李冬夏对于宇智波一族并没有太大的好感，在他看来，宇智波一族都是无比骄横的，除了个别之外，整体宇智波一族给人的感官就是如此，也是为何在木叶村不得民心的原因，可是也不得不承认，宇智波一族确实是容易出天才，比如说宇智波止水与宇智波鼬，小小年纪，就已经展现了远超同龄人的天赋。
------------

第一百四十六章 卖了六道仙人石碑

    “叮咚！您是否将六道仙人石碑兑换成积分？您将获得积分点五万点。”

    南贺神社中，李冬夏站在六道仙人石碑前，他在尝试将六道仙人的石碑给卖掉，换成积分。

    五万点积分？不错呀！不愧是六道仙人留下的东西，即便有些信息被黑绝给改了，可更多的是货真价实的。

    李冬夏大喜不已，没想到六道仙人石碑如此值钱，那可是五万积分点，瞬间就能让他欠的积分点一次性还清，而且他已经将六道仙人石碑全部都给解密完成，留下也没有什么作用，而留给宇智波一族，也是浪费呀！

    “兑换！”

    李冬夏基本上没有犹豫，直接将六道仙人的石碑给卖掉，瞬间让他的积分再次饱满起来，简直不要太爽。

    “叮咚！恭喜您获得积分五万点，您目前拥有积分五万点积分，是否偿还两万五千点积分？”

    李冬夏在宇智波一族零零碎碎也弄出了一些积分，偿还了利息还有一部分积分，现在还剩下两万五千点积分，而此时一个六道仙人的石碑就直接五万点积分，让他将欠下的积分偿还完，还能剩下不少两万五千点积分。

    “还款！”

    李冬夏决定还是将积分先还了再说，以后需要的话，再透支借款就行了，总比随时时刻被算利息的好。

    “叮咚！恭喜您成功偿还所有欠款，您的信誉获得提升，您的积分透支额度提升至五万点积分。”

    超位面反派系统倒是非常的识货，直接将他的信用度给提升到了五万点，下次再需要的话，可以直接透支五万点积分，还有什么做不了的？看来，超位面反派系统对于自己的未来也是非常的看好呐！

    李冬夏扫了一眼宇智波一族，现在他是知道宇智波一族基本上没有什么好东西，要说有的话，也就只有两位人才而已，只是宇智波止水与宇智波鼬都是属于那种比较有大局观的人，未必会愿意投入到自己的怀抱之中。

    波风水门继任四代火影的这一天，木叶村警戒森严，无论是宇智波一族，还是木叶暗部的人都是全部出动，生怕有人前来捣乱，李冬夏则是伪装成为一名暗部人员，带着一张狐狸面具，站在人群中看着。

    不得不承认，现在的波风水门确实是已经具备了成为火影的气度与实力，毕竟波风水门在战场上就是一个BUG一般的存在，基本上打不过就走，没有人能够留住波风水门，而再配合飞雷神之术，简直神出鬼没，也难怪各大忍村对于波风水门十分的额忌惮，除非让波风水门无路可退，才有可能让波风水门展开死战。

    李冬夏的眉头一挑，或许九尾大闹木叶村，才是波风水门真正的死亡原因，在那个时候，波风水门实在是退无可退，毕竟在波风水门的身后就是木叶村，作为火影无法保护村子，还做什么火影？

    旗木卡卡西、野原琳、迈特凯、夕日红等人，都在四处寻找着什么，他们知道今天李冬夏必然会出现，可是却不知道李冬夏会出现在哪里，而他自然也不可能在这种场合主动与旗木卡卡西等人打招呼，贺礼的话，他已经将生生造化丹交给了旗木卡卡西，让其转交给波风水门了。

    波风水门在三代火影的主持下，继任了第四代火影，一时间整个木叶村震动，兴奋异常，之前的阴郁之气一扫而尽，木叶村的村民也是相信，在波风水门的带领下，肯定能让木叶村变得更加辉煌。

    咚！咚！咚！......

    礼炮四起，为四代火影的诞生献上了礼炮，木叶村整个进入了欢乐的海洋之中，而李冬夏则是悄然离开了，他觉得自己已经与此处的氛围完全不同，或许再也无法融入到这种气氛中去，下次见面，可就成为敌人。

    “水门老师！这是带土让我交给你的贺礼，说是一种非常珍贵的丹药。”

    旗木卡卡西找了个空隙，将李冬夏的贺礼送给了波风水门，那是一个非常精细的玉瓶装着的，只有在这种容器中，才能保证灵药长时间不会变质，否则一旦变质，药效可就全失了。

    波风水门接任火影之后，木叶村进入了相对和平的时间，而第三次忍界大战此时也是在各国相互牵制下，局势变得相当微妙，尤其是晓四处作战，让各大国可是头疼不已。

    李冬夏一直在木叶村周边出现，而宇智波一族却是变得一片紧张，原因是宇智波一族的传家之宝，竟然消失不见，究竟是什么人潜入了宇智波一族内，将宇智波一族的传家之宝盗走？

    这一消息在木叶村中传的沸沸扬扬，而木叶村内，也是开始加强警戒，同时木叶高层却对宇智波一族的行为深表怀疑，严重觉得是不是宇智波一族贼喊捉贼，根本就是宇智波一族故布疑阵。

    宇智波一族表示真的很委屈，此次真的不是他们胡乱放消息，而是真的失去了六道仙人流传至今的传家之物，可惜木叶高层根本就不会听这些，在木叶村，能够无声无息将一件东西带走的，除了宇智波一族的人，基本上不做第二人选，原因是宇智波一族可是担任着木叶警备队的要职呐！

    “老大！我们还要等到什么时候？”

    漩涡绝都有点不耐烦了，在木叶村外已经守了好几个月，可李冬夏就是不见动手。

    “快了！也就在这几天了。”

    李冬夏却是掐算着时间，漩涡鸣人的出生日期就是十月十日，而今天已经十月八号，相信再等两天应该就是漩涡鸣人出生的日子，到时候就是九尾封印最弱的时候，也是他动手的时机。

    漩涡绝自然是不知道李冬夏可是知道未来的，他此时只是觉得很无聊，却也是无可奈何，只是同样也是监督李冬夏是否真的能够将九尾抓住，毕竟九尾可是最强尾兽，绝对是不能有失的。

    晓针对尾兽的形容，已经开始展开，而目前来说，收获很小，也就只有云隐村的人柱力，二位由木人被特洛伊、蝎、卑留呼三人合力击败，然后捉拿了回去，令各国震动。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百四十七章 通灵九尾

    人柱力，尾兽，一直是各大忍村乃至各大国的主要战力，现在晓竟然将触手伸到了这一块了。

    当然，愤怒的自然是云隐村，忍者大军直接蜂拥到雨之国的大门口，而就在这时，晓成员全员出动，与云隐村的忍者大战了一场，结果出人意料，晓惊人以绝对优势击溃了云隐村的大军。

    在这一刻，忍界才真正的见识到了晓的獠牙，尤其是晓成员尽数曝光之后，更是惊呆了所有人，基本上这些可都是在忍界出名的人物，尤其是大蛇丸、蝎、角都等等都在，大家更是好奇晓首领佩恩就是是何等人物了。

    毕竟，晓成员中，没有一个是吃素的，而能够让那些晓成员乖乖就范，晓的首领佩恩究竟得有多厉害？尤其是，佩恩在战场上自称为神，更是打的八尾狼狈而逃，也差点落得个被抓的下场，忍界瞬间多了一个新的传奇。

    十月十日，忍界正在消化晓的信息之时，木叶村内却是紧张不已，谁都知道漩涡玖辛奈即将临盆。

    漩涡玖辛奈可不仅仅是四代火影的妻子，而且还是九尾人柱力，基本上同样也是木叶村最强的力量之一，而人柱力生小孩的时候，对于尾兽的压制就会变弱，那个时候人柱力对于尾兽的封印是最弱的。

    木叶村高层都是紧张不已，对于消息进行了封锁，同时还在隐蔽之地，设下了重重禁制，用来保护漩涡玖辛奈，生怕出现什么意外，作为火影的波风水门，更是对于漩涡玖辛奈形影不离。

    李冬夏则是戴上了修罗面具，现在是他出场的时刻了，他此次来的目的就是弄走九尾，不仅仅是为了消弱木叶村的力量，而且同样是为了威慑各大忍村，有九尾的力量存在，谁还敢真的轻易造次？

    通灵之术！

    李冬夏瞬间用出了通灵术，在木叶村之外，一个巨大的通灵阵出现，紧接着一头巨大的狐狸出现在此，九条尾巴不断地乱甩，同时也是露出了震惊的表情，现在的情况也是超出了九尾的预料之外。

    “你......你究竟是谁？怎么会......”

    九尾居高临下的看着下面的人，猛然道：“是你？斑！”

    “没错！是我！从今天开始，你自由了，再也不用呆在那狭小的封印空间中了。”

    李冬夏仰起头，双眼变成了猩红的写轮眼，淡淡的道：“不过，你也要成为我的宠物，为我战斗。”

    九尾瞳孔一缩，就想要挣脱，可惜它的双眼很快也是变成了三勾玉写轮眼，那是被完全控制的现象，现在李冬夏已经完全解析了六道仙人的石碑秘密，对于写轮眼的运用，可以说一点也不会比宇智波斑差，而即便是在三勾玉的状态，也可以轻易的控制九尾，可见其厉害之处。

    吼！

    九尾发出不甘心的怒吼，它才刚从封印中出来，却没有想到，紧接着又被李冬夏给控制住，可以说九尾最厌恶也是最害怕的就是宇智波一族，它一直被写轮眼玩弄着，你说它的心情愤怒不愤怒。

    唰！唰！唰！......

    身影连闪，很快空地以及九尾周围都被忍者给包围，其中为首的正是波风水门，此时身穿四代火影的披风，眼神中充满了震惊与愤怒，毕竟九尾可是与他的老婆生命相连，一旦九尾离开之后，而人柱力是必死的。

    “你究竟是谁？为什么要打九尾的主意？”

    四代火影看着李冬夏时，也是精神一震，道：“我们是不是在哪里见过？”

    “你就是四代火影吗？现在你不应该出现在这里吧？不是应该去保护你的夫人与刚出生的孩子吗？”

    李冬夏看着波风水门也是心中感慨，终于还是成为了敌人，淡淡地：“我是宇智波斑，此来是要取回属于我自己的东西，现在还没有到与木叶村开战的时候，并不打算与你们发生冲突。”

    “你就是宇智波斑？”

    波风水门也是有点震惊了，同时看了一眼九尾，沉声道：“看来，九尾已经被你控制了。”

    “没错！九尾确实已经被我控制，你觉得你赢过我与九尾吗？”

    李冬夏已经不为所动，而是实事求是的道：“不管你们来多少人，今天都是没有任何胜算。”

    轰！

    九尾猛然甩动九条尾巴，瞬间向着木叶村的忍者扫去，顿时地动山摇，而木叶村忍者根本无法力敌，一个个都是快速的用瞬身术逃离攻击范围，就算是波风水门也是不敢直接面对。

    嗖！

    波风水门直接向着李冬夏投来一支苦无，而李冬夏却是站在那里没有动，苦无轻易的穿过了他的身体，波风水门吃了一惊，可却也没有犹豫，直接发动了飞雷神之术，波风水门也明白，只要将控制着打败，那么九尾的控制就会解除，那个时候才能全心全意的对付九尾。

    砰！

    李冬夏在波风水门发动飞雷神之术时，同时也是一个转身，看着波风水门手中的螺旋丸穿过了自己的身体，然后他猛然发动攻击，一拳打在了波风水门的腹部，将波风水门击飞了出去。

    噗！

    波风水门喷出了一口鲜血，刚才那一拳可不轻，那是拥有纲手亲传的怪力，一瞬间将能量爆开，也就是波风水门闪的快，换成一般人，早就已经被打的骨断筋折了。

    “我已经说过，你现在来这里也是白费劲，还是快点去你的夫人身边，说不定还会有救。”

    李冬夏的身边出现了一些枯叶，然后他的身影消失不见，再次出现时，已经在九尾的头顶，站在九尾的头上俯视着木叶村的忍者，淡淡的道：“木叶村的忍者，你们不想死的话，就不要轻易的动手，否则话，死的就是你们，我今天并不是为了大开杀戒，同时也是为了警告你们，雨之国将向火之国宣战。”

    九尾飞舞着九条尾巴，每一条尾巴都是咂向不同的地方，而尾巴所过之处，全部都被破坏殆尽，可以说威力无匹，而却没有造成伤亡，原因是李冬夏此次只是立威，不是为了屠杀。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百四十八章 替佩恩传句话

    九尾的强大毋庸置疑，尤其是在李冬夏在写轮眼的控制下，攻击方式更是犀利异常。

    “叮咚！您是否吸取，并转化九尾的能量？”

    李冬夏站在九尾的头上，也是没有闲着，而是运转《无极造化功》将九尾身上的能量吸入自己的身体之中，并且转化为自己的能量，毕竟九尾的能量是可以不断从自然界吸取的，而他在转化九尾能量之时，也是记住了九尾的能量方式，他基本上可以将能量再转化为九尾的能量。

    “叮咚！恭喜您将九尾能量转化为自身能量，能量转化为每秒五十点。”

    超位面反派系统的提示音响起，对李冬夏来说，如此方式，简直比平时修炼不知道快了多少倍，即便转化率有点偏低，可是九尾的能量多呀！相信如此速度转化下去，他很快就能将自己的能量上限给填满了。

    本来，李冬夏此来就没有打算杀人，怎么说，都是漩涡鸣人出生的日子，他自然不可能学以前的宇智波带土那样，酿成了巨大的悲剧，让四代火影与漩涡玖辛奈都是死去，而现在他仅仅是为了九尾而来。

    李冬夏不动，那些木叶村的忍者以及波风水门也是不敢轻易乱动，没办法，实在是刚才给他们的震慑太大，若是再乱动的话，说不定会让九尾暴走，再次发动猛烈地攻击。

    通灵之术！

    波风水门直接用出了通灵术，将蛤蟆文太给召唤了出来，以蛤蟆文太那庞大的身躯，实际上不比九尾小上多少，可是，根本就不是一个量级的，见到九尾之后，蛤蟆文太瞬间就懵逼了。

    李冬夏却是饶有兴趣的看着蛤蟆文太，说实话，蛤蟆文太也是一个装哔犯，只是现在却是露出了不一样的表情，确实是有些搞笑，而他现在则是在等着消息，他分出了一个木分身，前去提醒旗木卡卡西将生生造化丹给漩涡玖辛奈给吃下去，那样的话，或许能够保漩涡玖辛奈一命，也算是偿还了波风水门的恩情了。

    不管怎么说，波风水门对李冬夏真的是好，不像是其他的人，对于李冬夏的忍术，也是悉心教导，让他也是学到了很多的东西，若是真的在今天让波风水门家破人亡，他也是于心不忍呐！

    木分身那边终于有了消息，旗木卡卡西取得了生生造化丹，并且将生生造化丹给漩涡玖辛奈服下，让漩涡玖辛奈的生命力终于停止了流逝，再加上本身即是仙人体质，很快的就恢复了过来。

    李冬夏也是松了口气，看来生生造化丹确实是可以将人柱力的生命挽回，只是也太特么的贵了，一枚生生造化丹就要一万点积分，就这样一枚生生造化丹都实在是太奢侈了。

    木叶村外，木叶高层，各大家族的族长都是快速的闻讯而至，看着站在坐在九尾头上的马小龙，一个个表情都是变了数变，尤其是宇智波一族的族长宇智波富岳，表情变得更是丰富不已，不知道该如何自处。

    没办法，当初宇智波斑就是宇智波一族的族长，最后却被整个宇智波一族背弃，而现在宇智波斑强势归来，大有要与整个木叶村为敌的感觉，尤其是现在又控制了九尾，现在又有谁是现在宇智波斑的对手？

    “都来了吗？真的是让我好等呐！”

    李冬夏扫了一眼在场以波风水门四代火影与三代火影为首的木叶村忍者，此时木叶村的忍者，可是全神戒备不敢有一点的疏忽，实在是现在他与九尾的组合，简直就是无解的存在，让木叶村忍者不得不小心应对。

    “你......你就是宇智波斑？本来还有所怀疑，现在看来确实如此了呢！”

    三代火影此时也是面沉似水，冷冷的道：“只是，必以为我们就怕了你，木叶村绝对会全力一战。”

    “你就是柱间的弟子吗？看来还真的是名师出高徒，看起来还不错。”

    李冬夏此时做戏就要做全套，学着宇智波斑的语气，淡淡地道：“那个志村团藏呢？他怎么没来？”

    木叶村的忍者都是一阵混乱，不明白，李冬夏为何指名道姓的找志村团藏，而他自然是有自己的目的，同时也是为了自己与长门和小南出一口气，都是觉得志村团藏忒不是东西，趁此机会好好打压一下志村团藏。

    “志村团藏正在处理暗部事务，不知道前辈找团藏有什么事情？我可以为前辈转达。”

    三代火影此时也是一阵为难，是否与宇智波斑开战，而此时宇智波斑拥有九尾，再加上自身深不可测的恐怖实力，一旦真的打起来，那么木叶村必然遭受有史以来的重创。

    “志村团藏做过什么，难道你还不清楚？”

    李冬夏不屑的撇了撇嘴，冷冷一笑道：“别告诉我，志村团藏所作的事情都是瞒着你，而你什么都不知道，雨隐村的事情，估计不是志村团藏一人所为吧！”

    三代火影面色一变，说实话，他对于志村团藏所作所为，也是有一点的了解，而李冬夏所指的雨忍村事件，又有志村团藏的参与，那就只有埋伏晓的事情，而现在晓又名声鹊起，很难让人将两个组织联系到一起，还以为是重名了，此时看来，似乎并不是那么回事呀！

    三代火影实际上是知道一些的，也正因为如此，自来也就是知道了一些真相，才借故离开了木叶村，开始了写作之旅，却没想到李冬夏会当面提出来，让他不知道该如何说才好。

    “当然，我现在只是替佩恩传一句话，上次的事情还没有完，总有一天，他会亲自来找团藏清算。”

    李冬夏见到众人的表情极其精彩，不由淡淡的道：“还有，九尾从此不再是木叶村的所有物，谁要是不服就尽管来找我就好，现在也可以阻拦试一试。”

    李冬夏一眼捕捉到了赶到的旗木卡卡西与漩涡玖辛奈，知道现在是离开的最好时机，波风水门应该没有多少的战斗意志，而他也不像真正的来一场大战，最好是不战而屈人之兵，才是他最想要达到的目的。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百四十九章 绝望的木叶村

    波风水门，此时却是非常的吃惊，漩涡玖辛奈被抽出了九尾，按理说是必死无疑的。

    “水门老师！是带土给的那枚药丸救下了师母。”

    旗木卡卡西也是快速的将之前发生的事情说了一遍，只是看着对面的情况，他的面色有些古怪。

    旗木卡卡西的头脑绝对是非常的聪明，无论是战斗智商，还是其他的事情，经过前后的俩系，还有其他的情况，基本上已经让他猜到，面前的宇智波斑，应该就是他知道的宇智波带土，即便李冬夏伪装的很像。

    旗木卡卡西此时也只是有一个大致的猜测，不敢轻易的将观点说出来，原因自然是觉得，这件事的震撼性实在是太大了，同时也是觉得好笑，要不是马小龙先要急切的救漩涡玖辛奈，他也不会清晰的判断出来。

    “玖辛奈！你真的没事了吗？鸣人怎么样了？”

    波风水门此时也是差点激动的跳起来，可是作为火影，他必须要保持必要的风度，而此时的情况，实在是有点超出他的预料之外，同时对于李冬夏充满了感激。

    “我感觉很好，鸣人现在也好好地在休息。”

    漩涡玖辛奈并没有说谎，生生造化丹不仅补足了她的生命力，而且还让她的身体得到了一定的加强。

    “好！实在是太好了！”

    波风水门激动得眼泪差点掉了出来，他可是已经做好了必死的准备，却没想到峰回路转。

    “难得大家一起来欢送我，说实话，我对木叶村也是有着别样的感情。”

    李冬夏看着对面的木叶忍者，淡淡的道：“只要你们愿意臣服，并且交出志村团藏这个人，说不定我还不需要将木叶村重创，否则的话，下一次定然会血洗木叶村，你们可以自己选择。”

    木叶村，是五大忍者村中实力最强的，此时即便是失去了九尾，可是战力依然不容小觑，一旦让木叶村臣服，那么到时候雨之国就会趁机入侵火之国，将火之国偌大的地盘全部尽收在版图之中。

    火之国拥有最富饶的土地，到时候，国力自然是可以得到巨大的提升，然后李冬夏可以渐渐地将所有的国家逐一吞并，让火影世界只有一个国度，那么就不会再有什么大规模的战争爆发了。

    说实话，李冬夏也并不是非要在火影世界称王称帝，只是任务是让他将火影世界变得和平，而想要真正的让世界和平，自然就要像秦王扫六合那般气吞天下，将火影世界变成一个国家之后，再将各大忍者村进行整合，最主要的是，有了强大的整体实力，以后可以应对未来那些令大筒木辉夜都恐惧的敌人。

    火影世界可不只是单一的世界，还有其他的位面，李冬夏要的不是各大忍者村，而是要各大国，所以，他的眼界可是要比各大忍村的火影还要开阔的多，现在也只是一个信号而已。

    因此，李冬夏现在的做法很简单，顺我者昌，逆我者亡，谁敢反抗，他会毫不犹豫的将这个绊脚石给搬开，毕竟以他目前的实力，也就是征服世界才有一点挑战性了。

    三代火影、木叶高层、各族族长都是忍不住面面相觑，觉得有点不可思议，一个人竟然敢威胁目前最大的忍者村，可是却没有一个人觉得对方过分，原因就是，谁让人家是宇智波斑呢？

    没错！宇智波斑的名头实在是太响亮了，简直就是一个时代的噩梦。

    李冬夏也正是因为如此，才要借助宇智波斑的名号，即便他现在已经拥有不逊于宇智波斑的实力，可是在名声上他差了宇智波斑可不是一点半点，估计提起宇智波带土的名字，大家只会说，这不是那谁的谁吗？

    提起宇智波斑的名字，那就完全不同了，可以活整个忍界无人不知无人不晓，而现在就是他一个人，面对整个木叶村也是没有丝毫的落入下风，甚至在气势上还稍有获胜，尤其是现在他身边可是还有九尾做陪衬呢！

    “想走可以！将九尾留下。”

    三代火影此时也是有些急了，九尾可是木叶村不可或缺的强大战力，此时被宇智波斑带走的话，那真的是如虎添翼，而木叶村同时也会受到沉重的打击，绝对不是他愿意见到的。

    “留下九尾？！你们有那个实力，可以过来抢，只是我劝你还是不要为好，只会白白牺牲而已。”

    李冬夏睥睨的看了一眼三代火影为首的木叶忍者，同时他也感觉到自己的能量正在不断攀升，经过这么久的转化，他的能量值，已经达到了一万五千点，可是对于九尾来说，简直就是毛毛雨而已，不得不说，尾兽的力量确实可怕，难怪人柱力被当成是战略武器了。

    实际上，人柱力根本无法真正的发挥出尾兽的全部实力，毕竟不是什么人都能像宇智波斑控制尾兽来战斗，也不是什么人都像初代火影那般，可以直接与尾兽大战并且制服尾兽，在尾兽的疯狂破坏下，人数已经没有什么用处，必须要质量才行，此时正如李冬夏所说的那样，木叶村忍者上来，纯粹是找死。

    “斑老大！我来帮你了！”

    漩涡绝的名字突然从远处传来，让李冬夏一翻白眼，关键时刻，这个逗比怎么上来了？

    轰！隆！隆！......

    一个巨大的千手观音出现在战场上，瞬间让木叶村的忍者一阵懵逼，那可是初代火影的成名绝技，木遁，而新出现的这个家伙是谁？竟然可以用出初代火影的木遁？最重要的是，还用的如此厉害。

    漩涡绝本身实力就不弱，再加上李冬夏让大蛇丸利用初代火影细胞的再次强化，让漩涡绝的战力，直追初代火影，即便是稍有不如，可是绝对拥有超越普通影级的实力，此时一出手就震慑住了所有人。

    木叶村外，九尾的身旁又出现了一个巨大的千手观音，那威势自然是不用说，可是却让木叶村的忍者一阵绝望的感觉油然而生，没办法，宇智波斑与千手柱间似乎同时出现，那可是当初的最佳拍档，将整个忍界都打的毫无还手之力，按照宇智波斑的性子，可就是以武力统一整个忍界了。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十章 九尾模式

    漩涡绝的出现，让木叶村感到绝望，同样让李冬夏蛋疼无比，自己正在装哔，谁知道人群中钻出个逗比。

    本来，李冬夏就没有打算在今天大开杀戒，毕竟怎么说，也是波风水门儿子出生的日子，而又是未来的太子爷，让他想要给个面子，可是现在的情况，却是有一点失控的感觉。

    吼！

    九尾仰天咆哮，顿时吓得那些想要靠近的木叶忍者纷纷后退，而此时漩涡绝则是也穿着晓的红云黑底外套，站立在千手观音的头上，一副要大战一场的模样，很显然就是看热闹不嫌事大。

    李冬夏的眉头一挑，既然你想要战斗的话，那我就给你一个机会，让木叶村的人，见识一下高科技的厉害，即便是漩涡绝这种不好复制，可是将来，说不定就再次复制成功了呢？

    “猿飞日斩！你想要留下九尾？先赢过这个家伙再说，否则根本不配与我动手。”

    李冬夏此时默默地吸收着来自九尾的能量，然后转化为自己的能量值，而且有机会摸清三代火影实力，他自然也是不回复放过，毕竟三代火影号称最强火影，应该也是有些真材实料的吧！

    “斑老大！你这样说，是要让我与他们大战一场吗？”

    漩涡绝此时一听，也是兴奋异常的道：“来吧！我要打十个，谁敢来？”

    李冬夏一翻白眼，觉得漩涡绝的逗比属性又开始了，木叶村现在哪里有可能找十个三代火影级别的强者？若是能够找到的话，那木叶村还不翻了天？又怎么会被岩隐村给压着打了那么久？

    说实话，三代火影此时正值实力最强的时候，要不是三代火影留手的话，大蛇丸已经死在了木叶村，又怎么可能成为叛忍？此时三代火影的实力，即便是四代火影也不一定是对手，顶多靠飞雷神之术保持不败而已。

    漩涡绝此时大嚷着要打十个，分明是不将三代火影放在眼中，只是以他目前的实力，确实是真的不弱，再加上还有初代火影独有的木遁忍术，确实也是有着吹牛哔的本钱，完全一副我是高手的模样。

    “老朽虽然已经有些上了年纪，但是身子骨还算是硬朗，愿意一战。”

    三代火影没想到今天被连续两次鄙视，你说来自宇智波斑的鄙视，他还能接受，可是被一个来历不明的怪物给鄙视的话，就让他有些接受不能，现在年近六旬的他，依然有着不输于年轻人的气魄。

    通灵之术！

    三代火影直接通灵出了魔猿，是三代火影一直作战的伙伴，而波风水门并不建议三代火影亲自上，毕竟现在的三代火影年龄确实蛮大的，可是却被三代火影给拒绝了，现在到了这个时候，绝对不是保留实力的时候。

    三代火影不是志村团藏，他为了木叶村可以奉献一切，而现在的志村团藏则是不知道隐藏在哪里，等待着双方两败俱伤，好渔翁得利，他正是看明白了这一点，觉得作为四代火影的波风水门绝对不能出事。

    更何况，还有一个虎视眈眈的宇智波斑与九尾在一旁，三代火影明白今天已经是事不可为，毕竟想要从宇智波斑手中将九尾抢回来，又是一件多么困难的事情，没有谁比他更加清楚。

    三代火影是从宇智波斑那个时代过来的人，自然知道宇智波斑意味着什么，当初也就只有初代火影能够压制宇智波斑一头，而现在宇智波斑再次出现，却没有初代火影，又有谁能够比拟呢？

    “嘿！一个老头还想跟我打？送你去见阎王。”

    漩涡绝见到三代火影故意放出狂言，然后利用木遁制造出来的千手观音，向着三代火影拍了过去。

    轰！轰！轰！......

    千手观音的每一只手就像是一枚导弹，直接轰在了地面上，让三代火影不得不快速的躲避，同时利用忍术进行了反击，一时间轰鸣声四起，简直就是一场忍术对决，而漩涡绝同样用出了五种属性的忍术攻击，丝毫也不肯退让，让木叶村的忍者见识到了另外一番的对决。

    李冬夏见到漩涡绝此时竟然与三代火影斗了个旗鼓相当，也是微微一笑，看来漩涡绝确实是被加强了许多，让他明白，以漩涡绝的实力，即便面对木叶村的忍者围攻，应该也不会有太大的事情。

    “叮咚！恭喜您，您的能量值已经达到三万点上限，是否用技能点升级？”

    李冬夏正看得津津有味，突然被超位面反派系统的提示音惊醒，原来不知不觉间，已经靠着转化九尾的能量将他的能量值达到了上限，而此时他同样拥有了将能量转化为九尾能量的能力。

    “叮咚！恭喜您同化九尾能量，可以进入九尾模式，是否进入？”

    九尾模式（S级技能）：完美九尾人柱力模式，进入该模式之后，可以使用九尾的一部分能力，可短暂的出现九尾化，病使用未收最强奥义：尾兽炮。该模式下，消耗能量很大，可与仙人模式共同进行。

    李冬夏愣了一下，他没想到自己竟然意外的成为了人工人柱力的模式，基本上和云隐村的金角银角有些类似，而且九尾最为最强的尾兽，最接近十尾的本源能量，只是他的九尾能量，完全是属于他自身能量的转化，或者直接从九尾的身上直接盗取能量，来维持九尾模式。

    “九尾模式！”

    李冬夏觉得可以给木叶村的忍者一点真正的打击，然后他身体能量快速转化，同时还有来自九尾的能量，让他的身体外表出现了金色的能量光焰，还有黑色的纹路，让他整个看起来就像是一个金色的人影。

    木叶村的忍者自然是注意到了李冬夏的变化，顿时震惊了所有人，不知道李冬夏究竟是怎么了，简直就像是换了一个人，简直帅的掉渣，至少现在看来是如此，毕竟九尾模式下，怎么看都不像是一般人，在黑夜中就像是一盏明灯，让人无法忽视。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十一章 商业互吹

    九尾模式下，能量值在缓缓地减少，可是同样让李冬夏感觉到了身体中充满了能量，这种感觉，与仙人模式完全是属于不同的感觉，他身上充斥着九尾的能量，连带着九尾都被惊呆了。

    九尾说什么也没有想到，李冬夏能够将自己的力量为己用，让它感觉到深深地挫败感，没办法，它本身轻易的就背李冬夏一个眼神给控制了不说，而现在它还能感觉到自己的力量，正在向着李冬夏的身体中涌去，让它就像是一个充电宝，随时为李冬夏提供能量，你说，这到底是不是一种耻辱？

    李冬夏却是淡淡一笑，他双手在胸前微微合十，然后能量开始汇聚，在他的面前出现了一个各种能量汇聚的能量体，蕴含着恐怖的破坏力，正是尾兽最强的尾兽炮。

    “大家小心！这是尾兽炮，所有人都到我的身后，绝对不要轻易的乱动。”

    波风水门顷刻间就意识到了不对，同时也是震惊莫名，他感受到了纯粹的九尾能量，那是比旋涡玖辛奈使用尾兽化时更加纯粹的九尾能量，给人的感觉是如此的温和，可却隐藏着巨大的威胁感。

    现在，波风水门也是不敢托大，尤其是面对那颗随时可能攻击来的尾兽炮，让他的额头也是出现了一丝冷汗，实在是没有想到，对方竟然如此轻易的就掌握了九尾的能量，对他们来说简直就是一场噩梦。

    波风水门已经管不了其他，也不想知道李冬夏究竟是怎么做到的，而此时的旋涡玖辛奈也是惊讶莫名，她此时的身体中还残留着九尾的能量，自然是更加清晰的感觉到了九尾模式下的李冬夏有多么的可怕。

    “四代火影！这是我给你们的礼物，就好好尝一尝这招的威力吧！”

    李冬夏提醒了一下波风水门，他知道波风水门的实力很强，原来连九尾本体发出的尾兽炮都能够转移，而他进入九尾模式下的尾兽炮，应该是比九尾本身弱那么一点，可若是再进入仙人模式，两者加成下，可就不一定了。

    嗖！

    尾兽炮被直接打出，然后向着波风水门轰然而去，尾兽炮中蕴含的能量，足以轰掉一座山头，而李冬夏也感觉到一颗尾兽炮之后，让他的能量瞬间下降了一小节。

    木叶村的忍者都是一阵脸色发白，即便是木叶村的高层，也是感觉到了一种足以摧毁他们的力量，根本不是人力可以匹敌的力量，难道就这样被瞬间全灭？一时间，木叶村忍者们心底都是彻底的绝望。

    飞雷神斩！

    波风水门也是不敢怠慢，直接利用飞雷神斩，劈开了一个空间，直接将尾兽炮转移了。

    轰！隆！隆！隆！......

    尾兽炮被转移到远处的一座荒山上，瞬间发生了大爆炸，一时间地动山摇，让那边打的正欢的漩涡绝与三代火影也是忍不住停下了手，而此时漩涡绝用出的木人之术，已经被打烂的差不多，不得不说，不愧是三代火影，可相比李冬夏来的这一下，他们的战斗就显得有些相形见绌了。

    “不愧是四代火影，竟然能将尾兽炮弹开，看来这一次，我们是打和了。”

    李冬夏一甩身后由九尾能量凝结成的大氅，不由笑着道：“看来猿飞日斩选你做火影，而不选大蛇丸，还是有一定的道理，只是，你觉得你一个人能庇佑那么多的人吗？”

    “斑前辈！您才是让我深感佩服，没想到您竟然能够如此轻易的驯服九尾，并且还将九尾的能量为己用，简直超出了我的预料之外。只是，无论如何，作为火影，我就必须为了木叶而战。”

    波风水门此时对于李冬夏的身份再无怀疑，实在是被李冬夏的手段给惊呆了，而他可不知道，现在李冬夏的模式也是独一份，即便是宇智波斑来了，除非成为九尾人柱力，否则也无法像他这样直接利用就为能量。

    李冬夏被波风水门叫前辈，还真的是有一点怪怪的，而他们这样彼此夸赞对方，难道不正是典型的商业互吹吗？只是，不得不说，两人却是都为对方而钦佩，李冬夏确实是佩服波风水门，没想到波风水门已经将飞雷神之术修炼至如此高深的程度，而他此时还卡在等级Lv1，无法再进一步。

    “老大！你这是怎么了？实在是太帅了吧！”

    漩涡绝看到李冬夏的状态，也是惊讶不已，九尾模式确实是帅呆了，估计也就只有十尾模式可以与之相较，达到十尾模式，实际上就是成为六道仙人的程度，能量已经实质化，不像九尾模式，能量还不稳定，一直在流逝着，可是却也是一个非常不错的过度模式。

    “好了！今天就到这里，我们先走吧！”

    李冬夏斜睨了一眼漩涡绝，又对波风水门等木叶忍者道：“你们还是不要有侥幸心理，早点交出志村团藏，然后表示臣服，或许我还会让木叶村继续存留，否则的话，可就不好说了。”

    九尾猛然一跃，已经向着远处快速的离开，而木叶村的忍者们，也只是呆呆的看着，根本不敢去追赶，实在是被李冬夏的表现给吓住了，而且在场的人，谁又是宇智波斑的对手？单凭刚才的那一手，估计除了波风水门能够抵挡之外，估计谁都会被直接轰成渣，实在是太强了，根本不是一个次元的存在。

    “老大！不要丢下我呀！等等我！”

    漩涡绝却是一跳而起，刚才李冬夏根本没有等他，而是直接让九尾跑路，将他给留在了原地，而他现在也没有那么狂妄了，被三代火影几乎压着打，还想独自面对整个木叶村的忍者，估计纯粹找虐呀！

    李冬夏与漩涡绝都是快速的离开，只留下木叶村的忍者久久不能平静，人们都知道宇智波斑回来了，顿时整个木叶村都是蒙上了一层阴影，在所有人看来，那个人实在是太强了，真的要说摧毁木叶村，真的是手到擒来的事情，毕竟有九尾在手，还能将九尾的能量化为己用，还有什么是做不到的呢？

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十二章 憋屈的九尾

    宇智波斑亲自出手从木叶村抢走九尾的消息，不胫而走，忍界一片哗然，实在是太特么的劲爆了。

    谁也想不到，宇智波斑还真的是不鸣则已一鸣惊人，第一个就拿五大忍村最强的木叶村开刀，只是更多的人却是觉得，宇智波斑的行为，应该是出自于私怨。

    宇智波斑与木叶村的恩怨已经不是什么秘密，当初木叶村正是宇智波斑与初代火影千手柱间共同创立的强大组织，当初一出现，可是对于整个忍者世界造成了很大的冲击，本来忍者都是以家族的方式传承，其中宇智波一族与千手一族可是战斗了不知道多少年，就是这样一个道理。

    只是，谁也没想到宇智波斑会与战斗多年的千手一族一笑泯恩仇，最后牵手成功，一起组建了忍者世界第一个忍者村，然后以武力横扫整个忍者世界，而忍者村的出现，让家族似的忍者生存能力大减，没有办法其他的家族也只好有样学样聚在一起，从而成为了一个忍者村，基本上所有的忍者村都是这么来的。

    当然，那些人可不知道宇智波斑与千手柱间不仅仅是对手，还是一对好基友，可就是这样，宇智波斑与千手柱间的意见发生了分歧，最终展开了一场大战，木叶村外的终结之谷就是这么来的。

    宇智波斑对于整个忍者世界来说，就是一个传奇，当初宇智波斑主张以武力统治整个忍者世界，可是最终遭到了千手柱间的阻击，最后没有成功，传言中宇智波斑已死，可现在宇智波斑却又活生生的出现在了众人的面前。

    木叶村倒霉，自然是其他忍者村喜闻乐见的事情，可是宇智波斑很显然不仅仅是针对某一个忍者村，其中云隐村就有话说，他们可是被晓强抓了二尾人柱力二位由木人，使云隐村失去了一大战力呐！

    即便宇智波斑不等于晓，可谁都看得出，晓与宇智波斑完全就是有着千丝万缕的关系，现在宇智波斑掌握着整个雨之国，而晓的总部，同样在雨之国内，并且举全国之力支持晓，要说没关系，谁信呐？

    如今，雨之国不仅有着晓，由各国叛忍组成的雇佣军，而且还有九尾和二尾作为战略武器，尤其是九尾和宇智波斑真的是巨大的威胁，从宇智波斑从容的将九尾从容的带离木叶村就可以看出，现在的宇智波斑，已经不是木叶村能够对抗的存在，同时也是为各大忍村敲响了警钟，必须要正视晓与宇智波斑了。

    各大忍村一直以来就是忍者世界的庞然大物，基本上规则就是由五大忍村制定出来的，其他的小国甚至根本没有忍者，只能雇佣各大忍村为其工作，从而支付大笔的佣金，而发动忍界大战，也是因为资源分配不均衡，从而各大国之间争夺利益，可现在的雨之国已经打破了五大忍村垄断的局面了。

    即便是不想承认，现在的雨之国绝对拥有与各大国抗衡的实力，没错雨之国的基础很薄弱，可也是耐不住雨之国的顶尖战力储备惊人呐！无论是宇智波斑，还是佩恩绝对是忍者世界超顶尖的战力，哪一个拿出去，都不是一般忍村可以面对的，更不要说还有那一帮子叛忍，哪个不是恐怖的代名词？

    正因为如此，此时各大国的高层一想到雨之国的现状，就是一阵头疼，以前基本上都是任人宰割的雨之国，竟然已经强大到，与五大国平起平坐，甚至还稳压一头的程度，你说让五大国如何接受？

    雨之国，皇宫之中，李冬夏已经再次回到了这里，同时还带回了一只看门狗，自然是九尾了。

    皇宫大院内，九尾趴在地上，感觉非常的憋屈，它不仅被李冬夏给控制住，而且还被吸取了能量，在李冬夏使用九尾模式的情况下，它就已经明白，自己彻底的成为了李冬夏的玩物。

    九尾很强大，是九只尾兽最接近十尾的存在，基本上可以抵抗数只尾兽的攻击，能量也是近乎无穷，可就是如此强大的尾兽，却是被一个人压制的死死的，绝对是最大的耻辱。

    “佩恩！二尾已经封印完毕了吗？”

    李冬夏看着佩恩前来，不由一笑，他现在基本上不管晓的内部事务，放手让佩恩去管理，可以说，晓组织名义上的首领是佩恩，而晓却又是服务于雨之国的皇帝，此时李冬夏已经开始着手于改革国体，准备称帝了。

    “二尾已经被封印，我此来是想问一下，九尾是否要一起封印？”

    天道佩恩斜睨了一眼在院子里晒太阳的九尾，也是有些无语的道：“看起来九尾也并不是那么强嘛！”

    “暂时先用不着，我已经控制了九尾，目前九尾也是必不可少的战力，同样也可以用来威慑那些国家。”

    李冬夏摇了摇头，他可不想卸磨杀驴，而且现在其他的尾兽还没有头绪，他则是准备称帝之后，逐一扫平其他的国家，以及忍者村，然后将尾兽一一回收，到时候没有牙齿的各大忍村，也就只能任凭他来吊打了。

    平衡已经被打破，木叶村已经失去了最强的尾兽九尾，云隐村同样失去了二尾人柱力，如此一来基本上本来最强的木叶村实力变得垫底，而最强的忍村则是变成了岩隐村与雾隐村，自然是会迎来新的格局。

    “我知道了！下一步我们准备捉拿一尾，毕竟风之国距离我们最近，同时目前也是最弱的。”

    天道佩恩点了点头，淡淡的道：“最重要的是，蝎与叶仓对于风之国的砂隐村很熟悉，有他们在，应该会非常的轻松，再加上砂隐村现在刚与岩隐村展开了一场大战，损失惨重。”

    “我没有意见！晓组织的事情，我只要知道一个大概，具体的事务有你和小南来管理，我很放心。”

    李冬夏一笑，确实现在砂隐村的一尾人柱力是最好下手的时候，本来砂隐村与木叶村之间是结盟关系，而现在木叶村与砂隐村之间横亘着一个雨之国，就让这两个忍者村无法再那么方便了。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十三章 调教九尾

    目前为止，晓组织对于雨之国来说，就像木叶村与火之国的关系，晓组织就像是一个小国，佩恩拥有很强的自主能力，也不需要事事都向李冬夏禀报，此次佩恩此来，实际上就是为了九尾。

    佩恩见到九尾之后，实在不知道该如何说才好，总觉得实在是太失望了，这就是号称最强的尾兽？怎么看都是和一只看门狗没啥区别，除了大一些，多了几条尾巴而已。

    九尾本来对于天道佩恩很是不屑，想要打个喷嚏崩死这个感小瞧自己的家伙，只是当看到了那双眼睛之时，让九尾也是有点懵逼了，那不是六道仙人的眼睛吗？怎么会出现在这个人身上？

    天道佩恩身上散发的恐怖气息，让九尾也是有些心悸，感觉到本能的恐惧，只是要是真的打起来，它也就不一定会怂，只是一想到还有一个宇智波斑存在，就让它丧失了，所有的斗志，同时也在想，都是什么人呐？

    九尾实在是没想到，宇智波斑身边还有如此恐怖的存在，让它明白，此时自己根本连反抗的机会都没有，不说其他的，就单凭面前的这个人，就让它觉得不好对付，真打起来，谁输谁赢还真的不一定谁输谁赢。

    李冬夏看到九尾的模样，不由觉得好笑，让堂堂最强尾兽吃瘪，也是一件不错的事情，只是没有了九尾，未来的漩涡鸣人还能开外挂吗？或许还是可以的，没有了九尾的干扰，漩涡鸣人会成为天才也不一定。

    李冬夏明白，此时自己对于火影世界的干预越来越大，改变自然也是越来越大，首先漩涡鸣人本来是会成为主角，同时成为九尾一半的人柱力，而现在漩涡鸣人却成为了一个普通人，只是拥有仙人体质的漩涡鸣人，估计也绝对不会差到哪里去，毕竟初代火影可是就拥有者堪比尾兽的庞大能量来着。

    最重要的是，李冬夏知道漩涡鸣人与宇智波佐助那可就是六道仙人两个儿子的转世，未来注定会成为不同的存在，只可惜现在的漩涡鸣人与宇智波佐助都才刚刚出生而已，想要成长起来，还需要十几年才行。

    见过了九尾，天道佩恩就直接离开了，毕竟晓组织可是有着不少的事情等着他回去处理，晓成员又各个都是不服输的主，除了他意外，根本无人可以管得住那些人，他自然要回去震慑住那帮人才行。

    天道佩恩走后没多久，李冬夏则是笑着打量着九尾，不得不说，拥有这样一只通灵兽，确实是非常牛叉，只是他却不可能带着九尾出去乱逛，实在是太不方便了，而他却可以通过通灵术将九尾召唤到身边。

    “九喇嘛！不要露出那么生气的模样，现在我可是给了你最大的自由，难道你还想回到封印中去？”

    李冬夏轻身一跃，已经出现在九尾的脑袋上，他觉得在九尾身上感觉真的不错，毛发柔顺，同时还能汲取九尾的能量，简直躺着都能变强，实在是太棒了。

    “你......你怎么知道我的名字？”

    九尾非常的震惊，它的那个名字是六道仙人赐给它的，一直伴随着它不知道了多少个春秋，可是它却从未向任何人透露过关于自己的真名，却没想到被李冬夏给轻轻地点破了。

    “我说是从六道仙人留下的遗物看到的，你相信吗？”

    李冬夏淡淡一笑，此时整个院落中就只有他与九尾，也不用担心会被别人听到，他已经用见闻色霸气探知了一下四周，现在他的感知范围可是非常的大，黑白绝也不敢公然的来监视自己的。

    “斑！你究竟想要我做什么？我可不是你的玩物，绝对不会任你摆布的。”

    九尾一时间无言以对，同时也是想要表达自己的不满，毕竟堂堂尾兽，整个忍者世界最强的生物，竟然被人类如此的戏耍，对它来说，实在是莫大的耻辱，尤其是它可是不止一次被宇智波斑玩弄来着。

    “放心吧！我这是在保护你，难道你还看不出来吗？”

    李冬夏却是不以为意的笑了，觉得九尾还真的是一个傲娇，淡淡的道：“只有将你掌握在手中，我才能有些安心一点，无论在哪里你都会成为众矢之的，只有在这里，你才能恢复自由。”

    九尾翻了个白眼，非常的想要反驳，对它来说，在李冬夏面前，它才会浑身不自在，完全就是被当成了通灵兽使用，而上次被初代火影击败，可是给它留下了很大的心理阴影呐！

    可是，九尾不得不承认，它无论出现在哪里，忍者们绝对不会对它放任不管，然后展开攻击，最后还是只有被封印的命，成为人类的武器，反倒是在李冬夏的身边，还能够只有一些，不用呆在狭小的封印空间中。

    “哼！我可不认为这是保护，而是想要利用我来帮你而已吧！”

    九尾就是一个死傲娇，即便心底明白李冬夏说的不错，可是嘴上却绝对不会承认，而且它总觉得，事情不可能那么的简单，毕竟从刚才那个有轮回眼人的态度看，完全是将自己当成了猎物哇！

    李冬夏却是也不在意，他还没有渴望能够与九尾达成共识，他只要能够借用九尾的力量，达到自己的目的就可以了，现在的第三次忍界大战已经接近尾声，他也要为这场大战画上一个句号了。

    没办法，李冬夏在火影世界呆了太长的时间，同时也达到了目前最强的状态，他要横扫整个火影世界，这样才符合他的实力与地位，而他第一个想要开刀的自然是从火之国开始，打就打最强的，另其他大国在自己的意志下进行改变，达到世界和平的目的，顺便过一把皇帝瘾。

    火影世界，李冬夏拥有最强的力量，同时还有最强的尾兽，要是还做不到的话，那干脆买一块豆腐撞死算了，他打算在几个月内结束第三次忍界大战，完成最终的主线任务。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十四章 横扫火之国

    雨之国，正式向火之国宣战，此时已经不是忍者村之间的战斗，而是国与国之间的对抗。

    雨之国通过吸收周围的流民，也是壮大了不少，而且这些流民大部分对于战争深恶痛绝，基本上都是受到战争痛苦的人，经过李冬夏的动员之后，基本上也是积极的参军，可以说现在雨之国全民皆兵。

    火之国也是积极应对，可是还不等火之国准备充分，水之国与雾隐村同时也向火之国直接全面开战，而且更是在名义上与雨之国达成了同盟关系，直接向火之国用兵，瞬间让雨之国极为被动，腹背受敌。

    现在的火之国可没有盟友，毕竟第三次忍界大战打到现在，能打的都打过了，而唯一的盟友风之国，此时也是自身难保，砂隐村与岩隐村打得不可开交，又有晓突然加入战团，一尾人柱力也是被直接抓住。

    一时间，木叶村与砂隐村还真的是一对难兄难弟，木叶村此时同时面对晓与雾隐村的攻击，根本就是腹背受敌，难以招架，何况还有宇智波斑与九尾在一旁虎视眈眈，实在是令火之国头疼不已。

    火之国，全国上下一阵恐慌，此次雨之国真的是来势汹汹，似乎真的要将火之国的领土占据。

    战场上，李冬夏站在九尾的头顶，已经进入九尾模式的情况下，开始将九尾的能量分给雨之国的战士，一时间战场上就像是点燃了无数的火把，而雨之国的士兵，多了一层能量外衣，也能轻易的阻挡攻击，生存能力也是大大的加强，如此一来，也是变得更加悍不畏死。

    雨之国本来就与火之国紧密相连，此时采取闪电战，顷刻间就攻取了火之国大片的领土，同时晓也是全力助攻，帮助雨之国的战士攻城拔寨，在如此情况下，即便是木叶村的忍者来了又能怎么办？

    最重要的是，李冬夏还使用秽土转生通灵出了许多强力的忍者，直接不怕死的往前冲，这还怎么打？

    火之国的大名不断地向木叶村施压，让其想办法解决，可是木叶村也是没有任何办法，毕竟要面对的对手实在是太强了，同时佩恩也是展现了强的不像话的实力，而且还有一个宇智波斑在，简直要逼死人的节奏。

    李冬夏直接采用的就是闪电战，打一个地方迅速的扫清，同时也严格的制定军法，绝对不允许伤及平民，在这个世界军队的作用很小，主要是忍者的影响太大，而每个国家都是如此，正因为如此，火之国在面对大举的进攻之后，反而无法采取有效的反击，还要靠木叶村，实在是让人哭笑不得。

    李冬夏率军开疆扩土，同时也在向所有的国家发出宣告，此次谁敢帮助火之国，那么下一个轮到被攻陷的就将是那个国家，他此次定然要使用武力，将所有的人都打怕，打疼，让谁也不敢再轻言妄动刀兵。

    “小南！佩恩在木叶村的行动怎么样？”

    李冬夏看了一眼旁边的小南，此时心情也是格外的舒畅，现在雨之国的版图越来越大，已经将西边大部分的领土都是收于版图之下，而且他制定的不扰民策略，甚至沿路打击土豪，将东西分给平民的做法，也是受到了老百姓的一致好评，那些火之国的平民不仅没有阻挡，反而还有主动带路，让他们去攻打的。

    李冬夏也觉得，这算不算是火奸？只是也可以看出，火之国的贵族有多么的不得人心，现在火之国根本就没有抵抗的意志，何况还有九尾开道，一路根本就是横扫之势，火之国的那些贵族根本就是望风而逃，至于为何木叶村没有采取行动？你当他们不想吗？

    不是不想，而是不能！

    战争才刚刚开始，李冬夏就派了佩恩去木叶村堵门，而随行的还有大蛇丸、卑留呼，每一个实力都是不容小觑的存在，再加上佩恩几乎就是无敌的存在，谁出来就是送死，让木叶村根本不敢妄动。

    “木叶村目前已经不敢再派任何人出村子，现在佩恩只是围而不打，逼迫木叶村交出志村团藏。”

    小南向李冬夏汇报最新的情况，同时好奇道：“木叶村现在实力并不如想象中的强，即便自来也老师也回到了木叶村，可有大蛇丸、卑留呼等人的配合，想要攻破木叶村，也并不是不可能的事情。”

    “我们的目的，不是与木叶村开战，只要困住木叶村，为我们这场战争争取时间就行。”

    李冬夏却是笑了笑，看着小南笑着道：“看不出来，你还是蛮好战的嘛！”

    “我只是有点迫不及待的想要看到志村团藏跪在佩恩面前忏悔的样子。”

    小南提起志村团藏也是充满了恨意，看向李冬夏，道：“你不会是担心木叶村被破坏之后，伤到木叶村里面的人吧？是不是，在木叶村中有你的心上人？才不愿意与木叶村真正的开战。”

    “小南！你想多了！木叶村即便看起来衰落了，可是还有很多底蕴在，不能轻易的开战呐！”

    李冬夏摇了摇头，伸手拉住小楠的手，让其坐在自己的对面，小声道：“我是担心你，要知道木叶村有许多同归于尽的强大禁术，要是你因此受到损伤，我可会心疼的。”

    “我才不信，肯定是你不想与以前的朋友为敌，才会没有与木叶村正面作战的想法。”

    小南白了李冬夏一眼，可是心底还是有些甜滋滋的，不管李冬夏所说的是真是假，可是被人关心的感觉还是非常不错的，也难怪，现在小南也才十六岁，正是少女情窦初开之时。

    李冬夏说实话看着小南一点一点的从少女，变得有女人味，确实是让他颇有几分养成的成就感，而现在的小南已经成长为了女强人的类型，帮助佩恩将晓组织内部打理的仅仅有条的。

    此次，李冬夏也是直接将小南从佩恩那里借了过来，帮助自己管理一下，制定一下占据地方的一些方针与策略，为接下来的称帝做好准备，到时候再制定规则，让各国必须按照自己的策略来做。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十五章 团藏的绝路

    火之国被侵占了大半领土，一时间只能选择迁都，而将怒火也是冲着木叶村发泄而去。

    只是，木叶村也是有苦自己知，不是他们不想派出忍者救援，而是他们不敢轻易的派人出去，已经有好几个精英忍者小队出去，都是有去无回，刚出木叶村就被晓给拿下，实在是太痛苦了。

    木叶村现在也是一片愁云惨淡，毕竟现在的情况，实在是超出木叶村的高层意料之外，尤其是佩恩带着大蛇丸与卑留呼堵大门的方式，简直让木叶村的忍者没有脾气，再加上佩恩强大的手段，根本就不是普通忍者能比拟的。

    佩恩的目的很简单，已经说明，主要是为了志村团藏而来，同时顺便阻止木叶村给火之国支援，毕竟木叶村是火之国内一股不小的战力，一旦让木叶村的忍者打出来，让火之国肯定会全力反扑。

    如今雨之国已经打入到火之国的腹地，而雾隐村则是也辅助攻击了不少的地方，与雨之国要占领火之国领土不同，雾隐村的忍者主要是为了资源而参战，基本上打了一个地方，带走资源就走，同时也是暗杀了不少火之国的高层，让火之国也是头疼不已，毕竟火之国的高官也不可能随时随地都有那么多的忍者保护。

    正因为如此，雨之国在正面战场上，根本就是无往不利，只是很快李冬夏也是发现了一件事情，雨之国现在的体量根本无法将火之国吞并，此时战线已经拉得太长，即便有许多的火之国平民支持，可是反抗势力也不少，因此也是必须要好好地消化一下才行，将这些占领的地方，彻底吸收才是正题。

    李冬夏准备重新建国，更改国号，即便他有这个打算，可是却不能真的那么说，同时也要给木叶村与火之国一些压力才行，尤其是现在火之国的领土已经丢失了大半，反倒是吞并了火之国领土的雨之国有了第一大国的趋势。

    因此，李冬夏直接发出了声明，想要让雨之国停止这场战争，晓停止围堵木叶村，就必须要将志村团藏给交出来任晓的首领佩恩处置，那样的话，雨之国与晓会暂时休兵。

    同时，李冬夏还想整个世界发表了一个檄文，从今以后不想再看到哪个国家轻易发动战争，要是谁不听话，那么火之国就是他们的下场，雨之国与晓会不遗余力的对发动战争的国家发动战争。

    檄文一经发表，顿时引起大国哗然，同时也是让小国欢呼不已，在小国看来，李冬夏如此做，分明就是为小国提供了一个保护伞，一时间各小国争相前来恭贺，并表示进贡，希望李冬夏能为他们提供保护。

    李冬夏心底也是略微有些惊讶，没想到会收到这样的效果，看来此次雨之国与晓攻打火之国的态度，真的是震撼了所有国家，毕竟偌大的一个火之国，在雨之国与晓的进攻下，根本就是秋风扫落叶，而木叶村更是被打的没有脾气，由晓的首领佩恩亲自出手，就镇压了整个木叶村，绝对是谁也无法想到的。

    李冬夏却是之笑笑不说话，佩恩可是凭借一己之力几乎摧毁了整个木叶村的，若是连堵门都做不到的话，那就实在是太可笑了，更不要说还有大蛇丸与卑留呼这样的超级强者陪同了。

    正面战场上，叶仓、蝎、枇杷十藏的表现也是相当的抢眼，尤其是蝎，同时控制那么多的傀儡，不愧是一个人拥有摧毁一个国家的实力，就凭蝎一个人就能够相当于数十万的大军，简直就是人形高达呀！

    木叶村，现在是非常的不好受，尤其是志村团藏更是一阵窝火，此时又无缘无故的躺枪，难道真的是所做的坏事太多了，终于要遭到报应吗？堂堂木叶村的暗部部长，却是被逼到了这样一个地步，实在是耻辱呀！

    志村团藏现在有着很大的压力，此时晓的做法，真的是要将他往死路上逼，他一天不死，木叶村就要每天都受到来自佩恩的封锁，以及火之国高官的压力，在他看来李冬夏来的这一手实在是太绝了。

    木叶村高层也是相当的纠结，不知道该要怎么做，而大家还是想要让志村团藏主动站出来，做好为了木叶村牺牲自己的准备，毕竟，个人是小，为了整个村子才是大。

    实际上，换成是另外一个人，志村团藏都会毫不犹豫，甚至会主动跳出来，利用各种手段逼对方为了村子牺牲，可是真的轮到了自己，他真的是有点做不出来，他直到现在火影的梦还没有醒，怎么就这样死了呢？

    火之国，大名府，本来应该是这里，可现在却成为了李冬夏的行宫，现在火之国的大名与高官早就跑的没有了影子，而现在火之国大半可都在他的掌控之下，你说厉不厉害？

    李冬夏坐在凉亭中，看着火之国的景色，说实话，感觉也是相当的不错，此时比起紧张的火之国高官与木叶村的高层，他却是全身轻松，反正他自己不怎么管事，都交给下面的人去做了。

    “木叶村暂时还没有消息，你说木叶村真的会将志村团藏交出来吗？”

    小南此时也是忙里偷闲，她最近为了处理内务，可是忙的不行，抱怨道：“你倒是轻松，什么事情都不用自己处理，就凭你的一句话，就要让我们跑断腿。”

    “能者多劳嘛！”

    李冬夏却是含笑不语，他现在正在全力的完成任务，要不了多久，就要离开火影世界，可能偶尔会来看看，可是却绝对不会投入太多的精力，毕竟他的任务可都是完成了呢！

    小南却是翻了个白眼，觉得李冬夏说得轻松，她觉得李冬夏这个甩手掌柜，做的也实在是太彻底了一点。

    “志村团藏此次已经被逼上了死路，已经由不得他愿不愿意，也由不得木叶高层做决断了。”

    李冬夏一笑，喝了杯茶，带着戏谑的笑意道：“小南！你就等着看志村团藏是如何跪在佩恩面前赔罪吧！”

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十六章 木叶高层会议

    志村团藏此时已经陷入了一张无形的大网之中，根本无法挣脱，毕竟从大义上堵住了他的退路。

    好狠呐！宇智波斑，算你狠！

    志村团藏此时心中也是暗恨不已，可是却又无可奈何，让他去找宇智波斑拼命吗？那根本就是去送死，木叶村外宇智波斑控制九尾，同时进入九尾模式，发出尾兽炮的画面还历历在目。

    实际上，志村团藏当时也在场，只是他在暗中观察，他也没有想到，宇智波斑会指名道姓的要自己，而且是为了晓的首领佩恩，而现在此时的佩恩正在木叶村外等着他的出现。

    志村团藏此时才知道，现在的雨隐村已经被覆灭，而山椒鱼半藏也被佩恩给击毙，可见佩恩究竟有多强，那可是忍界半神，当初力敌纲手、自来也、大蛇丸三人而稳占上风，并赐予三忍名号的存在呀！

    志村团藏自己有几斤几两，他比谁都清楚，比起山椒鱼半藏来，他根本不是人家的对手，他之所以能够逼山椒鱼半藏对于晓组织出手，完全是因为有木叶村作为支撑，否则的话，山椒鱼半藏怎么可能听他的？

    一直以来，志村团藏都是站在道德的制高点，对其他人进行指指点点，颇有非他不可的气势，而现在，情况有一点反了过来，大义上来说，是让他做出牺牲，让他根本找不到反驳的理由。

    木叶村，高层会议中，基本上各大家族族长与木叶长老等等都是尽数到场，其中四代火影与三代火影的身份最高自然是端坐在主座上，而志村团藏此时也是坐在那里，并没有开口说话，如同老僧入定。

    众人都是忍不住用眼睛斜睨志村团藏，此次会议就是商议，要不要将志村团藏送出去，主角自然只能是志村团藏而已，可怜志村团藏一辈子机关算尽，现在轮到了自己，让他反倒是不知该怎么做才好。

    “团藏！你也说一说，这件事情是你自己来抗，还是由村子出面。”

    三代火影看了一眼好基友，心中也是充满了感慨，不知道该如何说才好，只能道：“宇智波斑与佩恩都点名要你出去赔罪，才肯对木叶村罢手，同时火之国大名，也是下了数道命令，必须要给个答复才行了。”

    三代火影看来，木叶村现在真的是到了一个非常艰难的情况，而木叶村的未来，全部都是系在了志村团藏一个人的身上，让他也是感慨不已，志村团藏就是太聪明，可是终于轮到了他自己的头上呀！

    “日斩！你是要让我自己出去找佩恩送死吗？”

    志村团藏此时也是有些坐不住了，目光扫了一眼在场的重任，心底也是悲凉不已，到了现在这个时候，基本上所有人都要将他送出去，让他实在是有点接受不能，他为了木叶村努力了一辈子，而现在却成为了烫手的山芋，每个人都想将他扔掉，太让人寒心了。

    “这件事情，我们本来是不可能答应的，毕竟如此做法，让木叶村的声望大跌。”

    波风水门作为四代火影，此时忍不住开口道：“只是，现在我们没有办法，佩恩就在村外，而火之国大部分的领土都被宇智波斑攻破，木叶村也是危在旦夕，若是再不拿出方案来，火之国、木叶村都只能灭亡。”

    波风水门认真的补充道：“一个宇智波斑的实力，都不是木叶村能够轻易对抗的，若是再加上九尾还有佩恩甚至整个晓组织，根本无人能够抗衡，只有死路一条了。”

    众人都是默然无语，波风水门曾经与宇智波斑交过手，哪怕只是几招，可是由波风水门开口的话，绝对是最有话语权的，毕竟波风水门现在也是木叶村最强战力之一，却也是被轻松击败，可想而知宇智波斑的可怕。

    “那就让我去送死吗？什么时候木叶村变得如此怯懦了？”

    志村团藏此时气愤难平，怒声道：“一旦木叶村此次向宇智波斑和晓组织低头，那么以后就休想再抬起头来，成为整个忍界的笑柄，难道你们不知道吗？”

    志村团藏越说越生气，冷声道：“波风水门！你可是四代火影，让你成为火影，是为了让你解决问题，而不是想着如何出卖村子的其他人的，现在还有作为火影的担当吗？”

    波风水门皱了皱眉，俊脸一沉，道：“为了村子，我可以牺牲我的一切，此时低头，只是为了将来更好的崛起，无论是宇智波斑还是佩恩，都不是我们现在能够面对的，即便拼尽整个村子的力量，也无法取得胜利，自然是选择最为稳妥的办法，而我相信宇智波斑应该会遵守诺言。”

    “所以就要牺牲我吗？说得好听，没有轮到你，自然是可以这么说。”

    志村团藏郁闷的想要吐血，说一千道一万，还不是要让他前去送死，最让他难以接受的是，那些平时对他态度毕恭毕敬的家族，此时也都是在点头，似乎真的是要让他送死才会甘心。

    “团藏！你作为暗部部长，自然要有这份担当，否则的话，你也不陪坐在这个位置上。”

    三代火影叼着烟头，他此时心情也是非常的沉重，曾几何时，木叶村会被人堵住大门口，根本没有人敢再去挑衅，原因是那些人都已经被抓住，就吊在木叶村外，你说丢人不丢人。

    三代火影也很生气，可更理智，他与漩涡绝交过手，基本上与他实力相当，要知道漩涡绝可就是宇智波斑的一个手下而已，谁知道宇智波斑手下还有多少厉害的高手？何况，晓组织中，还有他最得意的弟子，大蛇丸的存在，现在的晓组织实力真的是深不可测，而作为领袖的佩恩，更是强的超出了所有人的预料之外。

    三代火影的威望还是有的，一句话基本上堵死了志村团藏的路，为了村子牺牲自己，在三代火影看来是一件非常光荣的事情，可是志村团藏现在却想退缩，即便是好基友，他也看不过去了。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十七章 团藏你可快点死

    木叶高层会议进行的如火如荼，志村团藏颇有舌战群雄的姿态，想方设法的要为自己开脱。

    李冬夏此时却是颇有闲情逸致领着小南、叶仓、蝎、枇杷十藏等等晓成员，开始巡视周围的领土，顺便还不忘搜刮一下宝贝，然后还能兑换一下积分，只是让他郁闷的是，火之国的高官逃跑，基本上将好东西大部分都带走了，而现在他倒是搜罗了不少的兵器之类的，可惜不值钱呐！

    “已经过去了三天，距离九天的期限，也就只有六天而已，团藏真的会乖乖出来受死吗？”

    小南跟在李冬夏的身边，隐隐有担心道：“万一木叶村要拼死一战，你会不会出手对付木叶村呢？”

    小南可是知道李冬夏的身份，而且更知道，现在木叶村的四代火影可就是李冬夏的老师，到时候真的要打起来，也不知道李冬夏会不会出手，即便她有信心晓组织必然会获胜，可她却不想看到长门再受到伤害。

    “才三天而已，不还有六天时间吗？”

    李冬夏微微一笑，看着小南担心的模样，伸出手摸了摸小南的头，笑道：“放心吧！此次团藏必死，不只是为了你们报仇而已，我可是也与团藏有着大仇呢！”

    小南一听，也是忍不住笑了起来，她也是打听了关于李冬夏的过去，当初李冬夏可是差点被志村团藏给直接坑死在战场上，也是为何李冬夏最后在木叶村大闹，就是为了要找志村团藏报仇呐！

    “这次若真的能为弥彦报仇，我和长门的命就都是你的，愿意为你做任何事情。”

    小南也是非常的感激李冬夏，当初就是李冬夏将她从志村团藏的手中救出，现在又要为弥彦报仇，将最大的仇人志村团藏给揪出来，让她实在是不知道再该如何报答李冬夏的恩情，只能将性命相托了。

    “你傻呀！我要你的命做什么？你要好好地活着，就是对我最好的报答了。”

    李冬夏伸出手指在小南的额头上弹了一下，笑着道：“还有，别忘了让长门小心黑绝，我怕他搞事情。”

    目前一切尽在掌握之中，李冬夏就怕黑白绝在这个时候搞事情，只是目前尾兽正在收集阶段，估计黑白绝也不会真的对长门怎么样，只是难保以后黑白绝为了将大筒木辉夜复活，不做出一些什么事情出来。

    现在，李冬夏对于黑绝也是很无奈，对于黑绝他倒是不惧，而且黑绝本身实力并不强，可是却不容易杀死，想要封印起来的话，也不是一件容易的事情，估计也就只有阴阳遁术才能对黑绝产生效果，可是他又没有六道封印，无法真正将黑绝彻底封印起来，到那个时候黑绝警觉，谁知道又跑到哪里去，与其让黑绝乱跑的话，还不如将其留在身边，能够更好地了解黑绝的动向。

    “嗯！我会的，你自己也要小心一点。”

    小南闻言点了点头，忍不住伸手摸了摸李冬夏的修罗面具，道：“现在又没有其他的人，戴着面具被难受吗？还是先取下来吧！你还要这样伪装到什么时候呢？”

    李冬夏一笑，将面具取下，却是含笑道：“我觉得这样也不错呀！省了不少的麻烦。”

    “我也是说真的，我和长门都已经商量过，只要志村团藏死了，我们都会将命交给你。”

    小南极其认真的看着李冬夏，并认真的道：“你是除了自来也老师，对我们最好的人了。”

    “我可和自来也不一样！”

    李冬夏坚决否认自己与自来也相像，同时愣了一下道：“你都告诉长门了？”

    “嗯！现在的长门成长很快，他已经成为了合格的头领，我觉得他知道比较好一点。”

    小南盯着李冬夏的眼睛，生怕李冬夏会因此生气，担心的道：“你不会生气吧？”

    “我怎么会生气呢？多大点事呀！”

    李冬夏摇了摇头，同时叮嘱道：“只是你们千万可不要打草惊蛇，未来的敌人可是一点不容小觑。”

    “我就知道你不会生气的。”

    小南也是轻松的一笑，缓缓地坐到了李冬夏的身旁道：“你说我要怎么报答你呢？”

    “怎么报答？自然是以身相许了！”

    李冬夏见小南错愕的表情，笑着道：“当然，是开玩笑的......”

    啵！

    李冬夏还没等说完，脸上却是被小南偷袭了一下，让他瞬间有点懵逼，他真的只是开玩笑而已，没想到小南还真的是认真了，而且刚才来的实在是太快，让他根本没有时间感受。

    小南站起身来，微微一笑道：“刚才的只是算利息吧！我已经说过，等到志村团藏死后，我的人都是你的，你想怎么样都可以，你就再等一等，我肯定会履行诺言的。”

    卧槽！？团藏你可要快点去死呀！不然的话，就算是再闯木叶村，我也要将你给揪出来不可。

    李冬夏摸着被小南亲过的地方，心中却是忍不住咆哮，觉得志村团藏必须要死，否则的话，他怎么能够体会到小南那温柔的一面？这一次，说什么也要将团藏给弄死，为了自己的幸福，别的根本管不了了。

    小南俏脸也是通红，她没想到会做出如此大胆的表现，可是她真的是非常的感激李冬夏，只是不知道这份感激何时开始发生了变化，对于李冬夏她产生了一种依赖，觉得这个世界充满险恶，只有在李冬夏的身边才能体会到一点点的安全与快乐，她也不懂这算是什么反正就是很幸福。

    木叶村，会议还在继续，志村团藏此时已经愤怒不已，他觉得自己的死期或许真的到了。

    “日斩！别忘了大蛇丸就是在晓组织，那可是你教的好弟子，不仅偷偷的研究禁术，而且现在还掉转头来打木叶村的主意，你说是不是你教徒无方？竟然留下这么个隐患？”

    志村团藏怒气勃发，现在他要好好地发泄一番再说，怒气冲冲的又指向自来也，骂道：“自来也！你作为木叶村的忍者，竟然教导他国忍者，现在好了，人家打到家门口，而你呢？作为老师，却被打的跑回了村子，你还有脸吗？简直太丢脸了。”

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

下个世界《权力的游戏》

    火影世界任务即将全部完成，下个任务世界会是《权利的游戏》，以龙母哥哥的身份进入。

    顺便推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下，多投推荐票哈！本书推荐一直不好，估计到上架订阅也肯定会扑街，希望大家多多支持。
------------

第一百五十八章 团藏VS佩恩

    自来也坐在那里确实沉默不语，冷冷的看着志村团藏，现在他才知道弥彦、长门与小南经历了什么，当初他听到弥彦、长门、小南覆灭的消息还伤心难过了好一阵子，却没想到一切都是出自志村团藏的手笔。

    自来也现在确定的是，弥彦确实是真的死了，现在化身天道佩恩，肯定是与长门有关，只是他现在也不好再说些什么，作为老师他不可能再对长门天道佩恩出手，何况即便出手，也要能赢得了才行呐！

    天道佩恩与其他佩恩的组合，简直就是绝配，根本就不是谁能够轻易打败的，而且还有大蛇丸和卑留呼在，再加上晓组织的人员越来越多，再去就是送死的节奏，自来也都懒得再和志村团藏说话。

    “团藏！你自己做的事情，为何不敢自己承担？你看看你这些年都做了什么？”

    自来也忍志村团藏很久了，冷冷的道：“木叶村就是因为有你的存在，才会让木叶村到了这一步。”

    “你说什么？自来也你有什么资格和我这样说话？”

    志村团藏现在就像是一条疯狗，每个都要咬一口，而此时听自来也如此说，更是恼怒不已。

    “团藏！我可以给你个机会，让你与弥彦分胜负的机会，只要你能赢，或许还有保命的机会。”

    自来也懒得再和志村团藏说什么，干脆的道：“你要是肯公平一战，我去和弥彦去谈，你要是不敢，这件事情我不会再管，你是生是死与我何干？别将你自己想的那么高贵。”

    自来也此时也是到了爆发的边缘，在他看来，自己的弟子就这样死在了志村团藏的阴谋之下，让他如何能够接受？没有出手直接杀了志村团藏就算好的了，就是志村团藏的原因，才让自己的弟子走上了现在的道路。

    自来也此时也是看得出，无论是晓，还是宇智波斑的目的，似乎都是为了让世界和平，即便火之国此次被打的很惨，木叶村同样是受到了巨创，可是同样的也是警告了整个忍界，让其他的忍村受到了警告。

    志村团藏还想再争辩，可是却发现自来也已经不去看他，而其他人也是装作看风景，很显然他此时已经孤立无援的境况，大家都已经决定为了木叶村度过此次难关，选择牺牲他，来保全木叶村。

    最重要的是，本身就是志村团藏有错在先，尤其是志村团藏与山椒鱼半藏之间的密谋，被揭露之后，让木叶村的声望受到了巨大的打击，毕竟木叶村使用如此卑劣的手段陷害晓，此时晓完全是站在大义上前来复仇，名正言顺，再加上晓现在的声望，可以说引来一片叫好之声。

    志村团藏没想到有一天自己会被如此逼上绝路，无论是从道德，还是从理上，他都是血亏，根本没有任何争辩的可能，现在也就唯一一条路可以走，要么他就这样被木叶村捆着送到天道佩恩的面前，要么就如同自来也所说的那般，前去与天道佩恩挑战，到时候生死由命成败在天。

    志村团藏咬了咬牙，最终下定了决心道：“我选择与佩恩一战，生死各安天命。”

    自来也抬起头来，看了一眼志村团藏，淡淡的道：“看来你还有一点担当，这件事情我去说。”

    波风水门与三代火影对视一眼，也是很无奈，此次木叶村为了整个村子，不得不牺牲志村团藏，可是对木叶村来说也是一件影响深远的事情，而且现在的情况，长远看来或许也是一件好事。

    没办法，志村团藏实在是太能搞事，先是宇智波带土，又是大蛇丸，再就是晓组织，简直就是不作死就不会死的典型，本身没啥实力，总喜欢用木叶村的名义出去搞事情，现在好了，终于踢到铁板上了吧？

    啥！？志村团藏要挑战佩恩？我没有看错吧？

    李冬夏看到这一消息的时候，简直不相信自己的眼睛，笑着道：“这下有好戏看了。”

    “这会不会是一个阴谋？志村团藏向来都是诡计多端，此次他不可能轻易地就这样任命。”

    小南也是略感诧异，现在才过去了第七天，已经有了结果，可是她总觉得心中不踏实，实在是觉得志村团藏这样一只老狐狸，怎么会提出如此自寻死路的挑战？实在是不科学呀！

    “放心吧！我也会去观战，要是真有什么陷阱，我会让志村团藏明白，有时候死也是一种解脱。”

    李冬夏冷笑了一下，然后拉着小楠的手道：“我们出发吧！你应该也想看到志村团藏是怎么死的吧！”

    小南点了点头，此时对她来说，既有兴奋，又有担心，反正是好几种心情交织在一起，等了这么久，大仇终于可以报了，让她总有一点不真实的感觉，而现在情况全部都是面前的人给她带来的。

    神威！

    李冬夏的双眼瞬间变成了万花筒写轮眼，然后发动了神威，很快就与小南消失在原地，而再次出现时，已经在木叶村前，而此时木叶村外早已经聚满了人。

    李冬夏与小南的突然出现，瞬间让所有人都是投来了目光，如此高超的时空忍术，实在是让人不得不佩服，而且木叶村的人也是不知道该说些什么，尤其是宇智波一族的人，心情更是复杂。

    “我来的还不算晚吧！志村团藏终于肯露头了吗？”

    李冬夏缓缓地走到了晓组织所在的区域，而天道佩恩、大蛇丸、卑留呼、角都、绝等人也是站出来相迎，此时谁都看出来，他在晓组织中，也是有着非常强的威望，至少不比佩恩低多少。

    大蛇丸、角都此时心底都是非常的震惊，他们还是第一次与李冬夏在这种情况下见面，尤其是大蛇丸总觉得面前的人有点熟悉，可是却又摸不清楚，只是那双猩红的双眼，冰冷不已，让他们心悸不已。

    天道佩恩与李冬夏对视了一眼，彼此点头示意，明面上他们是平级的，一个作为雨之国的掌控者，一个则是作为晓组织的首领，而雨之国与晓组织又是合作关系，自然是彼此都会尊重彼此。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百五十九章 猫戏老鼠

    木叶村外，有一个巨大的训练场地，此时木叶村的忍者与晓成员分坐两旁，看着即将发生的大战。

    晓组织每一个人都见识过天道佩恩可怕的实力，对于天道佩恩有着巨大的信心，而反观木叶村的忍者却是一个个垂头丧气，彼此之间的气势就高下立判，此时木叶村高层看着晓组织这边，也是一个个眼色都很不同。

    李冬夏则是饶有兴趣的看着现在的这一切，晓组织人数即便很少，可是每一个都能以一敌百，就凭这些人就能将木叶村给打的找不着北，何况还有他与天道佩恩在，即便木叶村群起而攻之，也是不用害怕。

    因此，现在李冬夏基本上是在场所有人中最轻松地，他的眼睛主要是扫了宇智波一族的方向，在他看来，宇智波一族的人，或许应该感谢一下自己，因为他的原因，现在志村团藏即将命丧于此，而如此一来，宇智波一族灭族的事件还会不会发生，还真的不好说，到时候木叶村有宇智波鼬与宇智波止水的效力，实力应该不会减弱多少。

    如今有晓的存在，可以说给各大忍者村都是带来了巨大的压力，谁还敢在有强敌的情况下，去搞一些内乱的事情，除非是想要给敌人趁虚而入的机会，如此一来，宇智波一族或许能够逃过一劫，而若是宇智波一族还想乱搞的话，那被灭族，也没有什么好说的了。

    到时候，李冬夏免不了多收集一些写轮眼，而且这些写轮眼除了能够开启万花筒，施展不少的能力之外，最重要的是还能使用禁术伊邪纳岐，有那么多的眼睛，也就不用担心会瞎的副作用了。

    伊邪纳岐，绝对是宇智波一族外挂一般的禁术，只是每次使用就要以瞎一只眼睛为代价，确实不是什么人都能玩得来的，而李冬夏自然也是不会嫌弃写轮眼会少，要知道换成是以前，宇智波带土可是收集了不知道多少写轮眼，摆了那么多的盒子，里面可都是写轮眼来着，就知道宇智波带土究竟有多少备用品了。

    训练场中，天道佩恩那双轮回眼冰冷无比，全身上下散发着霸道无比的强者气息，不怒自威，相比较起来，志村团藏就相形见绌了，即便是木叶村的忍者，也是无不被天道佩恩那种气度所折服。

    天道佩恩看着志村团藏冷冷的道：“团藏！我们终于见面了，今天就是你的死期！”

    志村团藏此时感觉到亚历山大，天道佩恩不是一般的强，给他的感觉就像是面对一座无法攀比的高山，瞬间冷汗就流了下来，感觉到如同被死神盯上，实在是太可怕了。

    风遁！真空波！

    志村团藏此时知道时不我待，直接先下手为强，瞬间用出了风遁，想要出其不意掩其不备。

    噗！

    天道佩恩猛然一瞪眼，什么都没有做，单凭气势就将志村团藏的遁术给直接崩开，让所有人看得目瞪口呆，实在是太强了，感觉根本不像是一个量级的对手，这要怎么打？

    “团藏！你果然是一个小人，今天我就要让你在我的面前忏悔！”

    天道佩恩冷冰冰的看了一眼团藏，伸出一只手道：“万象天引！”

    志村团藏面色剧变，只感觉到一股庞大的吸力，让他根本避无可避，直接拉着他向着天道佩恩的方向而去，而此时天道佩恩的另外一只手上已经出现了一根黑棒，想要将他直接给洞穿。

    砰！

    黑棒直接将志村团藏洞穿，可是却是化作了一团青烟，很显然只是影分身，同时志村团藏出现在了天道佩恩的身后，手中出现了数枚手里，然后一吹气，让手里剑快速旋转起来，增加了手里剑的切割能力。

    风遁！手里剑！

    团藏将注入风属性能量的手里剑快速的掷出，他对于此战可是做了必死的决心，同时也明白，只有获胜才有生还的可能，所以，也是拼尽了自己的手段，上来就全部是杀招。

    天道佩恩对于志村团藏的反抗根本不屑一顾，在他看来，志村团藏就是一只老鼠，死到临头还想蹦跶几下，可是他是却不会给志村团藏任何的机会，今天他就要接弥彦的手为弥彦报仇。

    神罗天征！

    天道佩恩头也不回，直接用出了神罗天征，瞬间那些手里剑都被直接崩开，尘土飞扬，即便是志村团藏也是被强劲的劲力吹飞了出去，同时也是害怕受到牵连。

    天道佩恩在用出神罗天征之后，身影也是快速的消失，轮回眼的洞察力可是远远在写轮眼之上，此时天道佩恩身体速度已经快得惊人，人影一闪，已经出现在志村团藏的身边，然后猛然一圈砸去。

    轰！隆！隆！......

    一声巨响，地面升起一个巨大的蘑菇云，地面也是塌陷了一大块，可见天道佩恩这一拳的威力，绝对拥有纲手怪力的破坏力，而志村团藏也是被吓了一身冷汗，刚才辛亏他闪得快，要不然他可就被砸成肉饼了。

    志村团藏想要跑，可是哪里跑得了？天道佩恩一伸手，又是一个万象天引，直接锁定了志村团藏，此时志村团藏在万象天引的抓取下，根本无法反抗，即便是有万般手段也是无法施展。

    嗖！噗！

    志村团藏的身体笔直的撞向天道佩恩，而在他的前方就是一根黑棒，瞬间扎在了他的右肩之上，瞬间志村团藏就感觉到身体的能量完全被封住，顿时心头一惊，知道自己真的是完了。

    黑棒可是阴阳遁所创造出来的，不仅可以控制尸体，而且也可以封住对手的行动，可是一种非常恐怖的武器，而现在志村团藏被黑棒插中，也只能乖乖地等死了。

    砰！咔嚓！

    天道佩恩一脚踢在了志村团藏的双腿上，顿时听到了骨裂的声音，然后志村团藏的双腿一软，就直接跪倒在地，剧烈的疼痛让志村团藏冷汗直流，差点直接晕了过去，而他自己也明白，今天真的是死定了。

    推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。
------------

第一百六十章 核平的地爆天星

    扑通！

    志村团藏直接跪倒在天道佩恩的面前，他双腿已断，根本没有反抗的机会，看着天道佩恩那睥睨的眼神，充满了不甘心，可是却又无可奈何，对他来说，这是绝对的耻辱，可实力摆在那里，让他绝望啊！

    “团藏！你在做那些事的时候，没有想过会有今天吧！”

    天道佩恩一脚压在了志村团藏的肩头，让其以头抢地，根本抬不起头来，冷声道：“滋味如何？”

    “佩恩！这件事情是我的错，可是那也是山椒鱼半藏是主谋，我顶多也就是策划而已。”

    志村团藏此时眼神有些闪躲，可是心底却依然是还有一丝活下去的希望，道：“和我没多大关系。”

    “志村团藏！你还真的是懂得狡辩，我真的很想知道你的内心是真么想的。”

    天道佩恩猛然一瞪眼，知道志村团藏肯定还在打着什么鬼主意，冷哼道：“现在我就想看看！”

    天道佩恩瞬间抓住了志村团藏的脖子，然后高高的举起，同时人群中突然跳出一个身影，正是佩恩六道中的人间道，猛然一伸手放在了志村团藏的头顶上，屈指一抓，直接将志村团藏的灵魂给抓了出来。

    志村团藏双眼一翻白，瞬间失去了生机，灵魂都被直接抓了出来，已经必死无疑，甚至一辈子灵魂都要受到佩恩六道的拘谨，永远的受到折磨，而且瞬间人间道也就读取了志村团藏的记忆与思想。

    “哼！团藏！临到死，还想着要害人，看来你还真的是一辈子都在算计。”

    天道佩恩共享到志村团藏的记忆信息，冷冷一笑，同时看了一眼大蛇丸，他可是从志村团藏的记忆中知道，直到前不久，大蛇丸还与志村团藏有着千丝万缕的关系，还真的是蛇鼠一窝呀！

    地爆天星！

    天道佩恩猛然一甩志村团藏的尸体，然后以志村团藏的尸体发动了地爆天星，他在甩出去之前，已经在志村团藏的尸体上注入了能量，在志村团藏升上半空的时候，顿时产生了强大的吸力。

    “那是什么招数？”

    “这．．．．．．这太惊人了吧？”

    “佩恩老大这也太厉害了！”

    ．．．．．．

    地爆天星的威力惊人，形成了一股强大的吸力，瞬间地皮都在被抖动，而整个木叶村都在摇晃，无论是木叶村的忍者，还是晓组织的成员齐齐色变，只有李冬夏此时依然是稳坐钓鱼台，静静的看着。

    天道佩恩这是要拿志村团藏来示众，地皮一块一块被吸引向天上吸去，直接将志村团藏的身体当成了核心，然后在木叶村外就漂浮着一颗直径超过一公里的巨大土球飘浮在半空之上，那是何等的震撼？

    木叶村的忍者，包括高层都是被深深地震撼了，天道佩恩表现出的战力，绝对是超过了所有人的想象。

    “今天志村团藏已经伏诛，我也从他的灵魂知道很多的事情，今天就先放过你们木叶村一次。”

    天道佩恩回过头看了一眼木叶村的高层，此时天空上的巨大土球遮天蔽日，给木叶村的忍者都是带来了巨大的内心震撼，让木叶村都是处于阴影之下，与这样的强者成为对手，你说志村团藏是有多该死？

    此时，木叶村的高层心中都是松了口气，辛亏没有坚持，最终将志村团藏给交了出来，否则的话，估计整个木叶村都会被摧毁，这并不是说说而已，就说这颗巨大的土球轰击在木叶村会造成多大的伤害？

    李冬夏嘴角一瞧，看来天道佩恩露出这样一手，也是震慑了木叶村的忍者，此时木叶村应该也不敢再放肆，而接下来的时间，他只要再接连收拾一下其他忍者村，差不多就可以结束第三次忍界大战了。

    “四代火影！我们已经感受到了木叶村的诚意，现在我们也会与火之国签订一个十年互不攻伐的协议。”

    李冬夏站起身来，看着火之国的代表笑着道：“只是必须承认，我们现在所占有领土，尽归我们所有。”

    波风水门愣了一下，他可不能代表火之国做出任何决定，可是却能代表木叶村与晓暂时签订协议，只要是为了木叶村，他愿意付出一切，哪怕是自己的生命，而现在，也同样如此，至少可以让木叶村减少牺牲。

    火之国的代表一听，顿时连忙点头，开玩笑，他们现在巴不得早些停战，尤其是看到佩恩如此的强大，让他们更是迫不及待，估计要是他们不答应，回过头来，整个火之国都会被灭掉。

    和平协议很快签订，可是对于木叶村与火之国来说，完全就是丧权辱国的协议，只是却又没有任何的办法，形势比人强，现在的晓组织与雨之国的强大，根本就不是某一个国家或者一个村子能够抵挡的。

    天道佩恩在木叶村前的一战，顷刻间传遍了整个忍界，而李冬夏也是开始宣布，重新改国名，定都原来火之国的都城，称之为晓之帝国，而晓则是定为国教，佩恩为国师，他正式登基为帝。

    草之国、鸟之国积极响应，愿意成为小之帝国的附属小国，而正式登基这天，各国来贺，只有土之国与雷之国摆明了是不服，同时还在互相攻伐，尤其是土之国竟然再次攻打草之国，并要越界抢夺晓之国的领土。

    晓之国，皇宫大殿中，李冬夏身穿龙袍，看着下面的群臣，没有多说什么，谁不服打他丫的。

    于是晓之国再次发兵，直接进入草之国，本身草之国就是晓之国的附属国，自然不用多说，并且李冬夏御驾亲征，并且带着护国神兽九尾，直接杀向土之国，在晓的配合下，差点直接将土之国打的瓦解。

    要不是土之国四处都是戈壁，根本不适合占领，或许也会沦为晓之国的下场，尤其是此次岩隐村的损失同样不小，四尾人柱力直接被抓，五尾人柱力也是被打残，辛亏跑得快，否则的话，也是被抓的命。

    这一下，晓之国确实是打出了威风，现在那些国家算是明白，不是火之国太弱，而是晓之国太强，尤其是晓的成员一个个简直强大的可怕，简直都是非人类呀！

    （都不知道今天上架，还是裸奔上架，求订阅、月票、打赏，订阅太难看的话，没有动力呀！顺便推荐新书《我是炼金师》，大家可以看一下。）
------------

正文卷


------------

第一百六十一章

    第一百六十一章晓组织齐聚

    晓之国以雷霆之势击败了土之国，而岩隐村与晓之国也不得不忍痛签下了丧权辱国条约，让岩隐村肉疼不已。

    李冬夏却是心中暗笑，自己有几斤几两，心里还没有一点逼数吗？自己不长眼，偏偏要来挑衅，不是纯粹找抽是什么？而且他也明白，或许现在挑战整个忍界的战力还很吃力，可是单独挑战一个国家，一个忍村，还不是跟玩一样吗？基本上，现在火影世界能单挑晓组织的忍村，已经找不到了。

    如今，整个忍界除了雷之国之外，基本上都是被收拾的服服帖帖，火之国被打残，土之国也不好过，风之国更是只能在一旁干瞪眼，只是晓组织，就已经让风之国无力招架了。

    雷之国此时很不甘心战争就此结束，毕竟无论是土之国还是火之国，都是拥有深仇大恨，而现在土之国与火之国都已经被晓之国给玩残了，自然是趁火打劫的好时机，于是集结兵力，准备对两国用兵。

    可是火之国一看这还得了？根本不可能是养精蓄锐的雷之国对手，于是干脆向晓之国求助，反正晓之国打得旗帜就是维护世界和平，谁先动兵，只要有人求助，出得起价格，那么晓之国就会出兵帮忙。

    晓之国，皇宫内，李冬夏看着火之国的求助信件，嘴角顿时翘了起来，现在也就一个雷之国还没有收拾，而水之国基本上现在就是他的后花园，雾隐村的水影可是一直在他的掌控之下，只要收拾了雷之国与云隐村，基本上火影世界也算是在他的强压下恢复了和平。

    “火之国的求援信？你打算怎么办？”

    小南为李冬夏端来一碗莲子羹，此时的小南已经很有女人的魅力，小腹也是微微隆起，已经有了五个月的身孕，而且她也是晓之国名正言顺的皇后，而晓组织已经重新找了一人顶替了小南在晓的位置。

    晓此时的情况，可是要比原本的轨迹要发展好得多，成为了为世界和平而努力的雇佣军，而不像以前那样只是一个恐怖组织，真正的是在火影世界相当的出名，同样吸引了一大批的人加入晓组织。

    “自然是帮火之国打赢雷之国，这样世界就会真正的恢复和平，你真的不和我离开这个世界？”

    李冬夏觉得赢了雷之国之后，就已经完成了火影世界的任务，就可以回到现实世界，他真的很想连小南一起带走，毕竟小南是他在火影世界第二个女人，而现在的纲手还在外面豪赌，整天逍遥自在呢！

    “这里就是我的家，而且我也不放心长门，等我们的孩子长大，说不定我也会陪你去其他世界看一看。”

    小南温婉的一笑，全身散发着母性的光辉，伸手摸了摸肚子，对她来说，现在的孩子才是她的一切，顿时让李冬夏都是一阵吃味，有点吃自己孩子的醋，也是没谁了。

    “好！那就说定了，反正以后，我也会经常回来看你们母子的。”

    李冬夏同样伸手摸了摸小南的肚子，耳朵还贴了上去，想要听一听里面的动静，却是让小南笑话了一下，而且现在的皇宫被九尾守护着，也是非常的安全，估计也就只有不长眼的人才敢来此捣乱吧！

    志村团藏死的那天，小南就主动的成为了李冬夏的女人，在李冬夏看来小南应该是报恩多过于喜欢自己，可是随着相处，他觉得小南应该是喜欢自己的，直到小南怀孕之后，他自然是更没有顾虑。

    代替小南加入晓的人，正是不死之身的飞段，并且还与角都组成了不死二人组，两人的关系很融洽，用角都的话说，就喜欢这种杀不死的家伙，两个人四处杀人赚取佣金，也算是晓组织的异类。

    晓之国此时支援火之国，人数已经定下，并没有大批的军队，可是晓成员尽数登场，再加上李冬夏，十一个人的实力，足以令任何组织都为之震颤了。

    如今晓组织也是有些变动，比如说本来枇杷十藏的位置，就换成了干柿鬼鲛，枇杷十藏则是在土之国一战中，抓捕四尾的时候牺牲，而李冬夏亲自到雾隐村挑选了干柿鬼鲛的加入，最主要的原因是干柿鬼鲛作为新一代的忍刀七人众的成员之一，知晓了四代水影矢仓被他控制的事实。

    正因为如此，李冬夏也是趁此机会吸收了干柿鬼鲛，而且他打算在晓组织中多安插几个亲信，叶仓、卑留呼、干柿鬼鲛都算是他一系的人，唯一不确定因素的就是黑白绝，而大蛇丸就是一个脑后有反骨的人，只能合作，不要指望大蛇丸真的为晓甚至自己卖命，而此时他也以宇智波带土的身份与大蛇丸保持着联系。

    李冬夏已经将叶仓先抽调出来让其保护小南，毕竟现在晓组织就是男人的组织，只有叶仓一个女人，在晓组织中，就有点太寂寞了。所以，李冬夏也在积极地物色人选，最终确定让漩涡绝来顶岗，以阿飞之名，成为晓组织的一员，反正漩涡绝本身就是一个逗比，让漩涡绝与黑白绝一起出现，也算是都摆在了明面上。

    因此，现在晓组织目前一个女成员都没有，一个个看起来都是基佬状态，让李冬夏都是在考虑，要不要给这帮子人找另外一半，可是想想还是算了，这帮人可都是一个个变态，估计没有一个女人能入他们的眼吧！

    “斑前辈！没想到您能亲自过来。”

    四代火影带着木叶村的忍者全部迎接了过来，看着红云黑底成片的人群，也是兴奋异常。

    “我也是没想到，有一天能够在与木叶村携手对敌。”

    李冬夏看着波风水门热情的模样，心中也是感觉很无奈，他也只能顺着波风水门的画往下面说了。

    木叶村此次也是基本精锐尽出，其中还有不少的年轻人，可以看出，此次对于云隐村的入侵，也是打起了十二分的精神，毕竟火之国再也禁不起失败了。

    （首定才一百一，求订阅，求打赏，推荐票请投给新书《我是炼金师》，谢谢大家了。）
------------

第一百六十二章 九尾VS八尾

    木叶村外，一颗巨大的土球在半空飘浮，也是成为了木叶村的一大奇景，很多人都是为了看一下远道而来。

    木叶村也没有想到，木叶村竟然因此成为了旅游胜地，为木叶村创造了不少的额外收入，为此木叶村的忍者还是感激志村团藏的，觉得志村团藏即便是死后还在为木叶村创造价值，也算是鞠躬尽瘁死而后已了。

    李冬夏与晓组织此次是以雇佣军的身份出现在木叶村，而此次故地重游，也算是非常的奇怪，尤其是大蛇丸和卑留呼还有一点点的不自在，可是现在的情况有些不同，是木叶村有求于晓组织，身份自然是也就发生了变化。

    如今，大蛇丸的研究已经进入了一个很高的阶段，尤其是克隆技术的运用，各种技术都只要使用克隆人，尤其是克隆白绝就能做到，已经不需要再拿活人做研究，除了一些特殊血继限界的拥有者。

    大蛇丸此时与卑留呼对于血继限界的研究，也是到了一种痴迷的境界，基本上没有事的话，就会钻入秘密研究基地之中，两个人现在可是晓组织中最疯狂的两位，同时也是最危险的两位。

    晓的集体出现，令木叶村也是大为震动，上次木叶村可是被晓给逼迫的很惨，却没有想到，有一天木叶村还要靠着晓组织的帮忙，还真的是风水轮流转，让人觉得不可思议呀！

    火之国边境，云隐村的忍者与雷之国大军已经越过月之国与汤之国直接抵达到火之国边境，此次由四代雷影与八尾人柱力领队，忍者熟练过千人，再加上雷之国的全力支持，可以说是兵强马壮。

    李冬夏与晓组织成员在木叶村休息了一日，只是负责招待众人的旗木卡卡西总是用一种非常奇怪的眼神在看着自己，让李冬夏也是有一点心虚，难道是自己露出了什么破绽，只能希望是自己多心了吧！

    实际上，旗木卡卡西一直都在怀疑，宇智波斑是不是人假扮的，而最符合宇智波斑身份的，自然就是宇智波带土，毕竟现在宇智波带土已经极少现身，可是他也不好直接问，毕竟对方的身份可是明显不同了呢！

    木叶村忍者快速集结，赶赴火之国边境，此次由四代火影亲自带队，木叶村精锐忍者尽出，而晓组织成员则是隐藏在暗处，作为奇兵，准备杀云隐村忍者一个措手不及，尤其是特洛伊作为云隐村的叛忍，对于云隐村的忍者可是熟悉的不能再熟悉，因此，特洛伊给了木叶村忍者不少的建议。

    波风水门在第三次忍界大战崛起，在顶尖战力上，或许还不算是最强，可是论速度绝对可以成为之最，尤其是在战场上更加的明显，基本上只要光芒一闪，定然会有一个人送命，堪称杂草收割机。

    木叶村实际上现在中下层忍者不在少数，而最确定的就是顶尖战力，而云隐村现在可以算是在顶尖战力上最多的忍者村，所以，此次木叶村请晓组织帮忙，主要是为了对付最强的战力，比如说八尾人柱力。

    大战开始，木叶村忍者与云隐村忍者如同两股洪流纠缠在了一起，不得不说，战争就是一个巨大的绞肉机，即便是忍者的战争，同样是如此，反而显得更加凄惨，双方的忍者都是在不断地损失，尤其是中忍、下忍更是牺牲的主流，除了拥有秘术之外的忍者，大部分都沦为了炮灰。

    咚！咚！咚！......

    一只长着章鱼腿的巨牛出现在战场，瞬间木叶村的忍者被清理了一大片，八尾人柱力正式登场，奇拉比作为八尾人柱力，同时也是最为完美的人柱力之一，此时的八尾已经与奇拉比成为了朋友，能够发挥着八尾最强的力量，再加上奇拉比本身的战斗意识，甚至能发挥出远超八尾本身的破坏力。

    “终于轮到我们登场了吗？”

    天道佩恩缓缓地站起身来，看了一眼李冬夏，淡淡的道：“要不要顺便将八尾抓回去？”

    “要是能做到的话，我并不介意，只是现在最主要的是帮木叶村打赢这场战斗。”

    李冬夏眉头一挑，淡淡一笑道：“现在将八尾阻挡的任务就由我来，其他的就交给佩恩你来指挥了。”

    李冬夏的话音刚落，人已经消失在了原地，再次出现时已经是在战场上，此时的木叶村忍者已经被打的狼狈而逃，不得不说，人柱力在战场上，真的是核弹级别的恐怖存在。

    砰！轰！隆！隆！......

    每到一处，定然清理一空，而且还是有意识的，这样就更加的不得了，八只触手，每一条甩出去，都会给木叶村忍者造成巨大的伤害，再加上还有尾兽炮，简直无人可挡。

    唰！

    李冬夏从天而降，落在八尾面前的空地上，而此时八尾正在横行无忌，而他的出现，对于八尾那巨大的身体就像是一只小蚂蚁，根本就没有将李冬夏放在眼中，依然是一路碾压了过来，还真的是被小瞧了呢！

    通灵之术！九尾！

    李冬夏瞬间用出了通灵术，本来在晓之国皇宫的九尾，瞬间跨越空间，直接被召唤了出来，瞬间九尾那庞大的身影出现在了战场之上，九尾瞬间进入了战斗状态，它可是明白现在召唤自己，定然没有什么好事。

    九尾模式！

    李冬夏站在九尾的头上，运转《无极造化功》，开始汲取九尾的能量，然后直接进入了九尾模式，有九尾在的话，就可以源源不断的补充九尾能量，自然也就可以肆无忌惮的挥霍了。

    “斑这个家伙，真的将我当成移动的充能宝了吗？”

    九尾非常不爽就这样被李冬夏汲取能量，只是目前为止，它的生活过得还算是不错，自然也就睁一只眼闭一只，反正被榨取的能量，对它来说，本身就算不了什么，是可以再生的。

    吼！

    九尾一声怒吼，将所有的不爽，全部发泄到了面前的八尾身上，一时间两大巨兽开始了疯狂的攻击，而李冬夏进入九尾模式之后，基本上也就下相当于另外一个九尾，控制着九尾能量与九尾配合，将八尾给揍的七荤八素，论九尾模式下的能量形成两个巨大的拳头，上下开弓，简直太木人道呀！

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！
------------

第一百六十三章 主线任务完成

    八尾被成功阻击之后，云隐村的忍者进攻为之一缓，与此同时，晓组织同样开始四处开花。

    云隐村忍者在晓组织的攻打下，很快的就四处溃散，没办法，没有哪个忍者村能够抵挡得住，何况还有木叶村的忍者在，云隐村的忍者根本就没有反抗的机会，此时云隐村的忍者才真正体会到晓组织全力的可怕。

    云隐村一战被歼灭了大半主力，连八尾人柱力也差点被抓住，辛亏四代雷影拼死相救，即便如此，四代雷影也是被李冬夏给打成了重伤，而雷之国的军队更是溃不成军，基本上输赢已定。

    如此一来，五大忍村中，也就只有木叶村和雾隐村相对损失小一些，可晓组织却是成为了最大的赢家，大家也都是明白，晓组织实在是太可怕了，拥有者超越任何一个忍者村的战力，可以说面对晓组织与宇智波斑，整个人村现在连一个能打的都没有，除非整个忍界联合到一起，估计就没有能够成为晓组织对手的存在了。

    如今，各大忍者村基本上都已经达成了共识，那就是晓的存在，已经让各大忍村的时代，已经一去不复返了。

    云隐村与雷之国只能签署和平条约，自然要付出一定的代价，而晓之国无疑成为了目前火影世界最强国，尤其是还有晓组织的存在，已经是哪一个忍者村都无法撼动的存在，最让忍者村头疼的事，晓组织还会似乎挖人。

    “叮咚！恭喜您完成主线任务，获得称号：火影世界掌控者，奖励积分十万点，技能点五百点，随机s级装备：位面投影，可以在所经历位面世界留下一个投影，投影具备本体百分之五十的实力，可以与本体共享视觉，同时也可以完成相应的任务，位面投影死亡，需要再次召唤，同时本体进入，位面投影消失。”

    超位面反派系统的任务完成提示，让李冬夏也是一阵激动，还真的是瞌睡就送来了枕头，或者是说，是超位面反派系统故意给他的奖励，看来超微面系统也是知道，他即将完成任务后对于这个世界的关注度就会降低，以后完全是开启了旅游模式，而有了位面投影，就可以让他随时关注到火影世界的情况。

    十万点积分再加上最近积累的积分李冬夏已经有了十六万点积分，再加上五百点技能点，一瞬间就让他拥有了一大笔的积分与技能点，只是对于升级技能和那些天价的积分商品，还真的是有点小巫见大巫呐！

    李冬夏犹豫了一下，决定还是将积分保留，同时也将要暂时离开火影世界的消息告诉了小南，而小南却是非常的支持他，只是他还会留下一个投影也不需要担心什么，只要小南能够安心的养胎，以后这个孩子可就是晓之国未来的皇帝，而且无论是小南，还是长门都是希冀孩子的出生，希望能够再添一位家人。

    火影世界终于暂时恢复了和平，而李冬夏同样成为这个世界的实际掌控者，基本上每个国家，每个忍者村都要看他的脸色行事，就连雾隐村都是在的暗地操作之下，而且黑白绝与漩涡绝也一直处于晓的监视中，目前为止应该也是翻不起大浪，基本上都在李冬夏的掌控范围之内。

    “小南！我会留下一个投影分身，通过投影分身，我可以注意到你的一切。”

    李冬夏安排好了一切，并花费一万点积分为小南兑换了不少的灵果与灵药，让小南能够安心的养胎。

    “我知道了！我会更细心的照顾我们的孩子，相信未来肯定也能够变得和你一样优秀。”

    小南微微一笑，同时催促道：“何况还有叶仓姐姐陪着我，你就放心吧！”

    小南也是觉得李冬夏此时变得有点婆婆妈妈，可是一想到是为了自己，心底也是非常喜悦的，她自然也是想要让李冬夏陪着自己，可是好男儿志在四方，她不可能约束李冬夏，将李冬夏一直捆绑在自己的身边。

    李冬夏无奈，来到九尾的住处，好好地交代了九尾一下，一定要好好的看家，否则的话，一定会打九尾的屁股，对此九尾也只能憋屈的答应，在九尾看来，李冬夏就像是一个恶魔，不断地对它进行着压榨。

    飞雷神之术！

    李冬夏锁定了纲手所在的空间坐标，直接使用飞雷神之术，瞬间直接穿梭空间，到达了纲手所在的位置。

    砰！

    赌桌上，纲手正在大杀四方，或者说，正在往人家口袋里送钱，毕竟纲手实在是太好赌，即便是有幸运骰子在，也不可能每次都在好运的情况下去赌，有时候在赌瘾上来了的话，可是连自己都控制不了。

    啪！

    光影一闪，李冬夏瞬间出现在赌桌上，与坐在那里的纲手对视，而纲手愣了一下之后，瞬间一把搂住了李冬夏的脖子，她明白，李冬夏此次来，肯定是要带她离开的，而且她最近也一直在关注着李冬夏的东西，而现在整个世界都恢复了和平，尤其是晓之国境内，更可以说是国泰民安呐！

    纲手此时就在晓之国的境内，因为晓之国有两个地方最受欢迎，一个是赌城，另外一个则是歌舞城，都是成建制的，非常的正规，像纲手这样的赌客，对此可是一点也不拒绝不了呀！

    “好了！跟我一起去另外一个世界耍耍，保证你会喜欢的。”

    李冬夏一笑，在他看来纲手此时无牵无挂，是最适合陪同自己离开的，而小南有太多的牵挂，等以后有机会再将小南带到现实世界，反正他已经成为了火影世界的掌控者，想要做到的话，也是随时能够做到。

    “怎么不带你的皇后一起走呢？”

    纲手斜睨了李冬夏一眼，可是却也没有拒绝，然后任凭李冬夏将她吸入了神威空间之中，而一旁的静音自然也是不能幸免，同样被他吸入神威空间，毕竟纲手身边怎么能够缺少了静音呢？

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百六十四章 冰与火之歌

    “叮咚！您是否离开火影世界？您目前已经完成主线任务，成为这个世界的掌控者，以后火影世界会出现各种可能出现的突发情况，会发布各种支线任务，可以获得丰厚的回报。”

    “离开！”

    李冬夏深吸了口气，在火影世界那么久，终于又要回到现实世界，而且正如他所想的那样，火影世界今后就像是他的后花园，并且还会有一些任务，对他来说，也是额外的收入吧！

    “叮咚！恭喜您成功完成火影世界的任务，您可以进入下一个世界完成任务，您有十天的时间进行准备，十天之内随时可以进入，并且还是以反派身份进入，再次期间您可以先了解下一个世界的情况。”

    超位面反派系统在李冬夏离开火影世界后，再次的给出了一个任务提示：“下个世界《冰与火之歌》又名《权力的游戏》，您将以龙母丹妮莉丝-坦格利安的二哥韦赛里斯-坦格利安的身份进入，您将继承坦格利安血脉，拥有控制龙与控制火焰的能力，进入下一个世界之后，您除了坦格利安血脉之外，有且只能带三种能力。”

    李冬夏一阵无语，看来超位面反派系统为了各个卫冕的平衡，才会有这样的要求，辛亏装备和道具不算在三种能力之内，让他还是有很大的操作空间，可是，现在目前为止他的装备除了一把黑翼大魔之外，也就是修罗面具了而已，只是在《权力的游戏》世界，应该也用不着戴面具，毕竟也不是没脸见人。

    回到现实世界，木分身直接解除，瞬间让李冬夏明白，现实世界已经过去了两个月，开始军训一个多月，而真正开课也才过了一个月左右，李冬夏直接接收了木分身的经验与记忆。

    神威！

    李冬夏双眼化作万花筒写轮眼，然后空间一阵扭曲，就瞬间将躲藏在神威空间中的纲手与静音给放了出来，纲手与静音一出现，也是被周围的环境给吸引住了，尤其是静音的手中还抱着一头宠物猪。

    “哦！？这里就是你所说的世界吗？看起来好像是很不错的样子！”

    纲手从窗外望去，全部都是高楼大厦，还有各种不知道是什么的交通工具在宽阔的马路上奔行，感觉这个世界与自己的世界有着很大的区别，而且一切都是一副欣欣向荣的模样。

    “当然的！在这里就不会有担心有什么战争，也不用担心再有什么伤心的事情发生了。”

    李冬夏笑了一下，得意的道：“我会帮你和静音都安排好一切，而且在这里，足不出户就能玩你想玩的棋牌类游戏，有机会我再带你去澳门或者拉斯维加斯一趟，那里才是真正的赌徒王国。”

    李冬夏从木分身那里了解到，小黑和小白的表演很受欢迎，再加上他本身的人气，直播间已经成为最具人气的直播间，而他作为主播，自然也是水涨船高，收到打赏无数，目前银行卡中又多了五百多万的收入。

    别的不说，至少李冬夏还是可以养活纲手与静音的，而且他可不只是满足于此，纲手可是火影世界对于医疗忍术最为了解的人，若是开一个医院的话，不知道比那些坑人的医院好多少，以后肯定能赚大钱。

    接下来的时间，李冬夏走了一趟首都的派出所，为纲手与静音上了户口，拥有写轮眼，他可以轻易地催眠别人，顺便也为纲手与静音办理了身份证件，如此一来纲手与静音也可以大大方方的出门了。

    李冬夏看着纲手在一旁玩着平板电脑，在网络中玩着斗地主，而静音则是在电视前，看着《火影忍者》，没错，静音很想看一看，属于自己世界原来的走向，现在她们都清楚，自己只是被现实创造的位面世界，很显然静音也很想看一看没有李冬夏干预的世界，究竟会变成什么样子。

    纲手一边玩着游戏，则是也是一边注意电视画面，她具有很强的接受能力，而现在她基本上已经接受，自己只是一个虚拟的人物，可是现在她有确确实实的出现在了现实，就让她有了很大的不同感受了。

    李冬夏看着家里被收拾的干干净净，不得不说，静音真的是一个非常能干的女生，现在所处的火影世界已经被改变了许多，尤其是按照原来的套路宇智波一族被灭族，即便是纲手都非常的震惊。

    啪！

    李冬夏将买的《冰与火之歌》的书合了起来，书的剧情他已经看得差不多，同时也在网上找到了根据改变的电视剧《权力的游戏》又看了一遍，说实话，他看得也相当震撼，要说他最喜欢哪个角色的话，小恶魔提利昂-兰尼斯特算一个，还有一个就是龙母丹妮莉丝-坦格利安，也就是下次进入世界的妹妹。

    十天时间，很快就过去，中间李冬夏还返回了火影世界一趟，通过位面投影，他了解到了小南已经即将临盆，他自然是要抽出时间陪小南了，在火影世界直到小南安全的生下了一名男婴，最终在火影世界的名字命名为宇智波晓，用来纪念晓，同时也是纪念晓原来的首领弥彦。

    李冬夏自然是没有什么意见，觉得就算是到现实世界，叫李晓的话，应该也不错呢！

    火影世界过去了二十天，而在现实不过两天时间而已，在现实世界他每天除了陪纲手就是查资料，直播的安排，也是因为随着他的名气提升，基本上每周只有两次，都是在周末，同时也是为了利益最大化。

    李冬夏对于直播平台的安排，自然是没有什么意见，毕竟直播时间变少，而直播的钱却变得更多，现在他已经开始论场来赚钱，自然是更加轻松，也就有更多的时间来安排自己的时间了。

    “你又要进入那个世界了吗？”

    纲手看着李冬夏，她之前已经听李冬夏说过，下次又要进入一个世界。

    “是呀！要进入那个世界了！”

    李冬夏点了点头，也是没有什么好隐瞒的，笑着道：“放心吧！我很快就会回来的。”

    “切！谁担心你了？只是警告你，到了下个世界可不要胡来。”

    纲手一脸强势的看着李冬夏，似乎真的是在警告李冬夏，究竟该怎么做一般。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百六十五章 权力的游戏

    “叮咚！恭喜您即将进入《权力的游戏》世界，请选择进入新世界的三种能力。”

    超位面反派系统出现了提示，果然只能带三种能力进入新的任务世界，看来还是必须要仔细的选择才行。

    “写轮眼！融合血统！《无极造化功》！”

    李冬夏考虑了许久，才选择了三种能力，基本上三种能力都是一切的基础，尤其是《无极造化功》最为重要，而写轮眼次之，融合血统自然是极其重要，毕竟可是融合了初代火影血脉的，只要升级就可以融合第二种血脉，现在他已经将融合血脉融升级，已经可以融合第二种血脉了。

    “叮咚！恭喜您花费三十个技能点将融合血统（a级血统）升级为等级lv2，可以融合两种血脉，目前您已经融合初代火影血脉，还可以融合一种血脉，升级到下一级，需要技能点五十点。”

    “叮咚！恭喜您进入《权力的游戏》世界，获得坦格利安家族s级血统-龙之血脉，拥有控制火焰与龙的能力，是否与融合血统进行融合？”

    “融合！”

    “叮咚！恭喜您融合血统（a级血统）成功融合龙之血脉（s级血统），可以完美发挥初代火影血脉（s级血统）与龙之血脉（s级血统）的能力，成功获得使用木之力量与龙之力量。”

    “叮咚！恭喜您开启《权力的游戏》主线任务，征服世界或者毁灭世界，即可获得十万点积分，五百点技能点，随机s级装备、道具、血统、技能等等，请努力完成任务，任务中死亡，任务则失败，祝您任务愉快。”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百六十六章 龙母丹妮莉丝

    “哥哥！哥哥！你在什么地方？”

    一个清脆的声音从下方传来，让李冬夏愣了一下，随即反应过来，应该是在叫自己才对。

    “丹妮莉丝！我在这里，有什么事情吗？”

    李冬夏向下看去，果然一位银发少女正在下面四处张望，心底也是不得不承认，原来的韦赛里斯真的太禽兽了，连这样漂亮的妹妹都能当货物交换，实在是没有一点人性呐！

    银发少女仰头一看，发现坐在屋檐上的李冬夏，顿时露出欣喜之色，一闪即逝，然后道：“没有什么事情，只是最近家里的钱用得差不多了，要不要再拿点东西出去卖。”

    李冬夏心头一动，摇了摇头，淡淡的道：“我正好要找伊利里欧总督商量点事情，正好去找他谈一谈，既然要卖的话，那就卖一个好价钱，王家的东西，怎么能够随便贱卖？”

    龙母丹妮莉丝愣了一下，没想到李冬夏会如此的说，随即又忙不迭的点头，她现在还没有成长为女王，还只是一个十三岁的少女，尤其是对于兄长有着莫名的信任感，基本上韦赛里斯说什么就是什么。

    李冬夏轻轻一跃，直接吓了丹妮莉丝一跳，赶忙闭上了眼睛，只是并没有想象中的摔伤，而是一只温暖的打手放在了她的小脑袋上，让丹妮莉丝愣了一下，随即睁开了双眼，淡紫色的双眸闪烁着宝石般的光辉。

    “害怕什么？放心吧！只要有哥哥在，没有人能够伤害你一根头发。”

    李冬夏看着轻柔的丹妮莉丝，也是忍不住温柔的笑道：“我已经感受到血脉力量在脉动，龙正在呼唤着我，等待着我将它们召唤出来，坦格利安王朝的辉煌定然会再次闪耀在维斯洛特七大王国之上。”

    李冬夏经过火影世界的磨砺，已经很快能够融入到角色中，而且他揣摩过韦赛里斯这个人，应该就是一个想要成为王想疯了的家伙，成不了什么大事，基本上一直被人玩弄于鼓掌之间，被人称之为乞丐王，也是有理由的。

    丹妮莉丝惊讶的瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着李冬夏，同时美眸中闪烁着泪光，她等这一天，实际上已经等了许久，现在她也觉得面前的哥哥，似乎变化很大，难道真的是与血脉觉醒有关吗？

    坦格利安家族，是拥有者非常优秀的血脉，能够控制火焰，不受火焰侵袭，更能控制巨龙，是真正的强大家族，而且家族为了血脉的纯净，一直以来都是近亲结婚，兄妹、姐弟等等，都是常有的事情。

    “真的吗？哥哥你真的觉醒了血脉的力量？属于坦格利安家族的血脉力量？”

    丹妮莉丝同样兴奋不已，觉得这是逃亡的十几年中，这是她听到的最好的消息，同时也是她最幸福的时刻，一直以来对她总是会时不时发出暴力的行为，而第一次感受到了哥哥温柔的一面。

    不得不说，丹妮莉丝似乎也有点斯德哥尔摩症候群的感觉，平时被韦赛里斯打惯了，现在稍微对她好那么一点点，就让她好感度刷刷的涨，要是李冬夏知道，不知道是该说什么才好。

    李冬夏看着丹妮莉丝，也是不知道该如何说才好，现在的龙母实在是太单纯了，单纯到自己必须要悉心照顾才行，而现在的情况，对于对于他还是相当不利的，毕竟他现在还只是单纯的光杆司令一个，想要真正的开始权力的游戏，拥有争夺铁王座的资格，强大的军队是必须的。

    看来还是要重走当初龙母所走的路，征服这里的游牧民族，获得强大的军队，再强攻维斯洛特。

    李冬夏打定了主意，就与丹妮莉丝回到了房间里，在这里确实是有一个非常大的房子，还有几个仆人，可是每天的花销同样也不会少，逃亡期间，韦赛里斯还不忘享受奢华的生活，难怪将家产败的如此快了。

    实际上，李冬夏倒是从火影世界带出来了不少的东西，其中应该就有不少值钱的东西，而他此次则是要去与伊利里欧提督谈生意，准备用来与伊利里欧总督谈条件。

    本质上，伊利里欧绝对是一个纯粹的商人，正所谓无商不奸，免不了拥有奸人本色，可伊利里欧同样也有作为总督的长远目光，也十分非常懂得长远投资，否则的话，也不会将韦赛里斯与丹妮莉丝这对兄妹收留在潘托斯这个自由的城市里，还不就是因为看中了韦赛里斯与丹妮莉丝的血统与身份吗？

    丹妮莉丝看着身旁的李冬夏，眼神都是有些迷离，有这样一个亲人在身边，实在是太好了，让她前所未有的安心感觉，她也是有点奇怪，韦赛里斯的变化似乎有点大，可是有了觉醒血脉力量的说法，倒也是合理。

    “丹妮莉丝！你去准备一下，换套比较好看的衣服，我们一起出门去总督府。”

    李冬夏直接让丹妮莉丝去换衣服，现在他走到哪里，可都是要将丹妮莉丝带在身边，毕竟他可是知道丹妮莉丝同样拥有坦格利安家族的血脉，现在他自然是要好好地保护，现在除了他之外，也就只有丹妮莉丝可以孵化龙蛋，然后控制龙，所以，一支军队，都比不上一个丹妮莉丝。

    “韦赛里斯哥哥！我知道了！”

    丹妮莉丝一听，瞬间欣喜不已，她许久没有和韦赛里斯一起出门，此时李冬夏主动要带她去总督府，对她来说真的是天大的惊喜，她明白，韦赛里斯此时找伊利里欧总督，肯定是有很大的事情要商量，而现在还能在这个时候记着自己，说明也是将自己当成了很重要的亲人。

    时间不久，丹妮莉丝换了一身华丽的公主服，打扮的极为正式，李冬夏也是换上了一套白色的王子服，华丽中不失王族风范，腰间却是挂着一把外观华丽的直背刀，仿佛从画中走出的王子。

    李冬夏与丹妮莉丝走在一起，瞬间吸引住了不少人的注意，然后两人登上了马车，一起向着总督府而去。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百六十七章 杀鸡儆猴

    潘托斯，总督府，伊利里欧总督听到手下来报，心中也是愣了一下，随即笑了起来。

    伊利里欧总督看来，韦赛里斯应该是又缺钱了，想要来此乞讨的才对，他即便是非常的好客，只是也不可能白白养活一个人，而他也在考虑，如何才能将利益最大化，将韦赛里斯与丹妮莉丝这对兄妹换一个最好的价码。

    总督府前，李冬夏与丹妮莉丝两人盛装而来，可是那些总督府的卫兵，却带着一丝不屑的表情，没有办法，韦赛里斯在潘托斯实在是太出名了，落魄王子，明明逃亡在外，却偏偏要装什么大半蒜，真的是丢人丢到了七大王国之外，而且每天还都非常的喜欢幻想，自然让人心底鄙视。

    没有自知之明，基本上是所有人一致的答案，觉得韦赛里斯实在是有够可怜的，在背后遭人非议，被戏谑的称呼为“乞丐王子”也不是没有原因的，可现在站在这里的不再是韦赛里斯而是李冬夏。

    “韦赛里斯王子！总督大人此时正在处理重要的事务，还请您先到里面休息一下再说。”

    一人睥睨的居高临下的看着李冬夏，同时一双眼睛又不安分的在丹妮莉丝的身上打量，眼神中明显带着不怀好意的感觉，不得不说，现在的丹妮莉丝确实也已经渐渐长开，拥有了令人难以忽视的美貌。

    “好！本王知道了！可是你如此不敬的看着本王的妹妹，是不是太放肆了。”

    李冬夏嘴角带着一丝冷笑，淡淡的道：“现在你自插双眼，本王还能饶你一命。”

    “什么？王子殿下？你是在说笑吗？”

    那个人一听，顿时嗤笑不已，伸手一指讥讽道：“叫你一声王子，你还真的以为自己自己了不起......”

    噗！

    李冬夏的身影突然消失在了那个人面前，再次出现时已经在那个人的身后，同时一声轻响传来，那个人的手臂瞬间断掉，刚才一切发生的太快，让那些人卫兵们都是一脸懵逼看着，不知道发生了什么事情。

    啪！

    一把直背刀放在了那个断手之人的肩膀上，此时他的断手掉在地上，顿时鲜血狂飙，他已经完全懵了，此时刀身拍打了肩膀之后，才反映了过来，同时剧痛席卷全身。

    “啊！......我的手啊！......”

    那个人大声的痛呼不已，发出撕心裂肺的吼叫，他实在是没想到在总督府前，竟然发生了这种事情。

    “不想死就闭嘴！”

    李冬夏那冰冷刺骨的声音缓缓地响起，道：“难道伊利里欧总督，没教你对王族说话要注意一点吗？”

    那个人感觉到脖子上传来冰冷刺骨的凉意，顿时紧紧地闭上了嘴巴，他此时提泪横流，可是却不敢发出任何的声音，此时他第一次感觉到，死亡距离自己原来如此的接近，只要刀再往里面一划，他就人头落地了。

    “王......王子殿下！我错了！我不该用那种眼神看公主殿下！”

    那个人瞬间有点崩溃，哭喊道：“更不该用不敬的语气与王子殿下说话，求您......”

    噗！咕！噜！噜！噜！......

    寒光一闪，直背刀的刀刃轻易的划过了那个人的脖子，顿时人头飞起，掉在地上滚了好远，而那些卫兵则是都被直接吓傻了，实在是没想到李冬夏如此凶残，竟然一言不合就杀人呐！

    “既然知道错了，那就以死谢罪吧！”

    李冬夏一甩手中的黑翼大魔，刀身之上没有一丝血迹，冷冷的道：“本王已经给了你机会。”

    韦赛里斯一直以七国之王而自居，自称为王，也并没有什么错误，只是以前人们都只是笑笑，可现在却感觉到一股森森的寒意，看来坦格利安嗜杀的传言还真的不是作假，现在人们可亲眼见到李冬夏杀人眼睛都不眨一下，实在是太震撼了，而刚才的那个人可是伊利里欧总督手下的一名亲信。

    噌！

    李冬夏收刀还鞘，看也不看那具无头尸体，而是走到了丹妮莉丝面前，微笑道：“没吓到你吧？”

    龙母丹妮莉丝此时面色有点潮红，不知道是被吓到了，还是怎么样，只是摇头，而美眸看着李冬夏时，却是充满了激动，她实在是没想到，李冬夏会为了她而杀人，更是让她感觉到了前所未有的幸福感。

    李冬夏不管丹妮莉丝怎么想，而他本身如此做，也不是一时激动，而是刻意为之，简单来说，就是闲着无聊想要搞事情，他此次自然也是感觉到了伊利里欧总督对他的轻慢，可是他却要让伊利里欧总督对他有足够的重视才行，为此他才要直接杀人，震慑这帮卫兵，同时也是做给伊利里欧总督看的。

    杀人对于李冬夏来说，并不是一件陌生的事情，在火影世界，他可是杀了不知道多少人，连他自己都不清楚，早就已经习惯了，而此时手起刀落，干净利落，只是许久没有用刀杀人，有点不习惯。

    没有办法，目前为止李冬夏带入这个世界中的能力不多，而且也不想轻易的暴露，那可是属于他的底牌，而且单凭她现在拥有仙人体质、龙之血脉，再加上《无极造化功》的强化身体，他的身体素质，估计已经远远超过了任何人，即便是千军万马，他也敢去闯一闯。

    李冬夏杀人的事情，很快就传到了伊利里欧总督的那里，而此时李冬夏与丹妮莉丝已经被恭敬的请进了总督府内，此时那些卫兵与下人们才惊觉，李冬夏的身份可与他们不同，即便是李冬夏想要杀人，杀了也是白杀，如此一来那些人自然是不敢对李冬夏又半点不敬，毕竟前车之鉴依然在眼前呐！

    震慑效果，出乎意料的好，李冬夏与丹妮莉丝白衣飘飘的站在阳台上欣赏风景，不久伊利里欧总督则是满头大汗的跑了过来，很显然是急匆匆赶来的，实际上里面有多少真多少假已经不重要了，他更吃惊于李冬夏的变化，换成以前的韦赛里斯可不敢轻易做出这种事情。

    李冬夏却是不以为意，杀鸡儆猴，现在已经达到了预期的效果，接下来只要谈判进行下去就可以，他本来就不是来搞事情的，而是想要通过伊利里欧总督得到更多的龙蛋。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百六十八章

    购买龙蛋

    总督府内，李冬夏饶有兴趣的打量着面前的伊利里欧总督，看起来还真的是一副商人本色。

    “伊利里欧总督真的是许久不见呀！”

    李冬夏手中拿着一个苹果，咬了一口，笑道：“你可真的是贵人事忙，让我们兄妹好等。”

    伊利里欧见到李冬夏如此，明显松了口气，既然李冬夏没有离开，或者翻脸的意思，就说明也没有为之前的事情生气，只是现在的情况还在自己的掌控范围之内，他只要能够稳住这位王子就行了。

    “韦赛里斯王子！我作为潘托斯的总督，所需要管理的事情太多，有怠慢的地方，还请您担待呀！”

    伊利里欧总督露出和善的笑容，同时解释道：“下人们不知道规矩，杀了也就杀了，我一定会好好地教训他们，保证不会再有下次发生，只是不知道王子殿下此次前来是有什么重要的事情吗？”

    “伊利里欧总督！请不要再称呼我为王子，现在我是坦格利安王朝第一继承人，请称呼我为王。”

    李冬夏眉头微微一挑，淡淡的道：“终有一天，我会回到维斯洛特，再次坐在铁王座上，统御七国！”

    伊利里欧总督的脸颊不自觉地抖了抖，觉得面前的这位是不是疯了？现在坦格利安也就只剩下这两兄妹而已，若不是其活着还有价值，估计早已经不知道死在哪里去了，竟然还坐着成为王的梦。

    “好吧！国王陛下，不知道我有什么可以为您效劳的呢？”

    伊利里欧总督眼神变得怪异，觉得李冬夏一定是疯了，看来和疯王真的是非常的相似呢！

    “本王知道伊利里欧总督手眼通天，渠道更是很多，我有一个想法。”

    李冬夏却是不管伊利里欧怎么想，而是自顾自的道：“本王希望你帮我找到龙蛋，越多越好，不管是什么样的，只要是龙蛋都可以，只要你能做到，本王自然是会给你巨大的好处。”

    李冬夏毫不隐瞒自己的来意，说实话靠他自己寻找龙蛋，本身就是非常的困难，而伊利里欧总督就不同了，本来潘托斯就是自由贸易的港口城市，在这里四通八达，无论是什么货物，都有可能给弄到手的。

    “龙蛋！？您是认真地吗？”

    伊利里欧不敢置信的看向李冬夏，在他看来龙只是活在传说中的生物，毕竟已经灭绝许久，根本不可能有龙的存在，否则的话，坦格利安王朝也不会覆灭，毕竟坦格利安家族可是掌控着所有的龙啊！

    传说中，坦格利安家族就是龙之家族，拥有控制龙的力量，同时还有掌控火焰的能力，是真正的强大家族，当初能够力压七国，在军临城下君临天下，坐在铁王座之上睥睨天下。

    “当然，本王要很多的龙蛋，不管是死，是活或者是石头，都要。”

    李冬夏明白，现在可不是挑三拣四的时候，只要能够将龙蛋弄到手，万一有一两个能够孵化，就是一个强大的战力，而伊利里欧总督送给龙母丹妮莉丝的龙蛋中可就孵化了三只幼龙，而即便是幼龙也拥有着强大的破坏力，同时也是一种信仰，让人们见识到了坦格利安家族的可怕之处。

    坦格利安家族一直都是强大的家族，直到龙的消失，让人们已经忘记了坦格利安家族的可怕，而现在是该让世人再见识到坦格利安家族的强大之处，那样的话，对他再回到军临城，绝对是一个最好的铺垫。

    李冬夏拿出了韦赛里斯与丹妮莉丝兄妹剩下的一些金银首饰，直接扔给了伊利里欧总督，算是购买龙蛋的一些订金，一旦收购的龙蛋更多，他还会给予更多的报酬，让伊利里欧总督也是错愕连连。

    伊利里欧总督不是傻瓜，他已经感觉到了面前的韦赛里斯变化很大，可却不能确定，而当李冬夏将目标直接锁定在龙蛋之上后，让他瞬间惊醒，觉得韦赛里斯的变化，应该是与坦格利安家族的血脉有关系。

    李冬夏见伊利里欧总督的表情变化，知道或许对方误解了什么，他纯粹就是为了要完成任务，可在伊利里欧总督与丹妮莉丝的眼中，他真的是有了非常大的变化，具备很强大的自信和气场，同时已经具备了成为王的觉悟，而获得更多的龙蛋，估计是真的想要组建一支龙之军团。

    当然，伊利里欧总督心底也是惊疑不定，不知道李冬夏如此做，究竟是真的发了疯，还是真的要立志称王，可是对他来说，面前只有两条路可走，要么真的陪着李冬夏疯，要么置之不理，只是今天的李冬夏给他非常强大的压迫感，让他觉得或许李冬夏真的有可能做到也不定。

    因此，伊利里欧总督一时间也是有些下不定决心，可是他却可以为李冬夏收购龙蛋，说实话，潘托斯这个自由的港口城市，基本上什么都能买到，过往的商客也会卖一些稀奇古怪的东西，而龙蛋与其说是龙蛋，不如说是化石会比较好一点，在他看来，这种生意，或许也可以做。

    “好吧！那么国王陛下，我会尽全力收购龙蛋，您只要等我的好消息就可以了。”

    伊利里欧总督眼珠一转，看了一眼丹妮莉丝，道：“国王陛下！我这里与多拉斯克民族的首领有一些来往，若是您能够借助多拉斯克民族的力量，说不定可以重新夺回铁王座也不一定呢！”

    “哦！？你有什么想法？”

    李冬夏双眼微微眯起，淡淡的道：“你不会是让本王将妹妹嫁给那些吃人的野蛮人吧？”

    伊利里欧总督突然感觉到空气都是变得沉重许多，用不敢置信的眼神看着李冬夏，而一旁的丹妮莉丝同样是露出惊恐的表情，同时用愤怒的眼神看着伊利里欧总督，她没想到伊利里欧会打算让她嫁给那些人。

    咕咚！

    伊利里欧总督吞了吞口水，他实在是没有想到李冬夏的变化如此大，而且给他带来了非常可怕的压力，此时也只能将剩下的话吞进肚子里，连忙的否认。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百六十九章 老司机要开车

    李冬夏现在也是会玩的，在火影世界的经历，让他明白了许多的事情，现在他要主导任务走向。

    李冬夏看来，火影世界就是一个典型的新手教程，而现在他怎么说也算是一个老司机，自然是不能再被超位面的任务牵着鼻子走，要走一步看全局，否则的话，很容易在任务中走偏，那样的话，可就完蛋了。

    正因为如此，李冬夏现在也要在此给伊利里欧总督留下深刻的印象，商人逐利，只要让伊利里欧总督看到自身的价值所在，那么伊利里欧总督定然会在自己的身上压宝，到时候还怕伊利里欧总督不为自己办事？

    伊利里欧总督不是喜欢钱吗？那么自己可以许诺让其成为维斯洛特的财务大臣，统管全国的财务，你说伊利里欧总督会不会动心？估计，伊利里欧总督根本拒绝不了这样的诱惑吧！

    李冬夏看来，伊利里欧总督性格基本上与角都非常的相似，都非常的爱财，又都是喜欢欺软怕硬，估计他只要越来越强，也由不得伊利里欧总督自己，而且一旦上了自己的战船，想要下，可就由不得自己找做主了。

    正因为如此，李冬夏现在并没有想要让伊利里欧总督做出表态，而是给伊利里欧总督挖了一个深坑，等待着伊利里欧总督自己跳进来，而他要让伊利里欧总督看到自己的价值，未来肯定不可估量。

    “不管你是不是这个意思，只是有一点伊利里欧总督你说的不错，多拉斯克民族确实是不可或缺的战力。”

    李冬夏嘴角一瞧，冷冷的道：“只是那种民族只有强者才能征服，摇尾乞怜只是自取其辱而已，希望你明白我的意思，你可以帮我打探多拉斯克民族的情况，为本王征服他们打下一个基础。”

    伊利里欧总督眼前一亮，觉得李冬夏还真的没有盲目的冲昏头脑，或许真的是突然醒悟了也不一定，看似非常的疯狂，可是做起事来，却是仅仅有条，似乎多拉斯克民族也只是李冬夏的下一步棋，让他都觉得惊叹。

    厉害了！我的王！

    伊利里欧总督想明白之后，也是震惊莫名，他实在是没想到李冬夏已经想的如此深远，看来并不是那样有勇无谋的行为，说不定未来还真的能够成功，重新统御七国，登上铁王座，在军临城下中睥睨天下也不一定。

    丹妮莉丝也是非常的激动，看到李冬夏如此的维护自己，让她体会到了前所未有的安全感，她真的很庆幸自己的哥哥觉醒了血脉的力量，整个人都是变得那么可靠，不像之前，总是那么的自大自恋，盲目的自信。

    李冬夏与伊利里欧总督聊了一会儿之后，就带着丹妮莉丝离开了总督府，而伊利里欧总督也是保证，很快就会有好消息传来，至于好消息自然是购买龙蛋的事情，毕竟龙蛋对于他来说是首要的东西。

    出了总督府，此时那些卫兵看着李冬夏的眼神都变了许多，以前是充满了戏谑，根本没有半点的尊敬可言，而现在看着李冬夏时，都是不自觉地精神紧绷，全身保持着行礼姿态，而眼神中更是充满了恐惧。

    没有办法，就在刚才，李冬夏可是在这里直接杀人，而伊利里欧总督不仅没有生气，反而将他们这些人训斥了一番，现在这些护卫更是明白，李冬夏再怎么落魄也是一位王子，身份可比他们高贵的多，即便是杀了他们中间的哪一个，只要理由足够，他们死了也是白死。

    如此情况下，你说这些护卫哪里还敢对李冬夏有半点不敬？一个个都是真的被李冬夏给吓破了胆。

    李冬夏冷眼扫了那些护卫一眼，嘴角带着一丝冷笑，算是很满意此次的效果，而丹妮莉丝则是满脸崇拜的看着李冬夏，觉得李冬夏现在实在是太帅了，即便是流落在外，却也能保持着王族应有的姿态。

    丹妮莉丝从记事开始，就一直漂泊在外，对于出生在王族，根本没有多少的感觉，只是从小在韦赛里斯的熏陶之下，明白坦格利安家族是一个非常伟大的家族，而至于多伟大，却是没有一点概念。

    现在丹妮莉丝已经有了一些感觉，看着李冬夏今天的表现，实在是太让她崇拜了，觉得这就应该是王族才能有的骄傲吧？丹妮莉丝，此时也是第一次对于坦格利安家族有了那么一点点的认同感。

    李冬夏并不知道自己对于丹妮莉丝带来了多大的影响，而他回到家里之后，也是觉得一阵头疼，想要军队同时也是需要有巨大的财力作为支撑，若是能让伊利里欧总督成为自己人，或许以伊利里欧总督的财力，能够为他养不少的军队，可是人家凭什么帮自己呢？又是一个难题。

    当然，李冬夏不会多说什么，毕竟现在的丹妮莉丝还太小，他现在只要好好地保护就行，等到将龙蛋孵化，他和丹妮莉丝就可以骑在龙背上，俯视天下，以绝对实力碾压对手了。

    李冬夏干脆带着丹妮莉丝在潘托斯中闲逛了起来，很想看看潘托斯究竟有多少赚钱的机会，尤其是潘托斯现在这样的港口城市，确实是有许多的机会，而且，他也很想知道有没有机会笼络一批亲信，因此才会如此高调的出现，让那些还效忠坦格利安王朝的人知道自己的存在。

    只是，更多人都是非常好奇的看着李冬夏与丹妮莉丝，没办法，那一头银发实在是太过于醒目，再加上一个英俊不凡，另外一个美丽异常，走到哪里估计都会承认人们眼中的焦点，只是更多的人却是嘲笑的表情，没有办法，以前的韦赛里斯做过不少的蠢事，在别人眼中就是一个傻哔，想要改变形象可不是一朝一夕的事情。

    李冬夏却是不急，等到龙蛋到手之后，才是他真正崛起的时候，至于现在一切都是为了以后的事情铺垫，所以，他现在就是纯粹的在任务期间，看看有没有意外的收获。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十章 投影分身

    龙母丹妮莉丝此时的心情很好，看着身旁哥哥的英俊侧脸，满满的都是幸福。

    李冬夏看着街道上熙熙攘攘的人群，也是不得不承认，潘托斯确实是一个非常富饶的城市，可是同样也是非常残酷的城市，有钱可以在这里过的有若天堂，而没钱则是会被打入地狱，现实就是如此的残酷。

    潘托斯的生活，确实是很容易腐蚀一个人，难怪原来的韦赛里斯会越来越不切实际，李冬夏自然是不会重复韦赛里斯的老路，至少改变从丹妮莉丝开始，现在他就像是一只煽动翅膀的小小蝴蝶，正在悄然的改变这个世界。

    逛完了潘托斯之后，李冬夏与丹妮莉丝回到了住处，那是一处很大的庄园，不得不说，即便是现在非常的落魄，可是韦赛里斯与丹妮莉丝一直也是过着奢华的生活，难怪财物会被变卖干净了。

    李冬夏则是拿出了位面投影，然后直接控制了在火影世界中的投影，先是看了一下小南母子的情况，现在的小南身上充满了母性的光辉，让他嘴角一瞧，看来小南真的很适合做一位母亲呐！

    李冬夏此时感觉很奇怪，对于投影就像是自己开了一个小号，而且这个小号在火影世界中，是能够使用全部能力的，不像他现在这样在《权力的游戏》中受到很大的压制，并且可以在火影世界任意的行走。

    飞雷神之术！

    李冬夏控制位面投影直接发动了飞雷神之术，开始了火影世界的巡逻，怎么说，现在的火影世界也算是恢复了一种和平状态，而且各国都在积极的发展军力，只是目前公认最强的就是晓之国，而晓组织同样在稳步的发展，基本上接下来各国之间的战争，都会邀请晓组织调停，让晓组织的声望更胜。

    雾隐村，李冬夏的投影分身出现在雾隐村外，投影分身与普通分身不同，必须要他亲自控制才行。

    “雾隐村血继限界的家族都统计好了吗？”

    李冬夏此时在火影世界已经开启了旅游模式，基本上任务完成之后，他完全可以率性而为，而收集血继限界的人，也是重中之重，毕竟晓之国底蕴太少，而他则是自然要寻找一些有潜力的人，培养自己的心腹。

    四代水影矢仓拿出一个卷轴，递给了李冬夏，说道：“你要的都在这里，只是这些有许多都是不服村子的管教，想要颠覆雾隐村，其中辉夜一族的势力最为强大，也是反抗最为强烈的。”

    四代水影矢仓即便被李冬夏控制住了，可却也并没有彻底的失去理智，只是在李冬夏出现的时候才会出现一丝反常情况，而且这种控制是永久性的，目前晓组织与晓之国都需要有这个强力的盟友存在。

    雾隐村与其他忍者村有一个不同之处，那就是水影不是选出来的，而是打出来的，所以四代水影的实力也是毋庸置疑，只可惜四代水影遇到了李冬夏，毕竟他可是开了挂的人。

    血继限界在火影世界是与生俱来的能力，或者是后天靠自己的努力而开发出来的，比如说初代火影的木遁就是靠自己创造出来的，而其他的千手一族却是没办法获得。

    因此，血继限界的人，从小就会有些不同，有的会被人当成天才，有的则是会被当成怪物，而李冬夏看了一眼关于水之国境内的那些血继限界家族出没的地方，随即缓缓地消失了雾隐村中。

    李冬夏刚刚离开不久，一个人影缓缓的出现，从体型上看是一个女性，她身兼两种血继限界，是确确实实的天才忍者，才十三年岁，就将两种血继限界使用的出神入化，此人正是第五代水影照美冥。

    只是，现在的照美冥还不是后来的水影，现在他十五岁而已，现在更像是一个调皮的孩子，她很好奇与四代水影秘密会谈的人，究竟是什么人，她想要亲手揭开神秘人的面纱。

    李冬夏刚走没多远，就发现了被人尾随的事实，他很诧异，究竟是什么人敢尾随自己，这不是纯粹找死吗？最重要的是，能够在他没有发现的情况下跟上自己，确实也是一个人才，即便他现在使用的是投影分身，实力不如本体，同时也因为能量有限，没有开启见闻色霸气，可警觉性也是相当的高。

    从对方的情况来看，应该是从自己与四代水影矢仓见面之后，就一直在跟着自己，能够瞒过自己与矢仓的警觉性，这就厉害了，让李冬夏也不得不承认对方很厉害，可他却不会给对方继续的机会。

    小李飞刀！

    李冬夏瞬间手中多了三把飞刀，然后****而出，在独特的暗器手法之下，已经达到等级lv3的小李飞刀，命中率已经达到了百分之八十，而三把飞刀呈品字形分别打对方不同的位置，可以说是将命中率提高到了无限接近百分之百，即便不是他的全部实力，可技能却是共享的。

    嗖！噗！咚！咚！

    三把飞刀同时射出，仿佛只有一个破空之声，而后一声刀身刺中血肉的声音，可另外两把飞刀却是命中了一截断木上，很显然是对方使用了替身术，躲过了另外两把飞刀。

    飞雷神之术！

    李冬夏瞬间发动了飞雷神之术，同时手中多了一把长刀，同时刀身之上闪烁着雷光，这是草薙剑的一种，是大蛇丸进贡给他的，被他一直放在皇宫之中，名为天布流剑，特点是可以无视防御，应该就是以后宇智波佐助使用的那把，只是他以前看着没有黑翼大魔好用，就没有待在身边。

    现在情况却是有些不同，李冬夏使用投影分身的话，即便能够复制能力，可是却复制不了武器之类的，因此不可能再用黑翼大魔，只能将草薙剑带着，以备不时之需了。

    唰！

    人影一闪，李冬夏已经出现在照美冥的身后，同时手中的草薙剑向着照美冥的脖子放去，可是紧接着却放了一个空，被照美冥给闪了过去，让他略微诧异，看来照美冥的反应速度也不慢。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十一章 照美冥择偶

    女人！？而且还是一个身材很好的女人。

    李冬夏愣了一下，没想到对方是一个女人，即便没有看清楚长相，可从事身材上看，绝对好到爆，只是他却没有太多的心思想那么多，而是因为他很不适应，看来利用投影分身战斗，还是有许多的限制，让他只能暂时适应自己如何使用投影分身作战才行，毕竟，投影分身与本体还是有许多的诧异。

    投影分身在各方面都不如本体，无论是速度、反应能力、能量值等等，各方面评估才只能达到本体的一半实力，此时也是李冬夏第一次利用投影分身战斗，自然是会慢上半拍，才会被照美冥给钻了空子。

    怎么会是她？没想到她会跟踪自己，难道自己控制四代水影的事情已经暴露了吗？

    李冬夏很快的发现了对方的情况，即便是没有成年的照美冥那么的丰腴，充满了女强人的气息，可是却也有了几分的风采，此时的照美冥看起来略显稚嫩，可眼神却相当的倔强。

    “不错嘛！竟然能够发现我，还能让我吃亏，你还是第一个！”

    照美冥将胳膊上的飞刀一把拔出，冷冷的道：“还给你！”

    唰！啪！

    寒光一闪，李冬夏却是直接伸手将飞刀接在了手指尖，而这也只是照美冥的声东击西。

    沸遁！巧雾之术！

    照美冥瞬间从口中喷出带有极强腐蚀性的浓雾，同时还伴有高温，一瞬间就笼罩了很大的范围，而李冬夏自然是首当其冲，很显然照美冥很生气，直接下了死手。

    须佐能乎！

    李冬夏自然也是感觉到了危险性，直接开启了万花筒写轮眼的状态，直接进入了须佐能乎状态，一个青色的骨架将他护在其中，也才只是须佐能乎的第二阶段，却足以将沸热的酸雾阻挡在外。

    照美冥，雾隐村天才忍者，精通两种血继限界：溶遁与沸遁，都是非常强大的血继限界，可以轻易溶解岩石，以及一切想要溶掉的物体，喜欢不会被溶解的男人。

    李冬夏此时查看着超位面反派系统对于照美冥的介绍，也是一阵汗颜，觉得照美冥确实很厉害，而且现在须佐能乎的外表，已经被溶解掉了一些，让他的嘴角扯了扯，难怪喜欢不被溶解的男人了。

    “哦！？不错嘛！竟然没有被溶解掉，我喜欢。”

    照美冥见到李冬夏在须佐能乎中，竟然没有被溶化掉，也是忍不住笑了起来，得意道：“我说你，能不能将那个面具拿掉？你是见不得人吗？”

    李冬夏摸了一下脸上的修罗面具，那是他同样事先留在皇宫之中的，主要是因为除了在火影世界，基本上在其他的地方都用不到，所以，也就没有带出火影世界，而且也是他专门为投影分身准备的。

    投影分身，只能在位面世界使用，原因是位面世界中的时间是共通的，而在现实世界与位面世界的时间流向都不同，根本无法实时的使用位面投影分身，所以，他也是第一次真正的使用。

    “你难道不知道我是谁？”

    李冬夏诧异的看了一眼照美冥，从照美冥的表现看，似乎并不知道自己是谁的样子。

    “我管你是谁？听声音，你似乎年龄很大的样子，不会是一个老家伙吧！难得我动心了来着。”

    照美冥白了李冬夏一眼，她一直都在修行，才回到雾隐村没多久，最主要的原因是，雾隐村的忍者对于血继限界这种不劳而获的能力非常的看不起，因此血继限界能力者，在雾隐村可并不吃香。

    “好吧！念你年少无知，我今天就放过你，下次要跟踪别人，最好先弄清对方是谁。”

    李冬夏无奈的一笑，看来照美冥并不知道自己所做的事情，而是刚好撞见了他与四代水影矢仓的见面，才会一路跟踪而来，最稳妥的办法，自然是杀人灭口，可对于照美冥，他现在还下不去手。

    “哼！说得好像很厉害的样子！先从我的忍术中出来再说吧！”

    照美冥冷冷一笑，看了一眼李冬夏，得意的一仰头，道：“出不来的话，我可是会让你彻底的溶解掉。”

    “是吗！？看来你还真的是对自己的血继限界很有自信呐！”

    李冬夏见照美冥如此说话，嘴角却是微微一翘，淡淡的道：“就让你看看我是如何破掉你的忍术吧！”

    “风遁！风杀阵！”

    李冬夏已经开启了轮回眼，能够随意施展任何属性的忍术，而风杀阵则是攻防一体的忍术，此时他的须佐能乎身上已经出现了一套外衣，看起来已经不只是骨架，同时须佐能乎双手结印，用出了大型忍术。

    呜！呜！呜！......

    须佐能乎周围出现了巨大的飓风，瞬间将酸雾席卷一空，而且在他的周围形成了一个真空状态，同时风杀阵的覆盖范围极大，一瞬间就覆盖了方圆数十米，即便是照美冥也差点被直接笼罩其中。

    风杀阵所过之处，飞沙走石，断木横飞，即便是石头也能轻易的被绞碎为砂砾，可见风杀阵的威力之可怕，在风杀阵中，可是无差别攻击，而李冬夏辛亏有须佐能乎防护，否则的话，他自己也会很惨。

    李冬夏现在的能量非常的精纯，使用忍术是威力会增大许多，即便是没有使用仙人模式，可是忍术威力也不是一般忍者可比，何况现在他还是使用须佐能乎同时结印使用的忍术，一瞬间就让他的能量消失了一小节。

    “好厉害呀！不愧是我看上的男人，果然不是一般人可以比拟的。”

    照美冥双眸闪烁着异样的神采，第一次她被一个人压制的死死的，根本没有还手之力，尤其是现在的情况，更是让她相当的满意，觉得李冬夏确实是非常的不错，从各方面来说，就是不知道长得如何？

    李冬夏被照美冥给弄的哭笑不得，实在是觉得照美冥的性格有点和想象中的不一样，只是他现在可没有多少时间浪费在这里，他还要去收集血继限界的人，准备好好地培养呢！

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十二章 从侠盗开始

    溶遁！溶怪之术！

    照美冥嘴上如此说，可下手绝对不轻，再次换了一个血继限界，即便此次的酸没有沸遁的范围大，可是不想沸遁那般风一吹就散，喷出之后就能溶解一大片的液态强酸。

    雷遁！千鸟爆流！

    李冬夏单手结印，瞬间手中出现耀眼的雷光，然后又将雷电直接注入到草薙剑之上，然后猛然插在地上，一瞬间雷电全部涌入地下，并且向着四周蔓延，宛若蜘蛛丝一般，所过之处形成了一片雷域。

    照美冥目瞪口呆，没想到自己的手段，竟然接连都被破掉，那些酸液经过雷电的激发，已经全部消失，根本没有什么用处，而且此时李冬夏也已经将须佐能乎取消，一双猩红的双眼冷冷的看着自己，让她身体都是一颤。

    “已经闹够了吧！再有下次，我可就真的不客气了。”

    李冬夏念力一动，瞬间将草薙剑收回手上，然后脚下雷光一闪，人影已经化作一道流光消失。

    照美冥有心去追，可是看着地面上都是雷电，极为危险，她觉得肯定不简单，随即将一块木头扔了过去，而就在这时隐藏在地底的雷电轰然爆开，如同数条雷光组成的雷龙然后轰然而起，将木头给轰的渣都不剩。

    “真是一个危险的男人，不过，我喜欢！”

    照美冥看着雷光渐渐消失，美眸流转，刚才她若是追过去，估计就会被雷电给轰个正着，不死也要脱层皮，让她对于李冬夏的危险程度又是有了一个很高的认知，可却没有打消她的念头。

    雷光瞬身！

    李冬夏结合雷电的加速与瞬身术结合的产物，比一般的瞬身术更加迅速，缺点就是一个不慎，很可能会造成全身麻痹，只是对他来说却都不是事，此次他也没想到会与照美冥如此见面，看来下次再来雾隐村要小心了。

    李冬夏控制投影分身找个地方恢复能量，经过刚才的战斗，投影分身的能量值损失了不少，而投影分身与一般的影分身和木分身不同的是，投影分身只要不死，也可以自己恢复能量一直存在，只是能量上限取决于本体。

    经过与照美冥的战斗，让李冬夏不得不暂时改变策略，让投影分身暂时进入恢复状态，而他则是抽出精神，开始专注于《权力的游戏》世界，即便是将龙蛋的任务委托给了伊利里欧总督，可他也不能懈怠。

    潘托斯的夜晚，依然非常的热闹，李冬夏与龙母丹妮莉丝吃完晚饭之后，然后就让丹妮莉丝前去休息。

    李冬夏回到了自己的房间，然后换上了一套夜行衣，他白天转了一圈可不是白逛的，而是顺便观察了一下，潘托斯有多少为富不仁的富豪，他从今天开始也要做一做侠盗，让这些富豪做一做善事吧！

    唰！

    李冬夏脚尖一点，人影已经消失在了房间之中，不得不说，在限制了能力之后，他有许多的事情不得不亲自上阵才行，看来自己在这个世界想要有一个高一点的起点，也是不容易呐！

    夜幕中，李冬夏在房顶上快速的潜行，身如灵猫，同时还不忘看一下投影分身的情况，至少现在一心二用对他来说完全不是问题，此时的投影分身依然在恢复能量值，暂时还不需要有什么问题，他现在只要做好自己的事情就行，而在《权力的游戏》世界，同样是不能安心，这里可是魔幻世界，有各种难测的魔法。

    毕竟，连巨龙那么强大的生物可都是被阴死了，还差点灭绝，李冬夏自然也是需要小心行事才行，即便他知道自己最大的敌人会是夜魔，可这场权力的争斗，可是一点也不会和平，定然会暗流汹涌。

    李冬夏第一个到达的就是潘托斯一位奴隶商人的家里，在这里说，贩卖奴隶是合理合法，可是尤其是奴隶主，拥有着掌控努力生死的权力，一言不合就会虐待那些奴隶，可以说是名声臭大街的人了。

    “什么人......”

    一名护卫猛然惊觉，想要大声呼喊，可就在此时，与一双猩红的眼睛对上，瞬间变成了白痴模样，整个都是失魂落魄了起来，然后是有问必答，将整栋奴隶主的住所全部都是交代的清清楚楚。

    啪！

    李冬夏也没有什么好说的，直接一个手刀，将这名护卫打晕在原地，他可是从雾隐村那里学到了不少的暗杀术，即便现在用不了忍术，可是一般的暗杀手段，还是能够信手拈来的。

    当然，李冬夏此来不是为了杀人，而是为了做侠盗，偷东西才是第一位的，一路走来，那些护卫，基本上尽数被他给解决掉，晕倒在路边，然后畅通无阻的来到了藏宝库，让他眼前一亮，没想到奴隶商人真的那么有钱，满满一仓库的金银财宝，让他顿时笑了起来，看来今天没有白来，将这个仓库搬空，就能养一支万人规模的军队了，而若是多盗几个这样的奸商家里，岂不是能够养一支百万大军？

    神威！

    李冬夏双眼瞬间变成了万花筒状态，然后发动了神威，直接将那些金银财宝全部吸入了神威空间之中，此时的神威空间已经有很大的不同，经过写轮眼升级为轮回眼之后，获得了神威转化的能力，让他将神威空间重新建造了一番，已经颇具规模，不像是之前那般单调，而此时神威空间中堆了一堆财宝，倒也是颇为耀眼。

    盗取了藏宝库，李冬夏顺便还逛了一下，发现在这个魔幻的世界中，奴隶主还真的是很会享受，尤其是享尽奢华的生活方式，确实是非常的令人羡慕，就在刚才，那位奴隶主还搂着两个金发女人进入了房间。

    不知道等那个奴隶主醒来之后，发现自己的财宝全部不见了，会是一个什么表情呢？

    李冬夏一边幸灾乐祸，一边则是又将那些奴隶全部放掉，并且每人给了三枚银鹿币当路费，在这个世界上的货币单位就是金龙币、银鹿币和铜星币，兑换比例为1:10，即便如此，几百个奴隶，也需要不少金龙币了。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十三章 龙母管家婆

    一枚金龙币，对于普通人来说，绝对是一笔巨大的财富，而市场上一般流通的都是银鹿币和铜星币。

    李冬夏此次将奴隶主的宝库搬空，顺便还做了点好事，放了奴隶，并将奴隶主的钱散发了一些出去，然后他又再次将周围的一些贫民窟走了一圈，看到真正困难的人送上了爱心，也算是顺便为奴隶主做了好事。

    当然，李冬夏现在还预留着大部分的财宝，尤其是一些珍宝还真的不好处理，先暂时放在神威空间中不好处理，毕竟这些商人储存更多的是财宝，金币、银币之类的，也只占其中的一部分而已。

    李冬夏本身打算要不要趁此机会多劫富济贫几次，只是一看天色已经快要天亮，也就放弃了这种想法，而且从奴隶主那里获得了不少的钱，应该足够这段时间的花销，至于那些财宝，现在还不是使用的时候。

    回到了住处，李冬夏直接躺在了床上，同时看了一眼投影分身，目前已经恢复的差不多了，等到白天的时候，应该就会将能量值补充完毕，又可以在火影世界踏上旅行之路，而他的本体也很快陷入了沉睡。

    与此同时，整个潘托斯发生了巨大的震动，作为奴隶主的富商家里被洗劫一空，而穷人们却是欢呼不已，尤其是那些缺了救命钱的人，终于可以给家人看病，你说他们开不开心？可一切来得太突然，让人们还没反应过来。

    李冬夏睡的却是很安稳，估计应该没有人能够想到是他，而且即便想到，也没有证据，不是吗？因此，李冬夏非常的放心继续睡大觉，在他看来，没有现在比他还要清闲的任务了。

    日上三竿，李冬夏才幽幽的被丹妮莉丝给叫醒，原来现在外面已经乱成了一团，整个潘托斯的军队都在搜查犯人，可惜一直没有什么进展，尤其是现在也是惊动了丹妮莉丝，让她担心不已。

    “丹妮莉丝！你放心，没有任何事情！”

    李冬夏看着丹妮莉丝的俏脸，毫不在意的道：“这种事情与我们没有半点关系，你只要好好地做你的公主，至于钱的问题，完全不用担心，我会自己解决的。”

    “是！哥哥！不对，应该是国王陛下，我相信您一定会再重新掌控天下的。”

    丹妮莉丝的脸上带着一丝崇拜，忍不住道：“坦格利安家族定然会再次的成为最强大的家族。”

    “这是当然的，只是在此之前，我们还是等待伊利里欧总督的好消息吧！”

    李冬夏却是笑了一下，淡淡的道：“没事的话，让下人们准备一下早餐，我已经饿了！”

    “好的！国王陛下！实际上现在应该是准备午餐了呢！”

    丹妮莉丝一笑，还真的是美不可言，还有一些小女孩才有的天真烂漫，让李冬夏一阵失神。

    这还是那个睥睨天下的龙母吗？看来确实是只有经历了，才会获得巨大的变化呀！

    李冬夏也是不得不感慨，现在的丹妮莉丝确实是非常的天真，为了让丹妮莉丝不会被伤害，还是由自己来守护比较好一点，可以的话，就让龙母丹妮莉丝就如此一致无忧无虑的生活下去。

    起床之后，阳光照耀在李冬夏那晶莹的肌肤之上，让他不由感慨，在火影世界一直都是劳碌命，绝对没有在这个世界如此的悠闲，可是相对的，完成任务的难度，感觉比较有点耗费时间的样子。

    洗漱完毕，李冬夏吃着面前的牛排，说实话，味道实在是不咋样，只能说是面前能够填饱肚子，比他的手艺可都是差得远了，让他真的很想教一下那些所谓大厨，什么才是真正的美食。

    “丹妮莉丝！这是十枚银鹿币，让买菜的人，多买点好的东西，晚上我们来个烧烤。”

    李冬夏生怕再吃那些没味道的食物，还是决定自己亲自下手，而烧烤应该是都能吃得比较开心，同时也明白，在这个世界一枚银鹿币就可以去娱乐场所让女人跪舔，绝对能够买不少的好东西。

    丹妮莉丝不由惊讶不已，没想到李冬夏出手如此阔绰，比较一般情况下，十枚银鹿币已经抵得上他们一个月的花销，其实也是主要以前韦赛里斯喜欢排场，只要是花销的话，根本用不了那么多钱。

    “还有！这里是十枚金龙币，就先放在你那里留着家用，没有了话再跟我说，现在这个家就由你来管。”

    李冬夏决定也培养一下丹妮莉丝，就从先管理家开始，毕竟他也是缺少一个能够管理后方的人，而丹妮莉丝绝对是最好的人选，正所谓，兵马未动粮草先行，后方的管家，还是极为重要的。

    丹妮莉丝瞪大了美眸，有点不敢置信的看着李冬夏，她都不知道李冬夏怎么会那么有钱，毕竟之前他们还将坦格利安家族的财物拿给伊利里欧总督买龙蛋，怎么又突然拿出那么多金龙币呢？

    “别吃惊！这点钱还是有的，只是龙蛋以后还要大批量购入，不知道要花多少钱呐！”

    李冬夏却是淡淡一笑，不给丹妮莉丝多问的时间，缓缓的道：“我还有点事情要做，没有事情的话，就不要来打扰我了，家里的事情，你说了算，自己看着安排就行。”

    “是！我知道了！肯定不会让哥哥你失望的。”

    丹妮莉丝没想到李冬夏直接给她那么大的权力，还真的是让她有点受宠若惊，瞬间也是觉得亚历山大。

    李冬夏却是没想那么多，现在他可是启动了双开模式，现在正好趁着还有时间，先将火影世界的事情办理一下，然后看看能不能收集多一点有用的人才，主要还是为自己的孩子考虑。

    投影分身再次活动了一下，基本上与本体没有多大的差别，只是要弱上一些而已，即便如此，在火影世界已经是属于顶级的战力，唯一可惜的就是能量值太少，开启轮回眼都是非常的困难，让他不得不精打细算。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十四章 再不斩与白

    双开，确实是一件不一样的体验，《权力的游戏》世界，李冬夏在躺在睡椅上，吃着水果。

    《火影忍者》世界，李冬夏的投影分身则是开始了整装待发，继续了寻找血继限界的少年之路，首先他要去的自然是在水之国也相当出名的辉夜一族，现在的辉夜一族已经在积极谋划叛变，估计死都不知道怎么死的吧！

    李冬夏对于辉夜一族还是很期待的，现在辉夜一族还是人才济济，尤其是辉夜君麻吕在三岁就觉醒了尸骨脉的力量，被称之为辉夜一族数十年来最大的天才，仅仅是四岁就已经被视为最强的力量之一。

    辉夜一族的血继限界很强，可是却也是非常的不自量力，竟然妄想以一族之力对抗整个雾隐村，而且还是要正面对抗，宇智波一族够强了吧？想要密谋谋反，还不是被宇智波鼬一个人就给灭掉了？即便有宇智波带土在帮忙。

    可是，最主要的原因，还是宇智波一族的情况，早就被木叶高层所掌握，若是宇智波鼬不亲自动手，那么宇智波一族就会被全灭，包括宇智波鼬与宇智波佐助，而且木叶村也会深受重创，到时候只会两败俱伤。

    毕竟，不是每个人都拥有佩恩的强大实力，可以直接进攻木叶村那种强大的村子，在一般人眼中，忍者村还是非常强大的一股势力，也就只有真正能够独当一面的强者，才能够无视忍者村的影响力。

    宇智波一族现在不行，辉夜一族也不行，身为忍刀七人众的再不斩前不久就因为刺杀四代水影失败，而被雾隐村开始追杀，现在仍在逃亡之中，可见得罪了一个忍者村是多么可怕的事情，除非有晓组织这样强大的存在庇佑。

    李冬夏从雾隐村周围开始出发，然后顺路也在寻找，毕竟水之国也是一个血继限界家族聚集之地，即便雾隐村对于血继限界的家族没有什么特殊照顾，可是水之国的人，却对血继限界的人忌讳莫深，觉得血继限界就是恶魔的诅咒，会带来战争，而雪之一族的白，就是非常简单的例子，其母亲更是被活活打死。

    第三次忍界大战刚刚结束不久，即便晓之帝国重新制定了规则，可是民众还没有从战争的伤痛中缓过来，而这个时候的水之国更是如此，一直不与其他国家交流，民风更加的恶劣。

    李冬夏一路同样在寻找白的踪迹，现在的白与君麻吕差不多，都才刚刚四岁而已，很快他就在一个小镇里碰到了一个人，那就是再不斩，让他愣了一下之后，觉得这里应该就是再不斩与白相遇的地方了。

    影分身之术！

    李冬夏直接使用影分身开始寻找白的下落，现在的白就是一个小乞丐，利用影分身去寻找，应该很快就能找到，而他直接控制投影分身来到了再不斩的身边，说实话，再不斩也算是一个人才，可以的话，他倒是觉得能够拉拢一下，只是不得不说，再不斩本身就是一个相当自负的人。

    果不其然，李冬夏的亲自拉拢，被再不斩给直接拒绝掉了，与干柿鬼鲛不同，再不斩的目光还是太狭隘了一点，再不斩的眼中只有雾隐村，根本就没有想过要投靠其他的势力。

    李冬夏的本体眉头一挑，忍不住吃了一颗葡萄，觉得再不斩还真的是相当有个性，让他惋惜不已，而在再不斩离开之后，影分身快速的带来了一个衣衫褴褛，面容消瘦的四五岁的小孩，说实话，他真的没看出来，这个小孩就是那个俊美少年白，要不是影分身见到了白用冰遁驱赶野狗，还真的是没有发现。

    李冬夏本来被再不斩拒绝的郁闷心情，现在在看到白之后，顿时精神一震，让他觉得此次的收获还是蛮大的，单就实力来说，再不斩确实比现在的白强得多，可是白却有很大的潜力，毕竟冰遁血继限界本身就是非常罕见且强大的血继限界，那可是比鬼灯一族的水化还要强大的血继限界。

    “你是白？”

    李冬夏振奋了精神，然后看着白，此时的白消瘦不已，全身上下都是脏兮兮的。

    “我......我是......请不要杀我！”

    白用一双水汪汪的大眼睛看着李冬夏，全身颤抖，充满了恐惧。

    “别担心！我是不会杀你的！”

    李冬夏却是一笑，淡淡的道：“我不仅不会杀你，而且还会给你吃的，教你很多的东西。”

    白一脸的不敢置信，惊讶道：“那......那我能为您做什么呢？”

    “你只要能够乖乖地听话，成为一个有用的工具就行。”

    李冬夏想了一下，觉得白还是很单纯，淡淡的道：“在不久的将来，或许有用得着你的地方。”

    寻找白，完全是李冬夏觉得白是一个很好的保姆，让其成为自己儿子的跟班，应该能很好的保护自己的儿子才对，未来自己的儿子，可是要接任晓之帝国皇位的人，自然是不容有失了。

    “是吗？您需要我成为工具吗？我一定会成为有用的工具，来报答您的恩德！”

    白一听李冬夏说自己有用，顿时心中也是非常的欢喜，他一直以来被嫌弃的太多，现在也有被人需要的时候自然是开心不已，不得不说，他实在是太善良，即便是被野狗追赶，也是不忍心伤害野狗的性命。

    “先不要说那么多了！我带你去旅馆中，先洗个澡吃点东西再说。”

    李冬夏既然已经将白找到，那么接下来就会去拐带辉夜君麻吕，现在他正好为自己的儿子找了两个伴，正好一个保姆，一个保镖，有辉夜君麻吕作为保镖，应该也是非常的令人放心吧！

    天色渐晚，李冬夏安排好了旅馆，让白休息之后，他则是也让投影分身先休息了，同时他退出了对于投影分身的控制，而是本体站起身来，觉得是该让本体再次活动一下的时候了。

    侠盗的事情自然是不能只做一次，而且趁热打铁，既然现在潘托斯现在如此的热闹，他自然是不介意再添一把火，而且只有将水给搅混了，他才有更多的机会，反正现在他是一无所有，光脚的不怕穿鞋的。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十五章 谁在撒币

    黑夜是最好的保护色，有些事情只有在黑夜之中才能做，比如说李冬夏接下来准备做的事情。

    “封锁吧！黑翼大魔！”

    李冬夏手持黑翼大魔，直接念出了解放语，然后将黑翼大魔给直接鬼人，然后在他的背后瞬间多出了一对漆黑的恶魔之翼，让他在具备了飞行的能力，同时无论是身体强度还是速度，同样都得到了巨大的提升。

    星光灿烂，一道黑影在天空盘旋，俯视着下方灯火辉煌的潘托斯城市，似乎是为了应对还有可能会出现的盗贼，以及保护潘托斯的富人，现在潘托斯的巡逻队又增加了不少个。

    李冬夏眉头轻挑，不屑的撇了撇嘴，从高空他将潘托斯的一切尽收眼底，基本上对他造不成任何的威胁，只是为了不引起别人的注意，他还是决定不要弄出太大的动静，暂时他只想要帮助一些人，赚取一些名声而已。

    盘旋了许久，让李冬夏对于飞行也是有了更多的心得，现在使用的本身就是斩魄刀-黑翼大魔的能力，不算是自身的技能，只是飞行的话，对于能量的消耗已经极少，基本上就成为了一种本能。

    李冬夏此时也在计算巡逻人员的速度，还有就是挑选接下来的目标，不管怎么说，他现在也算是劫富济贫，自然是要挑一些人下手，而不能什么人都下手，比如说伊利里欧总督的家里，他就不能去劫财不是。

    实际上，在此时潘托斯的人看来，此次偷盗事件，定然是团伙作案，毕竟要搬空一个奴隶商人的宝库，可不是一个人能够轻易做到的，他们绝对不相信，此次偷盗事件会是一个人做到的。

    李冬夏就是利用这些人的心理，可以独自一人利用更高的机动性，来去如风，在高空的他，根本没有人发现他的存在，更不可能知道他接下来所要下手的目标究竟是谁，而他则是挑选了一个开娱乐场所的黑心商人。

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百七十六章 兄妹同床

    丹妮莉丝睡的很沉，脸上还带着甜甜的笑意，相信正在做着美梦。

    李冬夏不忍心扰了丹妮莉丝的美梦，因此，也没有吵醒丹妮莉丝的意思，而是躺在睡椅上，缓缓地睡去，今天一直双开，还是让他有点疲劳的，即便他经历充沛，可也是需要休息，毕竟只有睡眠才是最好的休息方式。

    即便练功也是非常的不错，可是李冬夏还是习惯睡觉，毕竟十几年养成的习惯，可不是说改就改的，而且即便是在火影世界那么凶险，他也要每天都要睡觉，可见他对于睡觉还是相当的有执念的。

    李冬夏即便是在睡觉，可是也能够时刻保证自己的警觉性，尤其是在睡觉的时候，他都会对于外界格外的敏锐，也是在火影世界学到的，他真的怕死的不明不白，自然是练就了一番本领，因此，只要有些异动，他都能感觉的到，此时他刚一醒来，就见到丹妮莉丝的俏脸，距离自己的脸只有咫尺，他都能嗅到丹妮莉丝身上淡淡的**。

    “丹妮莉丝？你醒了！怎么不多睡一会儿？”

    李冬夏伸出手捏了捏丹妮莉丝那吹弹可破的肌肤，心底也是感叹，坦格利安家族的血脉真的是很好，真的是全部都是俊男美女，这个设定基本上和火影世界的宇智波一族有着许多的相似之处。

    “因为担心哥哥，我真的怕哥哥你会遇到什么事情，做了一个梦就醒了。”

    丹妮莉丝没想到会被抓了个现行，也是颇为不好意思，她对于韦赛里斯是相当的依赖，可以说在出嫁之前，基本上对于韦赛里斯言听计从，即便是经常被打也是毫不在意，因为她知道现在唯一的亲人就是韦赛里斯了。

    刚才丹妮莉丝也是想要为李冬夏盖上被单，只是她很快发现，自己已经许久没有真正仔细看自己哥哥的样子了，就在刚才他发现自己竟然有些看得呆了，没想到自己哥哥长的如此好看。

    实际上，坦格利安家族一直以来都是近亲通婚，比如说丹妮莉丝的父亲与母亲就是兄妹通婚，是为了保证坦格利安家族的血脉纯净与延续，毕竟坦格利安家族的血脉可是相当珍贵的，那是能够控制巨龙的强大的血脉。

    正因为如此，丹妮莉丝此时对于李冬夏不仅仅是兄妹之情，那种亲情已经开始发生了一些转变，只是丹妮莉丝现在还没有发觉到，而李冬夏也没有多想，毕竟现在的丹妮莉丝才十三岁，怎么说都是在是太小了。

    即便在这个世界，十三岁已经是到了可以嫁人的年龄，现在的丹妮莉丝也发育的很好，不得不说西方人真的很早熟，十三岁基本上已经发育的都差不多了，已经成为了亭亭玉立的美少女了。

    “应该是噩梦吧？放心！有我在，没有人能伤的了你一根头发。”

    李冬夏捏了捏丹妮莉丝那挺翘的小鼻子，淡淡的道：“天亮还早，你也先睡一会儿，就睡我床上吧！”

    丹妮莉丝美眸一亮，不由询问道：“那哥哥你睡哪里？”

    “我就睡在睡椅上就可以了！”

    李冬夏一笑，忍不住调笑道：“你该不会那么大了，还想和我睡一张床上吧？”

    “哪里有？我自己睡就可以了！”

    丹妮莉丝闹了一个大红脸，赶忙的跑到了床上用被单挡着脸，可是却露出一双大眼睛偷看李冬夏。

    李冬夏浑不在意，而是在睡椅上又开始了闭目养神，直到听到丹妮莉丝那平稳的呼吸声，他也才缓缓地进入了梦乡，即便外界此时又一次因为他而闹翻了天，可他却是一点也没有让他觉得会对他有什么影响。

    清晨，李冬夏早早的醒来，默默地修炼了《无极造化功》之后，然后打开了投影分身看了一眼火影世界那边的情况，此时的白还睡在床上，然后他在旅馆中定了早餐，一会儿等白醒来之后就可以享用。

    现在，火影世界与《权力的游戏》世界，相对还很平静，因此，李冬夏即便是同时双开，也并没有什么问题，只有哪边发生什么事情，他才会将注意力多关注在哪一边，也可以让两边都不耽搁。

    火影世界那一边，现在已经开启了旅游模式，只是偶尔会出现一些奇怪的任务，可以继续完成以下，基本上靠着投影分身已经可以解决大部分的事情，所以，李冬夏还是相当的轻松。

    “王子殿下！伊利里欧总督在外面求见，已经在客厅等候了。”

    门外下人赶紧前来禀报，也是小心翼翼的，主要的原因是韦赛里斯以前性格太过于暴躁，让手下们也是不敢轻易的触霉头，生怕惹韦赛里斯生气，到时候倒霉的可是自己呀！

    “哥哥发生了什么事情？”

    丹妮莉丝此时也是醒来，揉了揉眼睛，担心的道：“伊利里欧总督前来，是不是发现了什么？”

    丹妮莉丝实际上已经确定，人们口中的怪盗，应该就是李冬夏，可是她却不能直接说出来，毕竟隔墙有耳，她自己心里清楚，可却不会告诉别人，反而担心李冬夏会被伊利里欧总督给看穿。

    “没事！应该是龙蛋有消息了才对，同时也是来打探消息的。”

    李冬夏安抚了一下丹妮莉丝，淡淡的道：“我来去打发了他，你也快点起来，我们一起用早餐吧！”

    “嗯！哥哥你小心，我一会儿就来！”

    丹妮莉丝此时对于李冬夏还是相当的依赖，然后就要起床，却发现自己的睡衣相当凌乱，露出了大片白皙的肌肤，顿时俏脸又是一红，可却也是没有怎么在意，反倒是让李冬夏大饱眼福之后，直接败退。

    不得不承认，丹妮莉丝年龄虽然还很小，但是却绝对拥有者超出同龄人的魅力，尤其是一双眼睛带着勾人慑魄的魔力，绝对是一个倾国倾城，颠倒众生的女人呐！

    门口的下人很是奇怪，等到房门打开，发现丹妮莉丝竟然睡在李冬夏的床上，不得不让下人多想，觉得实在是难以相信，难道这对兄妹不仅同屋，而且还同床休息？

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十七章 贼喊捉贼

    不管下人们怎么看，李冬夏直接推门而出，一路走，一边注意火影世界的情况。

    既然白已经到手了，那么接下来一个自然是辉夜君麻吕，还有漩涡香磷也是必不可少的，原因自然是香磷那自带的疗伤能力，还有超级敏锐的感应能力，拥有超越任何瞳术的能力，也绝对是一大人才。

    李冬夏看来，辉夜君麻吕与漩涡香磷等几人，在大蛇丸的手中，根本没有发挥出应该有的作用，除了辉夜君麻吕成功被大蛇丸洗脑之外，漩涡香磷对于大蛇丸更多的是害怕与恐惧，根本就没有多少忠心可言。

    因此，接下来，火影世界中，李冬夏主要是以搜罗人才为主，给晓之国培养出下一代，说不定他就可以养老了，不用再为以后的强敌担心，当然，他现在依然是不能放松，自然是要好好地维持火影世界的平衡。

    客厅中，伊利里欧总督此时内心焦急，可是表面上却也是没有多说什么，最主要的原因还是昨天晚上再次被大盗光顾，而贫民们也是受到了大盗的施舍，而那些贫民有钱，却也是带动了潘托斯的gdp大涨，只是让他心底却是总觉得没底，现在富人们都是人人自危，再那么下去，潘托斯非垮了不可。

    潘托斯之所以那么的繁荣，自然是在此做生意基本上都是自由贸易，可是现在连身家都不能保证，自然是让那些有钱人不敢在此做生意，你说，让伊利里欧这个总督能不担心？最重要的是，他自己也是做生意起家，也是害怕自己发生了什么意外，那可就真的实在是让他真不知道该说什么好了。

    因此，伊利里欧总督现在也是焦急不已，可是他却也没有忘记，李冬夏让他买龙蛋的事情，而他现在确实是有了一些消息，同时他也很想看看，李冬夏对于此次怪盗事件有什么看好，最要命的是，现在怪盗在普通人眼中口碑极好，毕竟劫富济贫，那些贫民可是受到了实惠，你说贫民的心会想着谁？

    现在伊利里欧总督心底也是相当的纠结，一边是富人对他施压，而另外一边则是民意的支持，他相信一旦真的抓到了怪盗，那个时候，估计潘托斯的民众能闹个底朝天，可是最重要的是，现在连怪盗长什么样子都不清楚。

    那些看家护院，根本就没有明白是怎么回事，就直接晕倒了，指望那些看家护院找出怪盗是谁？估计也是没有任何可能，而越是如此，也越让人们觉得那个怪盗实在是太神秘了，实在是来无影去无踪呐！

    “伊利里欧总督！没想到你这么快就来了，难道是龙蛋有消息了？”

    李冬夏也不废话，直接开口询问，笑着道：“我可是一直在等你的好消息，不知道龙蛋在哪里？”

    伊利里欧总督却是翻了个白眼，哪里有那么快，可嘴上只能道：“韦赛里斯王子，龙蛋确实是有了一些消息，可是想要弄到，还是需要一点时间，此来一为通知这个好消息，还有就是为最近的怪盗而来。”

    “怪盗！？那是什么？我怎么没有听说过？”

    李冬夏故作不知，对他来说，装傻充愣，才是撇清自己的最好手段，道：“实不相瞒！最近为了能够得到龙蛋后，尽快的能让龙蛋孵化，我一直都深居简出，以便到时候全力孵化龙蛋。”

    伊利里欧总督愣了一下，惊讶不已，没想到李冬夏还真的想要从龙蛋中孵化出来巨龙？这根本就是痴人说梦一般啊！毕竟，龙可是灭绝了许久，在人们的印象中，龙已经是一个传说，怎么可能再现？即便是有一些地方挖出了龙蛋，可是那也是死物，谁知道是真是假呀？可却没想到李冬夏却深信不疑。

    “伊利里欧总督或许觉得可能有些荒谬！”

    李冬夏斜睨了伊利里欧总督一眼，淡淡的道：“我曾经在君临城见到过龙穴，那里有大大小小的龙骨不知道有多少，而传言中有人惧怕龙的力量，从而利用某种魔法，让龙族最终灭绝，可是我却知道，龙并没有彻底的灭绝，而是在等待，等待一个人能将它们再次的降生再做这个世界，而这个人就是我。”

    咕咚！

    伊利里欧总督吞了吞口水，不敢置信的看着李冬夏，总觉得这是一种狂言，可是不知为何，在看着李冬夏的眼神时，他却觉得这似乎并不是人类该有的眼睛，仿佛被一头蛰伏的猛兽盯上了一般，全身战栗。

    “韦赛里斯王子！我并没有怀疑的意思，只是特意来通知你一下，现在外面不安全，你也要注意一下。”

    伊利里欧总督回过神来，才不自觉地抹了一把冷汗，明明大热天的，他却觉得刚才仿佛如坠冰窖，让他也是心有戚戚，觉得李冬夏应该是一个能做大事的人，可他却不想将自己给折进去。

    “伊利里欧总督！多谢你的关心，如果可以的话，我也很想听一听那个怪盗究竟是怎么回事？”

    李冬夏眉头一挑，嘴角微翘道：“说不定我能帮伊利里欧总督将那个怪盗给揪出来，也不一定呢？”

    伊利里欧总督一听也是眼前一亮，觉得李冬夏与以前的韦赛里斯真的是有很大的不同之处，说不定李冬夏真的能够帮到自己，于是就将目前所掌握的怪盗消息全部知无不言言无不尽的告诉了李冬夏。

    对于李冬夏来说，贼喊捉贼也不不过如此，他本身就是那个怪盗，现在却是名正言顺的为伊利里欧总督出谋划策，你说是不是贼喊捉贼？可现在却也是必须装得有模有样才行呐！

    “伊利里欧总督！从你的说法，我已经看到了这个怪盗的目标。”

    李冬夏一副自信满满的看着伊利里欧总督，笑着道：“这个怪盗下手的目标，可以说就是那些为富不仁的黑心商人，从而将那些富人的钱偷了之后交给穷人，换取名声与声望，而他的下一个目标，应该还是那些黑心商人，只要将那些商人家里盯着，应该就能锁定那个怪盗了。”

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十八章 不能抓，也抓不得

    伊利里欧总督兴冲冲的离开，而李冬夏则是站在门口，望着伊利里欧总督的背影，含笑不语。

    李冬夏此次故意透露一点信息给伊利里欧总督，而是要告诉伊利里欧总督自己的才智很高，而至于伊利里欧总督能否将怪盗抓住，就完全不甘他的事情，只是，答案已经非常的肯定，伊利里欧总督根本就没有一点机会。

    没有办法，李冬夏现在可是开了外挂的，除非伊利里欧总督请那些魔法师出动，而在《权力的游戏》世界，魔法师确实是真的存在，可是却并不是万能的，这些魔法师一个个都不会轻易的出现在人前，很难发现的。

    “哥哥！伊利里欧总督此来是为了那个怪盗的事情吗？”

    丹妮莉丝缓缓走到李冬夏的身边，担心的道：“不会发生什么事情吧？”

    丹妮莉丝实际上已经猜到了李冬夏就是怪盗，可是她却不会说出来，不得不说丹妮莉丝非常的聪明伶俐，有些事自己明白就好，绝对不能轻易的说出口，她生怕被别人听到，最后坏了李冬夏的事情。

    “放心！完全没事，你还不相信我吗？”

    李冬夏一笑，得意洋洋的道：“我可是要回到君临城，登上铁王座的人，怎么可能轻易地在这里出事？”

    “嗯！我相信哥哥一定会没事的，哥哥能不能再教我做菜？”

    丹妮莉丝点了点头，笑着道：“我想多学一点，以后可以为哥哥做出更多美味的好菜。”

    “好呀！既然你想学，我自然是乐意教你的。”

    李冬夏伸手摸了摸丹妮莉丝的小脑袋，他不得不承认，丹妮莉丝真的是非常的懂事，不愧是龙母呀！

    接下来的几天，李冬夏与丹妮莉丝都是如胶似漆，甚至连晚上都要住在同一间房，在下人看来，这对兄妹真的是好的有点太过了，可是却也谁也不敢多说什么，可事情总会传出去，尤其是里面可有不少伊利里欧总督的眼线存在，这也是在所难免的事情，谁让他们寄人篱下，被人监视也是在所难免的事情。

    可是，潘托斯每天都会发生被盗事件，而其中基本上都是那些为富不仁的富商，如此一来，倒是和李冬夏分析的一模一样，可是知道了又如何？该被盗，还是被盗，根本拦都拦不住，让伊利里欧总督焦头烂额。

    当然，李冬夏也是不能做的太绝，至少伊利里欧总督家里他就还没有光顾，最主要的是，在他看来，伊利里欧总督即便是有点奸商本色，可是却也不失为一个好官，能将潘托斯治理的如此好，也是伊利里欧总督的功劳，而且他还有求于伊利里欧总督，至少让伊利里欧总督还能保持一定的威望。

    伊利里欧总督终于有些忍无可忍，每天都要对那些黑心商人，让他的头都大了，实在是被逼急了，没有办法，只好再来找李冬夏，寻求有没有什么解决暂时难题的方法，实在是被逼到了这个境地。

    现在，怪盗在潘托斯的名声太好，在潘托斯的平民之中，简直就是活神仙的代名词，没有办法，那些黑心商人基本上都是剥削平民的存在，基本上与平民就是对立的存在，可是怪盗就完全不同，完全是站在平民的那一面的，简直就是被神话了一般，完全被怪盗给带起了节奏。

    如此一来，可就是真的难办了，伊利里欧总督一个头两个大，你说让伊利里欧总督怎么做？夹在中间实在是两头受罪，最重要的是，即便他想要抓那个怪盗，可实在是无能为力呀！

    “王子殿下！你足智多谋，可得帮我一把，不然的话，我这个总督当不下去，也就没有办法帮你了呀！”

    伊利里欧总督真的是有点撑不住了，只能来求李冬夏为他支招，不知为何，他中觉得李冬夏应该会有什么方法，为他解决这个难题，只要这个难关过了，他以后就好办多了。

    “伊利里欧总督！你让我怎么帮你？抓住那个怪盗吗？”

    李冬夏淡淡一笑，摇了摇头道：“请恕本王无法帮你，那么多的士兵都做不到，我一个人又怎么做？”

    “王子殿下！不是抓，也抓不得，现在那些平民都是极力支持这个怪盗，估计一抓，非闹翻天不可。”

    伊利里欧总督也是头疼不已，外面的那些平民，一个个崇拜怪盗都是崇拜的不得了，你说将那些平民的偶像给抓住了，会酿成什么后果？还不闹翻天？尤其是不少士兵可也是受到怪盗的好处，很可能会兵变呐！

    李冬夏嘴角却是翘了起来，看来自己的目的基本上已经达到了，在民间他的支持度越高，即便是身份暴露，他登高一呼，很可能会万民响应，到时候潘托斯说不定就会成为王的第一个城市。

    当然，现在还不是时候，李冬夏至少要拥有足够的力量，才能让潘托斯在他的手中不毁，而现在正如伊利里欧总督说得那样，先暂时的稳定一下再说，免得造成暴动。

    “伊利里欧总督！我觉得那个怪盗既然是打着劫富济贫的口号，尤其是那些为富不仁的富商，咱们倒是可以有办法抑制，而那个怪盗既然在乎名声，就不敢再轻易的下手。”

    李冬夏沉思良久，而伊利里欧总督则是在一旁等待，也不催促，主要是伊利里欧总督真的是没了办法，才会求上门来，自然是希望他能够拿出一个好的解决方案了。

    “不知道是什么方法？请王子殿下明说，只要能够做到的，我自然是会全力去做。”

    伊利里欧总督一听，顿时眼睛亮了起来，兴奋的道：“我就知道王子殿下聪明过人，定然有办法。”

    李冬夏眉头一挑，然后左右看了一下，屏退众人，然后开始在伊利里欧总督的耳边轻声将计划娓娓道来，而伊利里欧总督的脸色时而惊喜，时而发愁，又时而兴奋不一而足，可以说伊利里欧总督活脱脱变成了一个表情包了，实在是令人相当的无语啊！

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百七十九章 辉夜君麻吕

    伊利里欧总督兴冲冲的走了，好像是捡了一大堆的金子，脸上充满了笑意，与来时判若两人。

    李冬夏则是含笑不语，经过此次的交流，他与伊利里欧总督的关系，估计也是更近了一步，还怕伊利里欧总督对他的事情不上心吗？估计，龙蛋的事情，很快就会有头绪，他的第一个任务也就能完成了。

    李冬夏发现，玩游戏的最高境界，那就是让全世界帮着你完成任务，那才是真正的高明，而他也是从在火影世界后期的感觉，若是没有晓组织的存在，即便是他想要征服火影世界，也是需要花费很大的力气与时间吧！

    外面，伊利里欧总督开始大张旗鼓的做事，李冬夏则是回归平常，每天晚上出去盗一盗富商，然后平常就是陪着丹妮莉丝做菜，同时就是休息，然后关注火影世界的情况，现在他已经打听到辉夜一族准备对雾隐村进攻了。

    李冬夏则是将注意力又放在了投影分身上，此时投影分身已经带着白，向着辉夜一族的方向走去，此时辉夜一族的做法完全是自取灭亡，想要凭借一族之力，就颠覆掉一个强大的忍者村，无异于以卵击石。

    不得不说，辉夜一族对于自己族人的力量太过于自负，甚至连自己有几斤几两都没有一点哔数，甚至连一个四岁左右的小孩都能当成是主力，你说这样的一族能有多大的力量？

    辉夜君麻吕才四岁左右，即便是觉醒了尸骨脉的血继限界，又能发挥出多大的能力？就这样，还能成为辉夜一族的底牌之一，却不知道雾隐村人才济济，甚至还有人柱力的存在，你们这些人冲上去，不是送死吗？

    李冬夏带着白漫步在雪地之中，现在的水之国正下着雪，而白现在换了一身衣服之后，完全就是一个冰雕玉器的小姑娘好看极了，可惜是个男的，至少白自己说是男的，让他没有办法确认。

    李冬夏准备去辉夜一族的地方，准备将辉夜君麻吕给带走，现在的辉夜君麻吕应该还没有病的那么重，而且目前这个世界，也就只有他能够救辉夜君麻吕一命，毕竟辉夜君麻吕得的是不治之症，而他却可以从超位面反派系统中兑换处灵药，让辉夜君麻吕彻底的健康长大，未来的前途更是不可限量。

    “大人！我们这是要去哪里？”

    白抬起头来，用那双怯生生的大眼睛看着李冬夏，不敢轻易地大声说话。

    “去找一个人，一个和你一样遇着悲惨遭遇的人。”

    李冬夏揉了揉白的小脑袋，不得不说，白真的很听话，而且也非常的懂事，令他十分的喜欢。

    “他会成为我的同伴吗？”

    白眼睛一亮，同时也有点黯然道：“果然，我成为大人的工具，还是太勉强了吗？”

    “白！将来以后一定会很好用，可是有些事情，不是你能够做到的，我也需要找其他人来一起做。”

    李冬夏淡然一笑，得意的道：“只要你按照我教你的方式修炼，未来定然能够帮我很多忙。”

    李冬夏太知道白的想法，生怕自己没有大用，害怕自己会被丢掉，而他可以说，对于白是相当放心的，自然是会大力培养，毕竟晓组织都是一帮叛忍，除了长门之外，他最信任的反而是鬼鲛，其他人都要靠后。

    正因为如此，李冬夏才要自己培养一批忠心，且实力不俗的人，如此才能给自己后方安定，让他放心去做更多的事情，为何木叶村能够一直安定的发展下去？还不是能够培养出一批又一批的人才？

    李冬夏觉得，木叶村还是有许多的东西值得学习，至少在培养人才上，二代目火影对于木叶村的贡献真的很大，比起知道与宇智波斑谈情的初代火影强了不知道多少倍，可以说木叶村能够强盛那么多年，也是多亏了二代火影制定的各种制度，才让木叶村能够生生不息的强盛下去。

    雪花沙沙的落在地上，而地面留下了一片足迹，一大一小，李冬夏与白在雪地上缓缓地前进。

    可是李冬夏心底则是非常的兴奋，因为他们已经碰到了辉夜君麻吕，此时的君麻吕还在发烧，可是却穿着单衣跑了过来，准备要去战场，不得不说，辉夜君麻吕从小就被灌输了许多的理念，那就是忠于家族。

    “你们是什么人？也是雾隐村的忍者吗？”

    辉夜君麻吕小巧的身材在雪地中一点也不显眼，尤其是那头银白色的长发，让他看起来更加的可爱，可是现在脸上却是带着一丝血煞之气，让李冬夏都觉得，辉夜君麻吕肯定是见惯了生死的人。

    “我们不是你的敌人，你的族人现在已经全部都已经战死，你没有理由再去送死了。”

    李冬夏看了一眼辉夜君麻吕，淡淡的道：“我们刚看到你们族人与雾隐村开战，已经全部战死了。”

    “全部都死了？你确定看到了吗？”

    辉夜君麻吕全身剧震，不敢置信的道：“我不相信，我要亲自去看一看。”

    “可以！我知道战场在哪里，我带你过去吧！”

    李冬夏点了点头，沉声道：“只是从今以后你不用再为族人而战，只需要为我而战就行了。”

    “为你而战！？”

    辉夜君麻吕愣了一下，本来昏暗的双眼，多了一丝光彩，道：“可以！在我确定族人都死了之后。”

    辉夜君麻吕并不是冷血，而是他从小就被教育成为一个兵器，而现在他的信念已经有些崩塌，尤其是李冬夏告诉他族人已经全部都死了之后，更是动摇了他的信念，可是他却依然要亲眼看看才行。

    李冬夏点头，然后带着白与辉夜君麻吕向着辉夜一族与雾隐村的战场而去，现在战斗已经结束，而辉夜一族的败亡更是注定的，他一点也不用担心，到时候辉夜君麻吕会成为自己最强的武器，并且会成为最忠心的人之一。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百八十章 悲催的大蛇丸

    水之国，白雪皑皑，肃杀之气却是弥漫，鲜血染红了白雪与大地。

    雾隐村外的战场，前不久刚发生了一场大战，辉夜一族与雾隐村之间发生了一场战争，而辉夜一族则是成为最大的输家，参与这场战争的辉夜一族无一人可以幸免，也就是辉夜君麻吕生病了没来，否则也是死路一条。

    李冬夏时见惯了战场的惨烈，同样是见惯了生死，可是现在的情况，血腥味依然让他不自觉皱眉，而白此时的脸更加苍白，可是白却是在强忍着，似乎已经做好了成为工具的觉悟。

    辉夜君麻吕看着惨烈的战场，也是震撼莫名，尤其是那些熟悉的面孔，最终因为死亡而变得扭曲，对他的影响还是相当巨大的，现在他的小手已经因为用力过猛而变得惨白，他的心底有一股怒火在燃烧。

    “这就是战争，可以将一切全部摧毁，现在的辉夜一族已经消失，除了你之外。”

    李冬夏看着辉夜君麻吕，循循善诱道：“从今以后，你还可以为了自己的信念而战斗，就像白一样。”

    李冬夏感觉现在自己就像是拿着棒棒糖请小孩去看金鱼的怪蜀黍，只是他却并没有强逼辉夜君麻吕的意思，只是觉得辉夜君麻吕只有跟着自己，才能过得更好，而不像大蛇丸那样纯粹将辉夜君麻吕当成了工具。

    辉夜君麻吕还不等回话，就在这时，突然战场上又出现了一个身影，正是传说中的三忍之一大蛇丸，现在的大蛇丸在这个时候出现，肯定是同样是为了君麻吕而来，现在他与卑留呼对于忍术的研究，可是到了痴迷的程度。

    “斑大人！没想到会在此见到你，难怪最近您没有在晓之国出现，原来是来到了此地呀！”

    大蛇丸双眼微微眯起，用阴测测的语气并沙哑的道：“这个辉夜一族的小孩，难道你也有兴趣？”

    大蛇丸心高气傲，即便是面对李冬夏，丝毫没有一点低头的意思，他加入晓，纯粹是对于晓掌握的禁术感兴趣而已，而现在他实际上已经摸的差不多，现在他已经开始为自己铺后路，实际上，从本质上，他是看不上卑留呼的那种研究，他觉得自己走的更加高端。

    “大蛇丸！你又怎么会在这里？难道晓没有给你安排任务？”

    李冬夏此时并没有以宇智波带土的身份与大蛇丸坦诚的意思，他很想看看，大蛇丸究竟是在打什么鬼主意，说实话作为晓的幕后boss，见到大蛇丸想要叛变，他是纠结的，不知道是直接抹杀大蛇丸，还是继续留着，主要是大蛇丸对于忍术的研究，确实是有过人之处，就比如那近乎变态的不死转生，就不是一般人能想到的技术，也算是一种变相的长生不死之术吧！

    最重要的是，按照原来的走向，大蛇丸不仅走到了最后，而且还越活越年轻，你说说，这样的人才要不要好好地把握？只是，大蛇丸的思想一直都是天马行空，估计其也不可能一直为晓组织效力。

    “晓的任务无非就是收集尾兽，或者说是接取一些战争任务，根本不是我想要的。”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，兴奋地道：“我想要的是强大的肉身，还有能够长生不死的忍术，说实话，我对斑大人非常的感兴趣，你是否真的活了那么久？又是否真的掌握长生不死的技术呢？”

    “你想知道吗？可以亲自来感受一下！”

    李冬夏不置可否，双眼变成了猩红的三勾玉写轮眼，淡淡道：“你不是一直想要宇智波一族的眼睛吗？”

    大蛇丸脸上闪过一丝兴奋，实际上对于宇智波一族的写轮眼，他是充满了兴趣，从与宇智波带土的接触之后，他就是相当的对于宇智波一族感兴趣，也没少偷偷的对宇智波一族进行研究，而他本来最期待的就是宇智波带土的身体，而现在他更对宇智波斑产生了一种浓厚的兴趣。

    “斑大人！那我可就得罪了，我也很想知道写轮眼的力量，究竟有多强。”

    大蛇丸说着就准备动手，可是很快他就发现了不对，他的身体根本就动不了，此时他的眼中就只有那一双猩红的三勾玉写轮眼而已，让他顿时内心震撼，他竟然已经中了幻术。

    大蛇丸各方面都十分的强大，可是唯一的软肋就是对于幻术的抗性很低，因为不死转生的原因，让其灵魂已经不是特别的完整，而幻术直接是针对精神上的攻击，对于他来说自然是相当的棘手，可他却没有想过，仅凭一个眼神，竟然就让他无法动弹，现在宇智波斑要杀他，如同探囊取物，就是那么简单。

    可以说，大蛇丸此时收到的刺激相当巨大，或许会对于宇智波一族更加的偏执，可是不得不说，宇智波一族的写轮眼对于很多人来说，真的是一个噩梦，他算是真正的体会到了这句话的含义。

    “大蛇丸！你还想说些什么？不要试图反抗宇智波一族的支配，否则，终将是你的噩梦。”

    李冬夏睥睨的看着大蛇丸，冷冷的道：“念在你对于晓的贡献还有不少，我暂时就放你一马，可不希望再有下次，否则的话，会连同你的灵魂一起摧毁。”

    李冬夏说完，就直接带着白，还有一脸不明所以的辉夜君麻吕离开了这个战场，只留下大蛇丸在幻术中苦苦支撑，他之所以支撑还没有倒下去，也是因为不甘心，他竟然被看了一眼之后，就彻底的失败，简直将他的自尊心从云端打下了地狱，实在是太打击人了。

    收拾了大蛇丸，让李冬夏的心情还是非常不错的，现在他自身的实力只有本体的一半，真正打起来，同样也能赢，可是却需要耗费不少时间，毕竟大蛇丸也不是吃素的，可大蛇丸被他抓住了弱点，然后就没有然后了，估计大蛇丸此时的心情，一定是非常的难受吧！

    其实也难怪，大蛇丸那也是成名已久的人，实力自然不用说，可是却被一个眼神就打败了，说出去多丢人呐！

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百八十一章 龙蛋任务完成

    解决了大蛇丸，李冬夏则是开始带着白与辉夜君麻吕又开始了新的旅途，继续寻找有用的小孩。

    “叮咚！您是否使用五千点积分兑换b级灵药：洗髓丹！？”

    洗髓丹（b级灵药）：有重造身体，易经洗髓的功效，可以根治一些病痛，强身健体。

    “兑换！”

    李冬夏看了一眼辉夜君麻吕，直接用投影分身使用积分兑换了一枚洗髓丹，基本上可以根除辉夜君麻吕的病痛，相信以后也不会再让辉夜君麻吕再长时间的忍受病痛之苦了。

    辉夜君麻吕接过洗髓丹，看着那碧绿色的丹药还散发着清香，也是非常的好奇不已，可是他并没有什么犹豫的，直接将洗髓丹吞了下去，他相信李冬夏应该不会害自己，否则的话，也不会费那么大劲来找自己，而他也是已经宣誓向李冬夏效忠，自然是对于李冬夏的话深信不疑的。

    辉夜君麻吕吞下洗髓丹之后，就感觉到腹中仿佛有一团火在燃烧，可是却十分的舒服，只是还么有多久，全身上下都产生了一种剧痛，让他难忍不已，可是就在忍受不了的时候，又变得十分舒服，刚舒服没多久又伴随着剧痛袭来，让辉夜君麻吕的身上都是布满了汗水。

    李冬夏看着辉夜君麻吕的反应，就知道药效在发作，可是却也没想到会那么疼，更让他吃惊的是，辉夜君麻吕竟然一声都没有出，只是在强忍，让他对于辉夜君麻吕更加高看一眼，没想到小小年纪，辉夜君麻吕就如此能够忍受痛苦，那么将来，定然会不得了啊！

    “白！你看着君麻吕，等到疼痛之后，带他去洗个澡，以后差不多病就会好的。”

    李冬夏对白吩咐了一句，他现在的注意力不可能一直在火影世界，而现在他要将注意力更多地放在《权力的游戏》世界，他辛苦种下的种子，现在终于开始发芽，而且龙蛋也是即将要到手了。

    “是！大人！”

    白不回对李冬夏多问什么，现在他即便知道辉夜君麻吕肯定很疼，可是从李冬夏的话中，就可以听到，疼痛只是一时的，而等到疼痛之后，辉夜君麻吕的身体就会得到好转，以后就不必再一直生病了。

    李冬夏将注意力放在了《权力的游戏》世界，今天伊利里欧总督已经来了消息，龙蛋已经买到，可是价钱绝对不低，而且龙蛋都是和石头没有啥区别，应该都是不可能孵化的。

    现在，伊利里欧总督对于李冬夏是相当的佩服，要不是李冬夏为他支招，现在的潘托斯估计已经乱成了一团，尤其是现在商人们开始主动做善事，让贫民们得到了实惠，而那个怪盗果然就没有再怎么出现，可是让他郁闷的是，贫民们不念着他的好，反而为怪盗喝彩，觉得是怪盗的功劳，迫使商人与贵族行善积德。

    当然，伊利里欧总督也不会在意那么一点点的名声，而且他也是明白，正如那些平民想的那般，那些富商与贵族还真的是被怪盗给逼的没有了办法，与其被怪盗搬空家底，还不如分出去一些做善事，最后落得了好名声不说，怪盗也不会再光顾，你说是不是一举两得的好事情？

    伊利里欧总督看来，这件事不仅是一举两得，而是一举三得，现在潘托斯的治安可是空前的好，家家户户都是受到了实惠，安居乐业，自然也不会再去闹事，小偷小摸的都少了几成，似乎是连怪盗都不出来盗了，他们这些将怪盗奉为偶像的小偷，自然也是要讲点原则，让他如何不开心呐？

    当然，伊利里欧总督也是没有闲着，他作为一个商人，自然是知道互利互惠才能持久下去，现在他从李冬夏那里得到了那么多的好处，自然是要尽心尽力的为李冬夏摆平龙蛋的事情。

    正因为如此，伊利里欧总督这些天也没有来找李冬夏，而是一只在为龙蛋的事情操心，而功夫不负有心人，终于被他给找到了，可是价格绝对不便宜，这玩意，即便对一般人来说，根本没有多少用处，可是有一点却是不得不承认，龙蛋很有收藏的价值，他也就是做珠宝生意，才从一些老伙计手中收到了一些。

    大厅中，李冬夏打开了两个箱子，发现里面确实有不少龙蛋，一共有十枚，看起来很多，而实际上却并不是如此，这些龙蛋基本上都是被确定没有生命的，即便是能够孵化，又能孵化出几个？说实话能有一只就是赚的，可是十分之一的孵化率，还是高的。

    “十枚！？伊利里欧总督，今后还要多麻烦你，再帮我多收购一些过来。”

    李冬夏看了一眼那些龙蛋，现在他也不能确定，这些龙蛋能孵化多少出来，可是龙蛋对他来说，那是多多益善，正因为如此，他又拿出了一袋财宝，都是他做怪盗时偷的，以他现在的情况，那财宝兑换才是正常的。

    伊利里欧总督看了一眼那满满一袋子财宝，心中也是惊诧不已，没想到坦格利安家族的家底如此深厚，竟然还有那么多的财宝，对他来说自然是能帮就帮，毕竟李冬夏确实是帮了他许多的忙。

    “叮咚！恭喜您成功完成龙蛋任务，您获得积分五千点，技能点三十点，随机b级装备：兽鞍！”

    兽鞍（b级装备）：可以收服坐骑，只要放在坐骑的背上，乘骑之后会让坐骑能够随意控制。

    李冬夏看着任务给的奖励，心中也是惊奇不已，而这个坐骑专用的装备，还真的是专程给自己准备的，简直就是为了下一步而奖励的，看来任务的奖励也不是胡乱给的，而是给自己最适合的时候奖励什么。

    李冬夏兴奋不已，要是能将这个乘骑装备给巨龙套上，是不是自己可以随意的骑乘巨龙？那样的话，简直就可以随意的在空中喷火，简直就是移动的喷火台啊！只可惜现在龙蛋才到手，能看到巨龙，得等到猴年马月呀！

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百八十二章 孵化龙蛋任务

    龙蛋任务完成，对于李冬夏来说，就是一件水到渠成的事情，基本上没有多大的惊喜。

    唯一的惊喜，也大概就是兽鞍的奖励，以后控制巨龙的话，那将会更加的方便，不用担心巨龙失控，他倒不是担心自己会怎么样，而是担心丹妮莉丝无法控制巨龙，即便丹妮莉丝也是钦定的龙母，拥有控制巨龙和孵化龙蛋的强大能力，可是巨龙却并不是那么容易控制的，就比如说龙母的三头巨龙随着长大就出现了失控的情况。

    李冬夏拥有万花筒写轮眼，可以控制巨龙为己所用，可是龙母却不同，而拥有了这个兽鞍可就不同了，只要给巨龙配备上，那么丹妮莉丝坐上去之后，就能够轻易的控制，不需要担心巨龙会出现暴走的情况。

    李冬夏从开始就没有打算只孵化三头巨龙，而是准备孵化最起码要在两位数，毕竟未来面对的可是夜魔大军，而他觉得只靠三头巨龙，以及那些人类去与不死军团打，实在是有点太以卵击石了。

    即便不死军团被龙晶克制，可是不死军团的数量也实在是巨大，最重要的是，还有夜王的存在，不得不说，他也觉得《权力的游戏》电视剧很坑，更坑的自然是原著《冰与火之歌》距离完结可是遥遥无期，自然也是让人无法知道夜王真正的实力如何，他也只能判断，非常的强大，要知道夜王可是一标枪刺死一头巨龙的恐怖实力。

    正因为李冬夏明白将来面对的会是什么敌人，根本就是非人类的存在，他才会不得不做到更充足的准备，而且巨龙越多，他能够征服的势力，自然也就越多，以雷霆之势统一七国，他就可以全力对付夜王的不死军团了。

    “叮咚！您即将开启第二阶段任务，是否现在开启？”

    “开启！”

    李冬夏面对超位面系统的任务，自然是基本没有犹豫就直接开启了任务，对他来说，现在阶段的任务，基本上就是新手任务，他只要尽快的完成就可以了，而前期的任务完成的越快，也能给自己争取更多的时间。

    毕竟，夜王与不死军团的出现时间基本上是固定的，李冬夏必须赶到在夜王攻破长城之前，将所有的一切都准备好，然后再来一个大决战，至于其他的敌人，说实话，他目前还是没有放在眼中的。

    “叮咚！恭喜您开启第二阶段任务，孵化龙蛋，将龙蛋孵化出巨龙，您将获得奖励八千点积分，五十点技能点，随机b级装备、血脉、技能、道具等等，请努力的完成任务。”

    超位面反派系统紧接着就将新的任务给直接发布了出来，李冬夏倒是一点都波澜不惊，对他来说，都是已经预想到的的任务，毕竟第一阶段任务就是龙蛋，第二阶段自然也是与龙有关，而孵化龙蛋让他就有一点为难，难道让自己想母鸡孵化小鸡那样，这也就忒蛋疼了吧？

    李冬夏可不知道孵化龙蛋需要多长的时间，还有什么条件，而其中一个条件就是具有坦格利安家族的血脉之力，这一点无论是他还是龙母丹妮莉丝都具备，还是非常好满足的，至于其他的条件还需要看情况而定，只是既然超位面反派系统发布了任务，那就说明，龙蛋还是可以孵化出来的，可也需要找对方法。

    坦格利安家族以前的人，并不是没有寻找方法孵化龙蛋，可是却没有一例成功的例子，按照龙灭绝之前的传说，只要坦格利安家族的血脉降生，在其身旁有龙蛋，那么龙蛋就会自行孵化出来。

    可是，随着坦格利安家族逐渐与他族通婚，让坦格利安家族的血脉越来越稀释，自然也就没有坦格利安家族的人能够与龙族产生更深的联系，也没有人再觉醒真正的真龙血脉。

    可是，疯王却是直接自己的妹妹通婚，然后生下了丹妮莉丝，让丹妮莉丝的血脉极其纯净，或许也是拥有真龙血脉的原因之一，至于韦赛里斯有没有，这就不得而知，谁让韦赛里斯死的那么早呢？

    如此看来，孵化龙蛋的情况，与真龙血脉还是有很大的原因，那么接下来，为了孵化龙蛋，也就只能将目标放在坦格利安家族的真龙血脉之上，也就是李冬夏与丹妮莉丝一起孵化龙蛋了。

    “丹妮莉丝！这五个龙蛋给你，另外五个龙蛋归我，咱们一起孵化龙蛋看看。”

    李冬夏很无奈，只能将其中五个龙蛋分给了丹妮莉丝，淡淡的道：“究竟能不能将龙蛋孵化出龙来。”

    “哥哥！你是说真的？要我也一起孵化龙蛋？”

    丹妮莉丝俏脸粉红，瞪大了一双美眸道：“我怕我做不到，而且我也没有哥哥你那么厉害。”

    “不试试又怎么知道呢？”

    李冬夏伸手捏了捏丹妮莉丝的俏脸，笑着道：“别忘了！你也是坦格利安家族的人，你可以的。”

    “我知道了！哥哥！”

    丹妮莉丝一听也是兴奋不已的道：“我一定会将龙蛋孵化，不会让哥哥失望的。”

    李冬夏见到丹妮莉丝兴奋的模样，不由苦笑不已，他现在自己也是还没有一丝的头绪，究竟如何才能将龙蛋孵化出龙来，现在也就只能走一步算一步，其他的等待以后再说了。

    丹妮莉丝拿着五颗龙蛋走了，她要开始孵化龙蛋的准备，毕竟此次是李冬夏给她的第一个任务，可以算是她目前唯一能够帮到李冬夏的事情，她自然是格外的卖力，想要将这件事给做好。

    李冬夏却是一伸手，在他的手掌间出现了一团炙热的火焰，这是坦格利安家族血脉的附带能力，能够控制火焰，并且不被火焰所灼伤，只是想要用火焰，必须用能量值来提供能量，让火焰持续的燃烧下去。

    现在，李冬夏将龙蛋让在他控制的火焰之中，发现龙蛋在火中也并没有任何异样，可是他却可以透过光亮，观察一下龙蛋内部的情况，以后可以不断地观察，判断龙蛋是否能够孵化。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百八十三章 孵化龙蛋进行时

    孵化龙蛋，本身就是一个费时费力的过程，即便是小鸡孵化也需要二十多天，更不用说是龙蛋了。

    接下来的几天，李冬夏基本上就和龙蛋在一起，让龙蛋始终都保持在一定的温度之下，目前为止，他也只能保证中这些龙蛋就和普通的鸡蛋差不多，只是大了好几号，而是否能够孵化出巨龙，还要时间来考验。

    龙蛋孵化，可以通过时间来考验，若是受精卵随着孵化会产生变化，而普通的龙蛋，无论孵化多久都是一样，那就和普通的鸡蛋没有啥区别，完全可以煮了吃掉，只是龙蛋可不好煮，也不一定就好吃呀！

    丹妮莉丝和李冬夏的情况差不多，也是每天都在孵化龙蛋，还真的变成了老母鸡一般，让李冬夏觉得好笑不已，可是他又笑不起来，原因是他现在基本上和丹妮莉丝的情况差不多，根本就是五十步笑百步的情况。

    辛亏，李冬夏基本是还有足够的耐心，而他还可以双开看看火影世界的变化，否则的话，他真的会无聊死，对此他不得不佩服孵化小鸡的母鸡，还有怀胎十月的母亲，这个过程真的是不容易呀！

    李冬夏每隔一段时间就会检查一遍龙蛋，让他惊喜的是，还真的发现了不同之处，其中他的五颗龙蛋中，有两颗发生了一些变化，看起来有血丝产生，而其中三颗龙蛋则是一点变化都没有，让他兴奋不已，至少可以确定他的五颗龙蛋中有两颗是活的，其他三颗还有待观察，毕竟他不知道龙蛋的孵化周期，也不能就此判断其他龙蛋就是无用的，至少还要观察几天再说。

    丹妮莉丝孵化的五颗龙蛋中，竟然有三颗龙蛋产生了变化，而其中有两颗龙蛋是毫无反应的，让李冬夏也是惊喜不已，没想到丹妮莉丝还真的是人品大爆发，只是现在还不是开心的时候，五颗起变化的龙蛋，最后能够孵化成功几个龙出来，还是一个未知数，还需要等待呀！

    丹妮莉丝知道了情况之后，也是十分的高兴，她对几颗龙蛋是照顾有加，就像是对自己的孩子一般，若是能够孵化的话，她自然是十分的开心，最主要的是，她真的是能够帮到了自己的哥哥，才是她最开心的。

    李冬夏将那五颗没有丝毫变化的龙蛋，直接用来兑换积分，他发现龙蛋兑换积分，十分的可观，一枚龙蛋竟然可以兑换一千点积分，五颗龙蛋那可就是五千点积分，让他差点将剩下的五颗龙蛋都给兑换了。

    当然，李冬夏自然是不会做那么愚蠢的事情，怎么说，活的龙蛋，总比死的龙蛋有价值，再加上龙蛋一旦孵化成功的话，那么就代表着可以成长为一头巨龙，而一头巨龙堪比一头尾兽，价值简直不可估量啊！

    因此，李冬夏自然是不会为了眼前的一点蝇头小利，而就放弃能够将龙给孵化出来的机会，所以，他现在每天都会抱着两颗龙蛋，而丹妮莉丝则是与三颗龙蛋形影不离。

    基本上，现在整个潘托斯都知道了，坦格利安兄妹，每天都要和龙蛋在一起的消息，一时间也成为了不少人的笑柄，觉得李冬夏与丹妮莉丝肯定是疯了，否则怎么可能会向着孵化巨龙出来呢？

    只是，有一个人听到之后，并没有丝毫的笑意，反而表情也是变得凝重了起来，此人正是潘托斯的伊利里欧总督，是他亲手将龙蛋送到李冬夏的手中，而现在李冬夏真的是在孵化龙蛋，是不是说，李冬夏已经找到了孵化龙蛋的方式？要知道，龙可是坦格利安家族的强大武器，当初能够横扫维斯特洛统治七国，巨龙的力量功不可没，而正因为失去了巨龙，坦格利安王朝才会轰然坍塌。

    一旦，坦格利安家族重新获得了巨龙的力量，那对于世界都是震撼性的消息，那么韦赛里斯就是坦格利安家族的中兴之主，能够再塑辉煌，并不是不可能的事情，如此一来，你说伊利里欧总督会怎么做？

    伊利里欧总督开始大肆的四处收集龙蛋，他现在对于李冬夏是更加的看重了，毕竟只要现在与李冬夏打好关系的话，那么以后李冬夏真的能够回到维斯特洛大陆，统一七国的话，他有事相求，定然会有很大的好处。

    李冬夏却是不以为意，他现在采用的是最科学的孵化龙蛋的方法，可是在找个地方则是有魔幻色彩的魔幻世界，龙蛋想要孵化肯定不会那么简单，还需要一定的条件，他也在尝试，甚至，他将自己的鲜血给滴在龙蛋之上，他拥有仙人体质，自愈能力非常强横，基本上伤口几秒钟就会好，所以一点不用担心。

    果不其然，李冬夏发现吸收了他的血之后，龙蛋的生机也是变得更强，他觉得应该是找到了方法，于是每天都是会滴几滴血在龙蛋之上，让龙蛋吸收了鲜血之后，变得生机更加旺盛，加速龙蛋的孵化过程。

    孵化龙蛋是一个极其枯燥的过程，可是李冬夏与丹妮莉丝却是乐此不彼，有时候彼此还会交流一下孵化龙蛋的一些经验，在那些仆人都是看来，这对兄妹是不是疯了？

    李冬夏懒得计较别人怎么看自己，他现在有的是大把的时间，闲下来就会控制投影分身在火影世界四处游走，而他的身边，则是已经多了两个拖油瓶，一个粉雕玉器，一个则是酷酷的模样不苟言笑，两个都是四五岁大的小屁孩，可表现的却是就和大人基本上没有多大的区别。

    辉夜君麻吕自从吃下洗髓丹，身体变得壮实了不少，也没有再犯病，同时对于血继限界的运用也是变得更加的熟练不少，可以说，君麻吕全身上下，就没有一处不能成为武器的，绝对的可怕。

    当然，辉夜君麻吕将骨头当成武器，同时也有超级厉害的自愈能力，基本上长出的骨头破开了皮肤与血肉，可是很快痊愈，看不出有一点损伤，可以算是打不死的小强系列。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百八十四章 不安分的黑白绝

    辉夜君麻吕随着进行了不少的战斗，也是对于自己的尸骨脉运用的越加纯属，实力堪比中忍。

    这就厉害了！要知道现在的君麻吕才四五岁而已，已经具备了这个实力，你敢说他不是天才？

    相对来说，白的表现就不如君麻吕那么抢眼，只是白对于忍术的学习速度，可是非常的迅速，尤其是对于水遁与风遁的运用，再加上独有的冰遁，也是一个忍术天才，个性上不善于厮杀而已。

    此时看来，无论是辉夜君麻吕还是白，都绝对是天才级别的存在，他还真的是捡到宝了，而他接下来则是要寻找香磷，可是香磷所在的涡之国早已经被毁，漩涡一族四散漂流，谁知道在哪里能够找到？

    李冬夏现在却也不急，只是为了收集一些有用的小孩，并不需要一蹴而就，一切顺其自然就好，而他也明白，在火影世界，他面对的敌人不是宇智波斑、大筒木辉夜，而是大筒木辉夜都害怕的敌人，那是来自异界的威胁。

    辉夜君麻吕与白现在对于李冬夏也是非常的尊重，他们也明白，能拥有现在的一切，都是李冬夏给他们的，为了能够守护这一切，所以，他们要努力的修行，成为李冬夏满意的工具，才能继续得到这一切。

    说实话，李冬夏并没有将辉夜君麻吕与白纯粹当成是工具，而是当成弟子一般教导，辉夜君麻吕擅长的是血继限界尸骨脉的力量，还有就是体术，而他则是将自己目前所会的体术都尽量交给了辉夜君麻吕。

    辉夜君麻吕拥有尸骨脉的力量，简直就是近战的机器，全身上下都能成为武器，防不胜防，估计一旦被辉夜君麻吕近身的话，简直就是所有人的噩梦，而血继限界的力量，还是需要辉夜君麻吕自己去开发。

    这也是没有办法，每一个血继限界家族的能力，基本上都是不传之秘，外人根本无从知晓，比如说宇智波一族的写轮眼，外人也只知道写轮眼很厉害，可是真正的如何厉害，那些人还真的不摸不到什么头绪。

    辉夜君麻吕的尸骨脉与白的冰遁血继限界，都是极为强大的血继限界，可如何使用的话，还要看他们自己最终的开发能力，否则的话，并不是谁都能将这种力量发挥到极致。

    比如说，宇智波一族的写轮眼，开启写轮眼的那么多人，可也不是谁都能将写轮眼运用到宇智波鼬、宇智波止水与宇智波带土的那个程度，更不用说是与宇智波斑比拟了，即便现在的李冬夏，也不能就保证在写轮眼的运用上超过了宇智波斑，或许还有许多略显不如的地方。

    因此，李冬夏现在能做的就是教辉夜君麻吕与白一些基础，除了体术、暗器手法、忍术之外，血继限界他不会对辉夜君麻吕和白指手画脚，他觉得那样只会限制了辉夜君麻吕与白的成长，反而会得不偿失。

    李冬夏如今每天过的倒是充实，除了孵蛋之外，就是教导辉夜君麻吕与白修炼，而找人的话，完全就是三天打鱼，两天晒网，根本就看不出来他是在找人，游山玩水还差不多。

    火影世界刚刚经过第三次忍界大战的洗礼，各国都是百废待兴，而现在有了晓之国的压力，让火影世界的其他各国亚历山大，而且在晓之国的强压之下，其他各国也是不敢轻易的发动战争，最重要的，还是有着一个晓组织存在，甚至巴不得各国打仗，然后好名正言顺的参与进去，赚取大笔的佣金。

    现在的晓组织有多嫌？从大蛇丸大老远的跑到水之国来拐带小孩就看得出，而且现在实在是无聊，已经开始了接取各种赏金任务，比如说捉拿叛忍，或者猎杀各国赏金高的目标，一时间让各国高层都是头皮发麻。

    没有办法，晓组织实在是太强了，而每一个单拿出来都不是那么好对付的，只是晓组织的猎杀任务也是精挑细选的，绝对不会愚蠢到猎杀各大忍村的影，即便那些影的赏金都是相当的高。

    李冬夏即便在外面，对于晓组织的情况也是了解不少，原因是有绝、鬼鲛与卑留呼及时的通知自己，而现在晓组织中，黑白绝与漩涡绝的表现还是极为积极的，尤其是在收集尾兽这件事情上，更是迫不及待，可是现在情况不是他们能够左右的，收集尾兽的事情，也是有些搁浅。

    实际上，晓组织目前已经收集到了一尾、二尾、四尾三头尾兽，再加上李冬夏控制的九尾，已经拥有四头尾兽存在，已经是相当的骇人，可是对于黑白绝来说，还远远地不够呐！

    这也难怪，黑白绝的主要目的，就是要复活大筒木辉夜，而现在晓组织的存在，与宇智波斑制定的计划方向，似乎有点出入的感觉，至于从哪个环节出了乱子？黑白绝也是一时间说不上来，现在世界恢复了和平，而晓组织则是成为了拯救世界的英雄组织，还如何名正言顺的继续收集尾兽？

    李冬夏也是担心的就是黑白绝会搞事情，他也一直让鬼鲛、卑留呼等一些人注意黑白绝的动向，毕竟黑绝可是狡猾的很呐！一般情况下，在没有真的将黑白绝给封印起来的话，还是尽量不要让黑白绝警觉起来，只有放在明面上才能更好地掌握黑白绝与漩涡绝的动向，免得他们在暗中搞鬼。

    黑白绝在见到李冬夏身边的辉夜君麻吕与白时，也是愣了一下，觉得李冬夏怎么当起了保姆，实在是不务正业的感觉，他很想询问李冬夏什么时候才继续实行宇智波斑的月之眼计划，却被李冬夏找借口推迟了。

    黑白绝也感觉到，李冬夏的实力似乎真的大损，也是黑绝乐得见到的，毕竟强大的宇智波带土，并不是黑白绝愿意见到的，那样的宇智波带土实在是太难以控制，而现在他主要的目的，还探听一下李冬夏的虚实而已，只有摸清李冬夏的想法，他才能进行下一把的计划，从而让月之眼计划，走上正轨。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百八十五章 目标：超级大国

    打发了黑白绝离开，李冬夏的双眼微微眯起，他知道黑白绝肯定做了不止一手准备。

    黑绝存在了已经不知道多少年，一直在以复活大筒木辉夜而努力，自然是不会就此罢手，而李冬夏此时不得不警觉了起来，有黑绝在，绝对不能放松警惕，他知道现在还不是真正的开启养老模式的时候。

    只是，表面上，李冬夏必须做出要进行月之眼计划的工作，晓组织还是要继续活跃下去，他觉得不能再这样闲晃下去，也要开始加速进展才行了，若是短时间内找不到香磷的话，他打算回头干脆直接找大蛇丸要人算了。

    可怜的大蛇丸，还不知道又一次被李冬夏给盯上了，而让他没想到的是，竟然在回晓之国的路上碰到了香磷，与香磷一起的还有一些因为战火而失去家人的小孩，只因为听说晓之国有一个大型孤儿院，专门收养因为战争而成为孤儿的小孩，所以，都是从家乡跑来投奔晓之国，而且还是香磷主动找上来的。

    原因是，香磷的感知能力十分强大，即便在几十里之外，也能清晰地感觉到，她带着一行人找到了这里，主要是感觉到有吃的，想要向李冬夏要一些吃的东西，然后继续赶路，而且按照香磷的说法，她感觉到李冬夏身上有着非常吸引人的气息，让她觉得不像是坏人，才会带人一起过来。

    李冬夏还是相当无语的，只是香磷现在才三岁左右，却是拥有者敏锐的感知能力，否则话，也不可能小小年纪在战争中连一点伤都没有，要知道，现在的漩涡一族可早就已经分崩离析了。

    李冬夏觉得，香磷世界上拥有比旋涡玖辛奈还要高的天赋，只是因为漩涡一族遭到灭族的打击，有许多的秘术香磷都没有机会学到，可是即便如此，香磷本身的能力，就足以让她成为一个很有作用的人。

    毕竟，单品感知能力，香磷几乎就拥有超越日向一族白眼所拥有的超远捕捉能力，完全就是一个人形雷达，若是用在战场上，人家还没有到，就被轻易的发现，一切的伪装与偷袭都全部失效，你说说这还怎么打？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，大概就是如此吧！

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第一百八十六章 大蛇丸叛逃晓

    龙蛋孵化目前来说，还是相当的顺利，至少现在发育都很不错，真的是越来越期待小龙能够破壳而出。

    龙蛋的整个孵化过程实在是太枯燥，也就只有龙母丹妮莉丝还能每天都耐得住性子，而且在知道龙蛋发育十分良好之后，更是每天都悉心的照顾着那几颗龙蛋，现在是李冬夏与丹妮莉丝开始轮番上阵孵化龙蛋。

    李冬夏现在除了在检查龙蛋的发育程度之时，大部分的时间，都是放在了火影世界，现在晓组织则是发生了大的变故，大蛇丸竟然背叛了晓，遭到了晓的追杀，可却顺利逃脱了。

    晓组织对于叛徒可是极为严厉的，从此之后，大蛇丸将会成为晓组织永远追杀的目标，只是大蛇丸除了对于幻术抗性很低，其他的保命手段，简直层出不穷，根本追无可追。

    即便如此，大蛇丸在晓组织中也是留下了许多的研究成果，卑留呼对于大蛇丸的叛逃很不能理解，只是他却清楚，大蛇丸曾经挑战过宇智波斑，可惜却被一个眼神直接秒杀，因此而感觉到尊严受到了打击。

    卑留呼看来，大蛇丸的行为，纯粹是自己找虐，他可是亲眼看过李冬夏是如何狂虐三尾人柱力的，而大蛇丸还想挑战宇智波斑，那不是自己老寿星上吊，嫌命长了吗？卑留呼觉得，大蛇丸没有死，就已经是李冬夏手下留情了，反而大蛇丸不知道感恩，还背叛了晓，辛亏也就大蛇丸的保命手段比较多，换个别人都死定了。

    大蛇丸背叛晓，对李冬夏来说，并没有太大的影响，因为他以宇智波带土的身份，还与大蛇丸保持着联系，尤其是禁术上的交流，大家都是还是非常的愉快，尤其是秽土转生、罗生门、初代细胞和仙人模式等等，都是拥有相当频繁的交流，甚至此次大蛇丸叛逃之后，还对他进行了邀请。

    大蛇丸要在田之国建立属于自己的忍者村，然后还能安心的做各种禁术的研究与开发，对此李冬夏则是沉思了良久，还是有点拿不准主意，究竟要不要支持大蛇丸独自在外发展呢？

    田之国，李冬夏再次以宇智波带土的身份出现在此，目前真正知道他身份的也就是小南、长门和纲手极少数的人而已，再加上现在纲手现在已经被他给弄到了现实世界，此时也就极少数人知道他还有宇智波斑的身份。

    李冬夏一身白衣，出现在田之国的秘密基地，大蛇丸在此等待多时，尤其是现在基地已经建设的差不多，而且还有不少的拥护者与孤儿，也可以看出，大蛇丸早就准备多时，在晓也就是为了得到更多的禁术。

    大蛇丸的背叛是早有预谋的，在加入晓的时候，也只是想要利用晓，或者说是相互利用，而他在晓组织之时，也确实是为晓提供了不少的技术支持，而大蛇丸是一个疯狂的科学家，现在的晓已经满足不了他的胃口了，接下来大蛇丸还会做出什么惊人之举，一点也不让人惊奇。

    “带土！许久不见！你看起来似乎过得很不错呀！”

    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，看着李冬夏，眼神中充满了贪婪，他现在对于宇智波一族的写轮眼，可是充满了相当大的渴望，毕竟他可是尝到过写轮眼的可怕之处了。

    “大蛇丸！我还以为你加入晓之后，永远不会再出来了呢！”

    李冬夏一笑，看了一眼那些小孩，其中就有药师兜，现在的药师兜可是蝎刻意安排在大蛇丸身边的间谍来着，可是估计蝎都没有想到，药师兜因为大蛇丸的人格魅力，而彻底的为大蛇丸进行了效忠。

    药师兜确实也是非常的不错，绝对是大蛇丸最大的助手，可是对于大蛇丸的一切都太过于崇拜，以至于最后将自己都变成了另外一个大蛇丸，而且越来越丑，反倒是大蛇丸变得越来越美腻。

    “我决定成立一个新的忍村，音隐村，怎么样？有兴趣和我一起发展这个村子吗？”

    大蛇丸不置可否，而是淡淡的道：“我相信以你和我的力量，足以让这个村子变得很好。”

    大蛇丸对于李冬夏的力量还是非常认可的，才会邀请李冬夏一起加入，现在他只要将音隐村建立起来，也算是有了一个势力作为大本营，以后发展起来，也就更加的名正言顺了。

    “建立忍者村我没有任何的兴趣，我只对你研究的忍术感兴趣。”

    李冬夏毫不犹豫的笑着道：“最近我对于仙人模式似乎遇到了瓶颈，你似乎也在研究一种与仙人模式极为相似的力量？不知道进行的如何了呢？”

    大蛇丸也是不以为意，他知道李冬夏对于这些根本看不上，他找李冬夏来此，也是生怕晓组织杀上门来，也好有一个人助阵，有李冬夏的帮忙，说不定能够阻挡晓的进攻，他现在就是不怕一万就怕万一。

    “咒印进展的勉强还算是不错，只是没有一个参考，不知道与真正仙人模式还有多大的区别。”

    大蛇丸对于咒印的研究，实际上在木叶村就开始研究，可惜只能算是半成品，而直到在晓组织中，才开始逐渐成型，而现在他已经收集有才能的小孩，为其注入咒印，让其能够发挥出更大的潜力。

    “好！那我就让你看看，仙人模式真正的程度吧！”

    李冬夏点了点头，然后默默运转《无极造化功》吸取自然能量，然后将自身能量也转化为自然能量，如此一来能够让他在仙人模式中坚持的时间更长，可是也有一个遗憾，在战斗中转化的话，能量值消耗会加倍。

    仙人模式！

    李冬夏几乎是顷刻间进入了仙人模式，不用前期的积累，直接开始进入仙人模式，若是再加上归刃状态的话，他还能源源不断靠着黑翼大魔吸取自然能量补充自身，在他看来那样的仙人模式才是完美状态。

    大蛇丸惊奇的打量着李冬夏，他还是第一次见识到如此完美的仙人模式，至于自来也的仙人模式，是有缺陷的，一旦进入会变得蛤蟆化，非常的丑陋，也是为何自来也不愿意进入仙人模式的原因，看李冬夏的仙人模式明显是解决了那种缺陷，除了脸上多了一些符纹，整个人似乎也是变得更强大了。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！
------------

第一百八十八章 暴走仙人重吾

    大蛇丸的金色竖瞳微微收缩，有了完美的仙人模式作为参考，他也是有了一定的判断。

    仙人模式是一种状态，可以让人的各方面都是活的大幅提升，而大蛇丸现在所制作的咒印模式，则是一种伪仙人模式，全是因为仙术能量，全部取自于天生拥有进入仙人模式体质的重吾。

    重吾是一个能够随时随地吸取自然能量的孩子，可是却根本不会控制，一旦自然能量超标，就会进入发狂与异化的情况，明显是吸收了太多自然能量的原因，完全不像李冬夏这样，可以完美的控制自然能量为己用。

    “原来如此！完美的仙人模式，不但可以吸收自然能量，而且还能够加以完美的控制吗？”

    大蛇丸嘴角微翘，也是来了兴致，沉吟道：“带土！我想要带你去见一个人，希望你能教会他使用这股自然能量，那样的话，相信他肯定会成为一个研究仙人模式更好的素材。”

    李冬夏一听，心中也是有点小激动，知道大蛇丸所说的人是谁，除了重吾基本上没有别人，毕竟只有重吾才能成为大蛇丸源源不断移植咒印的载体，而大蛇丸则是也通过咒印，可以获得不断复活的能力。

    不得不说，大蛇丸这一手玩的漂亮，只要有咒印的人存在，他就可以无限复活，简直就是bug一般的存在，只是同样的，咒印就是一把双刃剑，可以让人不断地变强，也可以侵蚀那个人的身心，让其变得越来越虚弱。

    “可以！我也很想看看，仙人模式是否能够继续的进行完美改良。”

    李冬夏点了点头，也没有解除仙人模式，在仙人模式下，他的各项能力全部加强，而且对于外界的感知也扩大了许多，尤其是在见闻色霸气的范围，也是增大了许多，即便比起香磷还略有不如，却也是超越了大部分的人，或许仙人体质本身感知能力就很强，二代火影的感知范围也是强的离谱。

    大蛇丸一笑，领着李冬夏向着基地内走去，对他来说，最满意的就是李冬夏这样一个合作伙伴，即便现在的宇智波带土才十七八岁左右，可是比起很多人都懂的更多。

    李冬夏现在身高已经达到一米八二，现实几个月，而在火影世界也是过了好几年，让他也是基本上和现实年龄差不多，而且在火影世界还有了一个孩子，不得不说，时间过得真快呀！

    大蛇丸在前面带路，很快到了一个坚固的牢笼之前，在牢笼之中则是一个六七岁的少年，橘黄色的头发，面容憨厚，可是却被粗大的锁链锁在了那里，现在的重吾看起来很正常，可是一旦吸入过量的自然能量就会暴躁嗜杀，只有通过发泄之后，才能恢复正常，简单来说，重吾的身体中还隐藏着另外一个凶残的人格。

    “这个就是你所说可以不断吸收自然能量的体质吗？”

    李冬夏看了一眼大蛇丸，淡淡的道：“他对于这种能量无法控制？”

    “没错！我就是借助他的体液制作的咒印，有许多小孩因为承受不住咒印已经死了。”

    大蛇丸毫不避讳的承认道：“自然能量对于人体会造成非常强大的侵蚀作用，无法像你这样控制的话，就会造成身体异变，重吾已经发生过好几次暴走伤人的事件，而那些被移植了咒印的人，无法利用自然能量，却也是可以进入一种增强的状态，可却不像真正的仙人模式没有任何的副作用。”

    “我明白了！若是你放心的话，可以将重吾交给我，在这段时间，我会教导他如何控制自然能量的。”

    李冬夏想了一下，看了一眼重吾，淡淡的道：“相信重吾真正能够控制这股能量，定然会让你对于咒印与仙人模式的研究变得更加的顺利，也是我乐于见到的。”

    李冬夏觉得仙人模式现在并不是极致，而是变成真正六道仙人的模式才是极致，他所说的六道仙人模式自然不是成为十尾人柱力那样，而是漩涡鸣人进入的那种仙人模式，可以创造万物，那才是真正的仙人才对。

    因此，李冬夏自然是不满足于现在的仙人模式，而是想要获得更高级的能量，在这一点上大蛇丸与他有着共同的追求，他们的目标一致，自然是能够走的更远，不会取得一点点的成就，就沾沾自喜而止步不前。

    大蛇丸对于李冬夏能够在此协助他，自然是他乐得见到的，笑着道：“当然可以！我也想再多一些时间观察完美的仙人模式，从现在开始，重吾就先跟着你了。”

    “好吧！那就先将他的锁链打开，我也很想看看，他暴走之时，所展现的力量。”

    李冬夏点了点头，直接干脆的道：“想要控制力量，就必须知道他的力量到底有多强。”

    大蛇丸无所谓的笑了一下，让惊恐的手下将铁牢与那些铁链全部打开，他相信有自己和李冬夏在，即便是发生再危险的事情，也是能够轻松的压制，他对于李冬夏的实力还是非常信任的。

    重吾抬眼看了一眼李冬夏，眼神中充满了疑惑，他感觉到李冬夏的身上，与他有着相似之处，只是不同的是，李冬夏身上的那种能力很稳固，而他身上的能量则是仿佛随时都会爆炸开来。

    “你就是重吾？从现在开始，由我来教导你如何使用自然能量，从而让你进入仙人模式之中。”

    李冬夏看了一眼重吾，淡淡的道：“相信你，应该也非常的想要控制你身上的那种力量吧？”

    重吾愣了一下，就在这时他积蓄的自然能量又再次开始蔓延，漆黑的纹路，开始想着他的全身蔓延，在他的手臂也是发生了一些变化，那是要暴走的前兆，而其他人一看，都是不由自主的后退，生怕会被波及到。

    吼！

    重吾此时被自然能量侵蚀下，已经渐渐地失去了意识，残暴的一面开始出现，一双眼睛死死的盯着李冬夏，仿佛是在看着一个猎物，然后一只手臂彻底的发生变化，轰然向着李冬夏的身体轰击而去。

    咚！

    一声闷响，起浪滔天，吹得人睁不开双眼，而重吾的那一拳，则是被李冬夏伸出一只手轻松的挡下，让大蛇丸都是略微吃惊，要知道重吾暴走的时候，即便是他也要费一番手脚才能压制，却没想到理东西竟然如此轻易的就将暴走的重吾压制，让他对于仙人模式也是更加的多了一层认识。

    李冬夏感觉到重吾那恐怖的一拳，也是略微有些吃惊，同时也不得不感叹，重吾真的是上天赐予的体质，一般情况下换成普通人被侵蚀的如此厉害，估计早已经死了，而重吾只是发狂，已经非常幸运了。

    推荐新书《我是炼金师》，还有多多订阅本书！


------------

第一百八十九章 龙地洞

    重吾的拳劲喷涌，宛若排山倒海，仿佛能够一拳能够毁灭一切。

    重吾的身上澎湃的都是自然能量，他是无法将自然能量进行控制，才会让自然能量充斥全身，尤其是那些自然能量与自身能量融为一体之后，就会成为仙人能量，而仙人能量爆发出来的攻击力，则是普通能量的数倍，乃至数十倍以上，而重吾对于自然能量根本无法控制，自然也无法发挥出仙人模式真正的威能。

    李冬夏此时即便只是投影分身，实力没有本体强大，可是进入仙人模式之后，实力自然也是不容小觑，可以在火影世界，至少目前为止独步天下，只有极少数人能够与之匹敌，再配合写轮眼的话，估计没有几个真正是他的对手，可也是无法再像之前那般横行无忌的四处破坏了。

    咚！

    李冬夏猛然一用力，直接将重吾轰击了出去，而重吾狠狠的砸在墙面上，然后更是猛然跟上，然后一拳砸在了重吾的胸口，让重吾的身体直接被嵌在了石壁之上。

    吼！

    重吾猛然抬起头来，此时自然能量侵蚀的越来越多，让重吾的整个身体都是发生了变化，看起来更像是一个怪物般的存在，很显然自然能量对重吾来说，不仅不是一种加强，而且还是一种负担。

    “大蛇丸！重吾对于自然能量一点也无法控制，现在他吸收太多了自然能量，才会如此。”

    李冬夏回头看了一眼大蛇丸，淡淡的道：“不介意的话，让我来将他从暴走状态中解除出来吧！”

    “只要可以做到的话，我没有任何的意见，说实话，我对他的这种动不动就发狂的情况，也很头疼。”

    大蛇丸毫不在意的笑了起来，并略显好奇的道：“说实话，我对于仙人模式现在是越来越感兴趣了。”

    李冬夏眉头一挑，也没有多说什么，而是快速的运转《无极造化功》将重吾身上的自然能量吸取过来，让他惊讶的是，重吾身上的自然能量那是相当的精纯，可是比他临时吸收的要精纯太多，简直让人感觉不可思议呐！

    不管重吾如何挣扎，可是在李冬夏的面前就是一个小孩，根本就无法反抗，很快自然能量全部都被他给全部吸入了身体，然后溶于自身能量之中，同时也让他对于自然能量有了更深的了解，以后转化将更加迅速与强大，再加上有重吾作为研究对象，他相信对于仙人模式，他以后会有更大的突破。

    重吾被吸取了全部自然能量之后，整个人都萎了下来，然后又快速地恢复了清明，然后用茫然的眼神看着李冬夏，似乎很想知道眼前的人究竟是谁，他从对方身上感觉到了非常熟悉的感觉。

    李冬夏则是感觉到自己在仙人模式之中，对于外界的感应更加敏锐，而且甚至也可以听到那些自然的声音，这种感觉相当的奇妙，而当他解除仙人模式之后，又失去了那种感觉，让他明白应该是只有在仙人模式时才会产生的一种感觉，看起来也是应该与重吾有关，看来重吾确实是一个隐藏着相当大的秘密呐！

    “重吾！你现在感觉怎么样？”

    李冬夏询问了一下重吾，然后安慰道：“放心！我会协助你完成仙人模式的，以后你就不用再那么的痛苦，反而会变得无比强大，可以用自己的力量做很多的事情。”

    重吾此时非常的茫然，可是他却对李冬夏极为的亲近，然后李冬夏与大蛇丸商量了一下，干脆就将重吾带在身边，不仅可以随时教导重吾使用仙人能量，而且还能抑制重吾的暴走，可以说解决了很多的麻烦。

    大蛇丸对于李冬夏能够来帮助自己的研究，可以说是相当的开心，此时他就不用再担心晓组织打上门来了，然后也是开始组建音隐村的事宜，田之国对于大蛇丸组建音隐村的事情，那是相当的支持。

    不管怎么说，大蛇丸那可是传说中的三忍，即便先背叛木叶，又背叛晓组织，可有才华的人，无论是走到哪里都会受到支持，而田之国也是经历了各种战争之后，痛定思痛，觉得有一个秘密保护自己的忍者村，也是非常的有必要，因此，大蛇丸与田之国大名可以说是臭味相投，一拍即合。

    李冬夏则是主要将注意力放在了重吾的身上，通过重吾频繁的发病，然后他一次又一次的吸取重吾身上的自然能量，让他更加觉得重吾身上的自然能量越加不简单。

    砰！

    一声巨响，李冬夏与重吾正在修炼仙人模式时，突然莫名的来到一处特殊的空间中，很快李冬夏发现，周围漆黑一片，可是却充满了危机，然后他看了一眼身旁的重吾，发现重吾不仅没有害怕，反而显得很是兴奋的模样，很快他就敏锐地感觉到有无数的蛇在快速的接近中。

    李冬夏的头皮一阵发麻，说实话，他对于蛇这种爬行类动物，还是相当的没有什么好感，即便是与大蛇丸在一起的时候，都让他浑身不自在，而现在感觉仿佛进入了一个蛇窝之中，你说让他难受不难受？

    “误入龙地洞的人类之子，我们仙人有请你前去一谈。”

    一条巨大的蛇抬起头来，双目如同两个巨大的灯笼，让人感觉到脊背发寒，可偏偏巨蛇竟然口吐人言，让李冬夏的眼前一亮，尤其是对方说出了一个名字，龙地洞！

    火影世界有三大圣地，第一个就是妙木山，那里居住着蛤蟆仙人；第二个是湿骨林，传说那里只有一只蛞蝓，而纲手通灵出来的蛞蝓只是那个蛞蝓身体的一部分而已；第三个就是龙地洞，居住的则是蛇仙人一族，同样的也掌握着仙人模式，与蛤蟆仙人的仙人模式极为相似。

    “这里是龙地洞？也就是说我们来到了蛇仙人的居住之地了吗？”

    李冬夏忍不住开口，对他来说，能到龙地洞绝对是一个意外的收获，而能够得到蛇仙人指点仙人模式的话，那么对他定然有莫大的好处，毕竟蛇仙人那可都是活了许久的老怪物了。


------------

第一百八十九章 龙地洞仙术

    巨蛇看了一眼李冬夏，然后又看了看重吾，觉得很是惊奇，没想到会有两个人。

    “没错！仙人知道你们到此之后，让我来请你们过去。”

    巨蛇缓缓的道：“不介意的话，可以坐在我的背上，龙地洞的洞穴四通八达，很容易让人迷路的。”

    李冬夏一听，也没有客气，直接拉上重吾，然后一个瞬身术出现在巨蛇的背上，此时他的双眼已经适应了昏暗，也看清巨蛇是一条全身呈青色的巨蛇，在昏暗中爬行如飞，速度快的惊人，实在是没想到如此巨大的身体，竟然还能如此的灵活，也确实是一件非常了不起的事情了。

    龙地洞作为三大圣地之一，自然是也有非凡之处，除了有名的仙术之外，同样也是拥有其他很多的秘术，即便大蛇丸拥有强大的通灵兽万蛇，又精通那么多蛇的忍术，可是却还没有正式的到达过龙地洞，否则的话，凭借大蛇丸的聪明才智，早已经将蛇仙人的仙术学到手了，也不用再研究半成品的咒印。

    龙地洞的深处，是一个巨大的宫殿，雕刻着巨大的龙纹，而且还有一个巨大的宝座，在宝座之上是一条巨大的白蛇，只是看起来比较苍老一些，嘴里还叼着一个烟斗，看起来也是一个老烟民呐！

    李冬夏看了一眼，发现其他的蛇，包括青色巨蛇，都是对于蛇仙人相当的尊敬，让他没有一条，明白蛇仙人才是龙地洞里真正的主宰，因此他的态度也是相当的谦逊，对于蛇仙人也表现出了应有的尊敬。

    蛇仙人对于李冬夏也算是礼遇有加，很显然蛇仙人也看得出，李冬夏的实力绝对不低，两个人交谈完全就是处于平等的位置上，而李冬夏也不废话，他说明自己可以与龙地洞签订通灵契约，同时也想学会龙地洞的仙术，同时也希望重吾可以学会，那样的话，就省了他不少的心。

    蛇仙人对于李冬夏的请求，心中也是非常的开心，能有那么厉害的年轻人与龙地洞签订契约，说不定就能压过妙木山，让龙地洞成为三大圣地之首，目前妙木山可是因为有一个比较强的契约者而在得意洋洋呢！

    别怀疑，龙地洞、湿骨林、妙木山一直都是相互竞争的关系，而能够进入三大圣地的人，都是寥寥可数，全凭机缘才能进入其中，每一个人都是拥有天选之资，自然是被三大圣地争相拉拢了。

    李冬夏与重吾分别与龙地洞签订了契约，同时李冬夏还获得了一个契约书，可以祖传下去，不断地子子孙孙的传递下去，毕竟三大圣地一直存在，有一个强大的族群通灵兽，未来定然会变得非常强大。

    接下来的时间，李冬夏与重吾则是在龙地洞开始进行了修炼，尤其是对于仙人模式的修炼，他是相当的用心，仔细地感受龙地洞仙人模式的区别，而且他可以与自身琢磨出来的仙人模式确实是高明了不少，尤其是对于仙人能量的运用，更是高明不已，再配合使用各种仙术，就会变得更加威力强大。

    龙地洞内，总是弥漫着一股潮湿之气，而且还有各种蛇出没，种类繁多，让李冬夏算是见识到了什么叫做物以类聚的道理，而重吾此时在蛇仙人的调教之下，对于自然能量也是越来越能控制。

    用蛇仙人的话说，重吾根本就是天生的仙人，可以无时无刻的吸引自然能量，只要自身能量足够的话，可以无时无刻都处于仙人模式之下，你说厉不厉害？简直就是随时随地都保持在最强状态呀！

    李冬夏深以为然，觉得重吾确实是拥有一个强大的仙人体质，绝对是令其他人望尘莫及的程度，现在重吾需要担心的事情，不是自然能量不够，而是本身的能量会不足，因此以后的短板反而是自身能量需要充足才行，那样才能真正的将仙人模式发挥到最大极致，成为最强的仙人。

    李冬夏的学习能力很快，只几天的功夫，基本上就将龙地洞的仙人模式掌握，主要是因为他以前就会仙人模式，现在再加上龙地洞的仙人模式，让他的仙人模式变得更加完美，在仙人模式下，发回的实力，也是越来越强大，正因为如此，他基本上已经算是功德圆满。

    只是，重吾却是不行，他即便暂时可以学会控制自然能量，必须再留在龙地洞中学习仙术，因此李冬夏先行离开了龙地洞，他实在是受不了整天在蛇群中活动，反而重吾却是与那些蛇相处的非常和谐。

    李冬夏交代了重吾几句，同时还让蛇仙人多照顾一下重吾，然后就回到了火影世界，并且出现在了大蛇丸的基地内部，并且将发现龙地洞的事情，告诉了大蛇丸。

    “龙地洞吗？没想到还真的有这么一个地方啊！”

    大蛇丸双目一亮，他也是对于龙地洞早有耳闻，可是一直无缘进入其中，毕竟龙地洞那是和妙木山相同的圣地之一，而且自来也自从进入妙木山之后，实力才会突飞猛进，大蛇丸自然是知道的清清楚楚，他可是也一直想要找到龙地洞，可惜却一直无法找到，才是让他觉得最失败的。

    “你现在还很忙，等有机会，我会带你去龙地洞中见一见蛇仙人，然后从那里学会龙地洞的仙术，那样的话，你的实力也会得到很大的提升，相信即便面对晓组织的追杀，也会拥有更强大的反抗能力了。”

    李冬夏看到大蛇丸的表情，就知道大蛇丸对于龙地洞非常的感兴趣，而且大蛇丸更是一旦进入研究忍术的阶段之后，很快就会痴迷进去，他是绝对不会让大蛇丸先进入龙地洞之中的。

    大蛇丸嘴角微微一翘，对他来说，既然已经是眼前的事情，他自然是不会太着急，而且他看来，李冬夏还真的是他的幸运星，竟然能将龙地洞给找到，实在是让他都觉得太特么的走运了啊！


------------

第一百九十章 幼龙破壳

    龙地洞的仙术，大蛇丸自然是相当的眼馋，对于重吾的研究，让他明白仙人模式是非常强大的一种状态。

    仙人模式！

    李冬夏瞬间进入到仙人模式之中，此时他的情况有些大变样，除了一些纹路之外，在头上还多了两个犄角，让他看起来多了几份邪性，给人的感觉就像是一个妖仙。

    “这就是龙地洞的仙人模式吗？”

    大蛇丸好整以暇的看着李冬夏，他也明白，仙人模式中各有不同，比如说妙木山的仙人模式，或多或少的会保留一些仙人时的特点，自来也就会变得像一只大蛤蟆，那是完成度极低的表现。

    完成度高的仙人模式，用出来的仙术自然是会变得更强，而漩涡鸣人的蛙眼就只保留了眼睛的情况，也是完成度很高的，此时李冬夏身上并没有多少保留蛇的习性，只有头上多了一对犄角，很显然也是有化龙的感觉。

    龙地洞的仙人模式，本身就是以化龙为目的，此时李冬夏已经具备了一些潜质，即便没有完全化龙，可也是非常惊人，即便是蛇仙人也是感慨他的仙人模式完成度相当高，至少以前龙地洞的很多人类都没有达到。

    李冬夏自然也是没有自满，只是觉得在原来的仙人模式，再加上龙地洞的仙人模式，让他得到了一次蜕变，仙人模式状态下，让他变得更强，而且还能施展龙地洞特有的仙术，也是收获巨大了。

    以前，李冬夏进入仙人模式，顶多就是在忍术上加入仙术能量，让忍术变成仙术，威力增大而已，而现在他却是可以直接将使用特有的仙术，会令人防不胜防，比如说妙木山就有特有的声音幻术、蛙手印等等，都是十分强大的仙术，而龙地洞的仙术，更多的是生命力、攻击性与洞察力，毕竟蛇的许多天性都是得到了表现。

    李冬夏摸了摸自己头上的那对鹿角，也是有点凌乱，看来在火影世界中，人真的会变得越来越不正常呐！

    重吾在龙地洞终于学成归来，只是比起李冬夏的仙人模式，他的仙人模式变得就不是特别的完美，比如说，身上会出现一层细密的鳞甲，以及表现出更多蛇所具有的特征，即便如此，能够很好地控制自然能量，已经是最大的收获了，毕竟以前的他可是连控制都做不到，现在比以前不知道强了多少倍。

    李冬夏此时也算是功成身退，而且他也从大蛇丸那里又得到了不少的研究秘术，以及从咒印中得到的一些启发，让他觉得此次也是没有白来，现在他只要按照之前的约定，直接将大蛇丸送到龙地洞之中就行了。

    逆通灵之术！

    李冬夏因为与龙地洞的闲人签订了通灵契约，可以通灵出龙地洞的蛇为自己作战，同样的使用逆通灵之术，也会将自己给通灵到龙地洞之中，现在他就是利用这种方式，将大蛇丸给带入到龙地洞之中。

    只是，逆通灵之术可是相当的消耗能量，一般情况下，也就只有在相当危急的情况下，用来作为逃生之用的能力，可是也有坏处，那就是从通灵空间中出来，还是会出现在原来的地方，而且除非拥有超高的空间忍术能力，也不是什么人每次都能够成功的，何况还是带着一个人。

    可是，李冬夏却也是不同，他精通神威与飞雷神之术，都是非常高端的空间技能，让他自然是很轻易的就掌握了这种通灵忍术，以后说不定又多了一种保命的手段呐！

    大蛇丸的音隐村也是悄然的建立了起来，现在的大蛇丸也是有了属于自己的秘密基地与大后方，李冬夏在得到了自己想要的东西，自然也是与大蛇丸分道扬镳，他不可能一直留在大蛇丸的秘密基地内浪费时间。

    再加上，李冬夏的本体那边孵化龙蛋，也是进入了最终的阶段，历时三个多月，龙蛋终于到了最后破壳而出的时间，让他也是不得不感叹，龙蛋真特么的难孵化，简直就是遭罪啊！

    《权力的游戏》世界，李冬夏此时与丹妮莉丝都是密切的关注着五颗龙蛋，现在有一个龙蛋上面已经出现了裂纹，很显然里面的幼龙已经完全的成型，就等着破壳而出了。

    咔！

    一声轻响，非常的细微，可是对于李冬夏来说，也是能够轻易捕捉到的声音，他现在的心也提了起来，对于他来说，努力了那么久，终于有了回报，你说令人开不开心？一旦幼龙真的破壳而出，不仅说明了他在《权力的游戏》世界中的地位，而且还能顺便完成任务，你说是不是一箭双雕的好事情？

    龙母丹妮莉丝也是相当的紧张，对她来说终于可以看到龙蛋孵化的过程，见就是盼星星盼月亮，能够让龙蛋孵化成功，简直就像是怀胎十月，终于到了婴儿降生的时刻了。

    “哥哥！你说幼龙是长什么样子的？”

    丹妮莉丝现在的小脸已经紧张的通红，一双眼睛一眨不眨的盯着龙蛋，实在是太激动了。

    “应该就和书上写的那样，即便只是幼龙，却也是拥有着非凡的能力，你放心吧！”

    李冬夏摸了摸丹妮莉丝的小脑袋，现在的丹妮莉丝对于自己是越发的依赖，让他更加觉得，自己应该让丹妮莉丝过得更加幸福，而不应该像原来那样受那么多的苦。

    此时，李冬夏心底不紧张是假的，他被不少人看了笑话，每天都在与龙蛋打交道，估计大家都将他当成了一个怪人对待，若是再不拿出一点成绩，估计伊利里欧总督都会失去耐心的吧！

    中间，伊利里欧总督也曾经送来过几批龙蛋，可是大部分都是死龙蛋，根本没有用处，让他拿着直接兑换成为积分了，反正他用财物购买来的，还能兑换成积分，总体来算，也算不亏。

    如今，除了五颗即将孵化成功的龙蛋之外，还有八颗龙蛋，也在进行着孵化过程，只要首批的幼龙孵化出来，那么要不了多久，第二批龙蛋就又会孵化，让他身边的龙也会变得更多。

    啪！

    龙蛋的裂纹越来越大，突然一颗小脑袋破壳而出，吓了丹妮莉丝一跳，紧接着就是巨大的惊喜。


------------

第一百九十一章 飞天御剑流

    嗷！

    幼龙直接破开了蛋壳，发出叫声，并且茫然的看着外面的世界，而当看到李冬夏与丹妮莉丝之后，顿时更加的用力破开更多的蛋壳，挣扎着要从龙蛋中挣扎出来。

    李冬夏与丹妮莉丝也是非常的紧张，都是屏气凝神的看着，在这个时候，他们无法给幼龙丝毫的帮助，只有等到幼龙凭借自己的力量破开蛋壳，真正的就算是再这个世界上降生。

    咔嚓！

    终于龙蛋的蛋壳再也坚持不住，在幼龙的挣扎下，整个蛋壳破裂，出现一个足以让幼龙钻出来的空间，然后幼龙快速的攀爬而出，全身还有点湿哒哒的，而背后的一对肉翼也是没有张开。

    “叮咚！恭喜您成功完成第二阶段任务，达成孵化龙蛋，您将获得奖励：八千点积分，五十点技能点，b级技能：飞天御剑流剑术，可以配合刀剑使出强大的招数。”

    飞天御剑流剑术（b级技能）：浪客剑心所使用的武学流派，以杀人为主的剑技，传承源长。

    1、龙巢闪乱击术，以比肉眼更快的速度向对手乱击，可变招为龙巢闪-咬，威力更强，更快，更凶狠。2、土龙闪：以强力斩击打进地面，令地面破碎以石头冲击对手，属于牵制招数。

    3、龙卷闪：以身体扭转避开对手攻击，再以离心力作强烈斩击的招式，多也被用作反击技使用，可延伸为有旋、束风、岚等三种招式。4、龙槌闪：于对手跟前以高跳跃，从上空以腰和脚的摆动向下作出猛烈的斩击，可演化为龙槌闪-惨，是从高处直接从死角刺杀的绝杀招数。

    5、龙翔闪：从下段向上斩击，在刀身以另一只手推上，令向上的冲力更大，以关节与咽喉为主要目标，瞬间令对手失去战力或者毙命，与龙槌闪可以形成组合招-龙槌翔闪，先以龙槌闪作上而下的斩击，再立即以龙翔闪作下而上的斩击。6、双龙闪：为了克服拔刀术唯一缺点的二段拔刀术，利用拔刀后斩击的同一轨道上再挥出剑鞘打击，可演化招式为双龙闪-雷，和双龙闪的持续相反，先出剑鞘再抽刀斩击。

    7、飞龙闪：以高速作拔刀扭腰的姿势，把刀身从鞘中向对手射出的飞刀术。8、龙鸣闪：以极快的速度将刀入鞘，产生超音波，令对手发生耳鸣，干扰对手。

    9、九头龙闪：以九个方向同时斩击，必须有超高速的拔刀术，可以让敌人无法闪躲甚至反击，绝杀招数。

    飞天御剑流最高奥义——天翔龙闪，飞天御剑流最高剑诀，超神速拔刀术，比任何对手要快速，因为拔刀术太过于迅速，甚至可以形成真空地带，将对手吸进，然后发动二段攻击，让对手避无可避。

    李冬夏看着得到的飞天御剑流技能，心中也是感慨不已，没想到竟然得到了一套剑术，即便级别看似很低，可是却也是相当的厉害，全部都是建立在拔刀术之上，基本上都是一击必杀的绝招，除了少数牵制敌人的剑术之外，可以看成相当厉害的杀敌之术，对他来说，现在应该是最为适合的技能了吧！

    毕竟，李冬夏自从得到了黑翼大魔之后，基本上就是将黑翼大魔当成是普通的武器，除非能够使用归刃之外，基本上刀术一般，除了简单的劈砍之外，没有其他的变化，而现在有了飞天御剑流，让他也可以单凭剑术就能成为与普通人对战时的杀招，即便刀术在高端战力时，基本上没有什么卵用，可却足够耍帅呀！

    李冬夏兴奋之余，也是知道，现在既然龙蛋已经孵化，那么接下来面对的事情肯定会变得越来越多，而且他也不可能再悠闲的在这里孵化龙蛋，而是要着手做一些其他的事情了。

    随着第一个龙蛋破裂，然后破裂之声，此起彼伏，其他几颗龙蛋也是出现了不同程度的裂纹，只是也有两个龙蛋却是依然没有反应，让李冬夏的心一下子又沉了下去，看来想要一次性孵化那么多幼龙出来，也不是一件简单的事情，而十枚龙蛋，竟然目前才有三颗龙蛋有可能孵化出来，而后来的那些龙蛋几率更低。

    李冬夏明白，想要靠着孵化龙蛋组成一个巨龙军团的目标，或许还是任重而道远，只是他的时间估计不会太多，毕竟时间不等人，他必须要尽快的收集更多的龙蛋才行了。

    不过，伊利里欧总督传来的消息，目前龙蛋真的是不太好收集，现在市场上可以见到的龙蛋，根本没有那么多了，毕竟当初坦格利安家族为了能够孵化龙蛋，可是弄出了不少的事情，大部分的龙蛋要么被破坏，要么永远的被埋在了地下，怎么可能有那么多的龙蛋送到这里呢？

    伊利里欧总督在潘托斯还是有些权力，可是出了潘托斯的话，影响力实在是太有限了，因此，想要收集更多的龙蛋，估计也就只有李冬夏与丹妮莉丝回到维斯特洛大陆，才能获得更多的龙蛋，毕竟当初坦格利安家族在维斯特洛大陆统治了数百年，那里拥有的龙蛋才是最多的。

    李冬夏自然也是明白，只是他也不会放弃，依然让伊利里欧总督帮忙收买龙蛋，既然第一批龙蛋已经有三只幼龙孵化了出来，那么无疑是开了一个好头，现在那只先出现的幼龙，身体已经开始干了，然后忽闪着一双黑洞洞的小眼睛，盯着他与丹妮莉丝在看，并且亲昵的向着两人爬了过来。

    丹妮莉丝吓了一跳，毕竟她是第一次见到幼龙，可是更多的是兴奋，毕竟能够看到被称之为灭绝的龙族再次出现在她的面前，她似乎已经看到了坦格利安家族的再次辉煌，同时她也明白，一切都是李冬夏带来的，现在她对于李冬夏是更加的佩服了。

    李冬夏则是伸出手指，向着幼龙的小脑袋点了过去，而幼龙先是愣了一下，随即请你的伸出小脑袋在他的手指上磨蹭，那种滑腻的感觉，让他觉得实在是不能忍啊！


------------

第一百九十二章 声威震天下

    幼龙最终破壳而出的只有三只，另外两枚龙蛋，最终没有孵化成功，只差最后一步，却功亏一篑。

    李冬夏感受了一下，另外两枚龙蛋中的情况，发现两枚龙蛋中幼龙估计发育不够完全，最终十分虚弱，根本无法突破坚固的蛋壳，在此情况下，即便是砸破蛋壳，将幼龙弄出来，也是根本没有任何的作用。

    丹妮莉丝知道消息之后，还伤心了好一阵，毕竟那可是花费了好几个月时间孵化，才最终将幼龙孵化成功的，而现在幼龙最终没有成功，对她来说，无疑是一件非常残酷的事情。

    李冬夏只能轻声安慰，现在已经有三只幼龙，对他来说，绝对是已经成功了一大步，何况后面还有八颗龙蛋，到时候不用多，再孵化出五只出来，那么他就拥有近乎绝对的力量，未来横扫维斯特洛大陆简直和玩一样。

    “叮咚！您已经完成第二阶段任务，是否开启第三阶段任务？”

    “开启！”

    “叮咚！恭喜您开启第三阶段任务，组建王者之军，从现在开始招募一支不下于十万人的大军，任务完成之后，您将获得一万点积分奖励，八十点技能点，随机a级装备、技能、道具、功法、血脉等等。”

    超位面反派系统再次开启了第三阶段的任务，让李冬夏眉头一挑，看来重头戏也是要开始了，十万大军可不是说着玩的，毕竟他现在可是除了三只幼龙之外，其他的可是什么都没有，从无到有很难的好吧？

    李冬夏想想就是一阵头疼，此时他也只能将主意打到伊利里欧总督的头上，只是想要只靠潘托斯就弄出一支十万大军？根本是不可能的事情，所以，他的目标有很多，未来他必然要踏上一条血腥之路了。

    李冬夏看来，《权力的游戏》世界，比起火影世界讲究个人战力，更多的是讲究权谋与军队，即便是他实力强横也不可能就真正的赢得胜利，必须要把握住更多人的人心才行。

    十万大军，不是一个小数目，而且每个人的吃喝，再加上武器与战马之类的，简直就是一个天文数字，让李冬夏也是一阵头疼，实在是太特么的缺钱了，是不是要重操旧业，多偷几个富商呢？

    李冬夏摇了摇头，现在潘托斯的富商不管是虚情还是假意，都在做着一些善事，在平民间也是获得了一些好的口碑与尊重，即便更多的人明白，给大家带来这些的是怪盗所为，可是大家确实是从那些富贵人家得到了好处不是，正所谓吃人的嘴短，拿人的手短，总是会记得别人的好。

    因此，现在李冬夏再去偷盗，估计会起到反效果，到那个时候，富商肯定会视他为大敌，而平民们也不会再支持自己，那样的话，对他来说，绝对是一件得不偿失的事情，要做的话，也要在下一个城市进行。

    只是，现在李冬夏与丹妮莉丝所居住的地方，却是炸了锅，龙蛋真的孵化了，而且大家亲眼所见，李冬夏晒太阳时，三只幼龙就趴伏在他的身上，听话的要命，大家一致认为李冬夏真的是真龙血脉，并且是所有幼龙的父亲一般，称为龙父也不为过，现在幼龙对他可是听话的很。

    丹妮莉丝也是十分的开心，现在三只幼龙对李冬夏就像是见到了父亲，而见到她则是就像是见到母亲，她每天都会逗弄幼龙，可是那些幼龙却是一点也不弱，甚至有点强的可怕。

    昨天，有人就想要来将幼龙偷走，可是却没想到幼龙直接喷出了龙息，火焰直接将那个人烧成了灰烬，当时就吓了那些下人一大跳，见到幼龙即便很小，可是却也没有下人再敢乱碰，他们可不想步那个人的后尘。

    李冬夏现在反倒是不着急，他在等，等伊利里欧总督主动找上门来，那样的话，他就可以提出一些自己想要的东西，到那个时候，估计伊利里欧总督也不得不考虑一下，毕竟现在他已经证明了龙蛋可以被孵化，未来他会获得越来越多的龙之军团，称霸世界也只是迟早的事情而已。

    龙，本来已经灭绝的生物，再次出现在，并且一次就是好几只，你说让别人会怎么想？那可是站在食物链最顶端的生物，强大的无以复加，基本上一场战争，巨龙绝对就是核武，战略级兵器，令敌人胆寒的存在。

    果不其然，伊利里欧总督根本就已经坐不住，他在总督府中得到了幼龙孵化的消息，过了好半天才反应过来，他此时心情是极为的复杂，更多的则是兴奋，或许自己真的是压对宝了。

    龙啊！那可是传说中的巨龙啊！

    伊利里欧总督都不知道该说些什么好，实在是龙蛋孵化的消息太劲爆了，让他有种恍若做梦的感觉，根据更重要的是，他觉得获悉了非常重要的一点关键之处，那就是李冬夏当初执意的购买龙蛋，很显然是早有所觉得一种行为，难道李冬夏已经掌握了孵化龙蛋的方法？那样的话，就实在是太可怕了。

    伊利里欧总督明白，自己是该做出选择的时候了，他基本上没有多想，然后直接吩咐一声，直接摆道向李冬夏的府邸而去，他要去拜访这位坦格利安王朝的王，此时即便这位王只是一个光杆司令，可是只要有那三只幼龙在，又掌握孵化龙蛋的方法，那么李冬夏就绝对有称王的资格。

    以前伊利里欧总督还暗自笑话李冬夏不自量力，竟然漂泊在外的王子，也敢称王？这不是太自大了是什么？可是现在看来，从那天李冬夏前来，估计就已经预知了今天的事情会发生，他也庆幸，当初并没有太过于失礼的事情，而且即便是门卫被杀，他也并没有做太过火的举动。

    龙蛋孵化的消息并不只是伊利里欧总督获得，而是短时间之内，向着四面八方传去，而当听到这个消息的人，第一个感觉就是不相信，可是，当得到了确凿的证据之后，令所有人都是被惊呆了。


------------

第一百九十三章 君临城巨变

    伊利里欧总督来过之后，并与李冬夏交谈了许久，反正临走的时候，他是脸上笑开了花。

    丹妮莉丝在伊利里欧总督走后，来到李冬夏的身边道：“嘻嘻！国王陛下！现在恭喜哥哥，终于走出了第一步，以后只要孵化更多的龙，是不是我就能更多的帮到哥哥了？”

    “没错！龙是我们的立国之本，只有强大的巨龙，才是我们最大的力量。”

    李冬夏得意的笑了一下，伸手摸了摸丹妮莉丝的小脑袋，道：“丹妮莉丝！你是我最大的帮手，以后我们兄妹只能相依为命，我会永远保护你的，等我登上铁王座，你想要什么？我都可以满足你。”

    “真的吗？这可是哥哥你说的，千万不要反悔。”

    丹妮莉丝一听，瞬间笑了起来，觉得露出两个小酒窝很好看，笑道：“到时候可别忘了今天的话。”

    “放心吧！金口玉言！作为君主，怎么可能反悔？即便现在只有你和我，我也会信守承诺。”

    李冬夏看着丹妮莉丝那精致的俏脸，得意道：“丹妮莉丝，你可真的漂亮，将来谁要娶了你，我保证会给你最盛大的婚礼，绝对不会让任何人欺负你，让你成为最美丽的新娘。”

    “哼！我才不要嫁给别人，我要永远的留在哥哥身边，永远的做哥哥的妹妹。”

    丹妮莉丝却是小嘴一嘟，俏脸绯红的扭过身去，道：“不理你了！我要去继续孵蛋了。”

    李冬夏看着丹妮莉丝的小蛮腰，也是忍不住感慨，明明丹妮莉丝才十几岁而已，却发育的那么好，实在是有点惊人呐！只是，李冬夏现在也没有多想，他则是在想，该如何才能获得更多的龙蛋和组建大军，刚才伊利里欧总督已经表明了态度，将会给予自己最大的支持，很显然已经算是选择了站队，只是没有公然的支持自己而已。

    即便如此，有了伊利里欧总督的支持，那么李冬夏以后办起事来，也是会有相当的便利，比如说，他现在开始召集旧部，向外面发布消息，只要现在前来投效自己的人，以前无论是犯了什么事情，都可以既往不咎。

    李冬夏明白，实际上漂泊在外的，不仅仅是韦赛里斯与丹妮莉丝两兄妹，还有许多一些犯过错，或者原来坦格利安家族的忠心之人，只是因为坦格利安家族已经散了，而现在他重新以坦格利安家族的名号召集旧部，一些人得到消息肯定会来到潘托斯的，到那时，他就会有了第一批班底。

    换成是以前，韦赛里斯的诏书只会被人当成是笑话，实在是没有任何的说服力，可现在已经完全不同，他已经拥有了三只幼龙，即便是幼龙还小，战力实在是算不了什么，可是有一点你不得承认，幼龙总有长大的一天，而且即便是幼龙，也不是普通人可以比拟的，喷出的龙息，能够轻易的烧死任何人。

    龙息蕴含着魔法的力量，基本上无物不燃，而李冬夏则是利用坦格利安家族的力量，渐渐的从龙息中获得了掌握龙息的力量，只是他不是喷火，而是利用《无极造化功》将龙息的力量吸收，并且转化为龙息，可以从身体燃烧出来加以利用，真的有向草薙京学习的感觉。

    龙息之炎，灼热异常，可以轻易地将钢铁融化，堪称最强之火，如今李冬夏掌握了这种力量，不仅不用担心被火灼伤，而且火基本上成为了他最大的武器，估计一点也不会比宇智波鼬的天照差。

    天照是属于黑色火焰，而李冬夏掌握的龙之火，则是金色的火焰，更加的炙热与可怕，可他却是能够收放自如，未来定然会成为敌人的噩梦，而他是专程为夜王所准备的。

    维斯特洛大陆目前也是震动不已，毕竟坦格利安家族对于维斯特洛大陆来说，就是一个梦魇般的姓氏，尤其是疯王在位的时候，基本上嗜杀成性，而且一旦坦格利安家族重新带着巨龙回到维斯特洛大陆的话，定然又是会掀起一片腥风血雨，而现在铁王座的王，也是变得不能安心，如今史塔克家族掌握北境，住在临冬城。

    可是艾德-史塔克却也是前往了君临城，成为了现在的首相，现在的艾德-史塔克浑然不知，已经步入了一场权力的漩涡之中，等到了君临城，想要挣脱都已经来不及了。

    君临城各族实力复杂，尤其是兰尼斯特家族，基本上权倾朝野，正因为兰尼斯特家族的力量太过于强大了，现在的王也意识到了他对于兰尼斯特家族缺少制衡，才会让史塔克家族前来平衡兰尼斯特家族的力量，可是却怎么也想不到，兰尼斯特家族的兄妹，也就是他的王后与大舅子已经搞到了一起，并为他生了两个儿子，一个女儿，他的头上已经变成了一片大草原，现在再想做些什么，已经完全迟了。

    君临城可以算是风雨飘摇，艾德-史塔克是一个军人，带兵打仗那是一流，可是绝对不是一个出色的政治家，由其作为首相，却绝对不是那些玩政治的人的对手，毕竟玩政治的人，不仅心狠，而且手还黑。

    比如说，艾特-史塔克现在信任的小指头，可就是其情敌，不得不说艾特-史塔克的惨死，有一半的原因是信错人，大部分的责任应该由他的老婆来负责，不然的话，他也绝对不会对小指头信任有加。

    政治是非常残酷的，一旦失败之后，那么下场自然也是非常的惨烈，现在的情况就是如此，随着国王的伤势越来越重，君临城已经变得紧张不已，随时都有可能爆发战争，而在这个时候传来坦格利安家族的兄妹获得了幼龙的消息，无疑就是火上浇油，让情况变得更加的难以把控。

    李冬夏并不知道自己会给维斯特洛大陆带来多大的压力，他现在手中没有一兵一卒，现在依然只能深居简出，每天都是将时间花在训练幼龙之上。


------------

第一百九十四章 良好开端

    伊利里欧总督的帮助下，李冬夏开始召集有可能投效自己的人，效果却出奇的好。

    大厅中，李冬夏看着面前的中年人，对方的态度却是格外的恭敬，其也是被流放在外的骑士，比起逃亡的韦赛里斯与丹妮莉丝兄妹，这位乔拉-莫尔蒙爵士，可是要舒服的多，而其流亡在外，完全是因为其自作自受。

    乔拉-莫尔蒙爵士在维斯特洛大陆进行奴隶贩卖，简单来说就是人贩子，只是作为贵族的身份去贩卖，东窗事发之后，为了能够保命，不得不跑路，可在外面，漂泊久了，他也是感觉到心累，极为想要的到宽恕。

    实际上，李冬夏却是明白，乔拉-莫尔蒙此次前来，根本就不是真心投效，而是作为间谍，想要潜伏到自己的身边，可是他一点也不介意，对他来说，在强大的实力面前，一切估计阴谋都是没有任何作用的。

    最重要的是，李冬夏现在身边时一个可用之人都没有，而乔拉-莫尔蒙的到来，倒是让他可以将此人当成一个助手使用，即便其是一个间谍，可是乔拉-莫尔蒙的能力还是有的。

    李冬夏会让乔拉-莫尔蒙知道跟着谁才是最正确的事情，相信乔拉-莫尔蒙只要是不傻的话，最后都会做出明智的选择，而且乔拉-莫尔蒙的背后之人是瓦里斯，人称八爪蜘蛛，著名的情报头子。

    若是能够通过乔拉-莫尔蒙与瓦里斯取得联系，那么到时候他对于维斯特洛大陆的消息也会变得非常清晰，瓦里斯是一个非常聪明的人，否则也不会与小恶魔一起投奔龙母丹妮莉丝。

    李冬夏看来，自己对于未来的把控，肯定是要比丹妮莉丝不知道强多少倍，没有理由做的比丹妮莉丝还差，现在他要将能用得上的东西全部都抓在手中，而且乔拉-莫尔蒙爵士作为第一个来投奔自己的人，他若是不接受的话，难免会让观望的人寒心，因此，他现在是来者不拒。

    “莫尔蒙爵士！我希望你能帮本王召集更多的有志之士，最后一起回到维斯特洛大陆。”

    李冬夏看着乔拉-莫尔蒙爵士，淡淡的道：“无论你们之前犯了什么罪，只要本王能够重新登上铁王座，那么定然会赦免你们的罪，以后只要再本王的身边，一定要努力的证明自己才行。”

    “是！国王陛下！我愿意为您效忠，以骑士之名！”

    乔拉-莫尔蒙爵士敬了一个贵族的宣誓礼仪，表示自己会为李冬夏付出一切，只是他的这种宣誓，实在是没有什么可信度，而他绝对猜不到，他的那点小心思，都在李冬夏的掌握之中。

    李冬夏微微一笑，他什么都知道，可就是不说，现在他手边缺少可用之人，而乔拉-莫尔蒙爵士确实也是一个不错的人才，至少让其先作为自己的近卫统领，也是相当不错的安排。

    说是近卫统领，可实际上，也就乔拉-莫尔蒙爵士加上几个护卫，那些护卫都是普通人，根本就没有什么战力可言，别说是保护李冬夏，被李冬夏来保护还差不多，可有几个人看家护院也是不错的。

    乔拉-莫尔蒙爵士，也是一脸懵逼，这就成功了？也太草率了一点吧？简直让人觉得不可思议，实在是不知道让人说些什么好，可是却不得不承认，他也是相当的佩服李冬夏的胸襟。

    李冬夏斜睨了一眼乔拉-莫尔蒙，心中暗笑，实在是他现在的情况自己知道，盯着自己的眼线实在是太多了，而多乔拉-莫尔蒙一个不多，少一个也不少，反正是虱子多了不痒，先看看情况再说。

    再说了，一个明面上的间谍，总比在暗中的不知道好了多少倍，而且随着自己找这边的力量越来越大，也终归会让乔拉-莫尔蒙收心为自己办事，再加上自己这边的消息还能给远在维斯特洛大陆那边的人压力，还有就是顺便示敌以弱，也会让自己这边有更多的发展机会。

    李冬夏安置好了乔拉-莫尔蒙，然后又开始了与幼龙培养感情，而当乔拉-莫尔蒙亲眼见到三只幼龙的时候，也是感觉到无比的惊讶，之前也只是听说而已，此时真正的看过之后，震撼性可比听到时还要大的多。

    李冬夏则是一如往常的进行着，一点也看不出有什么大的变化，对他来说现在目前最重要的还是能将幼龙好好地训练一下，而且他也有一些训练忍兽的经验，现在用来训练幼龙，也是一件非常不错的想法。

    幼龙的智力很高，比起从头培养的忍兽，幼龙的训练不要太简单，尤其是幼龙本身就与李冬夏极为亲近的情况下，他基本上很快的就能给幼龙们达成一个指令的训练，一切进展都是如此的迅速。

    “卓耿！喷射火焰！”

    李冬夏对着一身黝黑的幼龙下达了指令，此时三只幼龙的名字与原来龙母取的名字一样，主要是他比较懒，不知道该取什么名字，于是就沿用了龙母那三只幼龙的名字，而且现在看来，本身就应该是那三只幼龙。

    轰！

    卓耿一听，然后对着一边的稻草人瞬间直接喷出了一口龙炎，黑红色的龙炎顷刻间将稻草人给烧成了灰烬，此时即便幼龙很小，可是龙炎就是龙炎，一口下去，即便是活人也能给烧熟了。

    咕咚！

    乔拉-莫尔蒙爵士吞了吞口水，他现在亲眼见证了幼龙那可怕的攻击力，简直不敢想象以后幼龙长大成为巨龙之后的情景，也难怪李冬夏那么的有自信，有龙常伴左右，你说厉害不厉害？

    李冬夏却是也没有说明太多，在训练完三只幼龙之后，然后也是拿起了黑翼大魔，开始了修炼《飞天御剑流》的剑术，以前就是他自己单练，而现在他则是让乔拉-莫尔蒙爵士作为自己的陪练。

    乔拉-莫尔蒙爵士没想到，李冬夏竟然会主动找自己练习剑术，让他奇怪的同时，也是没有放在心上，在他看来，一个落魄王子，又哪里懂得什么剑术？然后，就没有然后了，三招之内，刀锋已经放在了的脖子上。


------------

第一百九十五章 宇智波止水

    乔拉-莫尔蒙不敢置信的看着李冬夏，刚才究竟是发生了什么事情？仅仅是一眨眼的功夫，他就已经败了。

    拔刀术！讲究的就是迅雷不及掩耳之势的将敌人斩于刀下，可以说，刚才若不是李冬夏下手留情的话，那么乔拉-莫尔蒙就已经死了，而且现在他已经将《飞天御剑流》的等级给练到了lv5，毕竟只是b级技能而已，即便是刀术非常的不错，可是拥有写轮眼的他来说，一切的一切都变得十分简单了。

    目前，李冬夏有自信，他可以仅凭《飞天御剑流》的剑术，横扫所有人也不一定，而且他还可以使用黑翼大魔的力量，基本上单打独斗，估计除了夜王之外，就没有几个能够是他的对手了吧！

    不管怎么说，李冬夏的体质也是强过普通人不是一点半点，现在他在《权力的游戏》世界中，武力值已经相当的高，而要防备的则是那些各种针对自己的阴谋诡计，无论是什么时候都需要十分的小心，他可不想阴沟里翻船，最怕的就是，在还没有发展起来的时候，被人从旁算计，最终跌落到万劫不复之地。

    “国王陛下！是在下输了！”

    乔拉-莫尔蒙爵士的表情很复杂，对他来说，现在的一切都是颠覆了他的认知，李冬夏的强大，也是超出了他的预料之外，在他看来，李冬夏根本就不需要他的保护，相反，真的有危险，他可能会成为累赘。

    “你已经做的很不错，只是没有想到而已，你先下去吧！”

    李冬夏收刀还鞘，淡淡一笑道：“以后还要靠你来保护这里的安全。”

    “是陛下！”

    乔拉-莫尔蒙赶忙的施礼告辞，他现在确实是有许多的事情需要捋一捋，本来他是真的想要来做一个间谍，可是现在的情况，实在是让他也有一点犹豫，是不是还要继续下去？

    没办法！李冬夏实在是给乔拉-莫尔蒙爵士太多的震撼，此时他还有点转不过弯来，而且他现在也是相当的纠结，是作为间谍待在李冬夏的身边，还是老老实实地为李冬夏效忠，将来君临维斯特洛大陆？

    李冬夏此时心情倒是没有那么复杂，刚才他只是展现了自己的实力，而且还只是冰山一角而已，却已经足够震慑乔拉-莫尔蒙爵士了，从其脸上的表情变化就可以看得出。

    “哥哥！恭喜您，终于走出了第一步，现在已经开始有人投效，将来肯定会有越来越多的人来的。”

    丹妮莉丝也是十分的开心，在她看来，全是李冬夏的原因，现在坦格利安家族的名头再次响彻了整个世界，而且要不了多久，越来越多的幼龙被孵化出来，未来简直是不敢想象，她自然是开心了。

    李冬夏含笑不语，他总不能告诉丹妮莉丝，现在的乔拉-莫尔蒙其实只是一个间谍，而且看现在丹妮莉丝的表现，也是让他明白，这一步是走对了，以后肯定会吸引越来越多的人来投奔自己。

    原因嘛！自然是不必说！维斯特洛大陆的战乱已经即将开始，而一场围绕着铁王座的权力游戏已经开始了，未来会有越来越多的人转而投入龙之家族的怀抱之中。

    《权力的游戏》世界，前期任务显得极为平淡，可是却极其耗费时间，而再看任务完成度，需要的十万大军才凑够十个人，还有一万倍才能完成，其中还有三个是幼龙，你说寒不寒酸？

    事情安排的差不多之后，李冬夏又在火影世界中中开启了投影分身，现在他也没有闲着，而是在寻找新的空缺人选，没办法，收集尾兽，封印尾兽的力量，都需要十个人选才能做到，至少暂时是如此的。

    目前为止，李冬夏也是挑选了几个人，其中就有宇智波止水的名字，宇智波止水现在也才十一岁，可是绝对是宇智波一族的天才，写轮眼运用的纯属无比，已经开启了万花筒写轮眼，并且拥有最强的幻术：别天神！

    李冬夏目前对于晓组织的事情基本不插手，可是在挑选成员的时候，却是相当的积极，不管怎么说，晓组织对于晓之国来说，都是一个不容忽视的力量，而且有晓组织的存在，也是让各大忍者村不敢轻举妄动。

    晓组织实在是太强大了，远远超过各大忍村想象，并且拥有可以轻易摧毁任何忍者村的实力，雨隐村只是一个先例，而木叶村也是在晓组织的强压下，不得不牺牲了志村团藏，种种手段，可谓是防不胜防。

    最重要的是，晓组织现在几乎成为了一个制衡各大忍者村平衡的组织，谁也不敢轻易地得罪晓组织，在此情况下，晓组织越是强大，也就越让各大忍者村有点坐立难安的感觉。

    李冬夏开始游走于各大忍者村，看看究竟是挖谁成为代替大蛇丸位置的人，不得不说，他现在是将大蛇丸看成了一个与自己的合作者，位置一点也不比长门差，只是现在大蛇丸明面上是晓组织与木叶村的叛徒，他也不好庇护，可是却以宇智波带土的身份，给予了大蛇丸最大的支持。

    木叶村，李冬夏想要先和宇智波止水接触一下看看，毕竟他现在顶着一个宇智波斑的名号，对于宇智波一族来说也是一个不小的威慑，而宇智波止水也确实是一个天才，小小年纪就已经开启了万花筒，如果不是被志村团藏给阴死，未来的前途也是不可限量，可现在志村团藏已经死了，可不代表宇智波一族就真的会好过。

    夜晚，小河边，李冬夏带着修罗面具，静静的看着星空，不一会儿的功夫，一个身影快速的接近。

    “止水！你有没有兴趣加入晓组织，相信以你的实力，在晓组织中，很快就能站得住脚！”

    李冬夏缓缓转过身来，猩红的三勾玉写轮眼盯着宇智波止水，他也非常的好奇，现在的宇智波止水的实力究竟如何，同时别天神是不是真的如传说中的那般厉害。


------------

第一百九十六章 你选哪个？

    晓组织，目前在忍界乃至整个火影世界的影响力都是非常大的，并不是原本的那种恐怖组织。

    晓组织的立意就是维护世界和平，而且也一直是那么做的，并且在第三次忍界大战起到举足轻重的作用，自然是让人们的评价也相当高，因此，李冬夏此时挖人也是挖的名正言顺，而且他对宇智波止水也是颇为欣赏的。

    宇智波止水，那可是宇智波鼬一身的导师，年纪轻轻就被冠上了瞬身止水的名号，再加上又开启了万花筒写轮眼，拥有了最强的幻术别天神，如果天才为谁准备的？那么，宇智波止水绝对是当之无愧。

    最主要的是，宇智波止水的三观相当的正，也是未来支撑宇智波鼬一路走来的信念，更是让他觉得，若能将宇智波止水拉入晓组织，那么未来晓组织肯定会变得更加健康，即便是黑白绝与漩涡绝想要搞事情，可是有人从旁牵制的话，定然也翻不起什么大浪，现在的晓组织成员，可是对于晓组织有着相当大的归属感。

    宇智波止水愣了一下，看着面前的面具男，他可是知道，这位就是宇智波斑，宇智波一族原来的族长，拥有宇智波一族最强的力量，此时他也是感觉到了一股强大的压力，人的名儿树的影儿，他可一点不敢怠慢。

    “为什么是我？”

    宇智波止水警惕的看着李冬夏，认真地道：“比我强的人不知道有多少，应该比有我还合适的吧？”

    “因为我知道宇智波一族的力量，没有人比我更加的清楚。”

    李冬夏倒是毫不避讳，淡淡一笑道：“现在你确实不是最合适的人选，可是未来的潜力，却是最大的。”

    宇智波止水没想到李冬夏会如此说，不是应该好好夸耀自己的实力吗？怎么一上来就是打击他，可是若是宇智波斑所说的话，倒是可以如此评价，即便他心底还有很多的不服气，却也并没有表达出来。

    初生牛犊不怕虎！

    宇智波止水从小就被人夸赞为天才，如此人物，自然是被人一路捧起来的，自然是心高气傲，即便是宇智波斑的名头很响亮，让不少人闻之色变，可是对他来说，却并不是那么的好用。

    “既然如此的话，为何你不去找那些更合适的人选？偏偏要找到我呢？”

    宇智波止水双目变成了猩红的写轮眼，冷冷的道：“我是木叶村的忍者，更是宇智波一族的族人，你觉得我会为了你一句话就出卖木叶村与宇智波一族吗？”

    “是吗？若是有一天，木叶村与宇智波一族只能选一个，你会选择哪一个呢？”

    李冬夏对于宇智波止水的举动，丝毫没有在意，淡淡的道：“宇智波一族已经不是以前的宇智波一族，你留在宇智波一族只会限制你的发展，而且现在宇智波一族在木叶村还有地位吗？”

    宇智波止水愣了一下，觉得李冬夏话里有话，话里话外，都似乎透漏着，未来宇智波一族的命运似乎会有一个不好的结果，而且宇智波一族目前的地位确实是相当的尴尬，尤其是宇智波斑以强势姿态出现，更是让宇智波一族如坐针毡，再加上连一直珍藏的六道仙人石碑都没了，说不是宇智波斑做的，谁信呐？

    宇智波一族在木叶村现在一直受到排挤，基本上除了木叶警备队之外，再也无法担任任何要职，宇智波家族的长老没少抱怨，毕竟宇智波一族确实是已经被边缘化，即便宇智波一族很多人不想承认，可是现在火影一系的力量越来越强，尤其是四代目火影更是强的不像话，对于宇智波一族的压制，更是非常的明显。

    为什么宇智波止水小小年纪就被捧的如此高？还不是好不容易出了一位天才，自然要好好吹嘘一番。

    没有办法，宇智波一族再不找一些存在感的话，估计以后就没有宇智波一族什么事情了，更何况，现在因为宇智波斑的关系，令木叶村从高层到普通人，对于宇智波一族都是颇多白眼，你说心高气傲的宇智波一族如何受得了？再说了，宇智波一族也是一直不死心，想要重新将宇智波一族登上木叶核心，那是何其困难？

    正因为如此，宇智波一族内部已经有了一个声音，那就是要发动政变，或者是离开木叶村，前往晓之国的人也有不少人想说，毕竟，宇智波斑目前可是掌控者整个晓之国，若是前去，应该会比在木叶村强得多。

    晓之国家大业大，只是一个晓组织，根本不可能兼顾，而且现在晓之国内，各种学校如同雨后春笋一般不断地冒了出来，大力的培养忍者，从此处，也可以看出，晓之国绝对是要发大手笔的变强。

    宇智波止水年龄不大，可是却也接触了宇智波一族的核心，同时也是受到三代火影与四代火影特别的眷顾，要他作为监视宇智波一族的举动，而宇智波一族同样也是让他不断地将木叶村的情报探听清楚。

    说白了，现在的宇智波止水，已经是双料间谍，只是现在他还没有觉得，宇智波一族与木叶村的关系无法调和，毕竟还远远地没有走到那一步，只是他却也非常的清楚，一旦宇智波一族真的选择与木叶村为敌，那么下场肯定非常的惨，肯定拥有灭族之祸，现在的木叶村，即便是宇智波一族也翻不起多大的浪来。

    木叶村现在最强者有三代火影、四代火影、自来也，每一个都拥有最顶级的实力，至少宇智波一族目前拿不出来一个人能够与这些人相抗衡的，何况还有其他各族，没有一个会支持宇智波一族，一旦宇智波一族有所异动就会成为众矢之的，最终迎来的将会只有毁灭一途。

    “如果......宇智波一族全族投效你的话，你会接受吗？”

    宇智波止水提出了一个可能，觉得宇智波一族并不一定非要与木叶村拼个你死我活。

    李冬夏愣了一下，笑道：“你觉得宇智波的那些老家伙们，会真的选择那么做吗？”

    宇智波止水沉默了，同时他也感受得到，似乎宇智波斑根本看不上现在的宇智波一族啊！
------------

第一百九十七章 大变样的卡卡西

    河边一片沉静，宇智波止水此时内心也是相当的纠结，不知道该如何反驳。

    “别着急！我会给你时间的，看看宇智波一族还有没有必要留下来？”

    李冬夏出现在宇智波止水的身边，拍了拍宇智波止水的肩膀道：“相信你会有很好的选择！”

    宇智波止水一惊，再次抬眼去找李冬夏的身影，却是发现李冬夏已经消失在了河边，哪里还有任何身影？

    好高明的时空忍术，估计也就只有四代火影能够与之相比了吧！

    宇智波止水真的是被震撼了，如此诡异的时空忍术，简直令人防不胜防，刚才他就被近身，若是那个时候，李冬夏真的下死手，那么他现在估计已经死了，实在是太可怕了。

    当然，宇智波止水刚才也就是想事情有些出神，再加上李冬夏并没有恶意，而一旦真的发动袭击，那么他定然会有所觉，提前做出反应，可是即便如此，也是让他明白，李冬夏的实力，绝对是深不可测，让他难以估计。

    宇智波止水怀着心事，直接一个瞬身术离开了河边，瞬身止水的名号可不是白叫的，对于瞬身之术的掌握，他已经达到了很高的高度，并且加以改良，并且能够作为暗杀之术，也是非常的难测。

    火影岩上，李冬夏的身影缓缓浮现，此时看着灯火辉煌的木叶村，倒也是别样的感受，尤其是远处，半空说的那可巨大土球，确实是太醒目了，也难怪会成为木叶村的一大奇景了。

    “带土！我就知道你还会回来的。”

    旗木卡卡西的身影出现在火影岩上，带着调侃的语气道：“怎么样？在这里看风景还是很不错的吧！”

    “卡卡西！你在说什么呢？我怎么听不懂？”

    李冬夏斜睨了旗木卡卡西一眼，并且本能的摸了摸脸上的面具，可是有好好地带着呢！

    “好了！你就别装了！我知道是你。”

    旗木卡卡西却是摇了摇头，沉吟道：“实际上，我早猜到是你，尤其是在经过多次印证，我可以肯定宇智波斑就是宇智波带土，而宇智波带土也是宇智波斑，若是我说的不对，你可以将面具拿下来。”

    李冬夏眉头一挑，没想到旗木卡卡西如此的笃定，看来自己以前确实是露出了一些蛛丝马迹，才会让旗木卡卡西联想到自己的身上，估计也就是那次他救下旋涡玖辛奈了吧！

    “你怎么知道我就是带土？难道你有什么确凿的证据吗？”

    李冬夏看着旗木卡卡西那笃定的模样，非常奇怪，自己难道装的就那么差？要知道大蛇丸可就没识破。

    “我并没有什么确凿证据，可是我就是知道。”

    旗木卡卡西却是一点也不在意，得意的道：“是与不是，只要你摘下面具的话，就一目了然了。”

    旗木卡卡西似乎是真的非常肯定李冬夏就是宇智波带土，可是说出的话，却是让人相当的无语，即便是李冬夏也是无言以对，碰上旗木卡卡西如此蛮不讲理的情况，他还能说些什么呢？

    “好吧！你赢了！卡卡西！”

    李冬夏没想到旗木卡卡西如此的执着，揭开了面具道：“你就不怕我将杀你灭口？”

    “我知道你不会，所以，我才会出现在这里，不然你以为什么？”

    旗木卡卡西看着李冬夏，沉声道：“目前志村团藏已经死了！村子将你的通缉令也是收回，你为何不光明正大的回到村子里看看呢？水门老师与琳都是十分的想念你呢！”

    “你觉得我现在的身份还会回来吗？何况，也并不是什么人都欢迎我回来吧！”

    李冬夏很无奈，旗木卡卡西的自信，让他实在是无话可说，只能道：“何况，我现在其实挺好的。”

    “不管怎么说，你现在是宇智波带土，而不是宇智波斑，走，我们好好地聚一聚。”

    旗木卡卡西忍不住笑了起来，得意的道：“不管你带起面具是谁，可卸下面具，就是我最好的朋友。”

    李冬夏无奈，只能将外套与面具都扔到了神威空间之中，然后两人悄无声息的潜入了木叶村中，现在宇智波带土的悬赏已经撤除，他可以光明正大的出现在木叶村，只是他一直没有回来而已。

    当然，李冬夏也不想弄得满城风雨，只要几个熟悉的人一起聚聚就可以，而且他发现，此时的旗木卡卡西即便是还很臭屁，可是再也不想以前那样，无论什么事情都提不起劲来，整个人都是变了一种感觉。

    旗木卡卡西自从心结解开之后，实力突飞猛进，再加上刀术越来越精湛，即便是在上忍之中，也是鲜少有敌手能在他的手中走上几个回合，而且他对于暗杀之术更是强的惊人，白光斩一出，谁与争锋？

    李冬夏对于白光斩倒是也会，可是他用得刀明显要长的多，自然也就变了样子，而且白光斩需要白牙刃才能发挥出最强的威力，他也修炼到现在，也是将等级修炼到lv3而已，还没有《飞天御剑流》修炼的快。

    实际上，白光斩更像是暗杀术，而《飞天御剑流》则是趋向于正面对决，因为性格的决定，让他更喜欢《飞天御剑流》，而白光斩则是成为他隐藏的暗杀术，一般情况下只有在一击必杀的情况下才会出招。

    旗木卡卡西目前已经不再是那个五五开的人，确实是拥有了属于自己的魅力，估计超越木叶白牙也只是时间问题，未来木叶村定然又会多了一位超强的忍者，在新的一代中，基本上没有人能够抢过旗木卡卡西的风头，现在，明显大家已经将旗木卡卡西当成了四代火影的有力接班人。

    旗木卡卡西不仅仅是战斗天赋惊人，而且还非常的有头脑，基本上木叶村数得着的，又能有几个智商比得上旗木卡卡西的？正因为如此，旗木卡卡西目前的声望，也就宇智波止水能够勉强追上一点吧！

    甚至，大家都明白，宇智波止水就是宇智波一族推出来与旗木卡卡西竞争的。


------------

第一百九十八章 好基友一辈子

    志村团藏就是一个背锅侠，自从死后，就被打上了木叶毒瘤的标签。

    正因为如此，李冬夏的通缉令也是被直接取消，让他终于不再是世界通缉的通缉犯。

    当初李冬夏为了与志村团藏争斗，成为了s级的叛忍，即便木叶村最终觉得情有可原，将通缉令给取消了，不得不承认，四代目火影在里面起到了很大的作用，毕竟是自己的弟子，而且还是李冬夏送的那可灵药，才将旋涡玖辛奈的性命保住，你说四代目火影对于李冬夏感不感激？

    即便是李冬夏也不得不感叹，有人好办事，当初大蛇丸本来是没有办法逃出木叶村的，正是因为有一个好老师，三代火影亲自放水，才让大蛇丸有了逃生的机会，否则的话，哪里还有大蛇丸在以后那么得瑟的机会？

    只是，木叶村也没有主动去招揽李冬夏，原因自然是非常的简单，李冬夏毕竟触犯了禁忌，使用了禁术-秽土转生，当时可是所有人都是亲眼所见，是根本无法抵赖的，即便大家也明白，李冬夏学习禁术是为了对付志村团藏来着，可那种触犯死者的禁忌之术，依然是不可原谅的事情。

    李冬夏对此倒也不是特别的在意，反正他现在要以两个身份出现，而被旗木卡卡西道破了身份，他也并不是特别的尴尬，反而看旗木卡卡西的模样，似乎还相当的兴奋，并以他的所作所为而自豪。

    当然，旗木卡卡西也是保证，绝对不会将李冬夏拥有双重身份的事情说出去，其实也难怪，宇智波斑绝对是震慑天下的一个响亮名字，很多人都是畏惧这个名字，而不敢轻易造次，可一旦有人知道宇智波斑是假的，那么威慑力肯定会大减，即便是现在如日中天的晓组织，估计也未必扛得住来自各国的强大压力。

    当初，晓组织能够取得如此辉煌的战绩，很大的原因就是各国之间战斗不断，而晓组织则是支持一方打另一方的方法，自然是无往不利，可一旦整个忍界团结起来，一致对付晓组织，那么晓组织估计离灭亡也就不远了。

    木叶村目前发展也是相当的迅速，尤其是晓之国着力于现代化的建设，而木叶村也是深受影响，现在也是采用了各种高科技建设，李冬夏相信，因为他的影响，至少让火影世界进步了几十年。

    最重要的，自然就是交通问题，现在晓之国内，铁路建设可是四通八达，再也不会像以前那么闭塞，信息传递也是变得非常的快，可以说，目前也就只有晓之国更像是一个现代化的国度。

    晓之国的发展非常迅速，可也是给周边的国家造成了相当大的压力，如此一来，让各国也是开始了良性竞争，倒是一片欣欣向荣，尤其是火之国，更是一点不敢轻易地放松，毕竟现在的晓之国大片领土，可都是从火之国的领土咬下一大块的，对于晓之国，火之国可是一直都如临大敌。

    只是，火之国又不得不承认，现在火之国的境地非常的尴尬，上次火之国度过难关，可也是靠着晓组织与晓之国的力量才没有被雷之国吞并，让火之国都不知道对晓之国该恨还是该感激。

    其实吧！火之国如此虚弱，也是拜晓之国所赐，可火之国现在真的能与晓之国对抗吗？

    答案是否定的，先不说目前坐镇晓之国的是宇智波斑，而就是晓组织，都不是任何一个忍村可以对抗的存在，晓组织即便正式成员只有十位，目前还剩下九位，大蛇丸叛逃晓组织的消息，可是已经不是秘密，即便是大家都在暗地里嘲笑晓组织也会出叛徒，可谁也不敢明面上来说。

    要知道，晓组织追杀大蛇丸的行动可为恐怖，战场所过之处，一切都会被破坏殆尽，最终大家也只能佩服大蛇丸的逃命手段，而不是小看晓组织的实力，毕竟晓组织的实力可是得到各方面认证的。

    目前，木叶村的名头也是无法与晓组织比拟，甚至人们私下讨论的就是，火影与晓组织的首领佩恩，究竟是孰强孰弱，可基本上百分之八十的都认为是佩恩比较强，没办法，谁让轮回眼就是bug一般的存在呢？

    至于宇智波斑的实力，大家根本都没有放在一起讨论，原因是，宇智波斑根本就不是一个层次的人，毕竟宇智波斑就像是存活于传说中的人物，谁能想到第三次忍界大战之时，宇智波斑会横空杀出来呢？

    说实话，一开始旗木卡卡西也没有想过，宇智波斑与宇智波带土会是一个人，毕竟两个人之间的差距也忒大了一点，可是经过卡卡西的多次调查，尤其是关注宇智波斑的情况，让他最终确认宇智波斑就是宇智波带土。

    可是呢！旗木卡卡西根本就没有证据，而此次难得遇到李冬夏，他自然是将自己的疑惑说了出来，实际上，他更多的是赌一把，在他看来，本来以宇智波斑掌握的力量，想要摧毁木叶村也并不是不可能的事情，可偏偏没有攻打木叶村，反而就是为了志村团藏，你说这是不是多此一举呢？

    正因为有那么多的疑点，旗木卡卡西才将诸多细节穿插在一起，让他明白了宇智波带土就是宇智波斑的事实，他敢赌这一把，实际上已经算是有了九成以上的把握，唯一的隐忧就是苦于没有证据。

    只是，旗木卡卡西看来，自己是真的赌对了，他真的很开心，一切都是如他所想的那般，他不仅没有生气，反而觉得宇智波带土为整个忍界做了太多，现在大家能够过上如此幸福安定的生活，反倒是应该多多感谢一下李冬夏，只可惜直到这件事的人，毕竟是少数啊！

    旗木卡卡西不知道究竟有多少人能够了解李冬夏的真实身份，可是他绝对会最支持李冬夏的那个人，只是不知道李冬夏以后还会做出什么惊人之举呢？不得不说，好基友一辈子啊！


------------

第一百九十九章 水门小队再聚

    木叶村内，旗木卡卡西与李冬夏并肩而行，消息很快的在木叶村传开。

    李冬夏自然是发现了身边出现了木叶暗部的人员，他也并没有怎么在意，他即便是被木叶村解除了通缉令，可是也不代表他就真的很受木叶村欢迎，此时也只是明面上没有明令禁止，可暗中观察的人也是不在少数。

    “别理这些人，他们整天都是如此，弄得好像谁都跟贼似的。”

    旗木卡卡西自然是也感觉到了那些暗部的情况，而他实际上也加入了暗部历练了两年，现在他的气质，有很大一部分都是从暗部中磨砺出来的，自然对于暗部的办事风格非常熟悉，而且监视他的人，还是他的队员。

    天葬！大蛇丸的实验体而已，意外可以使用木遁的忍者，后来被志村团藏吸收加入了根，直到根现在被连根拔起之后，天葬才脱离了根的控制，而且也成为了特别上忍，名字叫做大和。

    目前，大和是火影直属暗部的分队队长，同时也是会受到旗木卡卡西的统领，只是明面上，众人并不知道这一层关系，其实，从此处也可以看出，旗木卡卡西是非常受到波风水门的看重，被当成下一代火影培养也不为过。

    李冬夏点了点，直接忽视了那些暗部成员，然后跟着旗木卡卡西逛了一遍全新的木叶村，现在的木叶村变化确实很大，至少现在看起来，已经有了现代都市的感觉，到处都有各种电器的运用，还无法发射卫星，无法做到无线电波的全覆盖，没有移动电话，可是有线电话可是相当的普及了。

    目前，火影世界，可以算是日新月异，不得不承认，忍术在关键时刻还是相当有作用的，很多的工程，只要几个忍者就能轻易的完成，你说这种效率有多大？搞基建，简直就是小意思，或许都有点大材小用的感觉。

    大屏幕上，波风水门的身影不断地闪现，不得不说，现在的波风水门对木叶村来说，绝对是最耀眼的偶像明星，不知道受到多少人的崇拜，估计四代目火影是最受木叶村民欢迎的火影，也绝对不过分。

    不管怎么说，波风水门要颜值有颜值，要实力有实力，可以说，四代火影的出现，打破了宇智波一族垄断木叶村颜值的传统，也是为何宇智波一族视波风水门为大敌的原因吧！

    旗木卡卡西在木叶村同样是大名人，毕竟作为四代目火影的弟子，而且实力还是非常的强大，基本上目前为止所有任务的完成率为百分之百，绝对是所有忍者的榜样，也是木叶村新一代最耀眼的新秀。

    现在可是网络时代，旗木卡卡西甚至在木叶村拥有属于自己的后援团，而且木叶村网页，谁是你最喜欢的上忍投票中，稳坐第一把交椅，尤其是女粉丝居多，就知道旗木卡卡西有多么的欢迎了。

    此时，旗木卡卡西的身边多了一个器宇轩昂的人，而且也是无比帅气，自然引起不少女性的注意，都在猜测旗木卡卡西身边的人是谁，没办法，时间是最容易抹平一切的，现在李冬夏离开木叶村也是有五六年时间了，自然是物是人非，除了熟悉他的人，很少有人知道他的身份了。

    李冬夏与旗木卡卡西第一时间去的自然是野原琳的所在之地，现在野原琳可是木叶村的第一医疗忍者，至少在纲手离开木叶村之后，她继承了纲手医疗忍者的技艺，再加上木叶村医疗忍者得到了很大的发展，让医疗忍者的地位也是获得了很大的提高，野原琳现在也是成功晋升为上忍了。

    “琳！你看谁回来了？”

    旗木卡卡西非常熟悉的找到了野原琳所在的办公室，推门而入，兴奋不已。

    野原琳此时正在值夜班，见到旗木卡卡西时先是一喜，可当看到李冬夏时，更是喜极而泣，则是李冬夏在离开木叶村之后，第一次光明正大的出现在她的面前，你说她高不高兴？

    “带土！？真的是你？”

    野原琳站起身来，飞快来到李冬夏的身边，扯了扯李冬夏的衣服，惊喜道：“我不是在做梦吧？”

    “做梦！？怎么可能？是我回来了！”

    李冬夏也是感慨不已，笑着道：“只是我却不可能久留，在这里待一段时间，倒也是可以的。”

    “太好了！回来就好！”

    野原琳抹了抹眼角的泪水道：“你不知道，你在外面的时候，我与卡卡西究竟有多担心你。”

    “好了！别哭了！再哭就不好看了。”

    李冬夏伸出手为野原琳拭去了泪水，笑着道：“走！我们去好好聚一聚，我请客！”

    “对！这次可得让带土请客，现在的带土可是有钱人。”

    旗木卡卡西是知道李冬夏掌握着整个晓之国，有权有势，钱自然是不用说，纯粹就是附属品了。

    “你这家伙，还是一样的一毛不拔，没看到我难得回来一次，也好意思？”

    李冬夏一翻白眼，挖苦卡卡西道：“你这样，如何让我放心将琳交给你这个家伙呢？”

    野原琳见到旗木卡卡西与李冬夏斗嘴，也是十分的开心，可是却没想到李冬夏会调侃她，瞬间让她粉面通红，她与旗木卡卡西实际上早就是别人眼中的情侣，只是一直以来两人都没有捅破那层窗户纸，可现在李冬夏的调侃，却是让她有点不好意思，即便是旗木卡卡西也是略显尴尬。

    “好了！先陪我去买些东西，我原来住的地方，应该还可以住人吧？”

    李冬夏笑了笑，打破尴尬道：“许久没有回去了，还是满想念的呢！”

    “那里已经被拆迁了！可是水门老师已经为你安排了新的住处，而且你的那些东西，我都帮你收了起来，并且都给你布置在了新家，基本上和原来的布置差不多。”

    野原琳一听，也是有些怅然，继续道：“村子里发展实在是太快，很多的房子都已经拆掉了。”

    “没有问题！只要有房子住，我是没有任何的问题。”

    李冬夏却是毫不在意，得意道：“总好过，我以前在外面，风餐露宿的，好的太多了。”


------------

第二百章 又是五只幼龙

    火影世界现在相对和平，即便第三次忍界大战才刚刚过去没多久，可也是焕发着新的生机。

    木叶村中，李冬夏也是安心的住下，反正有不少人在关注他，而他则是不以为意，依然在注意，看看木叶村有没有什么人才，可以的话，自然是准备给挖走，可也是不能做的太过于明目张胆，而他也可以光明正大的出现在木叶村里，自然也不用着急，慢慢来就好。

    《权力的游戏》世界中，经过长时间的等待，终于又到了第二批幼龙孵化的日子，此次可是有八颗龙蛋的幼龙即将孵化，而经过几个月的发育，卓耿等几只幼龙，已经变大了不少，至少无法再落在他的肩膀上了。

    李冬夏也是相当的在意，不知道有几只幼龙能够孵化出来，毕竟这些龙蛋都是几十年前，甚至上百年的龙蛋，能够被孵化本身就是一件非常惊奇的事情，他也不指望全部都能够孵化成功。

    龙母丹妮莉丝此时心情也是相当的紧张，不知道该说些什么好，在没有新的龙蛋送来之后，这八颗龙蛋，可以说是最后的希望，若是出现不了多少幼龙的话，可是会打乱李冬夏的计划的。

    咔！

    一声轻响，龙蛋之上出现了一丝裂纹，一时间整个房间之内，都是变得屏气凝神，乔拉-莫尔蒙爵士与伊利里欧总督更是一丝不苟的看着，他们还是第一次看到幼龙从龙蛋孵化，对于他们来说，绝对是非常新奇的事情，而此时看到龙蛋的动静，你说他们紧不紧张？

    李冬夏看了一眼紧张的两人，嘴角微微一翘，他是故意让乔拉-莫尔蒙爵士与伊利里欧总督一起出现在这里，就是为了让他们亲眼见一见自己的实力，毕竟这两位他都是准备拉上自己战车的人，他现在正在用人之际，必须要将能用到的力量全部用到，等到幼龙真正的能够发挥出战力之时，就是他开始扩大自己势力的时候。

    “国光陛下！这真的是要孵化了？”

    伊利里欧总督深吸了一口气，对于此时的情况，已经是惊骇莫名，激动不已的道：“没想到啊！没想到！竟然有一天可以亲眼见到龙蛋孵化，看来坦格利安家族的辉煌，真的是要在陛下手中重新铸就了。”

    “确实是要孵化没错，可是究竟能够孵化出几只，却又是一个问题。”

    李冬夏淡淡一笑，看向伊利里欧总督，沉吟道：“因此，我需要更多的龙蛋，还希望伊利里欧总督能够帮我做到，等我重新登上君临城，坐上铁王座，必然会有更多的厚报。”

    “陛下放心！我定然会竭尽全力为陛下办成此事，相信若是陛下能够组建一支巨龙军团，定然会无敌于天下的，到时候谁若是成为陛下的敌人，绝对会被巨龙军团的力量摧毁。”

    伊利里欧总督深以为然，即便是李冬夏现在还是一个光杆国王，可是人家有龙啊！而且，再加上巨龙不断地增加，未来前途简直一片光明，他甚至已经看到，李冬夏带着巨龙军团横扫天下的情况发生了。

    正因为如此，伊利里欧总督也是开始站定了李冬夏的一方，决定尽全力支持李冬夏复国，一旦李冬夏成功的话，那么他的地位定然会水涨船高，这就是前期的投资啊！

    伊利里欧总督已经表态，可是一旁的乔拉-莫尔蒙就有点纠结，他现在已经与维斯特洛大陆那边取得了联系，并且与八爪蜘蛛开始了秘密通信，并且将李冬夏与丹妮莉丝的情况都是汇报了过去，可现在看到李冬夏的实力又是即将暴增，让他不知道以前的做法，是不是真的做对了。

    乔拉-莫尔蒙此时也不说话，双拳紧握，死死的盯着那些龙蛋之上，然后就见一枚龙蛋动了一动，然后裂纹越来越大，直到破开了一个窟窿，一只幼龙从龙蛋之中破壳而出，瞬间让他明白，李冬夏所说的并不是画饼而已，而是真的说不定能够成功，而他若是辅佐李冬夏回到维斯特洛大陆，那么他将不再是罪人，而是功臣。

    如此一来，乔拉-莫尔蒙就有点后悔，自己为何如此早就向王国那边表忠心？应该多了解一下李冬夏这边的情况才对，可是既然已经做出了选择，现在回头还来得及吗？

    李冬夏眼角的余光一直都在观察着乔拉-莫尔蒙的表情与动作，嘴角微微一翘，看来乔拉-莫尔蒙的内心斗争相当的激烈，可是现在他还不是挑明的时候，等幼龙再长大一些，就可以让乔拉-莫尔蒙坦白了。

    不管怎么说，目前为止，李冬夏这边确实是要啥啥都没有，自然也是不好和乔拉-莫尔蒙提，只是他相信乔拉-莫尔蒙只要不是傻子，就该知道如何选择，毕竟哪边的潜力更大，一目了然呐！

    丹妮莉丝非常熟练的将幼龙抱起，然后放在热水中清洗，而幼龙却是没有丝毫反抗的意思，反而还很亲近，毕竟孵化的工作一直都是丹妮莉丝与李冬夏在做，幼龙对于他们就像是见到父母一般。

    “丹妮莉丝公主，您还真的是心灵手巧啊！又......又出来了一个！

    伊利里欧总督忍不住向丹妮莉丝拍起了马屁，而同时他的眼睛又再次瞪大，见到又是一只幼龙从蛋壳孵化了出来，即便没有了一开始的好奇，可却也是充满了激动，他巴不得龙蛋全部孵化才好。

    果不其然，龙蛋一个接着一个有了动静，而丹妮莉丝则是全部将幼龙都清洗了一遍，当第五个幼龙孵化出来之后，剩下的三颗龙蛋却是一点动静都没有，也就是说，此次八颗龙蛋竟然孵化了五只幼龙，概率已经是非常非常的大了，只是你要知道，这八颗龙蛋是从数十颗龙蛋中挑选出来的，就不会觉得多了。

    五只幼龙孵化完毕之后，李冬夏则是带着伊利里欧总督与乔拉-莫尔蒙去了前厅，如今他手中已经有了八只幼龙，其中三只已经有了相当的力量，估计也是一股不小的战力了吧！


------------

第二百零一章 木叶忍者学校

    五只幼龙的孵化，给伊利里欧总督很大的震撼，同时也下定决心全力支持李冬夏的王者霸业。

    伊利里欧总督看来，这就是一场投资，他是一个商人，更喜欢以商人的角度来看待这件事情，李冬夏对他来说就是一个商品，否则的话，他也不可能那么优待李冬夏，而现在这件商品已经具备成为顶级宝石的潜力，他自然是要花重金雕琢，那么未来的收获，将会更大，大到他根本无法估量。

    正因为如此，伊利里欧总督与李冬夏密谈完之后，就兴冲冲的而去，准备接下来的事宜，李冬夏让他去收集周围的势力分布图，同时打算开始招募士兵，尤其是一些奴隶，想要全部解放出来，形成一股战力。

    伊利里欧总督对于李冬夏的计划深以为然，可是如此一来，就等于得罪了许多强大的奴隶主，很可能会成为众矢之的，可是在李冬夏看来，却是不以为然，等他有了足够的实力之后，谁敢说一个不字？等于是找死啊！

    李冬夏送走了伊利里欧总督，则是让乔拉-莫尔蒙守住前院的入口，擅入者死，毕竟这里可是饲养巨龙的地方，绝对是属于军事重地，自然是要防备别人趁机接近，心怀叵测了。

    回到了后院，李冬夏看着正在为五只幼龙喂食的丹妮莉丝笑了笑，他则是开始训练卓耿为首的三只幼龙捕食了，现在这三只幼龙已经长的和小牛犊那么大小，已经具备了捕食能力，确实是长的也是非常迅速了。

    现在三只幼龙的龙炎确实是非常强大的攻击武器，可是作为巨龙，强大的可不只是龙炎而已，还有强大的利爪与牙齿，可是目前为止三只幼龙还不会使用，在他看来都是需要教习的，只有让幼龙变得更加熟练使用自己的武器，未来在战场上，才能发挥出真正可怕的破坏力。

    只是，训练过程绝对不是一朝一夕就能做到的，而李冬夏则是开始一边训练幼龙，一边则是控制着投影分身在木叶村中做着一些事情，让他觉得这种双开的感觉，实在是好极了，毕竟可以两不耽误嘛！

    丹妮莉丝现在的主要工作就是照顾幼龙的起居，主要是换成是其他人李冬夏也不放心，万一那些人是谁派来的刺客，将所有幼龙都击杀了的话，那他可就真的哭都没有眼泪了。

    即便幼龙本身就很有攻击力，一口龙息能够轻易的烧死一个成年人，可是凡是不怕一万就怕万一，损失一只龙的话，绝对是一笔无法挽回的损失，自然是不能让那种事情发生，防范于未然啊！

    丹妮莉丝却是非常的开心，对于能够帮到李冬夏，她是真的觉得非常的幸福，不得不说，现在的龙母丹妮莉丝，根本就没有以后的那种气魄，更多的是一个有着恋兄情结的小女孩而已。

    解决了《权力的游戏》世界的事情，李冬夏又将注意力主要集中在火影世界，没有办法，《权力的游戏》世界中的任务，实在是太耗费时间，只能慢慢的来，急不了，毕竟组建十万大军可不是上嘴唇一碰下嘴唇那么简单，而且他也已经有了目标，只是时机还不太成熟，需要等一段时间才能出手。

    李冬夏在潘托斯悠闲的过日子之时，君临城再起波澜，史塔克家族与兰尼斯特家族终于再起波澜，主要是因为拜拉席恩国王身死，在究竟立谁为新的国王而起了争执，可以说，一场政权风暴已经展开了。

    实际上，李冬夏并不关心这些，原因在他看来，只有自己实力强大了，足以碾压对手的时候，无论将来的敌人会是谁，都与他没有多大的关系，只要一路碾压就可以了，管他是谁呢？

    因此，别说现在李冬夏顾及不了别人，就是他能够做到，也不会去做，毕竟维斯特洛大陆越乱越好，越乱也才越符合他的利益，到时候他才能以秋风扫落叶一般的趋势，将所有的势力清洗一空，最终统一七国，成为名符其实的皇帝，那样的话，就会少很多的阻力。

    即便不关心，可是李冬夏也明白，艾德-史塔克是输定了，原因自然是他信错了人，一个视他为情敌的人，小指头，一个真正的弄权之人，可以说，接下来的混乱局面与小指头的搅局，也是有着密不可分的关系。

    火影世界，木叶村中，李冬夏四处闲逛，同时也看到未来十二小强小时候的样子。

    即便大多数的人都还只是小孩子，可是却也是看出未来的一些长相，尤其是小雏田、小宁次，更是一眼就被他给认出来了，只是现在的宁次也不过才三岁，走起路来还摇摇晃晃的，实在是太可爱了。

    宇智波一族也曾经向李冬夏发出过邀请，都是被他毫不犹豫的拒绝了，开玩笑，他现在才懒得理会宇智波一族的那些破烂事情，毕竟现在的宇智波一族，已经是日薄西山，估计也是长远不下去了。

    李冬夏现在的身份，可以说打上了火影一系的标签，在宇智波一族并不是多么的受欢迎，即便木叶村愿意再给他上忍的身份，可他说实话并不是多么的在意，反而主动申请，想要到木叶忍者学校任教。

    实际上，李冬夏主要是想要学习一下木叶忍者学校的模式，毕竟他进入火影世界时，宇智波带土已经是中忍了，他根本就没有进过木叶忍者学校，想想未来的十二小强也会进入忍者学校，他自然也很想去看看。

    有人确实是好办事，波风水门基本上没有怎么拖延，直接就批准了他的请求，成为了木叶忍者学校的名誉教师，简单来说就是名义上的老师，其实也并不需要多么教导学生，只要有时间就可以去教学生上上课。

    如此做，也是为了省些麻烦，波风水门也是知道李冬夏不可能一直都在木叶村，即便他很想李冬夏一直留下来，可是他也知道是不可能的，所以，才会给了李冬夏最大的自由空间。


------------

第二百零二章 宇智波鼬

    木叶村，忍者学校内，教学设施齐全，培育了木叶村一代又一代的优秀忍者。

    旗木卡卡西就是其中的佼佼者，仅仅五岁就已经毕业，而且一路走下来，又是无比的顺畅，十一岁晋级为上忍，简直刷新了所有的记录，绝对是木叶村年青一代的标杆，成为无数人追赶的目标。

    李冬夏也没有想到，旗木卡卡西目前在忍者学校中那么的有人气，基本上大家都将旗木卡卡西当成是正面的例子来说，激励着木叶村的这些幼苗，未来一定要努力的学习，成为一名合格的忍者。

    李冬夏难得的体会了一把作为忍术老师的瘾，实际上忍者学校学习的非常有限，也不用多费心思，除了变身术、分身术、替身术之外，也就是一些医疗忍术，还有一些暗器的手法。

    “带土老师！听说您是与旗木卡卡西是队友是吗？”

    “对呀！对呀！听说带土老师你也很厉害，尤其是那双写轮眼！”

    “带土老师！就是旗木卡卡西厉害，还是你厉害呢？”

    ......

    训练场，一群物五六岁的小屁孩围着李冬夏，叽叽喳喳的问东问西，实在是吵的他脑仁疼。

    “咳咳！你们想要知道旗木卡卡西的事情吗？”

    李冬夏干咳了两声，不由道：“想听的话，都给我闭嘴，并且坐好，那我就跟你们慢慢说。”

    哗啦！

    李冬夏话音刚落，那些熊孩子们，竟然真的一个个坐在了地上，并且用兴奋的眼神看着他，似乎都是等着看好戏的姿态，让他更是无语，看来熊孩子们也是非常的喜欢看热闹啊！

    “好吧！既然你们如此想听的话，那我就和你们说一说。”

    李冬夏一本正经的晃了晃手中的手里剑，得意洋洋的道：“旗木卡卡西那个家伙，怎么说呢？在和你们这么大的时候，已经非常厉害，所以你们都还需要好好地努力才行。”

    “带土老师！你还没说齐木卡卡西究竟是哪方面强呐！”

    “对呀！对呀！我们也很想知道！”

    “带土老师你是不是也很强呢？”

    ......

    熊孩子们似乎看热闹不嫌事大，非要刨根问底，一时间又是吵闹了起来。

    “旗木卡卡西究竟有多强？忍术方面，一直基本上都是顶尖，就和我一样。体术方面也很厉害，就和我一样。智商方面也不错，就和我一样。暗器方面，不是我吹牛，应该是我更强，综合来看，自然是我更强了。”

    李冬夏却是一点也没有不好意思，而是夸奖旗木卡卡西时，更是顺便的夸奖了自己，在各方面都隐隐压制旗木卡卡西，说到最后，他自己都有一点不好意思，觉得自己是不是脸皮太厚了一点？

    只是，李冬夏也没有觉得自己在说谎，不管以前的宇智波带土怎么样，可是现在的他，绝对是比旗木卡卡西要强，如此一想，他倒是有些心安理得，在这些学生面前吹起了牛皮。

    李冬夏在那边自吹自擂，而自然也是有人注意，颇为无语，见过不要脸的，没见过如此不要脸的，尤其是旗木卡卡西本来想要去看看李冬夏怎么样，最后识趣的没有进去，实在是太特么的丢脸了。

    “那么带土老师！你的暗器究竟有多强呢？”

    一个黑发黑瞳的少年站了起来，淡淡的道：“听说你已经开启了万花筒写轮眼，是不是真的？”

    李冬夏看着面前的少年，实在是太熟悉了，眉头一挑道：“你叫什么名字？”

    “宇智波鼬！同样作为宇智波一族，我现在才开启了单勾玉写轮眼！”

    宇智波鼬双眼直直的盯着李冬夏，同时双眼快速的变化，形成了猩红色的写轮眼，十分的显眼。

    卧槽！？果然没错，真的是宇智波鼬，那可是人气最高的角色之一啊！

    李冬夏的眼角直跳，看着宇智波鼬那自信的模样，笑道：“不错呀！老师我在你这个年纪写轮眼还没有开眼呢！看来大家都说，你是继宇智波止水之后的又一位天才，看来果然是有一定道理的。”

    “那么，带土老师能让我们见识一下你的实力吗？”

    宇智波鼬刚刚六岁而已，说起话来，却像是一个小大人般，淡淡的道：“既然带土老师如此推崇自己的暗器手法，定然是有很大的把握，我们真的很想看个清楚。”

    李冬夏一阵头疼，宇智波鼬，宇智波一族的又一个天才，六岁就在忍者学校毕业，在各方面一定也不输给旗木卡卡西，绝对是可以与宇智波止水相提并论的天才，不得不说，宇智波一族确实也是盛产天才的一族，如果不是自己作死的话，木叶村的高层，也会继续容忍宇智波一族的存在。

    “鼬！我也知道你的暗器手法相当不错，那么可以先表演一下吗？”

    李冬夏微微一笑，对着宇智波鼬夸奖道：“等你表演之后，我再来好了。”

    宇智波鼬斜睨了一眼李冬夏，即便他明白李冬夏如此做，肯定是别有所图，可他却是一点也不惧，毕竟他有那个自信，宇智波一族的暗器手法，在整个忍界可都是屈指可数的，毕竟不是谁都有写轮眼。

    李冬夏实际上也是故意想看看宇智波鼬现在的实力如何，他看得出，宇智波鼬目前也是相当的自负，其实也难怪，宇智波鼬在同龄人之中，基本上就是横扫，自然也是拥有底气的原因。

    宇智波鼬站起身来，然后来到了训练场地中，顿时引起无数女生的欢呼，在女生中，宇智波鼬还是相当受欢迎的，没有办法，宇智波一族的颜值都是相当的高，小时候的宇智波鼬还有点可爱，自然深受欢迎。

    李冬夏不置可否的一笑，觉得宇智波鼬向自己发难，估计也是为宇智波一族打抱不平，毕竟宇智波带土可是与宇智波一族划清了界线，自然让身为宇智波一族族长的大儿子看不过去了。

    宇智波鼬各方面都是相当的优秀，可是他毕竟才五六岁大，一个还没有从忍者学校毕业的小孩，又能给李冬夏出什么样的难题？所以，李冬夏基本上都没有怎么去在意这件事情。


------------

第二百零三章 在鼬神面前装哔

    宇智波鼬的经历与旗木卡卡西的经历极为相似，两个人都是从小被人推崇的天才，都是家庭突遭大变。

    只是，宇智波鼬应该更忍辱负重一些，毕竟为了自己的弟弟能够存活下去，不惜背负了灭族的骂名，而且还只身混入了晓组织，也可以算是为了木叶村付出了一切的人。

    现在的宇智波鼬还很小，可却已经拥有了一定的胆识，不愧是被人们推崇的少年天才，此时他已经很有作为高手的气度，而且对于自己的实力，也是相当的有自信，否则也不会如此刁难李冬夏了。

    咚！咚！咚！......

    宇智波鼬快速的将手里剑甩飞了出去，以他对宇智波一族暗器的手法理解，现在用出来确实是极为炫目，引起一种女生的尖叫，不得不说，现在的孩子，实在是太早熟了。

    宇智波鼬没有管那些尖叫的人，而是看向李冬夏，略显兴奋的道：“带土老师！现在该你了！”

    李冬夏嘴角一翘，看着宇智波鼬，也是不好多评价什么，可是他却明白，现在必须要露一手，否则的话，被一个学生压制，以后谁还相信他的话？而且，宇智波鼬的暗器手法，确实是非常的高明，基本上每一枚手里剑都能拿到十环，一般人还真的就做不到，只能说宇智波鼬的心理素质实在是不错。

    “好！很好！非常的好！”

    李冬夏却是为宇智波鼬叫好，不由笑道：“大家都看到了吧！宇智波鼬同学的暗器手法已经非常的高明。”

    宇智波鼬也是得意的扬起了小脑袋，他可是听过宇智波带土的名号，尤其是最近听到自己的父母也在谈论宇智波带土的名字，让他更加的不爽，他很想看看宇智波带土究竟是不是传说的那么厉害。

    李冬夏不等宇智波鼬得意完，就继续道：“可是呢！宇智波鼬同学的暗器手法花哨有余，可惜威力不足，何况你的敌人不可能站着不动让你打暗器，所以，要做的应该是一击必杀，不让人看到你是如何发暗器的。”

    宇智波鼬很不服气，觉得宇智波带土故意在找茬，毕竟他才不到六岁，根本不可能有多大的手劲，自然是威力有限的，而说准头的话，他又自信，绝对不输给任何人。

    嗖！砰！

    一道白光划过，直接冲向了靶子，然后巨大的力量，直接将靶子给洞穿了出去，然后那把暗器轰在了一颗石头之上，又钉进去了好几公分，那是一把飞刀，可以看出这一击的威力有多么的强大。

    宇智波鼬震惊莫名，而那些学生们更是目瞪口呆，从未想过一把暗器而已，竟然也可以有如此巨大的威力，而且那一把暗器可是又快又急，估计没有多少人可以避开，一击必杀，并不是说说而已呀！

    小样！哥的小李飞刀可是已经练到等级lv5了。岂是一般的暗器手法可以比拟的？还吓唬不了你？

    李冬夏见到宇智波鼬的表情，忍不住暗自得意，只是他也没有想过，宇智波鼬现在毕竟才只是一个六岁左右，连忍者学校都没有毕业的小孩，现在和一个小屁孩较劲，也是没谁了。

    这也难怪，谁让这个小屁孩是宇智波鼬呢？那可是人称鼬神的存在，现在即便年龄还很小，可是鼬神就是鼬神，现在也就趁这个机会，让鼬神佩服自己，你说是不是很有成就感呢？

    李冬夏的感觉就是如此，现在宇智波鼬还没有成长起来，他很享受被宇智波鼬用崇拜眼神看着的感觉，毕竟对他来说，这种机会可是不多的，在鼬神面前装哔，可不是什么时候都能够做到的，现在他也觉得，来木叶忍者学校教学生，倒也是非常正确的事情，否则的话，如何在这些学生面前装哔呢？

    “这......这是什么暗器手法？根本就是乱来嘛！”

    宇智波鼬很不服气，刚才实在是太快了，即便是他拥有写轮眼，也是没有看清，让他非常的震撼，可是嘴上却是不怎么认同，而心里却是翻江倒海，觉得那一把飞刀若是瞄准自己的话，绝对是避不开那一刀。

    “不管是什么暗器手法，只要能杀人就是好的暗器手法，记住，你们练习暗器的目的只有两个。”

    李冬夏戏谑的一笑，得意的道：“第一个，就是为了杀敌；第二个，就是为了牵制别人，同样是为了更好地杀敌，可是能够一把暗器就能杀人，又何必用两把呢？”

    宇智波鼬张了张嘴，不知道该多说些什么，他根本无从反驳，只是却也是觉得，李冬夏说得非常的有道理，毕竟，练习暗器确实是为了杀人，否则的话，也不会那么辛苦的练习了。

    “你们要记住！暗器就是为了要杀人的，怎么才能够杀死目标？”

    李冬夏继续教导了起来，滔滔不绝的道：“其实也很简单，其一，让敌人无法发现你是如何使用暗器的，其二，那就是你的暗器速度无比的快，快到对方无法做出反应，就可以做到一击必杀了。”

    李冬夏走到自己的飞刀前，将飞刀拿了起来，让学生们也是不由多看了几眼，然后又再次演示了一下如何投掷飞刀，一个字，那就是快，快得惊人，即便是看到他在投掷飞刀，可是却也避无可避。

    更何况，现在的李冬夏已经可以在不着痕迹之间，将飞刀射出，更是防不胜防，基本上只要是他想要用暗器射杀的目标，估计没有几个能够避开的，只是在火影世界中，各种忍术层出不怕，自然也是无法靠着一把飞刀就能纵横世界，还是需要更多的忍术用来防身才行了。

    接下来，学生们算是被李冬夏给彻底的征服，一个个对于暗器有了全新的认识，即便是宇智波鼬，也是在侧耳倾听，让他说的自然是更加起劲，当然，他说的都是非常浅显的东西，说高深了这些五六岁大的小屁孩也不一定能够听得懂，所以，他只能捡一些比较简单的东西来举例子了。


------------

第二百零四章 霸气登场

    看着宇智波鼬被自己唬的一愣一愣的，李冬夏甭提心底有多爽，他感觉也就只有趁着这个机会装哔了。

    李冬夏在木叶村的日子非常悠闲，偶尔会使用飞雷神之术加神威回到晓之国看看情况，倒也是十分悠闲，另外一边《权力的游戏》世界，任务完成度很低，毕竟十万大军，可不是那么容易就能组建起来的，他在等待幼龙成长的差不多了，就可以直接去打那些游牧民族的主意，毕竟在草原上，一直都是强者为尊的。

    当然，李冬夏也不会什么事情都不做，而是让伊利里欧总督将周围的一些城市势力都调查清楚，同时最主要还是调查卓戈-卡奥这个多斯拉克民族中最大的部落首领，只要再将卓戈-卡奥收服，那么其手下的那么多人，都会为自己所用，一下子就多了数万大军，然后再攻打其他小部落以及一些城市，相信很快就能聚集十万大军。

    伊利里欧总督办事也是相当的迅速，很快的就与卓戈-卡奥联系上了，实际上伊利里欧总督一直以来，都是与卓戈-卡奥有联系，主要还是生意上的往来，尤其是多斯拉克民族都是拥有俘获俘虏的行为，因此，基本上与奴隶商人们都是有着很多的联系，毕竟多斯拉克民族也是需要换取很多东西才能维持生存下去。

    按照以前的剧情，韦赛里斯为了从卓戈-卡奥那里借到大军，从而为其攻打维斯特洛大陆，竟然将龙母丹妮莉丝嫁给了卓戈-卡奥，可惜他根本没有了解到，多斯拉克民族向来只尊崇强者，而他的摇尾乞怜，换来的只是鄙夷，最终还死于卓戈-卡奥之手，因此，李冬夏本来就没有与卓戈-卡奥好好谈的意思。

    李冬夏要用武力迫使卓戈-卡奥屈服自己，只有征服了卓戈-卡奥，那么那一帮子手下，也才能听从自己的命令，否则的话，还真的不好管理那些人，而他现在即便没有多少人，可是却又八只幼龙，也绝对不算是低了。

    潘托斯城外，上前骑兵快速奔来，而伊利里欧总督看着一阵头皮发麻，他可是知道多斯拉克民族的强大与可怕，基本上每次出击，都是会将一个城市席卷一空，而且男的大部分都会被杀掉，只会留下女人与小孩，除了自己留下的奴隶之外，大部分都会被卖掉，换取钱财，可谓是凶残至极。

    伊利里欧总督也没想到，李冬夏如此大胆，竟然直接要从多斯拉克民族下手，并且还是捡最难啃的骨头，要知道卓戈-卡奥可是号称最强的战士，目前也是多斯拉克民族势力最强的一方，基本上拥有统一整个多斯拉克民族的那份实力，真的要惹怒了卓戈-卡奥，那么潘托斯城可就要面临屠城之危。

    因此，李冬夏并没有选择在城里，而是选择在城外，同时也是为了让伊利里欧总督放心，这件事就是他的主意，与潘托斯以及伊利里欧总督没有任何的关系，伊利里欧总督也就是一个传话的人。

    伊利里欧总督对于李冬夏的这份好心非常的感激，即便他已经非常偏向李冬夏，可是并不代表会拿出身家性命真的与李冬夏拼搏，而现在李冬夏如此做，可是解决了他的后顾之忧。

    城门打开，两人两骑缓缓从潘托斯走了出来，领头之人一头银色短发，面容俊朗，器宇轩昂，坐下一匹白马，腰间挂着一把直背长刀，眼神睥睨，仿佛是目空一切，不将任何人放在眼中。

    后面的那一骑，就显得有点胆怯，正是乔拉-莫尔蒙爵士，他现在是有点骑虎难下，作为李冬夏的护卫，他自然是需要保护主人的安全，现在主人都是亲自犯险，他没有理由拒绝，只能一起跟着，只是对面那可是一千精锐骑兵，尤其是还是游牧民族多斯拉克，那可是彪悍的代名词啊！

    乔拉-莫尔蒙看着李冬夏似乎一点也不在意的样子，不管李冬夏是不是装出来的，都是让他感觉到非常的佩服，觉得李冬夏不愧是坦格利安的王，果然是气魄惊人，不是一般人可以比拟的。

    吼！

    李冬夏与乔拉-莫尔蒙距离卓戈-卡奥一行人还有上百米，就听到千人的吼叫声，同时还有一张张不屑的表情，似乎觉得就来两个人，实在是太弱了，那千人骑兵只要向前一冲，就直接能够冲击成一滩肉泥。

    “怎么？人多了不起啊！？”

    李冬夏停下了战马，冷眼扫了那些人一眼，发现难怪自信，一个个兵强马壮，他看了领头之人一眼，淡淡的一笑，大声道：“别以为只有你们会吼，我可是也会的。”

    嗷！

    李冬夏直接仰天长啸，一时间声波震天，这种吼叫之声，实在是令人，宛若龙吟，让战马一阵骚乱，而有的战马更是承受不住，直接双腿一软，直接趴在了地上，背上的骑兵一个不慎，直接摔的头破血流。

    乔拉-莫尔蒙更是目瞪口呆的看着李冬夏，他从未想过一个人的吼声会如此巨大，直接盖过了上千人的吼叫不说，更是吓得对方战马腿软，同时整个队伍都是一阵凌乱，简直非人类可以比拟的啊！

    卓戈-卡奥也没有想到，本来想给对方一个下马威，可是却没想到，反而是对方表现的更加强势，让他双目变得极为锐利，觉得对方肯定不简单，此次估计并不只是想要谈判借兵那么简单。

    嗷！......嗷！......嗷！......

    潘托斯城内，龙吟之声此起彼伏，一时间惊呆了整个潘托斯的人，同时自潘托斯城内上空，几个黑影快速的飞来，很快八只幼龙，全部飞了过来，说是幼龙，其中三只已经不小了，绝对骇人。

    李冬夏眉头一挑，觉得这个出场方式，确实是相当的霸气，即便幼龙战力不高，可是声势惊人呐！现在八只幼龙盘旋在半空，很快卓耿一个俯冲，直接落在了李冬夏的身边，辛亏他的坐骑战马，已经熟悉了，并没有发生什么意外，可是对面就不行了，一时间变得更加混乱。


------------

第二百零五章 一击败敌

    唏！律！律！......

    战马嘶鸣，人声鼎沸，现场一片混乱，而那些人也不愧是多斯拉克民族的战士，很快就将战马给平复了下来，只是看着那八只飞龙，也是心中一阵打鼓，目前还能保持平静的，也就只有卓戈-卡奥而已了。

    卓戈-卡奥一催马，上前了一段距离，开口道：“你就是伊利里欧所说的坦格利安的王？”

    “没错！我就是坦格利安的王，你就是卓戈-卡奥？”

    李冬夏一抬头，看了卓戈-卡奥一眼，淡淡的道：“你应该知道本王今天应该是为何要找你。”

    “你是想要借兵？可是你要付给我什么样的报酬呢？”

    卓戈-卡奥见李冬夏的反应，心中就是一沉，冷声道：“别以为有这些怪物就能怎么样。”

    “是不能怎么样，可是灭掉你的整个部落，我相信还是可以做到的。”

    李冬夏直接与卓戈-卡奥对视，冷声道：“我是为了通知你，现在要么臣服，要么死亡。”

    “你这是想要逼我们开战吗？”

    卓戈-卡奥面色也是变得难看下来，本以为此次是能够得到什么好处，可是却没想到李冬夏竟然玩了这么一手，瞬间将他给摆在了对立面，而且似乎现在是李冬夏不给他机会似的。

    “卓戈-卡奥！我给你个机会，我们现在一对一的决斗，只要你能赢了本王，那么那些龙就是你的。”

    李冬夏看着愤怒的卓戈-卡奥，心底好笑，抛出了鱼饵，道：“若是你输了，就必须臣服我，包括你手下的那些人，成为我的军队，替我冲锋陷阵，怎么样？”

    “你说的都是真的！？”

    卓戈-卡奥眼睛亮了，在他看来，李冬夏身材娇小，根本不可能是他的对手，单挑的话，他还真的没有怕过谁，否则的话也不可能做到现在的位置，他的位置就是他最强的标志。

    原来这位王子是在打这个主意呀！若是真的成功了，那么收服多斯拉克民族不费吹灰之力啊！

    乔拉-莫尔蒙同样是眼前一亮，终于明白了李冬夏在打什么主意，同时心中也是佩服不已，开始还觉得李冬夏莽撞，现在看来，是他小瞧了李冬夏的智慧，简直下了步妙棋。

    乔拉-莫尔蒙可是知道李冬夏的厉害，他做李冬夏的陪练许久，就根本没有赢过，对于李冬夏的实力，他是最清楚不过的事情，别看卓戈-卡奥的块头很大，可是想要赢李冬夏，还真的是有点不可能。

    多斯拉克民族向来好战，如今李冬夏当面挑战，再加上那些幼龙作为赌注，不怕卓戈-卡奥不答应，若是再这个时候拒绝，那么自己的手下会怎么看自己？因此，现在卓戈-卡奥真的是想不答应都不行。

    这是赤果果的阳谋，即便卓戈-卡奥知道这里面肯定不简单，可是却也没有任何的办法，卓戈-卡奥也是好面子的人，而且今天怯战，那么就会被手下看不起，到时候他肯定会引起下面人的不满。

    李冬夏自信满满的道：“这是当然的，本王金口玉言，绝不会说谎。”

    卓戈-卡奥几乎是没有犹豫的道：“好！我答应你的赌约，直接在这里开始吗？”

    “在哪里都行，你要是怕被手下看到自己输的场景，我们可以去城里。”

    李冬夏毫不在意，对他来说，此次战斗绝对是稳赢，自然不用多考虑什么，笑道：“随你定吧！”

    “就在这里，谁输都要听对方的差遣！”

    卓戈-卡奥看着那八只幼龙也是兴奋不已，可他却不会驯龙，也就只能靠李冬夏而已了。

    “没有问题！那就开始吧！”

    李冬夏迫不及待的道：“放心！我会记得留手，不会杀死你的。”

    噌！

    李冬夏一把将黑翼大魔抽出，骑在马背上，直接要进行马战，对他来说，只有在对方最强的方面击败对方，那么对方才能无话可说，多斯拉克民族基本上就是马背上的民族，自然马战最强，他自然选择了马战。

    “我会让你后悔现在的选择。”

    卓戈-卡奥也是抽出了腰间的弯刀，然后一催坐下的黑马，向着李冬夏直冲而去。

    “我等着！可是，我绝对是不会后悔的。”

    李冬夏嘴角一瞧，冷冷的道：“白光斩！”

    李冬夏坐下战马同时向着对面冲去，然后他直接动用了学自木叶白牙，旗木朔茂的成名刀术，可是他用起来不像是木叶白牙那般的灵动刁钻，反而带着一往无前的气势。

    当！当！当！

    双马一错蹬，寒光连闪，李冬夏已经快速的劈出了三刀，因为动作太快，看起来就像是出了一招，而且三刀都是快得留下一片寒光，如同匹练一般，直接砍在了卓戈-卡奥的弯刀之上。

    扑通！

    卓戈-卡奥那高大的身体，竟然被直接震飞了出去，狠狠地摔在了地上，同时手中的弯刀，直接断为四截，全部都是被黑翼大魔的刀锋给切开的，可见黑翼大魔的锋利程度。

    卓戈-卡奥败了！？不仅仅是多斯拉克民族的人不相信自己的眼睛，即便是乔拉-莫尔蒙与伊利里欧总督都是瞪大了双眼，一副见了鬼的样子，实在是败的太快了，才一个回合都没有，就被直接打落马下，简直太迅速了，根本没有看清是怎么回事，可是只有卓戈-卡奥才明白，刚才死亡距离他究竟有多么的近。

    弯刀被切开，卓戈-卡奥相信，刀锋只要再近一点，就能将他给劈为两半，他胸前的肌肤已经感受到了那种冰寒刺骨的感觉，还以为必死无疑的情况，竟然被李冬夏给放过了，实在是超出他的预料之外。

    卓戈-卡奥失魂落魄的抬起头来，正好看到李冬夏那戏谑的表情，让他明白，刚才李冬夏肯定还并没有用全力，刚才那么做，只是为了留下他一条命，因为他活着肯定比死了要有用得多。

    李冬夏居高临下的看着卓戈-卡奥，而此时那些多斯拉克民族的战士才反应过来，想要冲过来，对着李冬夏冲杀而来，对此李冬夏却是并没有再留手，手起刀落，顿时两颗人头冲天而起，同时八只幼龙直接冲了上来。


------------

第二百零六章 卓戈臣服

    卓戈-卡奥败了，而几个人刚冲上来，就被李冬夏直接斩落马下。

    嗷！

    幼龙们直接发出一声龙吟，然后口吐龙炎，瞬间炙热的火焰，让骑兵队伍更是变得混乱不堪，同时一些倒霉的直接被烈焰直接吞没，被龙炎沾到，也基本上就只能认倒霉，龙炎就和天照差不多，基本上沾上就会一直燃烧。

    “现在你还有何话说？再不说话的话，你的这一千骑兵，包括你都要死！”

    李冬夏用刀刃指着卓戈-卡奥，他明白卓戈-卡奥估计还是不能接受，可是现在事实摆在眼前，而且那一千骑兵即便都是精锐，一直以来无往不利，可是现在他们面对的都是非人类，而是八只幼龙，根本没办法打呀！

    卓戈-卡奥看着自己混乱的手下，顿时明白，此时正如李冬夏所说的那般，即便是一千人，可是在八只幼龙的攻击下，根本没有还手之力，灭亡也只是迟早的事情而已，让他更加的愤怒。

    卓戈-卡奥的部落叫做卡拉萨，是多斯拉克民族最大的部落，人口超过十万之众，作为一个游牧部落的话，人数已经十分庞大，即便多斯拉克民族全民皆兵，可也不能说明就是十万大军，可是多了不敢说，五万大军还是能够凑的出来的，一旦收服卓戈-卡奥的话，那么久等于收服了卡拉萨，也就是说，瞬间就拥有了数万大军。

    最重要的，这些还都是骑兵，要知道当初成吉思汗可就是靠着骑兵打遍了整个世界，铁蹄所过之处，无不臣服，就足以说明，骑兵在冷兵器作战时期多么的厉害，只可惜这帮奇兵遇到了龙，根本就是不对等的战力。

    卓戈-卡奥犹豫之间，又有数十人因为战马失控，而失足落马，最终被践踏而死，现在幼龙们并没有主动攻击，可是却也已经让卡拉萨的那些战士们惊慌失措，根本就提不起丝毫的战意。

    “我......卓戈-卡奥愿意按照之前的约定，选择臣服于你，希望你不要再戏耍我的子民。”

    卓戈-卡奥即便是再不甘心，可是现在的情况已经超出了他的预料之外，而且李冬夏的强大，让他生不起反抗的念头，他能够感觉到，对方身上的危险气息，一旦他敢说一个不字，估计下一秒，他就会人头落地。

    “明智的选择！既然你臣服于我，那么那些人也是本王的子民，本王自然不会伤害他们。”

    李冬夏一吹口哨，瞬间本来还在乱舞的幼龙们，都是快速的回到了他的身边，而此时卡拉萨的战士们，才从慌乱中反应过来，尤其是看向李冬夏时都充满了恐惧，在他们看来，李冬夏简直就是恶魔。

    李冬夏嘴角微微一翘，却是浑不在意，擒贼先擒王，他为了得到必要的军队才费了如此大的周章，别以为自己真的就好惹，等到幼龙再长大一些，估计焚烧一座城市，也就是分分钟的事情，就问你怕不怕？

    这样就收服了？也实在是忒简单了吧！

    乔拉-莫尔蒙一脸的懵逼，他实在是没想到，李冬夏如此简单的就将卓戈-卡奥给彻底收服，简直太快了一点，让他还没有能够好好适应一下，而心底同样更震撼的是，一旦李冬夏收服了卡拉萨部落，那么瞬间就不会再是那个光杆司令的王子，而是手底下有着八只幼龙，再加上数万多斯拉克民族的骑兵，简直可怕。

    “乔拉！和本王一起去收服卡拉萨部落去，回头再收服更多的实力，到时候我们要多打下几座城。”

    李冬夏笑了一下，见乔拉-莫尔蒙的表情，就忍不住觉得好笑，估计现在的乔拉-莫尔蒙，应该已经开始后悔了吧？毕竟现在自己表现出的潜力，实在是太巨大了，将来夺回铁王座也并不是多么困难的事情。

    “是......是陛下！”

    乔拉-莫尔蒙此时却也是非常的好奇，李冬夏是不是真的要收服萨拉克部落，现在来看，还是有相当大的可能，毕竟连卓戈-卡奥都直接臣服了，还有什么事情不可能发生的呢？

    “卓戈！你在前面带路，我们一起去部落里看看，以后还需要什么改进的地方。”

    李冬夏斜睨了一眼卓戈-卡奥，淡淡的道：“本王会优待那些子民，在本王眼中，所有人都是平等的。”

    卓戈-卡奥心中即便是万般不愿意，可是人在矮檐下怎能不低头？卓戈-卡奥明白，若是他敢拒绝的话，那么整个部落，估计都会受到灭顶之灾，他现在为了族人考虑，目前投诚或许也是最佳的选择了吧！

    “是！伟大的王，龙之父，我们愿意为您而战斗，可是我希望你能善待我的家人。”

    卓戈-卡奥是一个强权的人，可现在他不得不向大佬低头，谁让自己技不如人呢？只是，卓戈-卡奥也想为自己的部落争取一些利益，毕竟他明白，李冬夏肯定不会满足于现在取得的小小成就。

    “放心！我不会伤害你部落的人，只要他们肯听话，我保证他们肯定会比现在更好。”

    李冬夏对于卓戈-卡奥的话，有一点诧异，没想到卓戈-卡奥会说出这样的话来，看来还算是一个好首领来着，至少并不是真的只是将族人当成是工具与财物的一部分。

    轰！隆！隆！......

    上千骏马奔腾，天空之上八只幼龙在天空翱翔，还时不时的向下俯冲，留下一阵烟尘，而此时站在潘托斯城墙上的伊利里欧总督则是惊讶不已，刚才还喊打喊杀的，怎么现在又一起跑走了呢？这究竟是什么情况？

    李冬夏也没有一句什么话，可是大家也都看得明白，他是赢了卓戈-卡奥，那么定然是非常强的人，此去说不定就真的将卡拉萨部落收编，以后就真的是龙游大海，虎归山林了。

    因此，伊利里欧总督也是相当的纠结，知道从今以后，他再也不可能对李冬夏有什么更大的作用，为此，他也是相当焦急，看来以后要有钱出钱，有力出力才行。


------------

第二百零七章 统一大草原

    卡拉萨部落就在大草原之上，作为多斯拉克民族中最大的部落，自然是享有最大的草原以及最多的牛羊。

    李冬夏带着乔拉-莫尔蒙与八只幼龙，跟着卓戈-卡奥与那近千骑兵快速的向着大草原奔去，很快消息就传到了卡拉萨部落中去，听闻要臣服一个二十岁左右的王，实在是让他们都是气的不轻，自然有人不服气。

    一时间，整个卡拉萨部落都是变得气氛紧张了起来，而李冬夏赶到之后，并没有多说什么，他就紧紧地看着卓戈-卡奥是如何处理这件事情，毕竟他算是一个外人，目前还没整理好之前，还真的不好接手。

    卓戈-卡奥看着有人竟然敢反对他的决定，再看一旁冷眼旁观的李冬夏，心中也是明白，生死存亡就在这个时候，何况他已经说过，若是有人敢提出意见，基本上就是在和他作对，如何还能服众？

    因此，卓戈-卡奥直接让那些不服的人站了出来，然后开始与他进行决斗，而他却是表现的异常凶猛，敢于站出来的人，无不被他给扭断了脖子，简单且粗暴，一时间确实是震慑了所有人。

    草原民族实际上非常的简单，实力为尊，你能赢，就说明你是老大，而卓戈-卡奥能够站在这里，就是他的实力说明了一切，可是他却明白，李冬夏那看似弱小的外表下，却是隐藏着巨兽一般的洪荒之力。

    实际上，那些跟着卓戈-卡奥的人都知道这一点，所以，对于卓戈-卡奥的决定非常的认同，而且在他们看来那些敢反对的人，根本就不知道李冬夏有多强，那八只幼龙又有多么的可怕。

    李冬夏眉头一挑，没想到卓戈-卡奥如此的干脆利落，三下五除二，就直接将事情全部解决，他自然是乐得如此，所以一点也没有什么不适应，直接接收了整个卡拉萨部落的投效，并且任命卓戈-卡奥为将军，封为贵族伯爵，以后立下功劳，爵位还可以再次提升。

    现在李冬夏即便还只是一个有名无实的王，可是现在他可是接收了十几万人口的卡拉萨部落，而能够成为战力的士兵就在数万之众，再加上卓戈-卡奥又是一个有万夫不当之勇的猛将，已经初步有了属于自己的根基。

    当天，卡拉萨部落之中，就快速的搭起了一个豪华的帐篷，作为李冬夏专用的帐篷，对此李冬夏也是欣然接受，他现在身份是最高贵的，自然不用再看别人的眼色，何况，以后也不用再寄人篱下了。

    李冬夏看着安排的差不多了，于是带着卓戈-卡奥等人，快速的带着一支骑兵向着潘托斯而去，而乔拉-莫尔蒙与那些幼龙则是留守在卡拉萨部落，他回潘托斯，主要是为了接丹妮莉丝，毕竟将其一个人留在潘托斯，他也是非常的不放心，只有留在自己的身边才是最安全的。

    潘托斯城外，伊利里欧总督率领着潘托斯的一众大小官员在此等候，即便现在潘托斯名义上不是属于李冬夏的辖区领地，可是他也愿意再明面上达成合作方向，现在的李冬夏已经收服了卡拉萨部落，实力已经大涨，自然是能够享受这种礼仪，即便潘托斯的官员，也是无话可说。

    李冬夏在潘托斯受到了巨大的欢迎，尤其是平民们知道，以后不用担心受到多斯拉克民族的侵害之后，也是大声欢呼，载歌载舞，没办法，多斯拉克民族对于很多城市的人来说，简直就是噩梦。

    丹妮莉丝闻讯而来，也是喜极而泣，她自小就只有跟一个哥哥在一起相依为命，而现在李冬夏竟然已经成长到了这样一个程度，你说她会不会开心呢？她可是亲眼看着李冬夏是从无到有，到现在收服了最强大民族的一支力量，那么以后定然会再创辉煌的啊！

    李冬夏也是对着丹妮莉丝安慰了几句，然后就开始庆贺了一番，他并没有将卓戈-卡奥多介绍什么，毕竟按照原来的走向，丹妮莉丝是要嫁给卓戈-卡奥的，可现在一切都变了，他也不想再让那种可能发生。

    丹妮莉丝自然是不知道李冬夏的心思，还以为是李冬夏在刻意的保护自己，怕被那些野蛮人吓到，心底甭提有多开心了，然后就依偎着李冬夏坐下，为李冬夏倒酒，乖乖地模样，可爱极了。

    “伊利里欧总督！本王能够有今天，也是多亏了你的帮助，这份情，我是绝对不会忘记的。”

    李冬夏举起了自己的酒杯，对着伊利里欧总督说道：“从今以后，我还希望我们能够保持良好的关系，等到我取得更大的成就，最后统一维斯特洛大陆，定然会有厚报。”

    “国王陛下客气了！这都是我应该做的，以后陛下有什么吩咐，请只管说，我定当全力以赴的完成。”

    伊利里欧总督一听，心中大喜，表面上却没有什么反应而是道：“只要国王陛下能够得偿所愿，那我也会为国王陛下开心，今后潘托斯就是国王陛下最坚定的盟友。”

    庆祝宴上，歌舞升平，大家都是十分的热闹，而卓戈-卡奥此时也是听出来了，李冬夏的目的可不只是一个卡拉萨部落，而是要将整个多斯拉克民族都要拿到手，到时候都会交给他来管理，让他也是十分激动。

    宁为鸡头，不为凤尾！

    这句话确实不错，可也要分情况，以前的卓戈-卡奥率领着卡拉萨部落，确实是横行无忌不错，可是不代表就能肆无忌惮，而找草原上还有很多部落能够与他对抗，而现在有了李冬夏的帮助，又有八只幼龙辅助，那么统一整个大草原，也并不是没有可能呐！

    那个时候，卓戈-卡奥就是掌管着整个多斯拉克民族以及大草原，即便他还是作为李冬夏的手下大将，可是整个身份也变得不同了，他的权力只会比以前还要大得多，你说是不是这个道理？

    晚宴之后，李冬夏则是带着丹妮莉丝出了城，他与丹妮莉丝骑着一匹马，其他的卡拉萨战士则是在前后左右守护，这种被人拥护的感觉，让丹妮莉丝才找到了一点作为公主的感觉，世界真的变了。


------------

第二百零八章 恐怖的别天神

    卡拉萨部落被李冬夏收编，消息震动整个大草原，令其他的部落都是感觉到了巨大的危机。

    李冬夏现在并不急于发动战争，毕竟才刚刚接手卡拉萨部落，而且他是要将多斯拉克民族变成自己的大后方，而不是专程作为炮灰使用，也正因为如此，他可不会随意的发动战争，至少要完全掌握卡拉萨部落才行。

    大帐内，李冬夏看着睡在自己身边的丹妮莉丝，也是不由一笑，没想到丹妮莉丝还会害怕陌生的地方，非要和自己睡在一起，让他也是不好拒绝，只能任凭丹妮莉丝搂着自己睡觉，可是他又哪里能睡得着？

    丹妮莉丝却是睡的非常安心，白皙的肌肤大片暴露在空气中，倒是让李冬夏过足了眼瘾，不得不承认，即便龙母才十三四岁的年龄，可是发育的却相当成熟，基本上已经该长大的地方都长大了。

    反正是睡不着，李冬夏再次将注意力放在了投影分身之上，此时他已经在木叶村中落户，至少除了旗木卡卡西知道他的另一个身份之外，其他人倒是对此还一无所觉，如此一来，让他也不得不承认旗木卡卡西的智商真的是没的说，在火影世界中，旗木卡卡西战斗极少用实力，更多的是用脑，是典型的用脑型忍者了。

    木叶村中，两个典型的用脑高手，一个是旗木卡卡西，另外一个自然就是奈良鹿丸，而现在的奈良鹿丸也才一两岁而已，想要成长起来，还是需要很长的时间才行，而宇智波鼬同样也是一个非常聪明的忍者。

    李冬夏作为木叶忍者学校的老师，也是时刻注意着宇智波鼬的成长，只是现在的宇智波鼬想要成长为独当一面的忍者，估计还是需要一段距离，比起宇智波止水还是差了那么一点。

    宇智波一族目前最耀眼的新星，自然是非宇智波止水莫属，李冬夏则是也在苦恼，用什么办法，才能将宇智波止水拉入晓组织之中，对他来说，宇智波止水拥有者别人没有的力量，那就是别天神。

    李冬夏的写轮眼瞳力很强是不错，可是却也是有缺点，那就是强制性的控制，会让人精神产生紊乱，而且会对一个人的精神会造成很大的伤害，比如说，现在被他控制的四代水影就是如此，每时每刻都在侵蚀着四代水影的精神力量，同时也是限制了四代水影的成长。

    可是宇智波止水的别天神却是不同，一旦发动，能够从潜意识中改变一个人的想法，不是强制性的，而是慢慢地影响一个人，而且一般人根本无法发现，这个人是否是被别天神影响了。

    甚至，那些被别天神影响的人，根本就不会察觉到自己的变化会是受到别天神的影响，就问你怕不怕？

    如此可怕的幻术能力，自然是会令有心之人垂涎三尺，而李冬夏同样也是毫不例外，他自然是想要将别天神掌握在自己的手中，甚至以后，会成为他最大的武器之一，也是说不定的事情。

    只是，宇智波止水是一个极为有原则的人，想要劝宇智波止水加入晓，也是一件非常困难的事情，而作为晓的**oss之一，李冬夏也是义不容辞，正因为困难，一旦将宇智波止水拉入晓，也才显得弥足珍贵。

    现在的晓组织，在长门的治理之下，欣欣向荣，想要加入晓，并且成为晓正式的成员可是不在少数，而目前李冬夏都没有答应下来，而是在等待，这个位置，毕竟是被他给预定给了宇智波止水了。

    当然，即便宇智波止水最终没有答应，李冬夏也不会让宇智波止水的双眼落到别人之手，没办法，宇智波止水的眼睛，实在是太珍贵了，就像是神威，都是极为稀少的能力。

    木叶村外，小河边，宇智波止水站在那里想事情，最近他已经有些开始迷茫。

    “止水！过了这么久，不知道你有没有考虑清楚呢？”

    李冬夏的身影缓缓出现，依然是那么的悄无声息，令宇智波止水都是没有发觉。

    只是，宇智波止水似乎早就知道李冬夏会来，一点也没有反应，依旧是静静的看着波光粼粼的水面，他的心底究竟是在想着什么，谁也不知道，可是绝对是非同一般的想法。

    “我约你来此，并不是为了听你说这些话，而是想要问你一些东西。”

    宇智波止水转过身来，一双猩红的眼睛，死死的盯着李冬夏，似乎只要李冬夏稍稍有些异动，就会让他突然发动袭击，很显然他是真的将李冬夏完全当成了敌人。

    “有什么问题？你就直接问吧！放心！我是知无不言言无不尽。”

    李冬夏斜睨着宇智波止水，淡淡的道：“说实话，我还真的没有想到，你会主动约我出现，还以为你考虑清楚了，加入晓组织，对你来说百利而无一害，并且我还可以满足你的一个需求，何乐而不为呢？”

    “可是，加入晓之后，是不是意味着要与宇智波一族断开一切联系？还有，是不是还要背叛木叶村？

    宇智波止水此时仔细的看着李冬夏的眼睛，似乎想要看清楚什么，可惜他根本就丝毫的看不出来，可惜李冬夏脸上带着修罗面具，令他也是有点无可奈何，觉得李冬夏凡是做的还真的是滴水不漏啊！

    “加入晓之后，与以往的一切断绝了关系，也谈不上是背叛什么家族，而且你也可以按照自己的意志去做事情，前提是，你必须能够按照晓组织的一些规章制度去做。”

    李冬夏算是点了点头，并且道：“一旦加入晓组织，就必须遵守一切的规矩，而一旦发生背叛晓组织的事情发生，那么未来定然是你觉得最后悔的一件事情了。”

    宇智波止水不置可否，此次约李冬夏出来，本身就不是要确定加入晓组织，而是他很想知道一旦晓组织真的只是利用自己，那自己又将怎么办呢？


------------

第二百零九章 宇智波止水的选择

    别天神实在是太强了，让李冬夏也是眼馋不已，毕竟那可是独一无二的写轮眼，实在是太珍贵了。

    实际上，李冬夏好几次都是做了准备，一旦谈不拢的话，他都在想，是不是要主动出击，干脆讲别天神的写轮眼给抢过来，到时候，即便没有宇智波止水本体使用那般好操作，而且恢复力量的时间可能会变得很久，可是有总比没有好，而且一双万花筒写轮眼使用别天神的威力，自然是更强大。

    “好！给我一点时间，我还想对于晓组织进一步的了解，我可不想随便的加入一个组织。”

    宇智波止水对于晓也是早有耳闻，现在木叶村外可是还飘着一个巨大的石球在那里，就是晓组织的首领佩恩使用轮回眼制造出来的，一直都是压在木叶村中心头的巨石，有那个地爆天星形成的巨石在，就是木叶村的屈辱。

    时至今日，木叶村在忍界的威望大降，而晓组织却不断地打击着其他忍者村，声势滔天，现在的晓组织可是成为整个忍界的梦魇，毕竟目前可没有一个忍者村子能够对抗晓组织那强大的力量。

    没有办法，晓组织固定十位成员，基本上每一个都是令各个忍者村都十分头疼的存在，其中木叶村的忍者就有几位，如今大蛇丸背叛出晓组织，同时被晓组织追杀，也令人明白，想要进入晓组织难，可出来就会变得更加困难，原因自然是晓对于叛徒，追杀力度实在是太大了。

    晓组织追杀叛徒，那可是不遗余力的，也就是大蛇丸跑得快，而且似乎拥有不死之身似的，换个其他人，都不知道死了好几回了，最重要的是，晓组织的首领与宇智波斑没有参与追杀，否则的话，大蛇丸一定跑不了。

    佩恩目前是最强的忍者，并且自称为神，也是公认的事实，而宇智波斑的实力，更是不用怀疑，当初可是与忍界之神的初代目火影打的难解难分，自然也是神级实力，至于究竟是佩恩更强，还是宇智波斑更强，一直却也是没有一个定论，主要是两人根本就是盟友，不可能发生大战。

    现在，大家都明白，宇智波斑与佩恩才是真正的忍界顶尖实力，毕竟轮回眼，作为最强的瞳术，写轮眼在轮回眼面前都是不够看，也就可以清楚轮回眼的可怕力量。

    宇智波斑同时代的人，基本上都已经死了，而还存活的一些人，在听到宇智波斑之名，也是感觉到一股前所未有的压力，尤其是至今为止，宇智波斑几次出手，也是令人望尘莫及。

    宇智波斑轻易的控制九尾，并且借用九尾的力量，进入九尾模式，可以算另类的九尾人柱力，而且本身九尾也是能够发挥出令人难以对抗的强大实力，如此恐怖的实力，相信也就佩恩可以一战，其他人都是白给的。

    正因为如此，目前晓组织已经成为目前很多人向往的组织，能够成为晓组织的一员，也是十分风光的事情，同时也是实力的象征，原因是晓组织的正式成员，每一个实力都会很强，普通人可是入不了晓组织的眼。

    一旦成为晓组织的正式成员，就可以享受整个组织的资源，除了完成必要的任务之外，还是相当自由的，除了向首领汇报消息，还有就是与各自的队友打好关系，其他成员根本不用理会。

    主要的原因就是，晓组织目前是采取两人一组的形式，而且同伴叛变的话，作为队友也会受到牵连，而杀死叛徒也是作为队友的责任，现在晓组织中，还在积极猎杀大蛇丸的，也就是赤砂之蝎了。

    宇智波止水说实话，被李冬夏邀请加入晓组织时，内心还是开心的，说明自己的实力得到了认可，何况对方还是宇智波斑，曾经宇智波一族的骄傲，而且现在宇智波斑王者回归，更是与晓组织一手建立了庞大的晓之帝国，只是现在加入晓组织的话，就需要与木叶村和宇智波一族断绝关系，对他来说也是相当的困难。

    不管怎么说，宇智波止水对于木叶村与宇智波一族都是非常的有感情，自然是不可能就这样的离开，而他也是需要看看，晓组织究竟是一个什么样的组织，只是单从表面上看，晓组织似乎致力于和平。

    可是，晓组织真正的在谋划什么，就谁也不知道了，因此宇智波止水也是不敢轻易地加入晓组织，而且他这件事情还没有向任何人谈起，到时候晓组织真的发生什么事情，定然会造成整个忍界的震动。

    李冬夏看出了宇智波止水的犹豫，他倒是不怎么着急，而现在晓组织的人员，实际上已经足够用，只是他着急拉拢宇智波止水，才会这么着急的补充第十个人选，其实更主要的是，目前他也不知道找谁才好，他所知道的那些人才，目前来说，都是在是太年轻了，大部分可都是在十岁以下呢！

    “好！我给你时间！下次见面的时候，我希望能够得到你满意的答复。”

    李冬夏点了点头，沉吟道：“晓组织向来都有很多个目标人选，你只不过是其中之一，希望你能明白！”

    宇智波止水笑了一下，表示自己知道，毕竟晓组织不可能只选自己一个人，忍界那么大，人才更是不胜枚举，尤其是才经历过第三次忍界大战，可是有不少的人，都是在第三次忍界大战中功成名就，其中第四代火影最为传奇，而晓组织最为风光，他自然也不会自大到世界只有自己一个人能够成为晓组织拉拢的目标。

    宇智波止水走了，只留下李冬夏一个人在那里看着河水，然后他也是身影一闪，消失在了原地，今天基本上他的目的已经达到，宇智波止水是已经对晓组织有了意向，可是现在还在犹豫，至于犹豫什么，他想一想也就能够知道，看来自己也是需要再烧一把火，让宇智波止水明白只有加入晓才是最明智的选择。


------------

第二百一十章 最毒不过妇人心

    宇智波止水回到宇智波一族的驻地之后，也是心绪难平，即便李冬夏说他只是候选之一。

    可是，宇智波止水明白，或许李冬夏说得很对，可是他却依然得意不已，那就是能够让宇智波斑亲自邀请的又能有几个？说明，晓组织对于自己的看重，同时宇智波止水也是可以肯定一点，晓组织的幕后boss，确实是宇智波斑没有错，对于那些还在争论是宇智波斑强，还是佩恩强的人，他真的很想笑，宇智波斑当之无愧。

    宇智波止水现在也才刚刚十几岁，可天才之名不胫而走，基本上各大忍村都知道瞬身止水的名号，如今更是让宇智波斑亲自来邀请自己加入晓，对他来说，绝对是个机会，同时也是一种肯定吧！

    只是，宇智波止水却也不会真的对于晓组织就多么的忠心，而纯粹是好奇，同时他也在想，是不是要加入晓组织探听一下情况，实在是晓组织太神秘了，一般根本不知道晓组织真正的基地在哪里。

    即便现在木叶村与晓组织还处于相对和平的情况，可是谁也不知道未来会怎么样，宇智波止水的大局观没的说，他不希望看到木叶村与宇智波一族真的最终要拼死战斗。

    因此，宇智波止水有了一个想法，他想要和木叶村做一个交易，那就是他可以打入晓组织内部，替木叶村监视晓组织的动向，可是木叶村必须保证不让宇智波一族彻底的灭亡，即便发生冲突，也只能处罚主犯。

    实际上，宇智波止水现在也已经看明白了，现在的木叶村与宇智波一族矛盾重重，爆发战争也是迟早的事情，甚至现在宇智波一族的高层已经开始那么做了，他真的不想这种事情发生。

    宇智波止水准备以加入晓组织为筹码，用来与木叶村和晓组织谈条件，或者是说与宇智波斑谈条件，不得不说他真的心思缜密，可是最终会变成什么样子，他也是不能肯定，至少他明白自己真的努力过了。

    李冬夏也不知道宇智波止水想了那么多，而他只是将宇智波止水看成是一件不错的工具，未来还有很多地方用得着，毕竟别天神就是一个bug，用得好，绝对是逆天的存在，让他都是非常眼馋的。

    通灵之术！

    李冬夏直接使用通灵术，顿时一条青蛇出现在他的面前，是他与龙地洞签订通灵契约之后获得的通灵兽，没办法，九尾实在是太大了，除非有必要，他可不想通灵九尾出来，实在是耗费能量啊！

    青蛇仰起头看着李冬夏，口吐人言道：“大人！不知道有什么吩咐？”

    “帮我去找大蛇丸，我想要目前最新的仙人模式的研究资料，我想看看他对于仙人模式了解的如何了。”

    李冬夏看着青蛇，淡淡的道：“包括咒印的情况，我都是想要一份详细的资料，这里是一些灵魂上的禁术，你让他看着研究，相信对他肯定很有帮助。”

    “是！大人！”

    青蛇将卷轴一口吞下，然后砰地一声，化作一阵青烟消失在了原地，已经回到龙地洞之中，不得不说，通灵术真的是一件非常方便的忍术，相信大蛇丸很快就会将新的研究资料送给自己了。

    不得不说，李冬夏与大蛇丸的交易真的是互补，大蛇丸现在对于长生之术，那是痴迷的不得了，尤其是不死转生的研究，达到了疯狂的程度，基本上每过一段时间，就会进行一次转生，用来保持身体的活力，可是相对的也会对于灵魂造成损伤，而他恰好找到了一些灵魂的忍术，自然也要帮大蛇丸一把了。

    神威！

    李冬夏直接发动神威，然后他的身影消失在了原地，再次出现时，已经是在晓之国的皇宫之中，而他的出现，自然是让小南非常的开心，同时他也将拉拢宇智波止水进入晓组织的事情告诉了小南，毕竟现在晓组织的任务也是蛮重的，再加上担心有黑白绝和漩涡绝捣乱，每次任务，人手也是相当的吃力。

    “小南！我打算让白、香磷、君麻吕去木叶村学习，你觉得怎么样？”

    李冬夏此次回来，除了是告诉小南关于自己现在在木叶村取得的成就，同时还是想要将白、香磷与君麻吕带到木叶村去，在他看来，让白、香磷与君麻吕体会一下木叶忍者学校的教育方式，才能更加熟悉过程。

    目前，白、香磷与君麻吕都是在叶仓的调教之下，现在叶仓可是负责整个皇宫内的安全，现在白、香磷与君麻吕都是四五岁的样子，香磷要小一些，可是香磷本身就不是什么战斗型忍者，而是感知型与治疗型的，再加上她的体质特殊，基本上受了伤，只要咬她一口就能恢复，不得不说，那是相当的方便。

    “我自然是没有什么问题，可是你必须亲自去与叶仓姐姐去说，她可是非常看重三人呢！”

    小南是微微一笑，她现在充满了母性光辉，而李冬夏也经常留下影分身在皇宫之中，照看他们母子，对于她来说，已经是相当的满足了，她知道，李冬夏是要办大事的，自然是不奢望一直将李冬夏一直留在身边了。

    “叶仓吗？还真的是令人头疼呐！”

    李冬夏提起叶仓，也是一个头两个大，当初邀请叶仓就是费尽周折，而现在叶仓也是明白，当初是他设计了叶仓，因此基本上，他每次都会避开叶仓，生怕叶仓又要新账老账一块儿算。

    “嘻嘻！叶仓姐姐可是对你日思夜想呢！”

    小南见到李冬夏为难的脸色，也是忍不住笑了，觉得李冬夏自己是做贼心虚，而也就只有将叶仓当成是自己人，才会有这种感觉，否则的话，一般人，根本不可能让李冬夏如此的为难。

    “小南！要不你先和叶仓说说？实在是不行的话，我才露面吧！”

    李冬夏也是自觉理亏，而且现在叶仓可是照顾着自己的妻儿，他自然是不好得罪这个女强人了。

    小南则是美眸一翻，给了李冬夏一个白眼，她才不想参与进去，而且她也很想看看，李冬夏是如何说服叶仓的，还真的是最毒不过妇人心呐！


------------

第二百一十一章 木叶转校生

    木叶村，木叶高层齐聚一堂，看着来自晓之国的通知，一个个面色沉重。

    叶仓好整以暇的坐在火影办公室中，而在她的身边则是站着三个孩子，一个面容俊美，看起来像是一个瓷娃娃；一个红色秀发，看起来有些胆小怯懦；一个满头银发，年龄不大，却是冷酷不已。

    叶仓亲自送人来木叶村入学，对此李冬夏可是付出了不小的代价，而且还与她大打了一场，即便是她输了，可是她却也是没少捞到好处，也算是心满意足，否则的话，她才不会将三个好苗子送到木叶村来呢！

    名义上，白、香磷与君麻吕来到木叶村是留学深造的，而叶仓却是明白，三个人的任务绝对不会那么简单，只是她输了就是输了，她自然也是没有办法，她已经想好，回头一定要从李冬夏那里再讨回来。

    李冬夏缓缓地出现在了火影办公室中，而白、香磷与君麻吕都是显得十分开心，可是却被他给制止了，现在叶仓也是知道自己的真实身份，没办法，叶仓可是他看中的自己人，总不可能一直都瞒着，而白、香磷与君麻吕更不用说，都是他精心培养的心腹，尤其是香磷，感知能力超强，根本不可能瞒得过。

    感知性忍者在火影世界就是bug一般的存在，无论是你如何伪装，也不可能将气息完全的改变，因此，感知性的忍者非常轻易的就能识破伪装，而让三人来木叶村，他已经做好让三人知道自己秘密的准备。

    “叶仓！四代火影让我安排你先去忍者学校看看，等这边商量出一个方案，就会给予你明确的答复。”

    李冬夏可是明白，火影办公室外，不知道有多少暗部在密切注意，他自然是不能有什么不寻常的反应，否则的话会让木叶村的高层怀疑，而他现在在木叶村已经尽量的低调，只是一个普通的教学老师而已。

    “那就麻烦你了！宇智波带土！”

    叶仓站起身来，几乎是咬牙切齿的道：“正好！我们都是第一次来木叶村，还请你带我们一起去逛逛！”

    “好呀！我自然是非常的乐意，你们想怎么看怎么看，想怎么玩怎么玩。”

    李冬夏冷汗直流，看来得罪女人，还真的是一件非常麻烦的事情，尤其是对方还是一个强大的女人，幸好叶仓在木叶村也呆不了多久，只要办理好交接手续，白、香磷与君麻吕留在木叶村，而叶仓就会直接回到晓之国了。

    没办法，晓之国的皇城距离木叶村实际上也不远，毕竟晓之国的皇城就是原来火之国的基础上扩建的，占领的也是原本火之国的领土，自然是不可能太过遥远，可都是在火之国的土地上呐！

    李冬夏也没想到，波风水门会主动提名让他来接待叶仓，原因是只有他最清闲，而且也对木叶忍者学校最为熟悉，你说不找他找谁？而且，大家也知道他的实力，即便他现在没有怎么出手，可是之前的战果依然辉煌，自然是有能力的人，多多出力了。

    李冬夏心中却是有苦说不出，可以的话，他真的不想与叶仓走在一起，实在是仿佛被仇人盯上似的，让他浑身不自在，他也没想到，小南会说漏嘴，将当初的安排，告诉了叶仓，弄得叶仓每次他出现时，都要找他说理，还好的是，叶仓不会去找影分身，否则的话，他真的是烦不胜烦了。

    木叶村的街道上，李冬夏带着叶仓与白、香磷和君麻吕一边走一边介绍，而白、香磷与君麻吕三个人兴致勃勃的看着四周，同时也是在观察环境，尤其是君麻吕有着不同于一般的成熟感觉。

    可是，叶仓的眼睛，却是一直都在李冬夏的身上乱转，让李冬夏感觉到非常的不自在，按理说，一个大美女如此的看着自己，让他应该开心才对，可现在的情况，实在是让他开心不起来，反而如同针芒在背。

    “宇智波带土！你好像是有点不自在啊！”

    叶仓嘴角微微一翘，淡淡的道：“难道陪我们就让你如此的不习惯吗？”

    “哪里有？我简直开心的不得了。”

    李冬夏心底认同，可表面上哪里说得出来？宝宝心里苦啊！

    “是吗？那就好！只是，木叶村确实是一个好地方啊！”

    叶仓看着木叶村的繁荣，心中也是感慨不已，同时道：“不过，晓之国的发展可是一点也不比木叶村差，未来可能会变得更好，你觉得呢？”

    “当然的！木叶村再繁华，可始终只是一个村子，发展还是很有限的，可一个国家就不同了。”

    李冬夏还是有一点自己的骄傲，现在晓之国正在按照他想要的方面发展，即便现在大多数地方还很落后，可是几个地方发展的也是相当不错，只要平稳发展，晓之国的未来是可以预期的。

    “哼！就是我们的那个国王忒不是东西！你觉得呢？”

    叶仓冷哼一声，戏谑的道：“听说外面都说我们皇帝是一个卑鄙无耻的家伙，经常使用一些无耻手段。”

    “谁说的？看朕......咳咳！”

    李冬夏有些恼火，可是一见到叶仓的眼神，立马蔫了，道：“我觉得肯定是有什么误会，皇帝肯定是自己的想法，为了能够更快，更加好的发展，有时候会使用一些手段，可绝对是出于好心的。”

    “是吗？希望如此吧！”

    叶仓愣了一下，她从未见过如此厚颜无耻之人，斜睨着李冬夏，鄙夷道：“宇智波带土！你好像对我们皇帝很熟悉啊？我都忘了，你们都是宇智波一族的人，自然是帮着他说话了。”

    “我只是实话实说而已，大概就是英雄惜英雄吧！”

    李冬夏却是一点也没有忘记，王婆卖瓜自卖自夸，笑道：“有时候天才总是不被人理解。”

    呕！

    叶仓差点吐了，她觉得和李冬夏说话，还真的是一点也占不到便宜，而且她发现李冬夏还真的是吹牛一点不打草稿，张口就来，这是得有多自恋，才能说出这种话来？

    李冬夏却是不以为意，对他来说，自己的形象自然要自己维护，难道还要让人诋毁？尤其是还是当着自己的面，那样的话，岂不是被人指着鼻子骂，都不敢还口了吗？


------------

第二百一十二章 鸣人生日

    木叶村中，李冬夏带着叶仓、白、香磷与君麻吕闲逛，也是引起了不少人的注意。

    毕竟，晓之国转校生的消息，也是被不少人注意，尤其是香磷与君麻吕更加引人注目，香磷那可是漩涡一族的人，发色实在是太引人注意，而君麻吕作为辉夜一族唯一的遗孤，也是让不少人惊叹。

    辉夜一族，那是和宇智波一族齐名的血继限界一族，可是就是如此强大的一族，竟然就直接被灭族，你说让不让人可惜呢？辉夜君麻吕的存在，实在是太显眼，没想到也成为了晓之国的人。

    实际上，木叶高层也是相当的惊讶，没想到晓之国的年轻一代之中，也是非常的令人惊讶，毕竟雪之一族、漩涡一族与辉夜一族，随便拿出一个都是相当强大的家族，尤其是血继限界简直是让人梦寐以求的，以后说不定晓之国会变得越来越强大，到时候，木叶一族更加不可能与晓之国对抗了。

    只是，即便如此，木叶村也不敢对于这几个人怎么样，反而要盛情对待，既然晓之国派出了留学生，也就说明，晓之国对木叶村也是非常的友好，可是即便如此，大家也是明白这种友好，估计也只是暂时的，所以，必须要小心的对待才行，绝对不能给晓之国找到任何机会。

    晓之国，对于各大国来说，都是一个巨兽，此时正在潜伏状态，似乎在寻找猎物，一旦盯上了哪个，未来会做出什么事情来，还真的是不知道做出多大的动静，估计顷刻间覆灭一国也不是不可能的事情。

    正因为晓之国是如此的可怕，面对三名转校生，也是不敢有太多怠慢，全部都是安排的很好，直到叶仓离开之后，白、香磷与君麻吕已经成为了木叶忍者学校的学生，开始了学习忍术。

    李冬夏对此却是很放心，现在他并不急于让三人毕业，而是要仔细的学习整个忍者学校的氛围与流程，未来三人肯定是要组成一队，现在开始熟悉协同作战，也是他们必修的课程。

    综合来看，李冬夏觉得由白、香磷和君麻吕组成的小队，在木叶村中，绝对是最强的小队之一，毕竟三人互补有无，实在是太适合了，而三人中，除了白比较正常能够与他人交流之外，香磷与君麻吕很难与人相处。

    因此，白在木叶忍者学校非常的受到欢迎，原因是，白实在是太漂亮了，而且性格又好，在同年级之中，绝对是超出任何人的想象，完全是男女通吃，简直就是一个万人迷。

    君麻吕就不行，天生的冷酷性格，基本上除了李冬夏之外，谁也不叼，简直就是天老大，我老二的样子，可是偏偏这种冷酷的性格，也是受到不少女孩的追捧，为此他还收到过情书，可惜他连看都没看过。

    李冬夏对此却是郁闷不已，他到现在可都没有受到过如此大的欢迎，也没有收到过情书，无论是白还是君麻吕都是让他羡慕嫉妒恨，凭什么做人的差距，怎么就那么大呢？不说别的，卡卡西就是一个很好地例子，也是被人追捧，想一想，就让他一阵蛋疼。

    “老师！我有很多的地方不明白，你能教我吗？”

    香磷扭捏着身体，俏脸微红的看着李冬夏，一脸的期待道：“我想要和老师一起学习。”

    李冬夏看着香磷，实在是有点无语，被一个三四岁的小女孩，而且还是一个花痴喜欢，并不是一件好事，而且香磷确实是非常的粘他，让他都有点不知道该如何的形容才好，可被一个小屁孩喜欢，真不是他想要的。

    “香磷！我还有点事情，与人约好了一起去聚餐，要不你也一起过去？”

    李冬夏眼珠一转，然后对着香磷，笑道：“正好，此次也有一个漩涡族人在，我请她教你一些漩涡一族的秘术吧！毕竟，有些东西也就只有漩涡一族可以使用，相信她肯定不会吝啬的。”

    涡之国灭亡之后，漩涡一族就流落在外，现在的漩涡一族已经为数不多，自然是也会相互帮助，而实际上，香磷的漩涡一族血脉肯定非常纯净，否则的话，也不会拥有其他人没有的能力，比如说长门与旋涡玖辛奈就没有那种让人瞬间恢复的体质，更没有那超强的感知能力。

    “愿意！我当然愿意去了！只是不知道那个人是谁呢？”

    香磷猛点小脑袋，似乎生怕李冬夏会反悔似的，毕竟漩涡一族的人太少了，能见到漩涡一族的人，也是相当难得的事情，何况还能够与李冬夏相处，简直就是一件好到不能再好的事情了。

    “旋涡玖辛奈！也是四代火影的夫人，她可是懂得许多漩涡一族的秘术的。”

    李冬夏也明白，漩涡一族的秘术，是需要漩涡一族的体质才能做到，即便是漩涡一族的近亲千手一族，也是不一定能够用得出来，正因为如此，他才想让旋涡玖辛奈来教导香磷。

    毕竟，香磷作为漩涡一族仅有的族人，相信旋涡玖辛奈肯定也会念在同族的份上帮香磷一把，而他也是没有办法，尤其是现在对于漩涡一族秘术的，估计会用的也没有几个，而波风水门倒是从漩涡玖辛奈那里学到了不少漩涡一族的封印术，可以说，在忍者世界，漩涡一族的封印术自称第二，那么基本没人敢称第一。

    当然六道仙人除外，毕竟六道仙人算是忍术的始祖，基本上用的东西，都是比普通人要高了数个档次，到六道仙人的那个境界，基本上各种忍术都是信手拈来的，毕竟境界都是不同的。

    因此，李冬夏今天难得去四代火影家里做客，主要是给漩涡鸣人庆祝生日，现在的漩涡鸣人已经两周岁，虚岁已经三岁，不得不承认，时间过得可真快呀！

    漩涡鸣人作为原本的主角，现在世界被李冬夏已经改变了许多，也不知道未来还能不能继续那样风光，希望漩涡鸣人还能成为原来那样的人，只是，估计应该会更像漩涡博人的性格才对。


------------

第二百一十三章 红颜知己夕日红

    漩涡鸣人两周岁生日，本来四代火影波风水门只想小办一下，可却没想到来庆祝的人可不在少数。

    李冬夏牵着一个红发小女孩出现，也是引来不少人的关注，尤其是漩涡玖辛奈，更是惊讶连连，没想到在这个地方，竟然还能看到漩涡一族的小孩，让漩涡玖辛奈也是开心不已。

    “这个小女孩应该就是水门说的漩涡一族的人吧！”

    漩涡玖辛奈看着李冬夏身边的香磷，也是兴奋不已，激动的道：“你叫什么名字？实在是太可爱了。”

    “我叫香磷！你就是老师说的漩涡一族的人吧？”

    香磷看了一眼漩涡玖辛奈，忍不住道：“你真的能教我漩涡一族的一些秘术？”

    “漩涡一族的秘术吗？当然可以，既然你也是漩涡一族的人，我自然会愿意教你了。”

    漩涡玖辛奈缓缓抱起香磷，现在看到同一族的族人，她还是相当开心的，毕竟整个木叶村就只有她一个漩涡一族的人，如今好不容易见到第二个，她有种久违见到亲人的感觉。

    实际上，漩涡鸣人之所以叫漩涡鸣人，也有很大成分上，波风水门怕漩涡玖辛奈想念亲人，才会为漩涡鸣人娶了这么一个名字，而漩涡鸣人因为受到九尾的影响，生下来就有六根胡须，甚至还有一丝丝的九尾力量隐藏在漩涡鸣人的身体之中，只是漩涡鸣人还没有将九尾的力量给调用出来，也是长期受到九尾力量影响的原因。

    “香磷！还不快点感谢火影夫人？”

    李冬夏摸了摸香磷的小脑袋，笑着道：“今后你可要好好地学习才行，别侮辱了红色辣椒的名号。”

    “带土！你怎么还敢说那个名号？是不是想要讨打？”

    漩涡玖辛奈瞪了李冬夏一眼，她现在可是很有作为妇人的姿态，可不愿意再说出她以前彪悍的往事。

    可以说，九尾的离开，对于漩涡玖辛奈也不见得不是一件好事，作为九尾人柱力，她每天都要担惊受怕，尤其是怀孕的时候，生怕九尾出来捣乱，而现在她的儿子很健康，而她也是还活着，可以说，让她十分的满足了。

    “行！我不说了！我错了，还不行吗？”

    李冬夏也是非常的无奈，觉得漩涡玖辛奈实在是太过于彪悍，一旦发飙起来，四代火影波风水门可都要有多远躲多远，生怕被牵连进去，可想而知，漩涡玖辛奈有多么的可怕了。

    众人一看李冬夏被漩涡玖辛奈教训，都是忍不住笑出声来，而前来为漩涡鸣人庆祝生日的人越来越多，包括：迈特凯、夕日红、惠比寿、不知火玄间等等一干同期的人，全部都来为鸣人庆祝生日。

    如今，迈特凯已经升为上忍，而夕日红、惠比寿、不知火玄间等则是也成为了特别上忍，可以说这些才是目前木叶村中的中流砥柱，而且也是最忠实的火影一系的力量，现在的木叶村已经不是家族式的村子了。

    千手一族也是早就看了出来，因此基本上已经退出了木叶村的权力中心，现在也就只有宇智波一族还在做着春秋大梦，以前强大的一族，反倒是成为了木叶村毒瘤一般的存在，也是一种非常大的讽刺吧！

    李冬夏将香磷交给了漩涡玖辛奈，然后就和那些朋友聚在了一起，旗木卡卡西与野原琳也是很快的出现，两个人都是一起选择生日礼物，可以看出两个人的关系真的是很好，反倒是他看起来形单影只的。

    “看到卡卡西与琳相处的如此好，是不是在吃醋啊！”

    一个戏谑的声音在李冬夏的身后响起，笑着道：“当初你们三个人的关系很好，现在寂寞了吧！”

    “红！你就不要拿我寻开心了！”

    李冬夏回头看了一眼，发现夕日红正看着他，不由笑道：“当初都看得出来，琳对卡卡西有好感，而对我就像是妹妹对哥哥一样，我有什么好吃醋的？这些年，我已经看开了。”

    “看开了！就好！你真的是成长了好多呀！”

    夕日红修眉一挑，微微一笑道：“你不会真的只想当一个老师吧？”

    “怎么？不可以吗？我觉得很好呀！每天工作很轻松，还不用四处乱跑。”

    李冬夏却是不以为意的道：“我觉得很好呀！至少现在感觉相当不错。”

    “确实是很不错！可是我总觉得，以你的实力，实在是太屈才了一些。”

    夕日红不置可否的笑了一下，淡淡的道：“你真的不打算回宇智波一族了吗？”

    “回去又做什么呢？我现在感觉挺好的。”

    李冬夏知道夕日红为何有此一说，宇智波一族不止一次想要拉拢他，可惜都被他给搪塞了，天下没有不透风的墙，消息自然也是传开了，而很多人都在传言，说他与宇智波一族的关系已经闹掰了。

    李冬夏倒是不怎么在意那些传闻，毕竟宇智波一族现在就是秋后的蚂蚱，根本蹦跶不了几天，他自然是不用担心会发生宇智波一族针对他的事情，相反他现在反而在成绩挖空宇智波一族的力量。

    说实话，宇智波一族目前真正被李冬夏看重的就只有两个，一个是宇智波止水，一个是宇智波鼬，而未来还有一个宇智波佐助，你也不得不承认，宇智波一族确实是一个盛产天才的一族，而且每一个天才都是如此的光辉璀璨，包括他自己，倒也不是吹，宇智波带土却是也是一位天才了。

    你说说，一个敢将天下玩弄于鼓掌之间的，又有哪个可以做到？宇智波鼬？宇智波止水？都不行，格局太小，注定了一个无法将眼界放在整个天下，而宇智波带土也不是一个按照宇智波斑套路走的人，只可惜后来的情况完全超出了宇智波带土的掌控，只能说主角开的光环太大，他费尽心机都失败了。

    李冬夏与夕日红相谈甚欢，毕竟在木叶村中，能够说话的人不多，而夕日红则是少数的几个，现在旗木卡卡西与野原琳的关系正火热，实在是让他感觉自己有点是多余的感觉，夕日红算是他的红颜知己了。


------------

第二百一十四章 回归现实

    夕日红现在还是一个很天真的女孩，对于幻术也是有独特的见解，比起宇智波一族也是另辟奇径。

    现在的夕日红还没有与阿斯玛走到一起，阿斯玛也是一个叛逆的小子，现在已经离家出走，想要寻找自己的路，总的来说，就是熊孩子一个，不闹点事情就是心理不舒坦，可不得不承认，作为三代火影之子，实力确实不错，就是有点太叛逆，只有吃点苦头，才能消停一点。

    夕日红现在也是风华正茂之时，在这一代之中也算是颜值最高的之一，也难怪在做这一届中，女孩子本来就不多，也就夕日红与野原琳撑起了这一届的女忍者的美貌，而旗木卡卡西则是已经与野原琳注定成为一对了。

    李冬夏对于夕日红倒是也觉得是一个贤妻良母型的女孩，他也是非常喜欢与夕日红聊天，原因是夕日红很喜欢听他吹牛，也不管是真是假，让他就很有成就感，所以，两人的关系也是变得亲近不少。

    两人聊了一会儿之后，然后一起为漩涡鸣人庆祝生日，大家难得聚集在了一起，自然是要热闹一番，可以说，现在只是前戏，等生日晚宴之后，一帮年轻人还要继续出去浪，毕竟难得没有任务去执行，自然要好好聚聚。

    李冬夏现在就是一个忍者学校的老师，其他也不用参与，基本上他就是所有人中最清闲的那一个，不像旗木卡卡西、野原琳和迈特凯等上忍，那可是忙得很，毕竟有些任务，只有上忍才能执行，尤其是野原琳不仅要完成任务，而且还要在木叶医院上班，那是更加的忙碌了。

    漩涡鸣人两岁，庆祝完毕，李冬夏也是感慨不已，时间过得真特么的快呀！其实也难怪，现实世界，一个多月就是火影世界的一年，算起来，现实世界也才过了半年多而已，可对他来说，却已经发生了太多的事情。

    一夜疯狂，李冬夏看着醉倒了一大片，忍不住得意，在投影分身的情况下，他可是一点也没事，完全不用担心会喝醉，因此，他来者不拒，而且还主动拼酒，没想到他一个人就喝倒了一大群，估计也没有人再敢与他拼酒了。

    李冬夏将醉酒的人，直接扔到了宾馆里，然后他自己则是充当着护花使者，将野原琳与夕日红送回了家里，一路上他没有说什么，倒是野原琳与夕日红倒是说了不少话，她们两个人也是喝了点酒，可并没有喝多，全部被李冬夏给挡住了，所以，今晚可是大大的出了风头。

    火影世界相对平稳，可是《权力的游戏》世界，却是风起云涌，李冬夏掌握了卡拉萨部落之后，以强力手腕肃清了一些反对声音，那是鲜血的洗礼，如今有卓戈-卡奥的存在，也是牢牢地将卡拉萨部落牢牢地攥在了手中，再加上经过一段时间的修养，如今的卡拉萨部落，可以说是兵强马壮，兵力超过了五万之众。

    五万大军在手，李冬夏自然是不会闲着，他决定展开大草原征服计划，首先要对一些小部落下手，然后逐渐的统一多斯拉克民族，而且整个大草原中，可不只是多斯拉克民族，也有一些其他民族，只是忍术太少，可是聚少成多，在面对强大的卡拉萨部落，一些小部落，根本不战而降。

    李冬夏掌握卡拉萨部落之后，有一个命令就是不能滥杀无辜，而且再加上八只幼龙协助，基本上无往不胜，因此部落的势力越来越大，如今人数终于超过了三十万，而兵力正式的超过了十万，而且都好说游牧民族的兵力，可以说，马上、地上都是可以作战，只有水上的战力不怎么样。

    “叮咚！恭喜您完成第三阶段任务，组建王者之军，成功招募了十万兵力，任您将获得一万点积分奖励，八十点技能点，随机获得获得a级技能：军魂之力！”

    军魂之力（a级技能）：可以将大军的战力激发，人数越多，效果越大，下限最低十人，上限最高十万人，一旦达到十万人，将激发隐藏属性：王者之势！（将十万人军魂凝聚一起，强压对方气势。）

    李冬夏看着完成任务的奖励，心中也是感慨不已，看来新的奖励技能，完全是用于战场上的技能，看来也是专程为自己准备的，让他也是兴奋不已，一旦发动军魂之力，即便是十万大军，也能可以如臂挥指，绝对是大型战役之中最佳的技能，简直就是打仗的神技。

    “叮咚！您已经完成第三阶段任务，是否进行第四阶段任务？”

    超位面反派系统，也是给了李冬夏新的提示，很显然任务到了这个程度，肯定会越来越难。

    “暂不开启第四阶段任务。”

    李冬夏决定先不开始第四阶段任务，他在任务中已经耽搁了许久，是该回到现实世界看看，毕竟纲手和静音都还在现实世界，现在已经过了好几个月呐！

    李冬夏准备先回到现实，看看情况再说，现在他已经有了不少的积分和技能点，也不着急那么卖命的完成任务，而且每个任务开启，中间都是有一段空档期，就是留给他休息的。

    “叮咚！您现在是否回到现实世界，一旦离开之后，必须再下次任务开始前回到位面世界，同时您将无法再使用位面投影分身，只有进入位面世界后才可以再次使用投影分身。”

    “回到现实世界！”

    李冬夏毫不犹豫的选择先回到现实世界，先安排好纲手与静音再说，说实话，静音他是放心的，可是对于纲手他就没有什么信心，即便他留着一个木分身在现实世界，可也不一定能够让纲手就那么的老实。

    “叮咚！恭喜您回到现实世界，任务开启前倒计时，请在倒计时结束之前，回到任务世界。”

    超位面反派系统将画面一转，瞬间将李冬夏弄回了现实世界，并且叮嘱李冬夏要尽量以任务为主，而李冬夏则是看了一眼倒计时，却是不以为意，反正还是有着不少的时间，他自然也可以充足的利用。


------------

第二百一十五章 高回报投资

    回到现实世界，李冬夏直接查看一下时间，而他也感应到木分身正在外面，他也没有立刻解除木分身。

    难得回到现实世界，李冬夏自然是也要好好看看，发现纲手正毫无形象的睡在沙发上，而却不见静音的身影，很显然也是出门去了，让他相当无语，看来纲手的坏毛病还是一点也没有改呀！

    李冬夏更无语的是，纲手竟然只穿着内衣睡在那里，实在是没有一点形象，谁能想到，现在的纲手会是传说中的三忍之一呢？李冬夏则是坐在了纲手的身边，伸手摸了摸纲手的俏脸，让他觉得也是滑不留手。

    “别闹！别以为你是小鬼的分身，就可以占我便宜！”

    纲手迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后拍开了李冬夏的手，然后发现李冬夏似笑非笑的表情，惊讶道：“小鬼，是你？你终于舍得回来了吗？竟然将我扔在这里那么久，实在是该打。”

    “好了！纲手！是不是想我了？我这不是回来了吗？”

    李冬夏微微一笑，看着纲手得意道：“怎么样？还适应吗？”

    “哼！有什么适应不适应的？只能说还可以。”

    纲手冷哼一声，毫不在意的道：“你的世界有些东西还算有趣，可有时候，却又太无聊了。”

    “嗯！习惯就好了！我说了，要带你四处去玩玩，自然会满足你的需求！”

    李冬夏感应到木分身已经回来，笑着道：“先等一下，等我将分身收回，看看最近都发生了什么事。”

    李冬夏在进去位面世界前，都会让分身低调做人，高调做事，毕竟现在他也是一个网红，人气主播，自然是不能做什么太过分的事情，所以，在平时，绝对是不会做出什么疯狂的事情。

    砰！

    木分身在刚进门之后，就直接消失，并且将讯息传递到了李冬夏的身上，让他得到了最近发生的事情，让他很快的就直接消化完毕，现在他的银行卡中，已经有了五百多万，可是对于他即将要做的事情，实在是还差的太多了，必须要尽快的赚取更多的钱才行，才能让他开始自己的生物工程。

    因此，李冬夏决定，还是要去澳门以及拉斯维加斯走一趟，他决定去好好大捞一笔，搏一搏，单车变摩托，估计走那么一趟，五百万变五亿也说不一定，而且还是美刀，毕竟那样来钱实在是太快了。

    “纲手！你是不是也忍的不行了？我带你去我们这个世界的赌城看看，怎么样？”

    李冬夏对纲手提出了诱人的提议，毕竟对于赌，纲手那是一点也拒绝不了，而且正因为她好赌，即便是有幸运骰子的存在，也是让她没有少输钱，因为他忍不住每次等到好运的时候再去赌。

    “真的吗？实在是太好了！”

    纲手一听顿时兴奋地道：“我的运气现在可是正旺的时候，咱们赶紧去大赢一笔。”

    “我负责赢，你负责输就行了！我可不指望你真的能赢钱。”

    李冬夏淡淡一笑道：“等静音一起，还是我们两个人呢？”

    “静音正还要喂养小黑、小白和豚豚，哪里有时间去其他地方？”

    纲手一听到静音，也是略显头疼，赶忙建议道：“既然去玩的话，自然是要玩个痛快！你说呢？”

    “也对！现在静音还小，带她去那些地方，确实不好。”

    李冬夏斜睨了纲手一眼，他如此说，也是故意说纲手，他可是知道，纲手带着静音没少出入娱乐城。

    李冬夏留下了一个影分身，然后直接带着纲手使用神威，出现在了澳门，以他现在的瞳力，基本上只要知道在哪里，他瞬息就能达到地球的任意一个地方，再配合飞雷神之术，能够实现远距离的空间转移。

    澳门是一个不夜城，娱乐设施齐全，而纲手此时则是也改变了一个形象，李冬夏现在的一头银发，也是相当的显眼，不得不利用变身术，改变一下外形，毕竟他是要准备赢钱的，自然是不能太过于惹眼了。

    李冬夏直接将兑五十万美刀，然后给了纲手二十万美刀，让其随便玩，而他则是拿了三十万美刀，进入赌城之后，全部都兑换成为了筹码，毕竟他准备赢钱之后，就前往拉斯维加斯，到那里赢取更多的钱。

    纲手对于钱根本没有什么改变，她则是被眼花缭乱的赌博方式兴奋极了，然后直接约定，与李冬夏各玩各的，等玩的差不多了再碰头，而二十万美刀的资金，足够她玩一段时间的了。

    李冬夏自然是一点也不在意，他拿着筹码直接寻找起自己想要玩的方式之中，而他在快速的直接来到了一个摇骰子的赌桌前，然后三十万美金的筹码，直接放到了豹子的点数上。

    众人一看，都是愣了一下，没想到还有这样的愣头青，竟然上来就买豹子，那概率也太小了吧？李冬夏却是毫不在意，他的见闻色霸气已经展开，同时还能配合念力，你说他怎么不敢赌？

    基本上，李冬夏就是稳赢的，与其说是赌博，倒不如说就是为了来赢钱的，所以，他从之前就已经说明，自己是来赢钱的，而他要在短时间内，将自己的钱翻个几倍。

    果不其然，骰子盅一打开，瞬间出现了李冬夏所卖的点数，一时间赌徒们都是眼红的看着李冬夏，没办法，都是觉得李冬夏的运气实在是太好了，竟然上来就将资金直接翻了几倍。

    李冬夏嘴角却是不屑的笑了一下，他是稳赢的，可是没有一点侥幸的行为，在他看来，这就是一种投资，而且是稳赢的投资，时间是非常的短，基本上就是几分钟而已，就让他投资的钱翻了几翻，仅此而已。

    当然，这种投资可不是什么人都做得到，毕竟十赌九输，而李冬夏就是有十拿九稳的实力，才敢这么做，否则的话他也不会来这种地方了，毕竟不是每个人都有这个机会，也就只有自己才有这种实力，至于纲手想都不要想了。


------------

第二百一十六章 高端赌局

    三十万美刀，买了一个豹子，而且还是指定的三个六，整整翻了一百五十倍。

    实际上，李冬夏也正是看中了这个倍数，才买的，而且他也没有作弊，而是见闻色霸气清楚的感觉到了骰子的点数，所以，此次一次性赚了那么多的机会，纯属是一个巧合。

    咕咚！

    荷官一看，差点吓得直接昏倒在地，一下赔那么多，而李冬夏的钱，也是从三十万美金，直接变成了四千五百万，距离他的目标，五亿美金，即将完成十分之一的目标了。

    只是，现在所有人可都在看着呐！这种大型的赌城，每天流水那么大，四千五百万美刀，实在是小意思。

    李冬夏看着自己面前的筹码，全部换上了最大的，嘴角也是翘了起来，有钱的感觉真好，难怪人喜欢赌钱，有可能一夜暴富，也有可能倾家荡产，若是都和纲手那样，估计都会被赌场当成是肥羊来宰吧！

    四千五百万美金，换成是以前，绝对会让李冬夏疯狂，而现在的感觉，却是平平淡淡，怎么说，他在位面世界之中也是一国之主，十几万大军的统帅，才几千万美金而已，对他来说，简直就是毛毛雨，根本掀不起多大的波澜，多大点事啊？要不是，纲手喜欢这种场所，他也不会想到来此捞金，反正钱都是赌徒的，他也拿点利息。

    李冬夏赢了之后，并没有离开，而是继续下了几把，基本上都是买大小，而且也不多，赢多输少，他与纲手在一起也学了不少赌术，实际上纲手的赌术并不低，可是奈何赌运太坏，每次都会输，也是因为运气不佳，所以，他才将幸运骰子给了纲手，奈何纲手也管不住自己的手啊！

    因此，李冬夏让纲手在一边输，而他则是在这边赢，一进一出，也是赚大了，何况今天纲手的运气似乎也并不是太差，至少现在看来还不错，二十万美刀的筹码，竟然还剩下十五万，也算是运气很好了。

    李冬夏的面前筹码已经变成了五千万美刀，而他也渐渐对于骰子失去了兴趣，毕竟有心再买一次豹子，那样的话，可能弄得太大，毕竟一下翻一百多倍，谁受得了？

    最重要的是，现在荷官已经换了好几个，可惜根本没有什么卵用，在李冬夏的面前，一切都是玩枉然，即便是有一些机关，可是再牛叉的机关，能有他的念力和见闻色霸气强？纯粹就是找虐嘛！

    一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，根本没有任何的反抗能力。

    李冬夏嘴角一翘，知道此时自己已经开始变得显眼，然后干脆直接分了几个分身，并且利用变身术，开始在赌场中四处下注，让他的筹码开始变得越来越多，只是他的本体，则是更加的嚣张，吸引了更多的火力。

    “果然是你吗？我就听说一个人在赌场赢了很多钱，我一猜就是你了。”

    纲手此时已经输的清洁溜溜，二十万美金的筹码，已经是一点不剩，再看李冬夏面前的筹码，瞬间让她一阵眼热，觉得有李冬夏在的话，又能拿到不少的筹码了。

    “怎么？你又输光了吗？”

    李冬夏看着纲手，眉头一挑，将纲手拉倒自己的身旁，笑道：“先陪我一起赌赌看吧！”

    “这里是多少钱啊？”

    纲手被李冬夏拉住，也不在意，眼睛却是死死的盯着桌子上的筹码，奇怪道：“这里有多少筹码呀？”

    “大概有一亿吧！今天已经赢了不少呢！”

    李冬夏毫不在意，对他来说，一亿美金与几十万美金，倒是没有太大的区别，再看纲手一脸不服气的模样，忍不住笑道：“别不服气！你输是应该的，我输的话，才是会令人奇怪。”

    “哼！还敢再我面前装酷，看我一会儿怎么让你求饶的。”

    纲手冷哼一声，极不服气的瞪了李冬夏一眼，笑着道：“小心让你腿软到明天！”

    李冬夏一阵兴奋，他自然是听出了纲手的话外有话，再看纲手那娇媚的模样，差点当场腿就软了，只是现在可是在赌场，他还要保持应有的风度，而他现在已经成为了不少人注意的目标，年少多金，而且还有美女相伴，最重要的是，还特别的帅气，简直引那些美女犯罪呀！

    “到时候还不知道是谁绕过谁呢！不信晚上回到酒店就试试吧！”

    李冬夏心中荡漾，得意的道：“这里有这么多的筹码，是继续呢？还是暂时离开呢？”

    李冬夏此时已经有十几个影分身兑换了不少筹码出去，累积起来，估计也有好几千万美金，而他现在面前也有一亿多美金的筹码，距离五亿美金的距离，已经完成五分之一多了呢！

    “离开做什么？现在才刚刚开始呢！”

    纲手一听，瞬间来了兴致，兴奋的道：“不要怂，继续干！”

    李冬夏一翻白眼，知道纲手真的是赌性上来，还真的是谁也拦不住，只是现在他的筹码那么多，而荷官更是亚历山大，看着他下注，小心脏都要从嗓子眼里跳出来了。

    “好！那就继续！只是，你只能看不能说，听到了没有？”

    李冬夏此次也是为了赢钱，换成平时，可以随意让纲手去玩，而今天却不行，他要趁此机会在现实做出一番属于自己的实业，主要是为了让纲手有点事情去做，免得闲着没事，就是一副颓废的样子。

    纲手狠狠的瞪了一眼李冬夏，她明白李冬夏是嫌弃她的赌运很差，基本上逢赌必输，也是霉到了极点，而现在可是上亿美刀的筹码，自然不是说说而已，要是一次性没了那么多钱，她也会心疼的。

    即便来到现实世界也才没多久，可是纲手也是从网络中，以及平时的情况，了解到，这是一个金钱至上的世界，只要你有了钱，那么你就可以做任何的事情，啥都可以没有，却是不能没钱。

    赌场的人终于也是承受不了，开始主动现身，邀请李冬夏参加更高等级的赌局，以他目前的筹码数量来说，已经可以参加接下来的赌局，在那个赌桌上出现的，哪个不是有权有势的人？赌资最低一亿美金起步。


------------

第二百一十七章 想死一次试试吗？

    赌城vip贵宾室中，一张巨大的桌子放在最中间，里面设施齐全，美女荷官十分养眼。

    李冬夏与纲手在赌场的人带领下，进入了贵宾室中，而在的手中的筹码全部兑换成为了大面值的，最小的十万美金，最大的五百万刀，即便如此，也是有一堆，有两个人负责抬了进来。

    李冬夏已经将零钱一千多万美刀换成了支票，而同时没有少打赏，让那些赌场的服务人员，也是对于这样一位大客户十分的开心，毕竟赌场亏钱与他们没关系，现在他们是收到了实际利益的。

    纲手见李冬夏眼睛都不眨的，就将几万美刀打赏了出去，却也是没有什么感觉，毕竟，这些确实都是小钱，比起那一亿美刀来，几万美刀又算得了什么呢？九牛一毛而已，而且她知道，李冬夏肯定是有信心，否则的话，李冬夏绝对不会答应参与到这种赌局中来，而接下来的话，可是真的要以亿为单位的数钱了。

    李冬夏早就用见闻色霸气以及仙人体质本身强大的感知能力，将整个赌场都探查了一遍，在这里有众多的高科技，而且基本上除了防止有人作弊之外，还有就是方便赌城能够赢更多赌客的钱，贵宾室中的监控更加的严密，不得不说为了制造环境，也是煞费苦心，可惜，那些都在他的掌控之内。

    贵宾室内，已经有了好几个人在开赌，而有人神采奕奕，而同样有人输红了眼，而因此倾家荡产，在这里，只要你有的就可以赌，房产、子女、性命等等，可以说是疯狂至极，却没有人能够赖账，只要下了注就必须玩下去。

    有人赢钱自然很开心，而输红眼的人只能抵押能抵押一切能抵押的想要翻盘，可是最终输的一无所有，最终要么跳海，要么欠下巨债，最终四处躲债，这就是赌徒最终的两种命运。

    纲手就是其中之一，按照原来的发展，纲手也会成为大肥羊，欠下很多钱，只能靠她独有的秘术，改变自己的年龄与外表，用来逃脱赌债，你说说？好赌之人，最终下场有几个好的？反而真正赚钱的，只有开赌场的。

    李冬夏与纲手一出现，就引起了不少人注意，原因李冬夏实在是太年轻，而纲手有无比的漂亮，看两个人的气质又是非常的不凡，难免会让人猜测他的身份，而在这种正规的赌场中，赢了钱，还是能够拿走的，只是有命赢，有没有命花，又是两回事，而有些身份很高的人，却又是两说。

    梭哈！

    李冬夏的眉脚微微一挑，很快就看清楚几个人玩的是什么，说实话，以前他只是在电影中看到这种赌钱方式，没想到有一天也可以如此豪气，而且那可是一亿美刀，估计说出去都没有人敢相信。

    “各位，不介意我搭个座位吧？”

    李冬夏施施然走到了一个座位前，扫了一眼在场的人，面前的筹码，确实是多的惊人，有的人正意气风华，而有的人则是手脚发颤，已经到了崩溃的边缘，很欣然赌局正进行到最刺激的时候。

    众人都没有怎么表态，李冬夏也没有多说什么，他发现每次开局，底钱不低于十万美刀，而开口喊价不得低于五十万美刀，基本上和扎金花的规则差不多，只是扎金花是三张牌，而梭哈是五张牌。

    纲手也是相当的好奇，她也是第一次经历着如此紧张的赌局，觉得是非常有意思，她现在也有了目标，以后有时间定然要来这种赌城好好地玩玩，今天实在是太不过瘾了。

    时间不久，李冬夏放弃了几把，然后又输了几把，总算是将规则了解的差不多，可是当他了解了真正的规则之后，则是开始大杀四方，面前的筹码失去的不仅全部赢了回来，而且筹码也是累计的更多，即便是没有翻倍也是差不多了，此时赌桌上的人，除了他之外，基本上都是满头虚汗。

    活见鬼了！这丫的运气也实在是忒好了吧？

    众人都是忍不住腹诽，看着李冬夏怡然自得的轻松模样，仿佛这不是赌局，而是用来享受的地方，你说让人如何想法？甚至有些怀疑，李冬夏究竟是不是在作弊，否则的话，又如何能将大家的情况摸得如此清楚呢？

    现在，李冬夏才是整个赌局的主宰者，而当他的筹码金额超过三亿美刀的时候，终于有人有些受不了了。

    “你究竟是不是在作弊？为什么你总是输小赢大？连四条都能放弃......”

    “对呀！你小子实在是太邪门了！输都输的那么憋屈！”

    “我看一定是在作弊，不然的话，怎么可能到现在就你一个人在赢？”

    ......

    众人一阵叫嚣，其实也难怪，从李冬夏坐在赌桌上，到现在基本上几家全输，也就只有李冬夏一个人赢，现在已经赢了两亿多美刀，你说让人如何能够接受？

    其他人，基本上或多或少的都有数钱，从几千万到近亿美刀不等，输的最多的，自然是之前正志得意满的人，你说让人觉得憋不憋屈？因此，现在所有人，基本上都是将矛头指向了李冬夏，他是犯了众怒哇！

    “输不起！就不要赌，实在是没意思，今天就到这里吧！”

    李冬夏用看白痴的眼神看着那个叫嚣最大的人，撇嘴道：“收钱！今天赢的够多了。”

    “赢了就想走吗？”

    “怎么？你还想怎样？你想死一次试试吗？”

    李冬夏斜睨了那个叫嚣之人一眼，冷冷一笑，道：“你真的是不知死活呀！”

    李冬夏的话音不高，可是却在每个人耳边炸响，都是不敢置信的看着他，对此他却是直接不屑的一笑，他没有多少时间浪费在这些人的身上，毕竟他现在是忙里偷闲，趁着任务空闲期间，好好做些事情。

    “想要打架吗？我可是一点也不怕。”

    纲手同样兴奋不已，刚才的赌局，她早就看得心痒痒，却是没有一点发泄的地方，而且她觉得这些人的赌品实在是太差，真的是有损作为赌徒的名声，她可从来没有做过如此下贱的事情。


------------

第二百一十八章 人为财死

    纲手要动手？这可是会死人的呀！现实世界，可不是火影世界。

    李冬夏看着纲手，感觉到很无语，看来纲手还是没有习惯在现实世界的生活方式，只是对于这种灰色地带，却也是有些不同，拳头大就是硬道理，可纲手的铁拳，还真的没有几个人能够顶得住。

    贵宾室内，众人就是感觉到一阵冰冷的杀意，而同时都是不敢置信的看着李冬夏与纲手，难道李冬夏与纲手还真的在这里杀人？也不看看，这里究竟是什么地方？在这里杀人，可就是得罪了了不得的人物。

    “谁敢在这里闹事？”

    一个声音响起，让不少人如坠冰窖，而李冬夏与纲手则是看向了声音的地方，发现有几个人走了出来，其中领头的是一个身材高大的家伙，留着光头，眼神中带着凶狠之光。

    “豪哥！是这小子出千，赢了钱就想走，还想杀人。”

    “没错！就是他口出狂言，也不看看这里是什么地方。”

    “对！一定要将他给抓起来，好好地教训这个不知天高地厚的小子。”

    ......

    众人一致对李冬夏发动了攻势，并且似乎一切都是李冬夏的错，并且觉得李冬夏此次死定了，不管怎么说，在这个地方闹事，只有死路一条，甭管你有什么背景，在这里是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    李冬夏倒是戏谑的看了一圈，说真的，他还真的没有将那些人放在眼中，以他目前的实力，别说是杀人，就是毁掉这里也是挥手之间的事情，只是他不想就那样，毕竟玩游戏总要有一个规则，他不想成为力量奴隶，沉迷于力量之中，至少他现在还会在一定的规则之内进行游戏。

    “你们是在怀疑我们监管不力吗？在我们面前出千？你们确定是这样认为的？”

    那个被称之为豪哥的人，没有去看李冬夏，而是看向那些叫嚣之人，冷冷的一笑，却是让人不寒而栗，他又看了一眼李冬夏，淡淡的道：“赌场之中没人敢在这里闹事，有什么事情在赌场外解决，支票开给他。”

    众人静若寒暄，不敢再有丝毫的声音，很显然这位豪哥已经说明，李冬夏并没有作弊的行为，谁要再敢无理取闹就是不给赌场面子，同时也提点出，李冬夏在赌场中，没人可以动李冬夏一下，而等到出了赌场之后，那就另外一说，很显然也是警告李冬夏不要在这里乱来。

    李冬夏一笑，自然是非常的乐意，他现在也想尽快的拿到钱走人，至于有没有人敢对他动手，那就不是他需要担心的事情了，只要对方敢那么做，那么他就会让那些人后悔自己的所作所为。

    “好！不管是在什么时候，我都是十分欢迎你们前来，那样才会更加有趣！不是吗？”

    李冬夏看着面前的三亿三千万美刀的支票，只要他到银行柜台办理一下，就能将钱直接转到自己的户头之中，只是现在天色已经晚了，只有等到第二天才能到账，如此一来，今晚注定不会平静。

    不管怎么说，一个人怀揣着三四亿美刀的支票，而且是随时可以到银行兑付的，你说会不会让人疯狂呢？赌场在银行的账户中，少说也有几十亿美刀，甚至上百亿美刀的储备金，主要是流水实在是太大，所以，随时可以转钱，而一旦支票兑付之后，那就是木已成舟，绝对是不会再有任何的变故了。

    李冬夏搂着纲手的小蛮腰，然后走出了赌场，而在他出现在外面的一刹那，见闻色霸气展开之处，瞬间摸清了，在他的周围潜伏着至少有上百人，对此他却并没有什么反应，依然带着纲手上了一辆开往酒店的车。

    “这辆车，好像不是前往酒店的路线呢！”

    纲手看着风景在快速的往后倒退，欣赏着美丽的风景，小声道：“真的是太逊了！一点赌品都没有！”

    “人为财死，鸟为食亡！都是十分正常的事情，只是那些人小瞧了我们而已。”

    李冬夏握着纲手的芊芊玉手，笑着道：“这双手应该是用来救人的，杀人的事情，还是交给我吧！”

    “你一个人可以吗？别到时候又因此受了伤，还要我来帮你治疗。”

    纲手斜睨着李冬夏，笑着道：“我可是许久没有动过手，正好可以让那些人尝尝我的厉害！”

    “你是在怀疑我的实力吗？看我晚上怎么收拾你，现在你就乖乖地听话吧！”

    李冬夏伸手在纲手滑腻的美腿上拧了一下，惹来纲手的一阵娇嗔，两个人完全没有将外面即将发生的事情放在眼中，而且现在两个人还能如此的轻松调侃，估计被人听到，一定会以为是疯了。

    汽车缓缓停下，李冬夏与纲手对视了一眼，嘴角都是微微翘了起来，司机转过头来，然后一个黑洞洞的枪口对准了他们，可是接下来司机就愣住了，发现李冬夏与纲手不仅没有害怕，反而笑的更加开心了。

    “你们还敢笑？快点将支票教出来，或许还能留你们一命。”

    司机残忍的一笑，面露贪婪的道：“那些钱你是根本带不走的，识相的话，你......”

    写轮眼！开！

    李冬夏抬起头来，双眼瞬间变成了血红色的三勾玉写轮眼，然后瞬间将面前的人用幻术给控制住，然后将手枪拿在了手中，同时又掏出了几个弹夹，从此人口中也是听到了足够的信息。

    李冬夏让司机开门走了出去，然后让纲手就在车里等着自己，很快就能解决，他也拿着手枪走出了车门，见闻色霸气迅速展开，他在寻找是否有狙击手，而且在见闻色霸气笼罩的范围之内，一切都尽在他的掌控范围之内，而他目前见闻色霸气的覆盖半径为一千米。

    砰！噗！

    一声枪响，李冬夏却是毫无所觉似的，一动不动，依然在看着四周情况，而那个司机却是挡在了他的面前，替他挡住了这颗子弹，血花喷溅，形成了一团血雾，完全是充当了人肉盾牌，令埋伏在暗处的人，都是惊讶莫名，不知道发生了什么事情。


------------

第一百一十九章 自作孽不可活

    我嘞个擦！？一言不合就杀人啊！很好，我喜欢，我也不用多说什么了。

    李冬夏眉头一挑，没想到对方如此果断，他不由笑了一下，然后看了一眼自己手中的手枪，说实话，他还是第一次用枪，可是拥有写轮眼与见闻色霸气的辅助，他也能够瞬间变成神枪手。

    砰！

    李冬夏头也没回的就是一枪，瞬间在一个隐蔽的拐角处，瞬间爆出一团血雾，一枪爆头，尸体倒地，而他自然不会在原地等候，身影刹那间原地消失。

    砰！砰！砰！......

    枪声四起，枪口的火焰此起彼伏，而那些埋伏的人一个个被击毙在地，从开始见到李冬夏下车之后，紧接着完全失去了对于他的锁定，反倒是埋伏的人，一个又一个的被了结了生命，一时间惊慌蔓延。

    黑夜中，李冬夏的身影如同鬼魅，每次出现必然带走一个人的生命，而且他感觉如此近距离的开枪，确实也是一种享受，而他主要攻击的目标，都是一些拥有大杀器的人，甚至是狙击手，为此他还收下了几把狙击枪，让他也是不得不佩服，对方的准备还真的是非常充分。

    哒！哒！哒！......

    李冬夏收起了一把狙击枪，直接放在了系统的仓库之中，他才不会兑换成为积分，说不定以后还用得到，而远处却是火花四溅，喊杀声震天，似乎发生了枪战，让他眉头一挑，难道是两边的人吗？

    “还真的是越来越有意思了呢！”

    李冬夏微微一笑，他知道盯上自己的，绝对不是一个势力，如今自己还没有发生什么，对方就已经先打了起来，让他只想笑，在他看来，越乱越好，那样自己才能获得更多的乐趣。

    砰！

    一声枪响，又是一名狙击手被击毙，如此一来李冬夏将所有的狙击手，基本上都是一一解决，他也已经发现，这些狙击手应该都是雇佣兵，而且还是从各**队退役的军人，每一个都是实力强大的狙击手，可惜遇到的是他，也是这些狙击手最悲哀的事情，根本就没有表现的机会。

    “接下来，就是真正的狩猎时间了。”

    李冬夏此时双手都有一把手枪，比起笨重的重型武器，他更喜欢使用轻便的手枪，原因是如此更帅气，也更加灵活，抱着一把步枪四处奔跑，画面太美，让他都不忍直视。

    空地上，十几辆汽车的灯光大开，将周围照的亮如白昼，两批人正在对峙，中间还有几个人倒在血泊之中，身上几个血窟窿还在汨汨流着血，眼看着是活不成了。

    “快点将钱交出来！别以为你一个人就能私吞进去。”

    “你是不傻？到现在人都还没有找到，你找我要钱？傻哔一个！”

    “哼！别以为我不知道，我的人早就探出，那个人一出门，就被你的人带走了。”

    ......

    李晓飞听了一会儿，总算是听明白了，这些人还是为了找自己，而且现在已经开始内讧，或者是说，彼此之间都是想要得到那三亿美刀的支票，而且还没真的将钱拿到手，已经开始了火拼。

    “嘿！你们是在找我吗？怎么自己先打起来了？”

    李冬夏出现在一个车顶之上，淡淡一笑道：“不好意思！我可没有准备将钱交给任何人。”

    哗！

    李冬夏的出现，就像是火上浇油，瞬间引起一片哗然，而他的手中却是迅速无比，双枪在手中飞舞，每次枪声响起，必然会带走一个人的性命，一时间整个乱了套，他就在彻底跳跃，子弹根本无法给他造成威胁。

    “怎么可能？他能够躲开子弹。”

    “天啊！这个人是魔鬼吗？”

    “杀！杀了他！”

    ......

    现场一片混乱，李冬夏的见闻色霸气缩小了范围，感知能力更是强大的可怕，紧密异常，甚至能够瞬间将所有子弹的弹道捕捉到，然后他自然是能够从容的从子弹之中穿梭，如此也是让那些人感觉到了可怕。

    李冬夏就将这些人料理的差不多了，本来还以为会花费不少时间，没想到这些人聚在了一起，根本不用自己去找，如此一来，倒是为他节省了不少的时间，让他可以从容的耍帅，见闻色霸气放开，瞬间捕捉到了还有几个人逃跑了，本来他还想要去追，发现这些人前往的地方，竟然是纲手所在的地方。

    天作孽有可为，自作孽不可活！是这些人找死，和自己可没有多大的关系。

    李冬夏念力一动，将那些枪械尽数的聚拢了过来，然后收入随身的道具栏中，这些枪械，实际上对他本身的实力提升不大，原因是，枪械的动静太大，根本不适合暗杀，纯粹就是为了耍酷玩的。

    打扫了一下战场之后，看着那些尸体与汽车，直接用一把火给烧的干干净净，现在李冬夏使用的可都是龙之火，威力自然是不可同日而语，顷刻间就能将这些东西全部都烧的差不多。

    李冬夏看看差不多之后，瞬身术发动，几个闪身，已经来到了纲手所在的位置，而他发现，纲手此时正被几个人用枪指着，他则是好整以暇的看着，缓缓地向着纲手走了过去。

    “别动！乖乖地将钱交出来，否则的话，我可是将你的女人身上开几个窟窿。”

    领头之人，表情疯狂，用歇斯底里的声音道：“我知道你很厉害，可是你的女人这么漂亮，你也不想她的身上留下伤疤吧？而且，我现在只要手一抖，她就有可能死的。”

    李冬夏眉头一挑，好整以暇的看着那个人兴奋的模样，完全没有什么表示，他很奇怪，纲手究竟是要玩到什么时候，毕竟，他从纲手的眼中，看到了戏谑与兴奋之色。

    “你笑什么？难道你已经不要你的女人了吗？”

    领头之人本来以为手中的筹码，足以让自己翻盘，可却没想到李冬夏的反应如此淡定，让他反倒是有些无法适应，实在是觉得心中没底，因此现在更加的疯狂了。

    砰！咔吧！

    一声巨响，领头的人的肋下被一拳猛然打中，紧接着就是骨头断裂的声音，纲手的铁拳可是一般人难以承受的，在如此情况下，领头之人瞬间口鼻喷血，就差一点来了个七窍流血了。

    （国庆节，中秋节快乐！）


------------

第一百二十章 战斗的痕迹

    砰！砰！砰！......

    李冬夏见到那些匪徒一愣神的功夫，果断开枪，此时双手的手枪完全是被玩出花来，可是确实是一瞬间将所有人都给击毙在当场，对于人体哪里是最脆弱的地方，他还是相当清楚的。

    “呼！”

    李冬夏吹了一下枪口，忍不住笑了一下，道：“怎么样？这下痛快了吧？”

    “哼！马马虎虎！实在是太脆了！我还没用力，差点就给打散架了。”

    纲手不屑的撇了撇嘴，淡淡的道：“接下来我们要去哪里？”

    “酒店是去不了了！反正好不容易来一次澳门，不如四处逛逛，今晚就在车里度过吧！”

    李冬夏看了一眼现场，嘴角一翘，笑道：“听说在车里做那种事情，别有一番风味哦！”

    轮回眼！开！

    李冬夏直接开启了轮回眼，然后看着即将死去的那个人，用了人间道的心层潜的能力，直接将此人的灵魂给拽了出来，同时读取此人的记忆，一些垃圾记忆全部屏蔽，主要还是关于今天埋伏自己的有关事情。

    纲手翻了个白眼，瞪了李冬夏一下，道：“你会开车吗？”

    纲手也是明白，车在现实世界中，是极为普遍的交通工具，而李冬夏似乎根本就没有开过车，自然是让她怀疑李冬夏是不是在说大话，至于这里的尸体，同样被一把火给烧了个干干净净。

    “你以为我是谁？学开车，简直太容易了。”

    李冬夏毫不在意，然后直接上了那辆豪车之上，笑了一下道：“在此之前，还是让一些人付出代价才行，否则真的以为我们是好欺负的呢！”

    “这帮人确实可恨，既然如此的话，那就干脆玩个痛快，我支持你。”

    纲手也是被惹怒了，觉得这些人实在是太没有品了，让她都是鄙视不已，真的是给赌界的人丢脸。

    “当然的！今天不将他们玩哭，也对不起我们来这里一趟。”

    李冬夏已经从那个领头之人的灵魂中明白，今天针对自己的人是谁，本来有数十个势力，而最后参与的有五个，其中两个的势力最大，而且他还认识，都是在赌桌上认识的人。

    嗡！嗡！嗡！......

    马达发动，李冬夏回忆起司机开车时的动作，然后很轻易掌握了开车的诀窍，开始还有点生疏，可是接下来是越开越顺，纲手坐在副驾驶上，也是感觉很惊讶，没想到李冬夏学东西竟然如此的迅速。

    汽车在公路上疾驰，李冬夏与纲手开始逐一光顾一些场所，尤其是娱乐场所，那些人在本地都是有权有势，尤其是娱乐场所也有不少，此时经过李冬夏与纲手的破坏，估计想要重新开业，必须要重新修建才行了。

    轰！

    李冬夏运用怪力一拳打在一家私人俱乐部的大门处，顿时整个墙面轰然倒塌，而在里面的人，还以为是地震了，赶紧快速的向外面跑去，不少男女竟然都光着身子。

    李冬夏知道，他与纲手砸坏的那些店，直接损失就达到了惊人的数千万美刀，而渐渐损失更大，尤其是在知道今天的破坏，全部是人为的话，估计也没有人敢再来光顾这些地方的生意，要是没个几亿美刀的损失，肯定是拿不下来的，自然是让李冬夏与纲手开心不已。

    爽！实在是太爽了！这种砸东西不计后果的感觉，简直就是一种发泄。

    李冬夏兴奋不已，在砸完东西之后，他本来还想去找罪魁祸首，可惜对方似乎听到了风声，全部都躲了起来，他也就只能破坏一点东西，算那几个人还算是聪明，否则绝对不会只是砸东西那么简单。

    即便如此，在地下世界，人们也是见识到了一个传说的升起，雌雄双煞，不仅灭掉几个帮会数百人，而且还将那些帮会经营的地方破坏殆尽，简直就是要用绝户计，想一想就让人胆寒呐！

    一辆豪车快速的在盘山公路上奔行，然后停在了一处僻静的小道上，紧接着车内就发生了很大的动静，只是现在正处于深夜，也没有人会来这种地方打扰两人的好事。

    清晨，天空下着大雨，将昨晚发生的一切痕迹冲刷干净，让人们看到的依然是干净的城市。

    李冬夏将车开到悬崖边上，然后打开车门，打着伞走了出来，纲手此时表现的很是疲惫，昨天晚上实在是太过于疯狂，纲手不服输的性格造成了她差点爬不起来，即便此时也是困乏不已。

    砰！轰！

    豪车在李冬夏念力的控制下，直接冲到了悬崖下面，然后发生巨大的冲撞，紧接着发生了巨大的爆炸，一脸价值百万的豪车就这样没了，换成以前，他绝对是心疼不已，而现在手中有数亿美刀，这种车还不一定能够看得上，毕竟现在世界豪车可是多得是呢！

    “好了！别心疼了！回头我给你买一辆更好的。”

    李冬夏看着怅然若失的纲手，笑着道：“我们现在去将支票兑现，我们再去拉斯维加斯走一趟，还是先暂时回去呢？此次的收获比想象中的还要大，暂时的初始资金，应该也差不多够了。”

    “切！谁心疼这辆车了？”

    纲手撇了撇嘴，主要是觉得车上有他们战斗过的痕迹，她想了一下道：“今天就先回去吧！昨天晚上发生的事情已经够刺激了，等缺钱了再多来几次，反正有的是机会。”

    “也好！那就先回去，我们先将公司给开起来，到时候你和静音，可是还有的忙呢！”

    李冬夏点了点头，对他来说，在这里发生的事情，也是给他提了个醒，下次看来要做的更加隐密一点，只是下次去祸害拉斯维加斯，相信能够捞取更多的美刀，然后为自己的公司提供源源不断的资金。

    李冬夏要做的就是生物工程，绝对是一个非常烧钱的行业，而且各种仪器，都是十分精密的，他可以从火影世界，将大蛇丸与卑留呼等人的一些研究成果拿出来，然后让纲手进一步的优化，从而让他能够在现实世界取得更多的财富，以及获得更多的资本，他总觉得超位面反派系统没有那么简单。


------------

第一百二十一章 改变世界的力量

    汇丰银行，银行转账完成，在众人惊诧的目光下，李冬夏与纲手离开了。

    李冬夏目前的账户之中多了三亿八千万美刀，而他身上则是还有几百万美刀备用，不得不说，对他来说，赌博确实是暴富的一种最快途径，可是同样的，这种事情估计不能长做，再来几次，估计他很快就会被各大赌城列为最不受欢迎的客人，上了黑名单，到时候才是真的连赌城的门都进不去。

    当然，李冬夏一点也不在乎，毕竟他想要去的地方，还真的是没有什么人能够阻拦，管他对方会不会有什么意见，只要自己开心就好，只是他也没想到，来一趟赌城，竟然闹出那么大的动静，要是多来几次，岂不是要将整个地下世界都闹个底朝天？现在，趁着还没有闹大，确实是应该早点离开。

    飞雷神之术！

    李冬夏带着纲手来到一个没人的地方，直接发动了飞雷神之术，瞬间回到了居住之处，飞雷神的术士，只要不被施术者去除，那么就会一直存在，无论在哪里，都会被飞雷神之术捕捉到，也是为何说，一旦被飞雷神之术标记上的话，就是必死的结局，原因是根本无法逃脱追杀。

    画面一转，李冬夏与纲手已经出现在了出租屋里，而静音看到两人之后，就露出一丝不满之色，毕竟将她留在家里看家，让她如何不生气？而且，她对于李冬夏可是还是很有防备的，觉得李冬夏欺骗了纲手很多。

    “哟！静音！直播做的怎么样了？我可是非常期待呢！”

    李冬夏笑着与静音打着招呼，然后一挥手，出现了许多的礼物，笑道：“这些都是送给你的哦！”

    说实话，李冬夏现在已经有了数亿美刀，在直播上，自然也是不用再那么依赖，只是每个月几百万的收入，也不可能直接放弃，为此他打算扶静音上位，以他的弟子出道，再加上静音本来就非常可爱的外表，足以让静音火起来，即便现在静音才十四五岁，可在身份证上，却也是十六岁，其实主要是为了更方便办事。

    “哼！你们不会又去那些赌钱的地方吧？这次不会又将存款全部输光了吧？”

    静音对于纲手的做法实在是再熟悉不过的事情，而对李冬夏更是气愤，原因是李冬夏明明知道纲手的赌运超差，可是偏偏没有制止，反过来还为纲手提供资金，纵容宠溺的不得了，让她真的将李冬夏给恨透了。

    静音看来，李冬夏绝对是故意的，以金钱来迷惑纲手，然后更能够迷惑住纲手，此时的情况，绝对是如此的，而且应该比她想象中的还要严重，明显纲手已经对李冬夏可是言听计从了。

    “喂！喂！别这么大的怨气嘛！你不相信纲手，还不相信我吗？”

    李冬夏斜睨了纲手一眼，得意的笑道：“现在我可是成为真正的亿万富翁，回来给你几百万当零钱花！”

    “哼！我才不要你的钱，你只要满足纲手大人就行了！”

    静音不屑的撇了撇嘴，她可不是一个会为了钱而就向李冬夏低头的人，而且，现在家里从上到下，里里外外都是她在打理，碰上纲手与李冬夏这样的一对奇葩，让她也是不知道该说些什么好。

    “好！好！你可是我们的管家婆，在我们三个人中，你也是最大的。”

    李冬夏一笑，对于静音，他还是非常佩服的，无论是什么事情，都能够料理的非常完美，也难怪有纲手这个烂赌鬼当火影，还能让木叶村变得仅仅有条，就能说明静音的能力有多强了。

    静音听李冬夏如此一说，俏脸微微一红，刚才她是不是表现的太过于激动了？只是也不得不承认，她本能的将这里的事情按照他最理想的状态开始了布置，而且也确实是做的很不错，至少一个多月的情况，让李冬夏与纲手的生活，不知道好了多少，绝对是一个小能手，令人放心。

    李冬夏对于静音也是格外的放心，至少纲手有能力是有能力，可是在其他方面，真的是太不拘小节，不是说不好，却根本不知道收敛，有静音在的话，才是最佳的互补，在大局观上，静音或许不如纲手，而在细节之上，要说能够超过静音的，还真的是没有一个，他对于静音可是放心的很。

    因此，李冬夏也是将自己的想法告诉了静音，让静音整理出一套适合的计划方案，他很想看看静音是否能够称职的做好秘书兼助理的工作，有纲手把握大局观，再由静音从细节入手，才是他最理想的公司运营方式，其实最主要的原因，是他根本没有时间去运营一家公司，他要做的事情还有很多，任务也是不等人呐！

    李冬夏在现实世界一天，而位面时间就会过十天，尤其是在瞬息万变的位面世界，极有可能发生意想不到的事情，他现在的实力，确实是很强，可是绝对没有能够稳操胜券，所以，他的主要精力还是要放在位面世界的任务，而接下来究竟会发生什么事情，只要他有更强的实力，就可以无所畏惧了。

    当然，李冬夏也不会就此放松对于现实世界的变化，他有预感，接下来发生的事情，肯定是难以预料的，所以，他还是要尽量的完成属于自己的任务，等待着发生变化的那一刻。

    李冬夏在现实世界呆了五天时间，亲自体会了一下校园生活，并且注册了属于自己的公司，生物科技公司，主要还是研究初代细胞和一些其他的生物研究，尤其是重吾的细胞，也是非常的重要，自然也不能放过白绝的细胞，对他来说，这些可都是巨大的财富，尤其是巨龙的细胞也是不能放过的。

    李冬夏相信，凭借他的知识，配合纲手的天赋，再加上静音的辅助，这个生物科技公司，未来的前途绝对是不可限量的呢！不知不觉间，李冬夏已经掌握了许多的资源，不得不说，作为晓的幕后BOSS，自然是掌握着最大的资源，有那么多的支持，想不爆，都不行呐！这可是能够改变世界的力量。


------------

第一百二十二章 称霸厄索斯大陆

    公司开起来了，注册资金一亿美刀，即便现在注册公司的制度已经很宽松，却也是非常大的一家公司了。

    李冬夏持股百分之八十，也是法定责任人，纲手占股百分之二十，以技术入股，同时担任执行总裁，而静音则是担任秘书以及助理，平时的时候，偶尔还会直播一下，赚一些外快，主要是静音不收他的钱。

    直播间，有李冬夏的人气，想要帮静音拉人气，还是非常简单的事情，再加上静音长相甜美，又学会了打扮，绝对是一个小美人，自然是吸引了一批粉丝，如今李冬夏可是最知名的几个主播之一，摆明了要提携静音，自然是水到渠成的事情，现在的他影响力可不只是一个网络，甚至已经开始影响到现实。

    没错，李冬夏确实是以游戏主播开始，而现在他已经不只是直播游戏，毕竟游戏的影响力有限，他现在是什么游戏想要火，都要找他打一下广告，进行推荐，此时他已经是开始拿代言费，可比直播赚的多得多。

    正因为如此，直播已经成为副业，李冬夏也算是一个名人，只是代言费与广告费就能收不少，毕竟他现在上千万粉丝可不是假的，也就是他没有进入娱乐圈，否则的话，肯定也是属于流量小鲜肉一个类型的。

    李冬夏实际上，确实是受到了一些综艺节目、电视剧的邀请，只是他不愿意透支自己的人气，还是先暂时不准备进入这个圈子，毕竟直播圈子即便也是明争暗斗的厉害，而娱乐圈却不同，又是一个全新的圈子。

    李冬夏在直播圈子里已经是顶级的存在，可以称王称霸，可到了另外一个圈子，却是要重新开始，实在是有点划不来，只是你又不得不承认，现在就是如此，娱乐圈的人看不上直播圈子的人，而他确实是半只脚跨入了娱乐圈，只是拍网剧的看不起直播圈的，电视剧圈的看不起拍网剧的，而拍电影的又看不上拍电视剧的。

    这是一个怪圈，在真正娱乐圈的人眼中，李冬夏很明显还是上不了档次，可是对他来说根本不算是什么，他根本就志不在娱乐圈，毕竟他现在身价也是数亿美刀，而且直播间每个月也有百万收入，再加上代言费、和广告费，一年下来也能拿不少钱，可在他看来，还是辛苦钱，比起明星动不动就上千万甚至上亿的片酬，确实是没得比呀！

    李冬夏暂时没有进入娱乐圈的意思，可是也不会拒绝别人的好意，说不定以后还真的有用得到的时候，而他现在也没有时间管这些，反正放一个木分身在现实世界，他的本体已经再次进入了位面世界之中。

    现实世界的事情，有纲手和静音在，李冬夏还是相当放心的，而且一切都是井然有序的发展，他是一点也不担心，相信公司在纲手与静音的经营下，很快就能见到效果，毕竟材料都是现成的，只要能够按照预先制定的计划进行，那么肯定没有任何的问题，说不定，未来这家公司就是成为世界最强的公司。

    一家新注册的公司，在现实世界并没有引起多大的波澜，毕竟现在这个世界，花个几百块钱就能注册一个，可是谁也不可能想到，这一家公司，将会给现实世界带来多大的改变。

    《权力的游戏》世界，数十天以来，发生了巨大的变化，目前多斯拉克民族终于被统一，人数超过了五十万人，而兵力也是直接达到了二十万，在这个世界，也算是一股巨大的力量。

    “叮咚！恭喜您进入《权力的游戏》世界，开启第四阶段任务，统一厄索斯大陆，您将获得一万五千点积分，一百点技能点，随机a级技能、道具、装备、血脉等等。”

    第四段任务终于开启，而且刚开始，就是要统一厄索斯大陆，作为《权力的游戏》世界中最大的一块大陆，这里可是绝对不能与维斯特洛大陆相提并论，主要是因为维斯特洛大陆更加的物产丰富，而俄罗斯大陆即便是地阔广大，可是大部分都是草原、沙漠等等，也就只有沿海城市比较丰富，比如说潘托斯等地方，就是非常的富有，而还有一些地方也很有钱，只是那些地方大部分都是以贩卖奴隶为主。

    李冬夏觉得横扫厄索斯大陆，是一件非常简单的事情，可是想要治理就不是那么的简单，他必须要借用伊利里欧总督的力量，到时候，他统一厄索斯大陆，免不了要让伊利里欧总督为自己打理大后方。

    李冬夏看得出来，伊利里欧总督确实不是一个打天下的料，可是绝对是一个善于守城的主，而且治理方面，绝对是一个人才，目前为止，他也就相信伊利里欧总督有这样的能力了。

    当然，李冬夏觉得此时还不是去找伊利里欧总督的时候，等到他打下几个城池，到时候再向伊利里欧总督打声招呼，让其将潘托斯献给自己，然后让其成为自己身边的大臣，用来统筹全局。

    李冬夏在前面打仗，自然是最怕后方出乱子，现在火影世界的情况，就是因为有黑白绝和漩涡绝的存在，让他不得不时刻分出精力注意黑白绝和漩涡绝的动向，他实际上也是在犹豫，究竟要不要将大筒木辉夜给放出来，最主要的原因，是大筒木辉夜才知道其他异界的动向，而且他若是能够与大筒木辉夜合作，那么相信以后的威胁也根本不算是什么威胁，毕竟他有信心，未来定然可以超越大筒木辉夜。

    同样的错误，李冬夏自然是不会犯两次，所以，在《权力的游戏》世界，他会将一切掌握在自己的手中，不管对方是谁，有谁敢挑衅他的权威，那么他会毫不犹豫的将对方给灭掉，让其后悔活在这个世界上。

    毕竟，李冬夏从开始就没有将其他人当成是对手，他从一开始，就将夜王当成是自己的对手，至于其他人，他根本就没有放在眼中，此时他拥有已经长得很大的八只幼龙，掌握着空中霸权，谁能与他一战？


------------

第一百二十三章 大战开始

    厄索斯大陆，还没有感觉到一场风暴即将到来，毕竟多斯拉克民族极为排外，不可能向其他人透露消息。

    多斯拉克民族人数虽然不是太多，但是各个都是非常的彪悍，二十万大军，则是可以作为百万人来使用，毕竟骑兵的彪悍战力，绝对是让人无法忽视的，即便攻城是多斯拉克骑兵的短板，可是有了巨龙的辅助，就绝对不同。

    李冬夏经过数十天归来之后，第一个命令，就是让卓戈-卡奥，召集其他被征服的卡奥，开始积极地备战，并且向各个部落发出了征兵令，他准备凑出更多的军队来攻城略地。

    二十万大军，还是有些少了，毕竟攻打整个厄索斯大陆，需要的人数自然绝对不能少，而且多斯拉克民族善于攻占，可是并不善于防守，到时候也是相当大的难题。

    终于，十天时间，各个部落再次汇聚了一支十万大军，共计三十万大军，这支三十万大军最大的将近五十岁，最小的才十五岁，可以说，将多斯拉克民族能够调动的力量，全部都给调动了起来。

    奴隶湾，弥林城，是奴隶湾最大的城市，这里拥有最多的奴隶主，以及奴隶兵无垢者，是奴隶湾中实力最强，也是最富有的城市，此时奴隶主们，则是过着无比奢华的生活。

    李冬夏实际上就喜欢这种任务，比起那些熬时间的任务，现在他的实力极强，攻打城池，简直是轻而易举的事情，而且他的想法很简单，打就打最大的那座城，用以实现杀鸡儆猴的效用，给其他城池造成压力。

    因此，李冬夏分兵三路，第一路五万，第二路同样是五万，用以包围其他奴隶主的城池，只是包围却不开战，并且截断对于弥林城的援助，然后他亲自率领二十万大军，直接开赴弥林城。

    二十万大军，八只巨龙快速的前往弥林城，地面的军队由卓戈-卡奥指挥，而天空的巨龙则是由李冬夏负责指挥，他此时坐在卓耿的后背上，此时幼龙之中，也就只有卓耿的体型最大，可以用来乘骑，此时的龙母丹妮莉丝就坐在他的怀中，开始学习驾驭龙的方法，让她也是感觉到非常的惊奇。

    “丹妮莉丝！现在明白如何驾驭巨龙了吗？以后这支力量，还是需要你帮我掌控才行呐！”

    李冬夏看着丹妮莉丝，带着丹妮莉丝在天空翱翔，笑着道：“那来点更刺激的，先到弥林城上空看看！”

    “陛下！真的让我掌握卓耿它们吗？”

    丹妮莉丝小脸兴奋不已，她可是知道卓耿为首的八只龙即便还处于成长期，可是已经初步具有了龙的威严，在空中，没有谁能够威胁到巨龙的存在，绝对是空中的霸主，也是李冬夏目前最强的一支力量。

    “当然！你是我最亲近的人，自然也是我最信任的人，除了你之外，交给谁我都不放心。”

    李冬夏感受着丹妮莉丝身上的体温，还有那淡淡的香味，不由笑道：“丹妮莉丝！从今以后，你就是我最大的依靠，就让我们一起，君临这片大地吧！”

    “陛下！我知道了！我一定不辜负陛下的厚望！”

    丹妮莉丝的俏脸也是兴奋异常，她是没想到李冬夏会将如此重大的任务，交给自己，难怪那么多天以来，李冬夏都是没有露面，而是将照顾八只幼龙的任务交给了自己，看来是早就想要这么做了呢！

    丹妮莉丝一想也是，李冬夏从现在开始，每天忙碌的事情可是有很多，自然是不可能每天将精力放在照顾这几头龙上，想一想自己能够为李冬夏的皇图霸业之上添砖加瓦，也是让她十分开心的呢！

    弥林城外，二十万大军在无人知晓的情况下前进，原因是弥林城的探子，早已经被李冬夏直接率领众龙拔出，所以，整个行军，竟然就在无人知晓的情况下完成，等到弥林城的领主早上醒过来之后，定然会大大的惊喜，原因是在这里发生着，令他们根本无法想象的事情。

    李冬夏带着丹妮莉丝在天空盘旋了许久，等到二十万人马安营扎寨之后，才缓缓降落在地面，对于游牧民族来说，走到哪里住到哪里，实在是都早已经习惯了，而现在来攻打城池，也是非常的兴奋。

    按照多斯拉克民族的传统，杀人抢人，简直是家常便饭，为何在厄索斯大陆的奴隶生意如此好？可以说，多斯拉克民族的贡献是功不可没的，基本上多斯拉克民族走到哪里，就如同是蝗虫过境，烧、杀、抢、掠更是做的非常顺手，男的杀，女的抢，小孩卖掉当奴隶，你说说，还有比这个民族更强悍的吗？

    “陛下！现在弥林城毫无防备，若是现在攻城，岂不是更加妥当？”

    乔拉-莫尔蒙来到李冬夏的面前，行了一礼，建议道：“只要陛下给我一支军队，我保证很快就能拿下整个弥林城，然后送到陛下的手上，不用造成更多的伤亡。”

    “你说什么呀？难道朕不知道如此做，更能取得弥林城吗？”

    李冬夏斜睨了乔拉-莫尔蒙一眼，冷冷一笑道：“知道这一战的意义是什么吗？难怪你会流落在外，就是你的眼光太过于短浅，人永远都要看的更远，这一战，朕必须要赢的漂亮，让所有人都见识到朕的实力。”

    “哼！你如何能够猜到陛下的心思？还是不要在这里丢人现眼了！”

    丹妮莉丝鄙夷的看了一眼乔拉-莫尔蒙，她最看不起的人之一，就是乔拉-莫尔蒙，她已经知道乔拉莫尔蒙在为八爪蜘蛛办事，只是李冬夏没有揭穿，她也不好多说什么，可是不妨碍她鄙夷乔拉-莫尔蒙这个生有反骨之人，她实在是想不明白，为何李冬夏会将乔拉-莫尔蒙留在身边。

    李冬夏对于丹妮莉丝的反应，也没有多说什么，他笑了一下，搂着丹妮莉丝的小蛮腰向着大帐内走去，此时卓戈-卡奥，以及其他部落的卡奥聚集于此，有十几个之多，按照实力排座，卓戈-卡奥自然坐在第一位。


------------

第一百二十四章 什么叫做绝望

    大帐内，多斯拉克民族各个部落的卡奥见到李冬夏到来，纷纷施礼。

    “参见陛下！愿吾皇，一统天下！剑之所指，所向披靡！”

    卓戈-卡奥为首的部落首领，齐声呼喊着口号，本来他们是不会喊口号的，却被李冬夏给强制灌输了思想。

    有时候，口号喊多了，就会成为一种信仰，李冬夏就是要从潜意识中，让多斯拉克民族的人，将他当成是他们的皇帝，而且口号喊得响，不仅会让人觉得很享受，而且也能够起到振奋人心的效果。

    ......

    乔拉-莫尔蒙看着本来不可一世的多斯拉克民族，此时竟然匍匐在一个人的脚下，实在是有些觉得不可思议，可是能够将多斯拉克民族驯服，并且让这群不服管教，甚至说是野蛮的人如此尊崇，又有谁能做到？

    乔拉-莫尔蒙不由再次审视自己的做法究竟是对还是错，现在他这个间谍做的真心累，每次都怕被视频，而且随着李冬夏身边的人越来越多，他觉得自己已经开始被边缘化，而且一直也是被丹妮莉丝给鄙视着。

    李冬夏自然是不会在意乔拉-莫尔蒙如何的纠结，他会给乔拉-莫尔蒙时间，让其决定选择站在哪一边，可是他也是会有一个时间限定，若是乔拉-莫尔蒙还是想不开，那就是脑子有毛病，要之何用？

    毕竟，李冬夏现在手中也是人才济济，即便都是一群只知道动手，不知道用脑的家伙，可武力值高啊！基本上，多斯拉克民族的骑兵，在空地战上，是无敌的存在，可以横扫任何地方的骑兵了。

    因此，李冬夏现在不缺武力强大的手下，欠缺的反而是有脑子的人，而一个没脑子的人，实在是要不要无所谓，他倒是非常的希望小恶魔与八爪蜘蛛快点过来投奔自己，好让自己可以放手做其他的事情。

    一夜无话，有人则是激动地一夜没有合眼，李冬夏却是睡得十分香甜，而怀中还有丹妮莉丝的香味。

    丹妮莉丝早早的起床，她实在是兴奋地有些睡不着觉，即便是在自己最喜欢的哥哥怀里，也是难以入眠，今天就是最大的一仗，而且李冬夏还说明了，要将八只龙的管理权交给她，让她自然是激动异常。

    清晨，弥林城上的守军看着城外，瞬间吓得屁滚尿流，实在是太意外了，二十万大军，无边无际的帐篷就出现在那里，而炊烟四起，开始做饭，就等着吃饱了好打仗。

    弥林城内警钟声四起，顿时一片大乱，简直就是神兵天降，二十万大军竟然如此无声无息的存在此处，简直让人不敢想象，若是昨天晚上发生突击的话，那么弥林城早就陷入到火海之中，并且易主了吧！

    可是，当弥林城的奴隶主们登上城头，都是觉得这些多斯拉克民族的人，还真的都是没有脑子，此时竟然还有心情在那里做饭，根本不知道兵贵神速，而且明明是打仗，还如此的轻松，这不是找死是什么？

    弥林城内，别的不多，可是军队绝对不少，尤其是无垢者，基本上多的是炮灰，毕竟弥林城是最大的奴隶贩卖城市，别的不多，奴隶简直数不胜数，尤其是无垢者组成的大军，悍不畏死，足以让弥林城打赢任何战斗，此时也不知道多斯拉克民族究竟是脑子抽了什么风，竟然赶来攻打这里？

    奴隶主对于多斯拉克民族自然是相当的熟悉，原因是，奴隶主们的奴隶有很大的一部分货源，都是来自于多斯拉克民族，可想而知多斯拉克民族在厄索斯大陆，究竟是多么的彪悍了。

    无垢者，实际上就是阉人，奴隶主们为了控制这些奴隶，从小就阉掉，然后训练成为军队，各个都是死士，训练出来的士兵，可能在单体战力上不高，可是在整体调度上，绝对比多斯拉克民族的骑兵，强了不知道多少个境界，在他们看来，多斯拉克民族的人，简直就是蛮族，人再多，有高高的城墙在，又有什么用呢？

    奴隶主们坚信，多斯拉克民族的骑兵再厉害，可是在高高的城墙面前，根本就是没有一点办法，而且，他们也是相当的疑惑，这么多的骑兵，究竟是怎么聚集到一起的？多斯拉克民族才多少人？谁又有能力，将一盘散沙的多斯拉克民族的部落抽调出如此多的兵力，简直丧心病狂啊！

    一盘散沙的多斯拉克民族，就是一群狼没有了狼头，根本不足为虑，而一旦这一群狼劲往一处使，那么就算是一头猛虎，也会被咬死，实在是可怕，而此时奴隶主们，现在还是还弄不明白，多斯拉克民族的人为何回来攻打这里？难道是，多斯拉克民族之中，真的有什么大的变动？

    前段时间，也是有一些消息出来，说是多斯拉克民族正在发生大战，而其他人却是没有什么表示，毕竟坐山观虎斗，是大家都是非常乐得见到的事情，可现在的情况，却是让奴隶主们怎么也笑不出来了啊！

    究竟发生了什么事？那些部落的卡奥，脑袋是不是被驴踢了？否则怎么会来攻打这里？

    奴隶主们此时即便对于自己的城墙还有无垢者军队很有信心，可是心底却是有很多的不安，那可是强悍的多斯拉克民族，所过之处，都是烧杀抢掠，毁一座城也是家常便饭的事情，何况此时仿佛整个多斯拉克民族都团结到了一起，你说说，这得表现出多么可怕的力量？

    只是，这才知是开始而已，奴隶主们接下来才真正的体会到了什么叫做绝望，等到早饭结束之后，二十万大军快速的集结，在弥林城外排开，而就在奴隶主们一位会攻城的时候，反而那些骑兵动也没动。

    突然，从后方几个巨大的家伙飞到了半空，很快临近弥林城，一瞬间让弥林城的奴隶主们脊背发寒，即便天气此时很热，可是让他们如坠冰窖，从头凉到脚，太特么的可怕了。


------------

第一百二十五章 未战先乱

    巨龙！传说中已经灭绝了的生物，竟然会出现在这里，而且一出现那可就是八头，吓不吓人？

    最重要的是，巨龙之上竟然还坐着人，还是两个，一男一女，都是一头银发，看起来宛若金童玉女，实在是宛若十个之中走出的王子与公主，而八头巨龙在那对男女的指挥下，整齐划一，如此骚包的操作，实在让人震撼。

    卓耿领头带着李冬夏与丹妮莉丝距离弥林城城头数十米的距离，而且高过弥林城的城头也好几十米，让弥林城上的人也就只能仰视，已经有不少人在那里瑟瑟发抖，不得不说，李冬夏如此出厂，震撼力十足。

    “无垢者们，吾乃坦格利安王朝的王，来此是为了解救你们，只要本王占领此城，必然会给你们自由。”

    李冬夏无视那些奴隶主们，他已经做好了准备，那些奴隶主是必死的，而他更看重的是那些无垢者大军，若是能够收服那些无垢者大军，那么自己的实力定然会加强很多，毕竟现在他手中的兵力实在是太单一了。

    无垢者大军也是非常难得的精锐，而且无垢者大军一旦成为自己的军队，那么他就更加具有实力，那么打下的城池，也就不用担心无人可守，到时候有了一个安稳的大后方，那么就可以源源不断的为自己输送兵力。

    奴隶主们一听，瞬间都慌了，他们最依赖的就是无垢者大军，而李冬夏现在所说的话，可以说是字字诛心，完全将他们与无垢者大军摆在了对立面上，你说，让他们如何不担心？

    没有办法，奴隶主们也是非常的明白，无垢者大军一旦叛变，那么他们将会死无葬身之地，而且李冬夏口口声声是来此为了解救奴隶，所有的奴隶都会被赐予新的身份，没有谁愿意一辈子做奴隶啊！

    “千万不要相信这个人的话，谁敢不服从命令，立斩不饶！”

    奴隶主们此时完全是色厉内荏，他们此时也只能用以前积累的威严来恫吓那些无垢者，还有无数的奴隶，他们真的怕努力叛变，那么不仅仅是他们的财富会受到严重的损失，而且连性命也会受到严重的威胁。

    哗！

    几头龙突然冲出，然后在弥林城上空盘旋，然后双爪一松，顿时无数的纸张如同雪花一般纷纷而下，而当奴隶主们快速的捡起来一看，顿时整张脸都绿了，上面写得不仅仅是他们的罪状，而且还有奴隶们反抗的好处，实在是做的太绝了，令他们哪里还有一点从容？简直惊慌的不得了，快要被李冬夏给逼疯了。

    乔拉-莫尔蒙捡起一张纸，看了又看，脸色变得极为精彩，此时他是对李冬夏彻底的服气，此战还未打，已经赢了大半，他现在明白了，为何李冬夏不屑于偷袭，在他看来，此战李冬夏还真的是机关算尽，精彩至极。

    同时，乔拉-莫尔蒙激灵灵打个冷战，实在是太可怕了，这样的李冬夏，让他发自内心的感觉到了一种恐惧，面对这样的人，还选择与其为敌，绝对不是一件正确的事情，自己还要那么做吗？

    乔拉-莫尔蒙此时觉得应该向李冬夏表白心迹的时候了，只是如此做的话，真的会得到李冬夏的原谅吗？可是既然这位王如此的聪明，自己又能瞒得了多久？若是被拆穿的话，估计会被乱刀分尸吧！

    不说多，只要一口龙炎，乔拉-莫尔蒙就会化作飞灰，想跑都没有可能，而且以目前李冬夏的在厄索斯大陆的势力，统一厄索斯大陆是迟早的事情，那么他还往哪里跑呢？

    正因为如此，乔拉-莫尔蒙此时也是明白，留给自己的时间不多了，而他实际上心底早有了结果，只是他还一时间拿不定主意，而现在却是坚定了他的想法，绝对不能再存在侥幸心理。

    李冬夏此时骑在卓耿的背上，却是自己的在观察着下方的情景，嘴角露出一丝笑意，现在弥林城比他想象中的还要乱，尤其是那些奴隶主的反应，实在是让他有些不屑，现在他知道自己已经走好了一步棋，至于那些奴隶是否还有的救，就看他们自己的了，反正他给了那些奴隶选择的机会，要么反抗，要么和奴隶主一起去死，三日之后，他就会让八头龙焚城，强行攻打，到时候死伤可想而知。

    李冬夏现在就是在攻心，一旦那些奴隶真的做了，那么他将兵不血刃的拿下弥林城，而一旦真的攻打，弥林城定然会死伤惨重，无论是哪个结果，弥林城他是肯定会攻打下来的。

    示威之后，李冬夏先让卓耿降落在军营里，然后让八头龙两头为一个单位，轮流上天，在弥林城上空盘旋，给弥林城足够的压力，同时城外的兵力也是不能放松，而是几万人轮番骂战，打击对方的士气。

    可以说，这一仗还没真正的打起来，就已经赢了，最后的结果，实际上也就是损失大小而已，再说了，李冬夏已经将弥林城视为自己的领地，一旦毁掉，肯定损失惨重，让他也会心疼，自然损失要减到最少了。

    李冬夏倒是轻松了，可是城内的奴隶主们却是绝对不能平静，尤其是不少奴隶主见到奴隶兵，竟然看着纸张，顿时大怒不止，甚至一个奴隶主直接拔出剑，直接将一个人劈倒在地，如此可是刺激了不少奴隶的情绪。

    在这里的奴隶，可不都是出身贫苦，没有读过书，而是有不少都是劫掠来的，原本家境还不错，自然是看得懂纸上写的什么，同时都是激动不已，觉得终于来了救星，他们在此的生活，实在是暗无天日啊！

    李冬夏这一手实在是玩的漂亮，还没有开战，直接让弥林城已经陷入了内乱之中，尤其是奴隶主与奴隶的身份本身就不好，即便奴隶因为长时间被压迫，也是有点斯德哥尔摩症候群的表现，可也有不少不服管教的人，三天的时间，主义发生许多的事情了。


------------

第一百二十六章 宇智波鼬毕业

    弥林城，外面二十万大军驻扎，上空两头龙在不断地盘旋，城内更是气氛紧张。

    李冬夏给三天时间，可是对奴隶主们来说，实在是太可恨了，他倒是不攻城，可是每天让龙在上面撒传单，可是让奴隶们变得暴躁许多，已经有不少奴隶不服管教，确实被奴隶主已经杀了许多。

    李冬夏却是早已经料到，他就是先让弥林城内先混乱起来再说，对他来说，都是好事，反正都是打，自然是能够取得大义，然后再开始攻打，天时、地利、任何，也是没有什么不好的。

    正好趁着时间空隙，李冬夏又开始关注起火影世界的情况，今天又是一批忍者从忍者学校毕业的日子，大部分的年龄都在十一二岁，可是却有一个意外，那就是宇智波鼬，作为宇智波一族的天才，他可是宇智波一族目前最大的希望所在，原因是被寄予厚望的宇智波止水，现在被派去执行秘密任务，混入晓组织。

    宇智波一族又一次失去了一个精英族人，也正因为如此，宇智波鼬成为了宇智波一族的新希望，更何况宇智波鼬还是宇智波一族的族长，宇智波富岳的儿子，你说说，是不是比宇智波止水更加的有代表性？

    宇智波鼬在忍者学校时就表现出了天才的一面，本来应该是六岁就会毕业，因为李冬夏的原因，却是让宇智波鼬硬生生的推迟了一年，就是为了从他手中学会那高深的暗器手法，还别说，真的让他学了不少东西。

    宇智波止水现在已经在晓组织报到，目前与干柿鬼鲛组成了一对，基本上现在担任起了三面间谍的职责，按照木叶村的吩咐盯着晓组织，同时也宇智波一族派去盯着宇智波斑的眼线，可木叶村与宇智波一族绝对想不到，宇智波止水本身就是李冬夏邀请去的，所以，他们的安排在李冬夏眼中根本不是什么事。

    晓组织目前作为最强的佣兵组织，每一个成员都是各个实力强横，绝对不是其他人能够想象的，而宇智波止水在加入晓组织之后，才明白，究竟水有多深，只是晓组织中的战损，也是不少的。

    李冬夏并没有管宇智波止水在晓组织内部会有什么小动作，那些事情本身就是交给佩恩去做，他只管掌握大局就行，而宇智波止水在晓组织究竟会做些什么，也是与他毫无关系。

    李冬夏只是负责发掘人才，至于这个人怎么用，又如何用得好，也是需要佩恩自己的能力，目前为止晓组织的正式成员，倒是都管理的非常不错，所以，他对于佩恩还是相当有信心的。

    只是宇智波止水如此年轻就加入晓组织，并且成为正式成员，倒是也有人会不服，可是经过几次战斗，宇智波止水的实力尽显，让众人明白了，宇智波止水也绝对是一个挂B，不能以年龄去衡量的。

    木叶村，忍者学校，即将毕业的学生，正在最后一次的考核。

    李冬夏作为主考官之一，现在他正坐在主考官的座位上，看着一个又一个学生表演忍术，而且完成的还不错，让他也是不由感慨，木叶村不愧是造血功能最大的忍者村，在这一代之中，绝对也是有不少未来的中坚力量，其中就有月光疾风、卯月夕颜、海野伊鲁卡等等，都是熟人呐！

    月光疾风与卯月夕颜都是使用剑术极为精妙的忍者，而海野伊鲁卡就显得比较频繁一些，此时的海野伊鲁卡并没有那标志性的伤疤，原因是，这次没有九尾入侵木叶村，自然也就没有受到伤害了。

    李冬夏眉头一挑，觉得这一届的实力倒也是不错，只是这些人注定都只是陪衬，只有宇智波鼬才是所有人都关注的忍者，即便是还没有毕业，已经令所有人都是为之关注了。

    实际上，李冬夏才是最清楚宇智波鼬实力的人，毕竟宇智波鼬基本上算是他手把手交出来的学生，现在宇智波鼬每次可都是恭敬的叫他一声老师，表现出了对他足够的尊敬。

    这也难怪，天才都是心高气傲的，想要获得天才的认可，你就得比天才还天才才行，而恰好李冬夏就是这样的一个妖孽，无论是在剑术、体术、暗器甚至忍术上，都是吊打宇智波鼬，不然的话，宇智波鼬也不可能多等了一年才毕业，就是为了向李冬夏发起挑战。

    不得不说，宇智波鼬也是一个非常偏执的人，一旦认定一件事情，就会不停地去尝试，也正因为如此，宇智波鼬的实力进步非常明显，即便还没有毕业，已经拥有不输于中忍的实力，而且写轮眼已经开启到了双勾玉，自然是让宇智波一族欣喜不已，觉得李冬夏还是很有良心的嘛！

    名义上，宇智波带土与宇智波一族的关系不怎么样，可是现在看来，李冬夏还是念及这份感情，不然的话，也不会对宇智波鼬特殊照顾，为宇智波一族培养这样一个天才出来了。

    事实也就是如此，在毕业考核上，宇智波鼬的表现可谓强悍，令无数人感觉到了惊艳，其中单手结印，以及令人猝不及防的暗器手法，简直闪瞎了不少人的眼睛，更多的人则是忍不住多看了李冬夏几眼。

    大家都知道，李冬夏才是教导宇智波鼬的人，而那些李冬夏做的会更好，单凭这些，就足以让他成为木叶首屈一指的忍者，可是偏偏就是这样的忍者，却偏偏甘心在忍者学校教学，你说是不是太屈才了？

    可是，你又不得不承认，李冬夏的教学实在是很有一手，比如说现在的月光疾风与卯月夕颜表现出来的高超剑术，同样是有李冬夏的影子，尤其是那令人眼花缭乱的拔刀术，简直惊人。

    事实上，月光疾风在剑术上的资质确实很高，可惜身体太弱，反而不如卯月夕颜表现的抢眼，要知道卯月夕颜那可是真正的剑术高手，也是被李冬夏重点培养的对象，未来肯定能够成为剑术大师。


------------

第一百二十七章 谁要带队

    木叶忍者学校忍者毕业之后，每个人都领取了属于自己作为忍者标志的护额，从今天开始正式成为忍者。

    当然，这些毕业的学生，才是最低级的下忍，其中宇智波鼬应该算是木叶史上最强下忍，原因是很多人都知道宇智波鼬的实力，已经拥有中忍实力，甚至可能还要更强。

    李冬夏也认可这个说话，现在宇智波鼬，在同龄人中，绝对是一骑绝尘，甚至比那些比他大很多岁的人，还要强得多，或许写轮眼没有宇智波止水的那么特殊，可在各种方面，表现的还要强于宇智波止水。

    为此，李冬夏也是动了挖人的脑筋，可是也就想想而已，这才刚撬了宇智波止水，这边还打宇智波鼬的注意，估计不只是宇智波一族会跳脚，即便是木叶村的高层，也会急眼，毕竟这样也忒过分了。

    李冬夏在木叶村中一直都存在挖角的心思，可是也明白，凡是要有个度，否则的话，肯定会适得其反，所以，他才会让白、香磷与君麻吕来木叶村学习，一方面是学习木叶村的教学方式，一方面是想木叶村示意友好的态度，无论怎么做，也不可能一直只想占别人好处，是不是？

    木叶村，李冬夏此时也是想要放松一下精神，毕竟在《权力的游戏》世界，大战即将爆发，而现在他则是趁着还没开始前，做些事情，现在火影世界正处于难得的和平时期，不用担心太多的纷纷扰扰。

    李冬夏花钱为学生们庆祝，一时间也是热闹非凡，基本上有不少人都是闻讯而至，美其名曰自然是宰肥羊，没办法现在他可是所有人中，最有钱的，自然也是成为别人心中的大肥羊了。

    “卡卡西！你有没有带队的想法？这一届的学生不错，你可以考虑一下呀！”

    李冬夏看着旗木卡卡西，忍不住蛊惑道：“凡是总有第一次的，你看看，只要学生有成就，很过瘾的。”

    旗木卡卡西拥有超高的实力，基本上在木叶村，乃至整个忍界都是响当当的，可是成为上忍之后，就加入了暗部，执行一些见不得人的任务，后来暗部出来，又是做起了独行侠，根本就没有什么队友，而以其实力，单独完成了很多高难度的任务，可惜从未想过要自己带队。

    “带土！你这就有点自卖自夸的嫌疑了啊！都是你教出来的学生，自然是觉得都很好了。”

    旗木卡卡西扫了一眼在场的学生，摇了摇头道：“我觉得，我还没有资格带他们，等以后再说吧！”

    “什么没有资格？我看你就是懒，这是病，得改！”

    李冬夏白了旗木卡卡西一眼，鄙夷道：“以后《亲热天堂》你少看点，自来也的书，还是少看为妙！”

    噗！

    旗木卡卡西瞬间喷了，他没想到李冬夏会如此说他，而且他确实是在看《亲热天堂》没错，可也是在偷偷的看，不知道李冬夏是怎么知道的，那可是他最大的兴趣爱好了。

    “卡卡西！你是怎么了？有什么有趣的事情吗？”

    野原琳见到旗木卡卡西与李冬夏聊得火热，不由好奇的道：“说来听听，今天难得有机会一起聚聚！”

    这也是实话，野原琳现在也是一个大忙人，而旗木卡卡西也是忙的不可开交，反倒是最清闲的就属李冬夏，还是三天打鱼两天晒网的那种，前段时间，就请了一个长假，实在是没有一点责任心。

    “这个，你还是问卡卡西吧！他知道的最清楚，来，红！坐这里！”

    李冬夏赶忙找个借口要溜，然后发现夕日红看到自己，露出欣喜的表情，他自然也是招呼了夕日红一声，现在的夕日红对他还是相当不错的，而且有时候，夕日红也会没事就找他出来约会玩。

    夕日红听到李冬夏的话，心底也是有些羞涩，却也是大大方方的坐在了李冬夏的身旁，此时李冬夏则是顺势搂住了夕日红的肩头，此时猿飞阿斯玛在外面游历，也不用担心会有什么情敌出现。

    旗木卡卡西与野原琳则是目瞪口呆的看着两人，实在是不知道什么时候两人搞在了一起，而且看起来还如此的亲密，进展也实在是忒快了，相反，他们目前也就拉拉小手而已。

    李冬夏看着旗木卡卡西的表情，则是得意的一笑，反正在这个世界，基本上没有人能够制衡的了他，自然是想做什么就做什么，至于夕日红能不能接受他另外一个身份，也是迟早的事情嘛！

    “红！你有没有兴趣作为导师，带领一支小队呢？”

    李冬夏忍不住又打起了夕日红的主意，此时的夕日红即便只是特别上忍，可是却也是拥有带队的机会，就看夕日红愿不愿意做了，不像上忍几乎是强制性的，而实际上很多上忍根本不愿意带队，比如说旗木卡卡西。

    夕日红摇了摇头，她目前还没有做好准备，毕竟才十七岁的她，带队实在是太早了，而且她自己的实力自己清楚，教学生幻术还行，真的带队，无论是实力，还是经验都是有明显的不足之处。

    “卡卡西！带土！你们原来在这里，可是让我好找。来！我们进行一场青春的决斗吧！”

    迈特凯突然钻了出来，看到其满头大汗的样子，应该是才刚刚锻炼完，而李冬夏则是愣了一下，随即恍然大悟，他难怪觉得，今天似乎少了谁，原来少了这个热情如火的木叶苍蓝猛兽啊！

    “凯！你想要决斗，改日我都可以奉陪，可今天不行。”

    李冬夏笑着拒绝了迈特凯，然后诡异一笑道：“凯！你成为上忍也有一段时间了，想不想自己带队呢？这样的话，你可就赢过旗木卡卡西一次了，毕竟卡卡西到现在还没有带过学生。”

    众人一听，都是一翻白眼，上忍带队说得好听，实际上就是当保姆，不仅要保护那些刚毕业的学生，而且还要教导学生的修炼，同时还要手把手的教导学生完成任务，你说累不累？因此，只要是不是傻瓜，大家谁都不愿意做，可惜木叶的制度，成为上忍，必须要带队，即便是想躲，也是躲不掉的，终归要有那么一次。


------------

第一百二十八章 攻占弥林城

    有人不愿意带队，可是也有人被哄抢，想要成为其老师，那个人自然就是宇智波鼬。

    宇智波鼬，作为宇智波一族的天才，七岁就拥有相当的实力，被一致看好，谁能够成为宇智波鼬的队长，那么定然也会面上有光，可是与宇智波鼬的身份，自然不是什么人都能教导他的，自然也只有人在那里干瞪眼。

    李冬夏问了一圈的人，目前他在木叶村关系不错的人，也就那么多，可是不得不承认，大部分都太年轻了，还不适合成为教导学生的人，他自然也是不会为难，现在他纯粹是为了拿那些人寻开心而已。

    实际上，学生在别业之后，木叶村的高层自然都是有安排的，根本不用李冬夏这样四处推销，只是比起木叶高层的强自安排，他更想让人自觉一点，那样的话，才能让师生的关系处理的更好一些。

    三天时间，一晃而过，木叶村中的轻松氛围与《权力的游戏》世界的弥林城外相比，简直就是一个天一个地。

    约定时间一到，李冬夏就直接坐在了卓耿的背上，然后带着丹妮莉丝一起飞上了天空，准备开始攻城，而弥林城内此时的情况，可以说是乱成了一团，从第二天开始，奴隶与奴隶主们的战斗就在不断的爆发，而为此奴隶主们也是焦头烂额，现在他们才真正的体会到了李冬夏的险恶用心。

    可是，事已至此，现在不是想那些的时候，而是想着该如何补救，毕竟，现在的无垢者与守城士兵，大部分都没有了战意，倒是真的等到对方攻城，那么定然会是一面倒的情景。

    奴隶主们怎么也想不到，被他们视为固若金汤的城墙，现在看起来是如此的无力，城墙再厚，可是对方却有飞天的巨龙，而且更是从内部让弥林城开始瓦解，简直太可怕了。

    二十万大军集结，现在是要一鼓作气拿下弥林城，同时弥林城内也有一些人在策应，其中就有潜入城中的乔拉-莫尔蒙的存在，而且是乔拉-莫尔蒙主动要求的，要去与那些策反的奴隶汇合，到时候一起给奴隶主打个措手不及，此次的大战看似惊险，实际上李冬夏却占据着绝对的优势，唯一的不确定，那就是攻下弥林城所付出的代价。

    吼！

    二十万多斯拉克民族的骑兵喊杀声震天，让城上的士兵，都在瑟瑟发抖，那些守兵怎么可能是多斯拉克士兵的对手呢？不管怎么说，多斯拉克士兵可是在鲜血的磨砺之中成长的，每到一处，都是要经历鲜血的洗礼，能够站在这里的人，基本上都是百战之身，哪个不甩普通士兵几条街？

    正因为如此，从气势上，攻城的一方已经赢了，何况李冬夏在此时也是没有丝毫的保留，直接开启了军魂之力，一瞬间数十万大军齐齐获得军魂之力的加持，整个气势凝聚成一体，气势直冲云霄。

    弥林城上的奴隶主与士兵一看，都是双腿一软，只觉得下面仿佛是来自洪荒的巨兽，根本就不是人力可以匹敌的，就在此时，八头龙冲天而起，也是开始释放龙威，同时随时准备发动龙炎，到时候整个弥林城也是逃脱不了成为一片火海的命运，此时大战一触即发。

    “喷射火焰！”

    李冬夏毫不犹豫的，直接让八头龙开始喷射龙炎，八头龙在天空盘旋，然后向着弥林城冲去，然后喷射出火焰，而这些火焰，自然不是无的放矢，而是有目标的，直接向那些奴隶主所在的方向喷射。

    吼！......轰！......

    八头龙齐齐喷射，那是一个什么光景？四面八方同时被火焰湮灭，城头上就像是绽放起了一朵朵绚烂的烟花，而在八头龙发动了奇袭之后，城外的二十万大军同时也是开始工程，首先漫天的箭雨向着城内青协而去，与此同时城内也是开始发生变化，一支支无垢者大军，开始向身边的人发动了攻击。

    混乱！一片混乱！弥林城内彻底的变成了一片厮杀的海洋，李冬夏在卓耿距离城头很近的时候，直接一跃而下，瞬间抽出腰间的长刀，然后直接挥刀砍去，顿时一道强劲的刀罡直接冲去，让那些想要阻挡的士兵瞬间被劈为两半，血肉横飞，所向披靡，吓得那些士兵，顿时屁滚尿流。

    李冬夏此时就像是地狱的使者，每次挥刀，定然会有一人，甚至数人倒在血泊之中，一时间在他的身边变成了炼狱一般的景色，同时，那些被策反的无垢者与奴隶也是快速的向着他所在的方向集结。

    砰！

    城门在无垢者与奴隶的努力下，被直接打开，同时吊桥也是直接放下，然后多斯拉克的骑兵也是蜂拥而入，奴隶主们脸色难看的看着这一切，实在是没想到，被视为固若金汤的弥林城，顷刻间就已经被攻破，而且他们实在是难以想象，竟然有那么多人反叛，实在是让他们措手不及。

    最重要的是，还是那八头龙，基本上将守军彻底的分割开来，根本没有能够有效的组织起来，整个过程完全就是李冬夏的一场表演秀，弥林城内本身就已经不攻自破了。

    奴隶主们，也是对于自身的奴隶军团太过于自信，认为这些奴隶就该为自己而死，却没想到，那些努力都是恨不能吃他们的肉，喝他们的血，从开始他们想要靠奴隶军团翻盘，就已经输了。

    李冬夏倒是非常的淡定，看着奴隶主们的反应，不由嘴角一翘，露出戏谑的表情，此时弥林城内在多斯拉克骑兵的冲杀之下，早已经没有任何的翻盘可能，很多人都是直接投降，也就只有一些奴隶主还在负隅顽抗，也难怪他们会如此，在攻城之前，李冬夏已经将他们列上了必杀的名单。

    李冬夏才不会将这些不安定的因素留下来，自然是要一举歼灭再说，治理弥林城不需要这些奴隶主，反而这些奴隶主反倒是会成为他治理弥林城的阻碍，正好趁此机会，全部清洗一遍。


------------

第一百二十九章 一吻倾城

    喊杀声震天，整个弥林城的战斗持续了三天两夜，直到第三天的傍晚才彻底的肃清。

    弥林城的城主府内，李冬夏端坐在城主的宝座之上，此时大厅内空旷异常，除了早早的倒戈之人，大部分都是多斯拉克民族的各个部落卡奥，此时现在弥林城内百姓们还处于紧张状态，不知道他会采取什么政策。

    弥林城是一个奴隶城市，持续了不知道有多久，现在弥林城内的奴隶主被清扫一空，让那些平民也是不知道该如何自处，而那些奴隶们也是不知道会被如何对待，毕竟以前他们只是听从主人的安排而已。

    李冬夏对此也是有些郁闷，他不是一个善于管理的料，此时整个弥林城内，有数十万大军，其中大半则是有无垢者组成的无垢者大军，剩下的才是真正的守军，原因是，无垢者是奴隶主手中的货物，是可以买卖的。

    “乔拉-莫尔蒙！你在此次的表现很好，朕很开心，至于你之前与八爪蜘蛛的联系，朕可以既往不咎！”

    李冬夏看着乔拉-莫尔蒙跪倒在下方，并将之前的事情交代清楚之后，不由道：“朕不仅不会惩罚你，而且还对你进行奖赏，有过必罚有奖必赏，朕今天封你为一等子爵，并统领无垢者大军，负责城内治安。”

    “谢陛下！乔拉愿意永远效忠陛下，肝脑涂地，万死不辞！”

    乔拉-莫尔蒙一听，瞬间欣喜不已，看来此次是真的赌对了，他趁着攻城的大功，然后将以前的事情一一交代，然后恳请李冬夏的原谅，现在不仅得到了谅解，而且获封为一等子爵，那可是世袭的贵族头衔呐！

    贵族头衔一般分为：公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，每个爵位分为三等，而其中男爵只是个人头衔，无法世袭，只有成为子爵，才能称之为真正的贵族，而之前乔拉-莫尔蒙的爵士，也是一种名誉而已，并无贵族实权。

    现在，乔拉-莫尔蒙不仅清洗了以前的罪名，而且还被封为子爵，那么以后只要功劳越来越大，或许还能够受到更高的提升，伯爵、侯爵也不是不可能的，至于公爵，他根本就没有想过。

    贵族爵位，可不是胡乱分封的，你只有立下多大的功劳，才能得到什么样的爵位，而此时乔-拉莫尔蒙在攻取弥林城上，确实是立了大功，主要是说服了那些无垢者，现在他才有了现在的一个封爵位的机会。

    “现在弥林城已经拿下，其他的几座奴隶城市也可以开始攻破，并且颁布下去，从今天开始，奴隶制度彻底的取消，谁若敢不从，杀无赦！从今后，弥林城就是朕说的算！”

    李冬夏现在第第一件要做的事情就是将弥林城彻底的改革，让那些弥林城的旧制度，彻底的废弃，而他要重新制定规则，现在他掌握着生杀大权，他可是要比丹妮莉丝强势的多，谁若是不服的话，那就直接干。

    乔拉-莫尔蒙刚刚被封为子爵，正是想要表现的时候，他自然是对于李冬夏的说法，是一点也不会反对，而且现在弥林城中，也确实是隐藏着不少的危机，许多人在城破之后，都是见风使舵，可是依然还有不少的人，不可能承认李冬夏的新政，如此一来，自然也就有了他的表现机会。

    严格意义上来说，弥林城是李冬夏目前所掌握的第一座层次，自然是意义非凡，现在不少人都是在看着这里，自然是要治理的仅仅有条，等到他再攻打其他城池的时候，才能让其他的人明白在他的治理之下只会生活的更好，那样的话，就更容易让人接受。

    因此，李冬夏对于弥林城的治理，格外的看重，同时整个奴隶湾他都要先掌握在手中，先步入正轨之后，再攻打其他城市，那才是事半功倍，一步一步的往前走，厄索斯大陆，迟早是在他的掌控之下。

    后花园中，李冬夏看着丹妮莉丝正在与八头龙洗脑，现在八头龙的体型可都不小了，而随着龙渐渐长大，目前丹妮莉丝已经很难控制八头龙，可是对他来说，却是极为轻松的事情，只是他不可能一直都将龙带在身边，他不得不让丹妮莉丝帮忙照看，只能让丹妮莉丝慢慢地与那些龙培养感情了。

    现在，丹妮莉丝已经很有身为龙母的自觉，看着她悉心照料八头龙的样子，而是充满了美感，而当看到李冬夏到来之后，她则是如同飞燕一般，直接扑向了李冬夏的怀中，这几天李冬夏可没有时间来看她，让她可是感觉到一种寂寞的感觉，此时她真的想永远的陪在李冬夏的身边，永远都不要分离。

    “好了！丹妮莉丝！你已经长大了，都是那么多孩子的妈了！怎么还这么冒失呢？”

    李冬夏不由调侃了一下丹妮莉丝，然后宠溺的摸了摸丹妮莉丝的小脑袋，道：“这次攻城，多亏了卓耿它们，而作为照顾卓耿它们的奖赏，你想要什么？朕都能给你！”

    “真的吗？什么都可以给我？”

    丹妮莉丝抬起头来，美眸中透着坚定的神色道：“陛下一言九鼎，可是不能反悔的。”

    “当然！朕金口玉言，绝对是不会食言，说吧！你想要什么？”

    李冬夏微微一笑，看着丹妮莉丝精致的小脸道：“只要说得出，朕就会给你！”

    丹妮莉丝看着李冬夏那俊朗的面容，一时间也是有些痴了，不知道该说什么好，只是心底却是充满了激动，她等这一刻已经许久，如今得到了李冬夏的答复，她自然是不想放过这次的机会了。

    呜！

    丹妮莉丝猛然睁大了双眼，她没想到，李冬夏竟然直接吻在了她的红唇之上，即便她已经不知道幻想了多少次，可是真的发生之后，反倒是让她有些无所适从，也不知道是该回应呢？还是该回应呢？反正丹妮莉丝的整个心都是乱糟糟的，直到唇齿彻底的被攻陷，她的心中是甜的，这一吻永远不要结束才好，她闭上了双眼在享受着这一吻，可爱极了，还真的是一吻倾城呐！


------------

第二百三十章 重吾的异变

    弥林城沦陷之后，奴隶湾的其他几座城，也是岌岌可危，在各方压力之下，也是最终被攻破。

    实在是李冬夏在弥林城做得太绝，但凡有抵抗的，不是被灭族，就是游街示众，可以说后果严重，尤其是几个奴隶主比较强硬的，在死后，也是被直接直接挂在城门楼示众，可以说是威慑八方。

    甚至，有不少人已经将李冬夏在背地里称之为杀王，原因是，李冬夏实在是太好杀了，整个弥林城杀的人就已经超过上万，而且大部分都不是战争杀死的，而是战后杀的，那可是血流成河，整个弥林城都是陷入恐慌之中，而那些奴隶则是全部被释放，并且解除了奴隶身份，然后在奴隶主的名声中，更是凶名昭著。

    李冬夏对于其他人怎么看，根本就不心上，他现在就是要打出自己的名声，他现在可是要征服整个厄索斯大陆，根本就不会在意一城的得失，反正那些城市全部都是属于他自己的目标，一个都别想跑。

    攻陷了一座城市，所需要料理的后事，比攻打一座城还要麻烦，里面有太多的东西，需要他去处理，对此李冬夏只能坐在高坐之上，一边处理，一边利用投影分身在火影世界活动。

    大蛇丸的秘密基地，李冬夏直接来到了这里，此时大蛇丸对于仙人模式，或者是说咒印，已经得到了进一步的提升，比起以前的半成品，不知道要强了多少，而且也是将原来的咒印进行了改良，侵蚀力，明显变轻了许多。

    咒印即便是还无法比得上仙人模式，可是在使用上，却是要比仙人模式要强，尤其是使用前，不用像仙人模式那样还要积攒自然能量，而是可以随时进入咒印模式，战斗时间，也明显比普通仙人模式要强。

    当然，仙人模式也是有解决这种持续时间不长的弊端，比如说自来也与蛤蟆仙人合体，然后可以长时间得到仙人模式的力量，漩涡鸣人因为九尾的捣乱，无法与蛤蟆仙人融合，直到后来九尾帮助汲取自然能量，也可以长时间的为此，而咒印模式因为使用的不是自身能量，使用时间越长，相对的也会受到的侵蚀越严重。

    正因为如此，仙人模式是一种境界，而现在大蛇丸也是得到了这种境界，并且开始修炼仙人模式，同时与咒印模式开始相比较，尤其是重吾的情况，让大蛇丸更是获益良多，觉得可以进一步提升咒印的力量。

    大蛇丸对此也是相当的看重，为此还通知了李冬夏，需要李冬夏的帮助，对此李冬夏自然是非常的看重，他也是对于咒印非常的好奇，只是，他绝对不会像大蛇丸那样利用咒印成为其宿体的准备，而是想要大批量的制作更强大的力量，比如说将咒印植入到那些白绝，或者是秽土转生的人身上，那又会怎么样？

    大蛇丸是一个科学狂人，现在已经将研究深度的进行人体研究，同时也造成了越来越多的人，因为承受不住咒印的力量而崩溃，可是大蛇丸不仅没有知错，反而却越陷越深。

    大蛇丸的这种疯狂，对于李冬夏来说，是一件好事，可也是不能任其肆无忌惮的研究，否则的话，根本就不可控制，所以，李冬夏也有后招，他为何对宇智波止水的别天神如此看重？首先第一个就是想要将大蛇丸给控制住，要让其在自己的掌控之下，并且还不能让其失去了对于忍术研究的热情。

    简单来说，就是李冬夏想要使用别天神，让大蛇丸在心底不会背叛自己，可是却又不能让其知道，这是李冬夏目前无法做到的，而只有别天神可以在无声无息的情况下做到，这就是别天神的可怕之处。

    李冬夏来到大蛇丸的秘密基地之后，再次的对秘密基地内进行了一些勘察，发现周围的情况，比他上次来，不知道好了多少，而且同样的，也是多了不少的小孩，其中就有一个使用晶遁的小女孩，叫做红莲。

    李冬夏也不得不承认，大蛇丸真的是一个天才，尤其是收集小孩的情况下，简直太敏锐了，那些有些才能的小孩都会被其看上，多由也、左近右近、次郎坊、鬼童丸等等，都是在前不久被大蛇丸找到的小孩。

    这些能够被大蛇丸看上的小孩，自然是有过人之处，李冬夏也不得不承认，大蛇丸确实是拥有组建一个忍者村的实力，毕竟像大蛇丸这种多才多艺的忍者，确实是太少了，难怪三代火影会如此看重大蛇丸了。

    “带土！你终于来了！现在正好是非常关键的时刻，我准备给一些孩子注入全新的咒印。”

    大蛇丸见到李冬夏也是十分的开心，这是天才与天才之间的交流，他兴奋的道：“经过对于龙地洞仙人模式的研究，再加上我对重吾体质的发现，进入仙人模式的重吾，还能够发生一种质变。”

    大蛇丸快速的带着李冬夏来到研究室内，指着大屏幕，上面就是对重吾在仙人模式下的一种细胞情况，进入仙人模式的重吾，体质会得到很大的提升，相对的，吸取自然能量，会变得更加迅速。

    在这种情况下，重吾的细胞再制作成为咒印的话，会让咒印持续的时间更长，且威力也会有很大的提升，更是让每一个咒印使用者，都能够在原本的基础上，得到非常强大的力量。

    重吾目前已经渐渐地适应了仙人模式，即便有时还会发狂，可是也已经变得越来越少，同时心底更是变得更加安静祥和，经常能够与小动物们进行交谈，其中李冬夏也是得到了一些启发，在仙人模式下，也能够听懂一些动物的语言，与自然界进行沟通，同时让他对于见闻色霸气变得更强了。

    李冬夏觉得重吾现在的变化，也确实是非常的令人吃惊，看起来大蛇丸对于重吾也是非常的看重，可是也不敢轻易的放重吾出来，依然被关在金属打造的大牢里，生怕重吾再发狂，毕竟时不时会来那么一下。


------------

第二百三十一章 地之咒印

    重吾自从进入仙人模式之后，就没有再解除过，而且随着进入仙人模式的时间越长，变化也就越大。

    现在的重吾，全身上下开始出现细密的鳞甲，全身上下如同被一层黑甲覆盖，而额头上也是出现了犄角，明显也是龙化的显现，已经明显开始向另外一个物种转化，完全是脱离了人类的范畴。

    李冬夏也是相当的吃惊，不知道重吾最终会不会真的化龙，毕竟按照蛇仙人的说法，龙地洞的仙人模式，最终就是为了化龙，一旦重吾真的化身为龙，估计也会成为与六道仙人差不多的存在了吧！

    因此，李冬夏看来，重吾的潜力肯定是要大得多，绝对不能有任何的小觑，只是，他也明白，重吾这个情况，确实是超出了他的预料之外，看来，说不定能够取得意外的收获。

    “重吾！你跟我来！”

    李冬夏叫了重吾，现在重吾对于他是相当的尊重，目前在整个大蛇丸的基地之中，也就只有李冬夏能够让重吾乖乖地听话，其他人，包括大蛇丸在内，都别想对重吾有丝毫的命令。

    “带土大人！你终于来了，我等你很久了！”

    重吾激动地看着李冬夏，兴奋地道：“在这里，除了和那些小鸟说话，根本没有人敢和我接触。”

    “嗯！放心吧！此次正式带你出去看看，顺便让你看看，那些人以后也会成为你的伙伴！”

    李冬夏一笑，将牢房的门打开，然后笑着道：“听说你已经很少在发狂，相信等你完全控制住这股力量，就根本不会再有发狂的事情发生，那个时候，也根本不用再害怕什么。”

    重吾在不发狂的时候，还是相当的善良，甚至不忍心伤害任何小动物，可是一旦陷入疯狂，那么久恨不能够毁灭世界，简直就是两个对比，即便是他自己，也是相当的害怕会发狂。

    “带土大人！你看我这个样子，即便是我不再发狂，估计那些人不会愿意与我相处吧！”

    重吾伸出自己的双手苦笑了一下，此时他觉得自己越来越像是一个怪物，只是他又不得不承认，在这个状态下，他的实力无时无刻不再增强，即便是他不修炼，也会不断地变强，绝对是别人梦寐以求的，可他却不想要的，能够选择的话，他更想做一个普通人。

    “放心吧！总有人会喜欢，甚至是崇拜你，毕竟在做合格世界尊重强者，基本上是大家都愿意做的。”

    李冬夏安慰着重吾，现在的重吾确实是像兽，多过像人，可是他也不得不承认，这样的重吾简直酷毙了，若是让其守门的话，绝对是没有人敢来这里闹事吧！

    大蛇丸见到李冬夏与重吾一起过来，也是兴奋地舔了舔嘴唇，说是，对他来说，无论是重吾还是李冬夏，都是他研究的材料，只是李冬夏更强一些，而他没办法将李冬夏当素材，只能当成合作伙伴而已。

    接下来，大蛇丸开始抽取重吾的细胞，因为现在重吾的细胞，基本上每天都在发生着变化，所以，每次抽取都是会有很大的效用，而现在重吾的变化已经没有以前那么的大，才让大蛇丸看到了时机已到。

    大蛇丸觉得时机已到，才会通知李冬夏，然后进行咒印的研究，他也很想知道，全新的重吾细胞，能够制作出什么样的咒印，肯定比以前的咒印要强是肯定的，只是那样的话，被放置咒印的宿体，能否承受咒印的侵蚀，又是一个难题，毕竟咒印变强是一回事，而宿体肯定会得到更大的反噬效果。

    李冬夏自然也知道是这么一个道理，咒印的由来，主要还是靠自然能量，而也就只有重吾的细胞，可以不断地吸取自然能量，而在进入仙人模式之后，重吾对于自然能量吸取的更加迅速，还有变得更加纯净，而自然能量对于人体的侵蚀也是很大的，不然的话，每个人都可以进入仙人模式了。

    大蛇丸抽取了重吾的细胞之后，然后开始按照以前制造咒印的过程，目前来说，咒印分为两类，第一个是地之咒印，一个是天之咒印，其实两种咒印的力量都差不多，只是比起地之咒印，天之咒印的变化程度更高，提升的实力也就更大，而现在重吾的细胞提升更强，自然也会让人对于咒印的侵蚀能力变大。

    咒印就是一把双刃剑，因此，并不是哪个人都是能够适应咒印的侵蚀，目前来说，拥有血继限界的人，对于咒印的侵蚀会抵抗力更强一些，那是大蛇丸经过数年的研究总结出来的。

    目前大蛇丸想要种植咒印的对象，基本上都是血继限界能力者，原因是普通人想要使用咒印的话，实在是一种浪费，毕竟咒印会提升整体力量，而血继限界的力量，同样会获得提升。

    大蛇丸在准备好原材料之后，直接叫进来几个人，李冬夏一看，自然也是认出，就是音忍村四人众，大蛇丸也没有废话，在这些少年中，基本上都已经被洗脑，可以为大蛇丸去死，更不要说只是种植咒印了。

    因此，音忍村四人众直接被种植了地之咒印，紧接着四个人都是变得非常痛苦，而大蛇丸早有准备，经过那么长的时间研究，他已经明白，怎么才能让咒印更加好的被激活，所以四个人很快都被隔离在一个罐子里。

    “现在都已经准备的差不多，就等这些孩子彻底的适应咒印，那样的话，我们对于仙人模式的研究，也会更上一个台阶，而重吾现在已经可以彻底的解放了。”

    大蛇丸阴测测的笑了起来，现在研究到这个程度，他对于成果自然是相当的满意，即便他本身对于仙人模式还没有掌握多少，可是不妨碍他对于其他方面的研究。

    李冬夏不置可否，他现在只看结果，至于大蛇丸的说法，他自然是非常的认同，可是没有看到结果之前，他是不发表言论的。


------------

第二百三十二章 重吾离开

    天之咒印与地之咒印最大的区别，天之咒印就是大蛇丸想要占据且夺舍的身体，是他宿体的选择。

    地之咒印则是没有这一个要求，因此，地之咒印只是加强实力，因为不用担心身体被破坏，所以地之咒印激发的力量基本上是没有限制，自然能够短时间内，爆发出更强的力量。

    天之咒印一旦种下之后，只要力量足够，大蛇丸就能从天之咒印中复生，目前为止，被大蛇丸种植天之咒印的暂时只有御手洗红豆，原因是天之咒印暂时还没有彻底的完成，还有一些欠缺。

    李冬夏对于两种咒印也是有些了解，只是暂时他并没有要为什么人种下咒印，毕竟他从来不会用不完美的东西去尝试，即便要用，也要等大蛇丸将两种咒印都彻底的给完成之后再说，对他来说，咒印就像是生化战士。

    当然，李冬夏也没有忘记采集重吾的细胞，回头他可以结合大蛇丸的研究成果，再配合纲手的研究，然后制造更加完美的咒印，到时候，或许可以在现实世界使用，组织一支属于自己的力量。

    李冬夏目前反派做久了，自然是做其他的事情，也会从反派的角度为出发点，凡是也是需要考虑的非常全面，比如说现在的情况，他就会从大局开始考虑，看来boss做惯了，也会做成一种习惯呐！

    种植好咒印之后，经过特殊的处理方式，只需要几个小时的时间，就能彻底激发出咒印的力量，而真正能够控制住咒印的人，可以控制咒印的使用，甚至部分咒印化，如此一来，就能以最小的代价，发挥出最强的力量。

    音忍四人众目前也就是几岁的小孩而已，即便是都是非常的有天赋，可是也难以真正发挥出咒印的全部力量，从而也可以看出，大蛇丸现在真的很缺人，目前身边，基本上都是一些小孩，其实也难怪，小孩更容易被洗脑，看看这些小孩狂热的眼神，只要大蛇丸一声令下，让这些小孩去死，估计，这些小孩也会愿意去做。

    李冬夏也没有多说什么，这些小孩本身就是战争孤儿，若不是被大蛇丸给收养的话，估计命运会变得更加悲哀，跟着大蛇丸，或许也不是一件坏事，即便也只是被大蛇丸当成工具，可大蛇丸至少给了这些小孩信仰。

    地之咒印完成之后，李冬夏也是看了一下效果，发现地之咒印确实是有了很大的提升，以前使用咒印的情况下，顶多能够提升三到五倍的实力，而目前则是能够提升五到八倍的实力，比原来有了大幅的提升。

    “现在咒印的力量，越来越接近仙人模式，看来你真的成功了！”

    李冬夏也是不得不称赞大蛇丸的天才，笑着道：“若是咒印能够大面积普及，或许等于是可以让所有人都能够进入仙人模式，足以让所有人的实力提升很多个档次。”

    李冬夏可以想到，咒印普及的情况，只是他绝对不会让大蛇丸做这种事情，原因是，谁也不知道大蛇丸会中间做什么手脚，到时候估计那些被种下咒印的人，全部都会成为大蛇丸的棋子，大蛇丸那可是一个唯恐天下不乱的主，谁也不知道大蛇丸会做出什么事情，他自然不会彻底的相信大蛇丸了。

    “带土！这也要多亏了你的帮忙，而且若是不是你让我研究仙人模式，我也不会发现如此有趣的事情。”

    大蛇丸嘴角微翘，带着戏谑的笑容道：“说实话，我对于宇智波一族的写轮眼很感兴趣，我知道你现在在木叶村，不知道你能否帮我弄到宇智波一族的研究对象呢？”

    “这件事情，你就好好等着吧！会有机会的。”

    李冬夏不置可否的笑了一下，淡淡的道：“既然你已经不需要重吾，不介意我将重吾给带走吧？”

    “当然可以，现在我已经拥有了他的细胞，而且为此我也造出了重吾许多的克隆体，已经足够了。”

    大蛇丸点了点头，目前重吾的变化，基本上已经停止，对他来说基本上没有什么大用，而且现在他的基地中，许多培养液中，都有重吾的克隆体，一些已经彻底的野兽化了。

    李冬夏眉头一挑，他也不会客气，直接带着重吾离开了大蛇丸的秘密基地，对于大蛇丸来说，重吾就像是随时可能爆发的定时炸弹，留在秘密基地中随时可能爆发，原因是彻底仙人模式化的重吾，爆发出的力量更加的可怕，即便是大蛇丸，也无法彻底的压制，他担心重吾来那么几下，秘密基地都会被彻底拆了。

    何况，大蛇丸想要得到的，都已经掌握了在自己的手中，重吾已经成为了可有可无的存在，他自然是不用再将这么个危险的家伙留在身边，反而还要浪费精力进行看守。

    李冬夏带着重吾离开之后，直接将重吾送到了现实世界，对于重吾来说，在火影世界，基本上就是一个伤心地，与其让重吾留在此地，不如将其送到现实世界，然后来帮助纲手做一些研究也是非常不错的。

    现实世界中，纲手和静音都在，而且还有李冬夏留下的木分身，自然是很轻易的就能搞清楚情况，目前现实世界的厂房已经租好，而地下基地则是已经建设的差不多，不得不说，有忍术就是快。

    重吾的出现，让纲手也是好一阵惊奇，现在她也是知道，重吾不仅仅是帮手，而且还是研究对象，自然是非常的感兴趣，按照李冬夏目前掌握的资料，对她来说可是大有可为的事情。

    李冬夏现在已经开始利用位面世界，开始反哺现实世界，尤其是火影世界，对他在现实世界，可是有着很大的基础作用，所以，他现在是觉得，看来各个位面世界，都是不能轻易的放弃呢！

    这也是，李冬夏还如此关注火影世界的原因，相比较《权力的游戏》世界，火影世界更加注重于个人实力，然后里面有许多的东西，都是自己目前所需要的。


------------

第二百三十三章 目标龙石岛

    火影世界基本上没有什么事情发生，而《权力的游戏》世界，则是正在上演着精彩的大战。

    奴隶湾被彻底统治之后，李冬夏自然是也没有停滞不前，而是大军休整几日，留下了一部分的无垢者大军守卫奴隶湾，那些奴隶主基本上杀了个干干净净，根本没有人再敢闹事。

    无垢者大军加上二十万多斯拉克骑兵，共计五十万大军，直接向着魁尔斯杀去，而魁尔斯的人可是都是心高气傲，被称之为世界的中心，最主要的是，在这里能够弄到足够的船只，让他能够进攻维斯特洛大陆。

    魁尔斯的人，都是非常的自大，面对李冬夏的大军，依然是以高高在上的姿态，对此李冬夏也懒得废话，直接率军强攻，毕竟魁尔斯与弥林城不同，内部矛盾并不是太明确，明面上掌握魁尔斯的是王族，而实际上权力早就被十三巨子给掌握，王族顶多也就是傀儡而已。

    商人是追逐利益的，同时也是恶劣的，所以李冬夏根本没有与这些商人谈的准备，什么都别说，要让对方见识到自己的实力，何况，他本来的任务，就是要征服厄索斯大陆，等到征服这个城市之后，自然是应有尽有。

    魁尔斯在李冬夏的进攻下，根本没有撑过多久，直接在巨龙的威慑与大军的攻打之下，根本就没有撑住多久，李冬夏也懒得废话，既然是要做坏人，自然要让那些人知道恐惧，基本上有抵抗的人，全部处以死刑。

    当然，李冬夏在进攻魁尔斯后，早早的就利用空中优势，直接占据了船厂与海湾，看着海湾中那密密麻麻的船只，相信用来过海的船只，应该不会少，而等到魁尔斯占领之后，潘托斯也是直接改旗易帜，成为了他下面的一部分，然后伊利里欧总督亲自前来魁尔斯来拜见，被他任命为内政大臣。

    伊利里欧从开始就对李冬夏下足了本钱，此时得到这些，也是十分应该的，而且有了伊利里欧的辅助，对于各地的治理，也是相当的得心应手，尤其是现在整个厄索斯大陆的几座大城都被攻陷，基本上已经掌握了整个厄索斯大陆的实际控制权，而且现在伊利里欧又得到了数十枚龙蛋，只要再孵化几只幼龙出来，估计将更加的无敌。

    李冬夏在一统厄索斯大陆之后，直接开启了第五阶段任务，进攻维斯特洛大陆，而他也是掌握了上千艘大船，同时还有麾下的军团也越来越多，只是需要驻守的城池也有不少，为此，他不得不招募亲信。

    巴利斯坦-赛尔弥爵士进入了他的视线，曾经作为坦格利安王朝的爵士，也曾经担任拜拉席恩王朝的御林铁卫的总司令，位高权重，只是现在已经不复当年之勇，却也是有些实力，让其守卫大后方，也是可以做到的。

    因此，李冬夏封其为子爵，统管后方大军守卫司令，与伊利里欧两个人正好将厄索斯大陆的后方给治理，如此一来，他才能安心的进攻维斯特洛大陆，而他首要的目标，自然是龙石岛。

    龙石岛不仅仅是坦格利安家族的封地，而且那里还有丰富的矿藏，龙晶，而对付夜魔大军的最佳武器，也就是龙晶打造的，所以，李冬夏自然是要将最好的战略资源掌握在自己的手中，以便未来好与夜魔军团与夜王大战，毕竟他一直就是将夜王当成是自己最大的敌人。

    攻打维斯特洛，李冬夏自然是需要做足充分的准备，无垢者大军，厄索斯本身的军队，再加上多斯拉克民族的骑兵，自然是都需要携带的，为此他必须要做好分配。

    最终，李冬夏将准备十万多斯拉克民族的骑兵，其中十万人，也有数十万战马横跨大海，也是非常的不容易了，而还有无垢者大军二十万，其他军队三十万，一共六十万大军，只是这些大军不可能一次性横跨大海。因此，李冬夏首先带着五万多斯拉克民族的骑兵，以及十万无垢者大军横跨大海，抢先登陆龙石岛，等到彻底的在龙石岛站稳脚跟之后，就会有大军源源不断的补充过来。

    魁尔斯，大军不断地整齐走上一艘艘大船，李冬夏与丹妮莉丝则是站在一艘豪华的大船之上，这艘大船就是他目前的座驾，此次在大海上也不知道要持续多长的时间，只是他知道，距离自己在这个世界的游戏时间应该也没有多久，毕竟凭借他的优势，他不相信其他人能够抵挡的了多久。

    李冬夏的目的，就是要在夜魔大军抵达到长城之前，他可以将整个维斯特洛大陆统治，那样的话，他家就可以全心全意的对付夜魔大军，即便夜魔大军应该是属于任务之外的剧情，可是他也不想自己统治的世界，就这样被毁掉，毕竟毁灭的世界，对他来说，实在是没有什么大用。

    大军浩浩荡荡的开拔，无数船只进入大海之中，然后赶赴维斯特洛大陆，而此时维斯特洛大陆同样正经历着鲜血的洗礼，大战持续不断，可是李冬夏带领的大军，以及巨龙，将是那些想要争夺铁王座的噩梦，没办法，这支力量实在是太强了，远远超过其他人的想象，而且谁也没想到，李冬夏会来的如此之快。

    本来，李冬夏在厄索斯大陆的所作所为，也是有人在知晓，可是大家都觉得厄索斯大陆发生的事情，至少要有很长的时间，足以让维斯特洛大陆分出一个胜负，只是，大家都没有预料到，维斯特洛大陆的战乱现在是越来越大，而李冬夏本身的实力壮大的又太过于迅速，根本打了所有人一个措手不及。

    李冬夏对此却是早有预料，他为何紧锣密鼓的壮大自己的实力，就是不想按照原来的步调走，他要尽可能的统一一切，那样的话，他才能够整合所有的力量，对抗未知的凶险，实在是夜王与夜魔大军太强了。


------------

第二百三十四章 悲催的史塔克家族

    维斯特洛大陆，此时已经闻风色变，龙之家族再次带着龙登临大陆，并且还有浩浩荡荡的大军。

    史塔克家族此时已经过“红色婚礼”的惨剧，现在已经失去了对于北境的控制，而君临城目前也是被兰尼斯特家族控制着，整个维斯特洛大陆的局势已经发生了很大的变化，而坦格利安家族的到来，只是火上浇油。

    李冬夏才不管那么多，他来不是挑时间的，而是要征服这片大陆，只是现在的混战，反而更符合他的利益，如此群雄混战的局面，让他可以各个击破，而不是一上来就面对整个大陆的力量。

    龙石岛，在拜拉席恩家族的治理下，此时已经没有了往日的辉煌，原因是拜拉席恩家族已经没落，而且那位国王可谓是头上一片绿油油的大草原，三个子女，没有一个是亲生的，也是没谁了。

    数千船只，载着数十万大军度过海洋，经过一个月的时间，终于成功抵达龙石岛，而且又有五只幼龙孵化而出，只是还无法成为战力，即便如此，在李冬夏这边，已经拥有十三头龙，对于别人绝对是巨大的威慑力。

    大军一到龙石岛，就有巨龙开路，李冬夏带着丹妮莉丝首先从天空冲入龙石岛上，发现这里根本没有抵抗，很多人早已经闻风丧胆的直接离开，只给他留下一座空荡荡的城堡。

    李冬夏却是觉得如此也好，毕竟龙石岛上到处都是龙晶矿，实在是不易发动大规模的大战，而且经过长时间的海上航行，士兵们也是疲乏的厉害，尤其是那些战马与多斯拉克民族的战士，整个都虚脱了，晕船是对这些人最大的打击，别说是打仗，连站起来，都是十分困难的事情吧！

    此时，李冬夏手中能够作战的，反倒是那些无垢者大军，经过严苛训练的无垢者，适合各种作战，不得不承认，确实是一支最为忠诚，且各方面都很优秀的战士，只是训练方法，也确实是有点忒残忍了。

    登上龙石岛之后，整个军队都是迎来了最强烈的欢呼，没有办法，经过这么长时间的漂流，实在是人困马乏，还是脚踏实地的感觉最安心，尤其是那些多斯拉克民族的战士，更是留下了激动的泪水。

    这也难怪，作为马背上的战士，在大海漂流的阶段，全部变成了软脚虾，没少被别人嘲笑过，如此情况下，自然是让他们无法接受的，即便是卓戈-卡奥也是走起路来摇摇晃晃的，与喝醉酒没有多少分别，可见，凡是还真的术业有专攻，平时你在陆地上再牛哔，一到海上，也是变成了毫无攻击力的软脚虾。

    在这种情况下，李冬夏自然也是不着急对其他地方进攻，而是需要修正，同时等待接下来大军的到来，因此，目前也就是将龙石岛当成了桥头堡，算是在维斯特洛大陆有了一个立足之地。

    李冬夏在龙石岛上休整，可是也没有忘记，昭告天下，以坦格利安王朝的王，向天下宣布王者归来，同时招收那些旧部，只要愿意前来归顺的，可以既往不咎，而等到大军压境，再后悔的话，可就来不及了。

    强龙不压地头蛇！可是，李冬夏此次，那是不是猛龙不过海，他可是率领数十万大军从海峡另一岸的厄索斯带着大军浩浩荡荡的赶来，自然是不达目的誓不罢休，而现在他估计也会是整个维斯特洛大陆力量最强的一个，要是谁敢不服，那么就在战场上好好地打一场再说。

    李冬夏已经可以想到，那些接到消息的人，会是一个什么样的场景，别的不说，单就是那数头巨龙就让人胆战心惊，何况还有攻无不克战无不胜的多斯拉克民族的战士，简直就是两大利器，让人不寒而栗。

    说实话，李冬夏现在手中可用之人还是太少，只是现在他也不急，先让那些人打个痛快，现在他就是坐山观虎斗，看看那些人能够玩出什么花样，而中间，自然也是有不少家族前来沟通。

    其中马泰尔家族最为积极，而且对于坦格利安家族，马泰尔家族还是相当尊敬的，只是他们竟然妄图想要迎娶丹妮莉丝，被李冬夏毫不犹豫的给拒绝了，对他来说，丹妮莉丝就是自己的禁脔，岂容他人染指？

    因此，马泰尔家族的请求，自然是没有谈拢，可是并不代表马泰尔家族就真的拒绝了与李冬夏合作，只是利益没有谈拢而已，对此他直接让其他人去谈，毕竟他才懒得为这种鸡毛蒜皮的小事而烦恼。

    最终，马泰尔家族的人，只能屈服，答应李冬夏一旦出兵，同样也会跟着出兵，直到攻打君临城，到时候马泰尔家族自然是也会得到应有的好处，如此一来，在维斯特洛大陆，他已经不是孤立无援，而是有了盟友。

    维斯特洛大陆，此时各大家族都是各有心思，其中史塔克家族最为悲催，子女散落特地，北境也是被别的家族占据，目前来说，应该是所有家族之中最大的失败者吧！

    李冬夏想了一下，就对天下发出了昭告，只要史塔克家族选择臣服，那么他就可以助史塔克家族再次夺得北境的控制权，只是前提是，史塔克家族愿意永远的效忠坦格利安家族，并且立下永不背叛的誓言，

    不得不说，李冬夏这一手玩得漂亮，只是一句话，就让天下风云再变，尤其是散落各地的史塔克几个子女，都是仿佛看到了希望，尤其是现在还在君临城的傻白甜珊莎-史塔克，现在其美梦已经破碎，原因是他被许配给了小恶魔提利昂-兰尼斯特，王后梦已经彻底的醒了。

    李冬夏现在或许在维斯特洛大陆不是势力最大的，可是绝对是声望最高的，此时由他开口公告天下的事情，还是值得相信的，如此一来，让史塔克家族就有了崛起的可能。

    毕竟，史塔克家族在北境经营数十年，作为第一个称王的家族，即便现在暂时没落，未来定然也是不可估量的，史塔克家族的子女，可是各个都是狼，聚在一起，依然是十分的可怕。


------------

第二百三十五章 坑爹的傻白甜

    史塔克家族代表着一方力量，自然是值得李冬夏看重，即便暂时没落，未来依然还有崛起的可能。

    实际上，列王纷争的罪魁祸首，可以说是小指头无疑，就是这个家伙在背后推波助澜，而且还妄想称王，对于铁王座也是有着觊觎之心，让人不容小觑，其人实力不强，可是却绝对善玩心计。

    艾德-史塔克就是被小指头给玩死的，而现在小指头又将目的打到了珊莎-史塔克的身上，李冬夏自然是不可能让这个小指头如愿，他首先给乔拉-莫尔蒙下了命令，先将珊莎-史塔克给救到龙石岛，他既然扬言要保护史塔克家族，自然是要说到做到，而且这位是傻白甜的大小姐，还是非常容易控制的。

    乔拉-莫尔蒙领命之后，直接与八爪蜘蛛瓦里斯取得了联系，现在八爪蜘蛛瓦里斯的日子并不好过，相信只要李冬夏这边抛出橄榄枝，八爪蜘蛛应该知道如何选择，现在君临城可是一片混乱，随时都有可能送命，只有离开君临城，那个巨大的政治漩涡，还有可能活命，只是条件，就是必须将珊莎-史塔克给带到龙石岛。

    实际上，以李冬夏的实力，自然是他去更能保证珊莎-史塔克的安全，可是他作为王，万里迢迢的跑过去，只是为了救一个女孩，是不是有点太掉价了？再说，这件事情，李冬夏既然安排了手下去做，自己自然是不用再去做些什么，相信手下的能力，有时候，掌控者应有的姿态。

    龙石堡，是龙石岛上的石堡，耸立在龙石岛上，而石鼓楼则是龙石堡的主堡，李冬夏就在此处办公。

    李冬夏此时坐在龙座之上，接见各大家族的使臣，对他来说，都是琐碎的小事，让他懒得再去管，于是他骑上了卓耿，带着丹妮莉丝，开始在天空迅游整个维斯特洛大陆，他也很想看看维斯特洛大陆，究竟是什么样的。

    丹妮莉丝自懂事以来，还是第一次见识真正的维斯特洛大陆，自然也是十分的开心，可是如此做的结果，自然是让其他人都是紧张不已，每天都有见到巨龙飞过的消息，让整个维斯特洛大陆都是变得紧张兮兮的。

    游历了一遍维斯特洛大陆，除了北境没去，基本上能去的地方都去了一遍，原因是北境太冷了。

    李冬夏现在每天除了游山玩水之外，就是等待着来自厄索斯的大军，终于经过一个月的等待，厄索斯的大军再次到来，如此一来，即便是在维斯特洛大陆，也让他拥有了三十万大军可用，终于可以开战。

    为此，李冬夏大手一挥，开始分兵三路攻打，第一路是从水路开始前进，而第二路自然是以多斯拉克民族的骑兵奔袭，再配合巨龙攻城，而第三路就是马泰尔家族同时起兵，直逼君临城。

    多斯拉克民族的骑兵，如同一阵旋风，基本上所过之处，再配合巨龙的辅助，根本就没有什么可以阻挡，以龙石岛为扇形，开始不断地向着其他地方辐射，让李冬夏所控制的面积越来越大，而同样的，自然是让各个势力都是感觉到了亚历山大，基本上没有哪个军队，能够与李冬夏的大军正面硬刚。

    若不是，李冬夏没有放火焚城的习惯，估计推进速度会变得更快，而即便如此，也是非常的不容小觑，此时水路大军也是直接逼到了君临城，开始在君临城形成了对峙。

    “陛下！珊莎-史塔克小姐已经被救出来了！”

    乔拉-莫尔蒙风尘仆仆的赶到了军营，向李冬夏行了一礼，眼神中也是呆着一丝狂热。

    “哦！？是吗？请她进来吧！”

    李冬夏本来正在享受着丹妮莉丝的按摩，听到乔拉-莫尔蒙的话，也是来了兴致，他也很想看看，珊莎-史塔克现在的情况怎么样，到时候，他正好借助珊莎-史塔克的名号，挥兵直接攻打北境，主要是君临城里面实在是太危险，不到万不得已，他是不会率领巨龙攻打那里。

    君临城中的那种火焰可是相当的厉害，万一激发出来，到时候可是十分可怕，即便李冬夏不怕什么火焰，可是那些大军与巨龙，都有可能陷入进去，他可不想拼个两败俱伤的结局。

    正因为如此，现在对于君临城，李冬夏的做法是围而不打，基本上就是小股部队去骚扰，利用多斯拉克民族战士的优势，还有从水上随时攻打几下，就像是练兵了。

    李冬夏知道一口吃不了一个胖子，毕竟维斯特洛大陆不是厄索斯大陆，在厄索斯大陆基本上各个城池都是各自为战的，而在维斯特洛大陆，各大家族掌握的区域，都是相当的团结，比如说北境，也就只有史塔克家族才能服众，至于其他家族，根本就无法彻底的获得民心。

    正因为如此，李冬夏需要一个名号，将北境纳入自己的麾下，然后是铁群岛，再接下来就是各大势力，最终才是君临城，他要将君临城变成一座孤立无援的孤城，到时候才能完整的将君临城掌握在自己的手中。

    珊莎-史塔克进入大帐之后，忍不住多看了两眼在座位上的李冬夏，一时间有些呆了，她不知道该如何反应才好，她现在已经不是一个什么都不懂得小白，而是明白了一些人情世故，可是却偏偏又身不由己，她就像是别人手中的一枚棋子，如何走，根本就不是自己说了算。

    “珊莎-史塔克！叩见国王陛下！”

    珊莎-史塔克也知道，面前的人就是她要觐见的王，即便比她想象中要年轻得多，也要帅气的多，可是这位王的名声实在是太大了，再加上大帐外，那些巨龙，可是吓得她根本不敢乱动呐！

    “你就是珊莎-史塔克？抬起头来，让我看看你的脸。”

    李冬夏几乎用不容置疑的语气吩咐，他很想看看，这个坑爹的女人，究竟是长得什么样子，如果真的是个花瓶，他不介意让珊莎多做一些事情。


------------

第二百三十六章 北境之王

    珊莎-史塔克确实是一个标准的美人，即便年龄还不是很大，目前也才十六岁，却已经发育的非常完美。

    丹妮莉丝的年龄也差不多，而当她看着珊莎-史塔克的时候，也是充满了同情，她觉得珊莎-史塔克与他的遭遇是极为相似的，辛亏她有一个哥哥为她撑起了一片天，而珊莎-史塔克却是独自一人，比她更加凶险的多。

    “是的，陛下！”

    珊莎此时也是略显激动，道：“此次多亏陛下将我从君临城救出，脱离了那个恶魔的魔掌！”

    “哦！？你是说乔佛里那个笨蛋？”

    李冬夏看着珊莎，不由笑了一下，道：“据说你与他的婚约已经解除了？”

    “陛下！就是他。是他们一起害死了我的父亲。我的父亲并没有反叛。”

    珊莎看着李冬夏，已经有些语无伦次，激动的道：“他是被陷害的，我根本没有办法。”

    “行了！珊莎！不管你怎么说，你的父亲反叛坦格利安王朝是事实。”

    李冬夏看着语无伦次的珊莎，淡淡的道：“我知道，上次他的反叛确实是事出有因，我可以不追究，可是你想要重新回到临冬城，就必须听我的话，我会将那些占领临冬城的人全部赶出去的。”

    “多谢陛下！只要陛下有什么吩咐，珊莎一定会照着去做的。”

    珊莎也是松了口气，她现在已经不是一个小白，在君临城中，她经历了太多的事情，让她也知道，现实世界非常的残酷，她几次死里逃生，都是全靠她的机警，才没有真正的丧生于君临城内。

    “你明白就好！我会以你的名字昭告天下，召集史塔克家族的旧部，然后助你一起攻打北境与临冬城。”

    李冬夏站起身来，来到珊莎的面前，居高临下的看着珊莎，然后伸出手，捏着珊莎的下巴，淡淡的道：“相信你应该知道，只有我能救你们史塔克一族，我不希望再听到有人背叛我的消息。”

    “陛下放心！珊莎-史塔克！从今以后这条命就是你的，只是恳请您一定要杀了瓦德-弗雷这个刽子手！”

    珊莎对于红色婚礼也是有所耳闻，她的大哥罗柏-史塔克与母亲就是死于这场红色婚礼之上，当时死了很多人，大部分效忠于史塔克家族的将士也是被害死，要说谁是最大的敌人，除了兰尼斯特家族的人之外，剩下的就是佛雷家族的人，她以前是没有机会，现在自然是想要报仇。

    “珊莎！你的想法我明白，放心！顺我者昌，逆我者亡！”

    李冬夏嘴角微翘，露出自信的笑容道：“那些人都会死，你只要乖乖地听话，我会让你亲眼见到仇人是如何一个个死掉的，所以，你可以放心，答应你的事情，我是一定会履行的。”

    咕咚！

    珊莎被李冬夏那霸气的语气与姿态给震慑住了，忍不住吞了吞口水，她第一次感觉到，一个男人霸气起来是如此的有魅力，相比较起来，乔佛里简直就是一个张狂的疯子，根本毫无魅力可言。

    “丹妮莉丝！你陪着珊莎去休息吧！让她好好休息一下。”

    李冬夏回头看了一眼丹妮莉丝，让丹妮莉丝好好的安慰一下珊莎，他知道，现在的珊莎还是很有用处的。

    这也难怪，未来异鬼军团首当其冲的就是北境，到时候史塔克统治下的北境才是最强大的，也会调动更多的力量来抵抗夜王以及那庞大的不死军团，所以，将史塔克家族控制在自己手中，才是符合自己的利益。

    不管怎么说，现在整个维斯特洛大陆，基本上都是被李冬夏视为自己的领地，只是还有小猫两三只，在那里使劲的蹦跶，尤其是君临城内，现在更是暗流汹涌，他暂时不打算过去，也是有坐山观虎斗的打算。

    君临城内，此时刚登基不久的乔佛里已经暴跳如雷，被他视为玩具的珊莎，竟然敢偷跑，而且还跑到了李冬夏那里，并且还声称坦格利安王朝才是正式的王朝，并欢迎坦格利安的王，再次君临维斯特洛大陆。

    珊莎的做法，无疑是已经承认李冬夏才是真正的正统，同时代表史塔克家族再次臣服于坦格利安家族的麾下，如此一来，也是第二个家族在公然支持坦格利安家族的存在。

    一石激起千层浪，整个维斯特洛大陆都是沸腾了起来，此次珊莎的做法，可是说明了，名义上北境已经是属于坦格利安家族的通知区域，即便那是史塔克家族的领地，可却不是属于北境之王的，因为世界只能有一个王，既然承认了李冬夏为王，自然是没有了北境之王的称呼。

    北境目前真正的掌控者为波顿家族，本来铁群岛的霍尔家族想要趁机占领北境，可惜并没有成功，而是被波顿家族给打败，目前北境的真正掌控者是波顿家族。

    波顿家族在北境犯下了相当的恐怖的罪行，此时整个北境都是在其恐怖的统治之下，而此时李冬夏要挥军北上，也是让许多的人都是期待着，同时整个波顿家族却是变得紧张不安，觉得将是关于整个波顿家族生死存亡的关头，原因自然是李冬夏那庞大的军团还有恐怖的巨龙，谁能阻挡？

    君临城内的人，却是松了口气，现在李冬夏将矛头调转对向北境，也就是说，暂时的君临城是安全的，现在大家似乎都是已经达成了一种共识，千万不要这样一支恐怖的力量对决，否则就是找死呀！

    事实上也正是如此，李冬夏率军背上，简直就是攻无不克战无不胜，连克数城，波顿家族被打的节节败退，而只能选择与其他家族联手，比如说佛雷家族，可惜在李冬夏的军力，以及珊莎以史塔克之名的号召力，很快整个北境都在相应，只是剥皮家族的名声却也是极为恐怖，也有人不敢轻易的相应。

    波顿家族拥有一个传统，那就是将对手剥皮的习惯，可以说，凶名昭著，即便李冬夏掌握着最强的战力，可是暂时倒也是没有传出过多么不好的事件，只是接下来发生的事情，却是让人大跌眼镜。


------------

第二百三十七章 百合无限好

    孪河城，佛雷家族的领地，变成了一片火海，有人见到有数头巨龙从天而降，口吐龙炎。

    当天，从孪河城内逃出无数的普通百姓，可是整个城主府都顷刻间被火海淹没，无一幸免，整个佛雷家族基本上就此从维斯特洛大陆，七国之内除名，那可也是一个十分强大的家族，一夜之间说没就没了。

    只是，这件事更让人在意的是，李冬夏终于露出了狰狞的獠牙，整个孪河城就这样被焚毁，也让人们见识到了李冬夏真正的可怕之处，恐怕毁一座城，实在是再简单不过的事情，毕竟龙炎所过之处，谁能抵抗？

    正因为如此，现在整个维斯特洛大陆的人，基本上都是人人自危，现在人们是看出来了，李冬夏拥有的力量，那是绝对的，根本轮不到那些人多说什么，若不是顾忌普通百姓，那么一路就可以横扫而过。

    此次焚城，李冬夏也是给出了一个名号，那就是为史塔克家族复仇，这个理由非常的充分，当初血色婚礼，可是让整个大陆都在唾弃佛雷家族的做法太过分，可是现在看来，一山还有一山高啊！

    珊莎对于李冬夏的做法，却是十分的感激，不管李冬夏究竟是不是出自于真心，可是对她来说，确实是非常值得高兴的事情。经过与李冬夏相处一段时间后，珊莎也是了解了李冬夏的为人，那就是一个言出必行的人，从此次对佛雷家族的做法就看得出，并且让她十分的感动。

    焚城，对于李冬夏的名声可是非常的不好，可是李冬夏还是做了，并且是以如此强势的手段做的，你说说，换做是你，有人为你报了母亲与哥哥的大仇，你会不会感动呢？至少，珊莎已经感动的稀里糊涂，她从未遇到过有一个人对她如此好的，她觉得实在是有点无以为报呀！

    夜晚，北境银装素裹，依然看起来十分的美丽，如今北境有近半在李冬夏的掌控范围之内了。

    李冬夏躺在虎皮大床之上，长夜漫漫无心睡眠，他就在准备用投影分身看看火影世界的情况时，听见房间外正有人在敲门，让他疑惑不已，随即打开了房门，却发现珊莎正俏生生的站在了自己的面前。

    “珊莎！你现在还不休息，来我这里做什么？”

    李冬夏疑惑的看了一眼珊莎，炉火此时正旺，映照着珊莎的俏脸通红，让他感觉到，似乎即将发生什么。

    “陛下！感谢您替我的母亲和大哥报仇，我根本没有什么可以报答您的。”

    珊莎一边说，一边将自己的外套脱掉，然后露出曼妙的身姿，此时她的身材如同超模，高挑且极具美感，只有一层薄纱将她的身体包裹的玲珑有致，最重要的是根本没有穿内衣，简直太诱人了。

    咕咚！

    李冬夏忍不住吞了吞口水，他可不是一个初哥，强忍着没有吃掉丹妮莉丝，已经是他的极限，而现在又有一个送上门的美女，他如何能够放过？自然是一把将珊莎抱起，感觉柔若无物，然后看着珊莎的红唇，他强势的吻了上去，在他看来，做人不能太柳下惠，那样的男人，还是一个男人吗？

    房门被关上，而珊莎此时也是有些不知所措，她确实是主动上门的不错，可是她根本对于男女之爱，根本是一窍不通，在李冬夏的强势进攻之下，根本就反应不过来，脑中已经一片空白了。

    李冬夏此时也顾不了那么多，珊莎的身材非常的高挑，骨架也很高，皮肤细腻，在他的蹂躏下，已经有了不少的痕迹，尤其是在当他们融为一体时，珊莎整个人都僵住了，从表情看痛苦与快乐并存。

    珊莎的体质，也是属于比较强的，可是也要分跟谁比，李冬夏现在经过《无极造化功》的强化，再加上各种血脉的加强下，远远不是普通人可以比拟的，一夜征伐，让珊莎已经瘫软如泥，动也动不了了。

    李冬夏也是相当的惊奇，没想到珊莎如此大胆，不仅主动送上门来不说，而且还如此的配合，若不是那朵朵梅花说明了珊莎是第一次，他都怀疑珊莎是不是一个情场高手，而从珊莎的表现看，应该是想要以此来报恩，对此他是毫不在意，反正珊莎现在上了他的床，再想下去，可就没有那么容易了。

    清晨，丹妮莉丝在李冬夏的房间内，奇怪的看着珊莎，让珊莎都是有些抬不起头来，实在是太丢脸了。

    “珊莎！其实这并没有什么，毕竟皇兄他是那么的优秀，可是你怎么到现在还不起床呢？”

    丹妮莉丝对于珊莎很有好感，即便是知道珊莎与李冬夏发生了关系，可也是恨不起来，同时也是非常的好奇，实际上她对于男女之事，也是没有一点经验，只是经常幻想与李冬夏发生关系而已。

    “丹妮莉丝！不是我不想起来，实在是陛下太......太强了！我一个人根本吃不消。”

    珊莎的脸上几乎能够滴出血来，她从没想过，会和一个女人，谈论这种事情，让她实在是害羞死了。

    “哦！？怎么个强法？和我说说！”

    丹妮莉丝一听，瞬间来了兴致，同时伸手到兽皮被褥之中，抚摸着珊莎那光滑的肌肤，嘴角微微一翘，并用食指与拇指碾压着一颗小葡萄，笑道：“你若是不说的话，我可要加大力度了。”

    啊！......

    珊莎惊叫一声，不敢置信的看着丹妮莉丝，她没想到丹妮莉丝如此的大胆，可是丹妮莉丝的做法，让她不由回想起昨晚的疯狂，顿时整个人又变得酥麻不已，不知不觉的就湿了。

    珊莎面对丹妮莉丝的强势，自然是根本无力反抗，只能老老实实地的回答，可是丹妮莉丝很是怀疑，难道真的有那么舒服？于是两个人是越聊越投入，从而变成了实践。

    李冬夏喂食了几头巨龙食物之后，回到房间就听到一些奇怪的动静，让他不由一愣，等到打开房门时，整个人都呆住了，只见珊莎与丹妮莉丝正情动的抱在一起，白花花的一片，还真的是百合无限好啊！


------------

第二百三十八章 一统北境

    场面一度非常的尴尬，可李冬夏也算是过来人，很快就化解了气氛，他也是加入了其中。

    开始，丹妮莉丝还很不好意思，可是本身丹妮莉丝就已经情动，此时根本毫无反抗之力，看到这个场景的男人若是还退缩的话，还能称之为什么男人呢？因此，又是一场惊天地泣鬼神的盘肠大战，直接战斗到天亮。

    第二天，李冬夏精神抖擞，有了与珊莎的关系，他自然是也更加名正言顺的向北境进军。

    波顿家族在一些家族面前，或许还是一个大家族，可是在史塔克家族的影响力面前，根本不值一提，何况还有坦格利安家族为史塔克家族撑腰，你说说，还有谁是李冬夏大军的对手？

    目前，李冬夏已经将任务进行到了第五阶段，目前的任务正是占领北境，否则的话，他也不会花那么大的力气跑到这种寒冷且冰天雪地的地方，而不得不说，北境的民风真的是非常彪悍。

    一路上，北境的一些家族，以及一些平民也是加入了军队之中，自然是让李冬夏的军队人数再次增加，军队也是所过之处，无不望风而降，只有一些波顿家族的亲信，才进行了一些抵抗，而后果可想而知，没有一个好下场的，波顿家族向来有剥人皮的习性，除了是为了维持自己剥皮家族的风格，更多的是为了震慑其他人。

    李冬夏懒得玩那么多的手段，他现在要做的就是快点将北境平顶，一路上直接碾压过去，根本没有丝毫的花哨，可也正是如此，更是让人们明白了，他究竟有多强，在如此情况下，他根本不需要玩花样。

    北境战事同样牵动着整个维斯特洛大陆的心，无数人在观望，本来还以为会是两虎相争，可是现在看来，完全是虎入羊群，波顿家族的人，根本连一个能打的都没有，基本上一出场，就完全变成了炮灰。

    李冬夏以强势手段，直接瓦解了波顿家族组织的大军，如此一来，波顿家族在北境，已经到了穷途末路的程度，即便那个拉姆斯－波顿非常的有头脑，可惜在面对绝对的实力面前，一切的小动作都是枉然的。

    拉姆斯－波顿在城破的时候，也是被自己的猎犬给撕咬成了碎片，波顿家族也是从此失去了对于北境的控制，甚至已经从维斯特洛大陆彻底的消失，一时间李冬夏的凶名，也是响彻整个维斯特洛大陆。

    极短的时间内，连续两个大家族在维斯特洛大陆被除名，简直疯狂到了极点，让人不敢相信的同时，却也是事实，让所有人都明白，维斯特洛大陆真的是要变天了。

    可是，因为李冬夏实在是太强大，而且大家也是非常的担心，他会不会继续坦格利安王朝的残暴统治，于是一个联盟诞生了，继推翻疯王之后，又一个家族联盟组织在了一起，形成了一个反龙族大军的联盟。

    只是，这一次李冬夏手中同样有两个家族的支持，自然是史塔克家族以及马尔泰家族，现在北境再次一统，由珊莎－史塔克坐镇临冬城，行使北境之王的权力；马尔泰家族则是坐拥多恩，也是一方诸侯。

    李冬夏现在拥有龙石岛周边，再加上北境与多恩的支持，已经也是在维斯特洛大陆站稳了脚跟，如今他又将目标放在了铁群岛之上，任务进行到了第六阶段，现在他手中掌握着席恩－葛雷乔伊，也算是拥有了与铁群岛谈判的资本，再加上他本身就兵强马壮，相信铁群岛应该知道如何选择。

    席恩－葛雷乔伊现在基本上已经是一个废人，就像是一条狗，李冬夏让其如何，其就会乖乖地听话，让他倒是也是非常省心，本来珊莎－史塔克是要杀了席恩－葛雷乔伊的，原因是席恩背叛了史塔克家族，并且还杀死了珊莎的两个弟弟，直到席恩坦白，自己并没有杀死珊莎的弟弟，才最终逃过一命。

    铁群岛在面对李冬夏巨龙的威胁之下，只能乖乖地选择臣服，否则的话，估计会变成一片火海，毕竟铁群岛四处都是海，而船上的大军根本就是巨龙的靶子，根本算不了什么就会被龙炎所吞没。

    不得不说，现在巨龙已经成为了战略性的威慑武器，一旦有巨龙的出没，基本上没有人再有谈判的资本，全部都得乖乖地听话，让李冬夏再一次为自己的先见之明而感到骄傲。

    李冬夏眉头一挑，按照自己这种速度的话，估计统一整个维斯特洛大陆，根本不是什么事，而此时君临城内，还在上演着一出出的好戏，首先是国王被毒死，然后国王之手的小恶魔被送入大牢，紧接着又是新国王的登基，太后被神殿抓进去，被逼着一丝不挂的游街。

    李冬夏此时倒是不急，他在没事的时候，则是直接解放了黑翼大魔，然后飞到了北境的长城之外，去看一看异鬼大军，以及那一位夜王现在究竟到了哪里，本来他想看看能否先将夜王这个最大的隐患解除掉。

    可惜，李冬夏并没有发现什么，而且夜王也并不是那么好对付的，毕竟夜王也是拥有魔法的家伙，现在他受到的限制也很大，真的与夜王硬拼，即便是赢了的话，估计也会付出很大的代价，根本不是他想要的。

    目前，李冬夏最大的依仗，反而是黑翼大魔，原因是黑翼大魔拥有虚无属性，一旦使用的话，那么就可以让夜王彻底的毁掉，可是他也必须有三眼乌鸦的辅助，否则，也不能确定是否真的毁掉了夜王。

    李冬夏现在是夜夜笙歌，颇有君王不早朝的感觉，可是他现在却是在等，在等小恶魔的到来，他相信小恶魔的能力，等到小恶魔的辅助，说不定，他就能够更快的攻下君临城，实在不行，他就将君临城彻底毁掉。

    君临城，实在是一个非常危险的地方，存在着那种野火，让人不得不担心，是不是会突然地爆发，说起来，若是将异鬼大军被野火燃烧，会是一个什么样的场景呢？


------------

第三百三十九章 密谋君临城

    临冬城，随着珊莎－史塔克的统治，百姓的日子也是变得好过不少，大家都在称颂珊莎的功德。

    可是，现在珊莎却是在李冬夏的怀里入睡，让他也是温柔的抚摸了一下另一边的丹妮莉丝，这样的生活，对他来说，确实是有点疯狂的，只是也不得不承认，确实是非常的令人沉迷。

    目前，李冬夏已经掌握了维斯特洛大陆的整个西方与北方，基本上有大半的大陆都在自己的掌握之中，对此他自然是可以放松一段时间，因为连续作战的原因，巨龙也是累了，而且现在又是冬天，实在是不适合再进行开战。

    即便如此，前线的摩擦却是不断，只是在前线的大部分都是多斯拉克民族的骑兵，来如火去如风，让现在的王**队是头疼不已，可是却又不得不全力应对，谁知道哪一次攻打是真的？可以说那些士兵都是疲劳异常，再加上还要担心不知道什么时候巨龙就会出现，更是让士兵们不知道该怎么做。

    “陛下！小恶魔提利昂！八爪蜘蛛瓦里斯！求见！”

    一名无垢者向李冬夏汇报，终于小恶魔提利昂来到了北境，并且来向他称臣。

    李冬夏一听，也是来了兴致，快速的穿上了毛皮大衣，然后走到了临冬城的大厅，看着这个只有三寸丁的小恶魔，说实话确实是其貌不扬，可是其双眼之中却是充满了智慧，而此时还有仇恨的光芒。

    “参见陛下！”

    小恶魔与八爪蜘蛛见到李冬夏时，赶忙的行李，现在的小恶魔已经没有了当初的锐气，现在的他经过了人生最低谷的打击，已经变得内敛了许多，可是同样依然有着足智多谋的脑袋。

    “提利昂！瓦里斯！你们现在来找朕，是你们绝对明智的选择。”

    李冬夏居高临下的看着小恶魔与八爪蜘蛛，不由笑了一下道：“你们的大名，我可是早就有所听闻。”

    李冬夏现在还有时间，目前为止异鬼大军还没有正式的集结起来，也就是他还有时间统一维斯特洛大陆，等到时候再和异鬼军团以及夜王拼个你死我活，现在他还可以慢慢来。

    如今，李冬夏已经让人在龙石岛以及其他有龙晶矿的地方，开采龙晶，主要是为了制造兵器，用来对付异鬼大军，没有办法，那些不死军团也就只有龙晶制造的武器才能斩杀，否则的话，一般刀剑，根本米有什么卵用，尤其是现在的情况很严峻，在长城外，可是还有不少的野人呐！

    一般来说，对付野人与异鬼大军都有守夜人来对抗，可是现在的情况，有些不同，异鬼军团实在是太庞大，而且连夜王都亲自出动了，不集合人类的全部力量，说不定还真的就不能阻挡夜王的不死军团。

    “陛下！此次前来，不为别的，只是为了将君临城献给陛下，让陛下真正的君临天下。”

    小恶魔依然是不卑不亢，面对李冬夏的强压，也是表现的极为淡定，而且现在他完全就是一个复仇者，他现在已经将自己的父亲杀死在厕所里，早就已经豁出去了。

    “哦！？你要怎么帮朕将君临城拿到手中呢？”

    李冬夏看着小恶魔也是十分的好奇，他可是知道，君临城目前兵力强盛，若不是利用巨龙焚城的话，也很难真正的攻破君临城，而且硬拼的话，确实是会损失惨重，对他来说，现在的牺牲很多都是不值当的。

    “这个是自然，否则的话，我也不会来了。”

    小恶魔得意的笑了一下，淡淡的道：“陛下！既然你认识八爪蜘蛛，就应该知道他是做什么的，现在可以说，没有谁比他的情报更准确，只要掌握了君临城内的动向，想要攻城还不是轻而易举？”

    ．．．．．．

    李冬夏对于小恶魔的能力，确实是非常的信任，而且他也是直接封小恶魔为国王之手，然后率领大军攻打君临城，由他亲自给小恶魔压阵，并且巨龙也是可以随便调用。

    小恶魔也没想到，刚刚来到李冬夏这边，就被如此重用，然后也是开始积极地为李冬夏献计献策，同时还有如何将各地的力量结合起来，免得各自为战，那样就如同是一盘散沙。

    李冬夏也是觉得小恶魔说得很是在理，可是他对于政治，说实话还真的不是很懂，而即便他在火影世界同样占领了一个国家，可是国情却完全不同，让他不得不虚心的向小恶魔学习。

    小恶魔的投诚，无疑是狠狠地打了不少人的脸，尤其是兰尼斯特家族更是有些挂不住，毕竟小恶魔也是兰尼斯特家族的一员，如今却是已经投敌，并且反过来要与自己开战，怎能让人接受？最重的是，人们听说老狮子被小恶魔刺死在厕所之后，同样是引起了轩然大波，而小恶魔也是遭受了很大的非议。

    地图前，小恶魔站在那里，矮小的身材，此时却是显得非常伟岸，他不苟言笑，而是将所有的一切分析的头头是道，为如何最简答，也是最有效的方式，攻入君临城内。

    最终，小恶魔提议一支军队，伪装起来，先偷偷进城，等到里外配合，然后全力占领君临城，现在君临城内掌握大权的人，已经变成了瑟曦－兰尼斯特，要对付自己的姐姐，小恶魔可是一点也没有心软的意思。

    小恶魔认为兰尼斯特家族的血液都是肮脏的，他为自己身上流着兰尼斯特家族的血而感到耻辱，他要亲手毁掉兰尼斯特家族，要让那个父亲看一看，究竟是谁错了。

    小恶魔提议，由自己率领一支军队潜入，可是却被李冬夏直接否定，在他看来小恶魔就是去找死，可是他却不会让小恶魔轻易的去死，而是由李冬夏亲自潜入，准备将君临城闹个底朝天。

    小恶魔瞪大了双眼，怎么也没想到李冬夏如此的大胆，竟然敢亲自前往君临城，可是他也根本没有选择的机会，只能按照计划进行，让在城内的佣兵，还有八爪鱼的那些眼线带着李冬夏等人进城。


------------

第二百四十章 野火烧不尽

    君临城内，瑟曦－兰尼斯特端坐在铁王座上，望着一众曾经对她侮辱过的人，戏谑的笑了起来。

    杀！

    一声令下，瑟曦－兰尼斯特将那些人全部都是处以死刑，现在作为女王，君临城实际的控制者，现在她的命令是绝对的，在她遇难之时，被人落井下石，那些人都要为此付出代价。

    “叮咚！恭喜您获得b级道具野火，将道具掷出，可以瞬间点燃液体所过之处将会燃起无尽的绿火，直到物质烧尽为止，您可以将该道具兑换成积分，每个野火可以兑换积分五百点。”

    龙**，李冬夏寻找到了一个存放野火的仓库，看着满满一仓库的野火，让他也是相当的无语，而且没想到野火能够兑换如此多的积分，让他也是惊讶不已，看着满满一仓库，简直是要发的节奏啊！

    野火（b级道具）：由炼金术士通过炼金术无意中所得，秘方掌握在炼金术士手中，因为野火极为难以控制，炼制野火更需要炼金术的辅助，所以，野火极为少见，一般不会轻易用作战争之中。

    李冬夏眉头一挑，既然野火如此难得，而且用一个少一个，他自然不能轻易地兑换积分，而那些瓶瓶罐罐的野火全部被他收入了随身的系统仓库之中，一看熟练竟然有一千三百瓶，真的是大丰收。

    李冬夏此来君临城，大部分的原因就是因为野火，万一开战，瑟曦－兰尼斯特这个疯女人使用野火的话，定然会造成不必要的损失，而现在他才找到一个仓库就有那么多的野火，而且配方他自然是也要得到的。

    炼金术士公会在君临城已经经营多年，所拥有的力量有多大，估计连身为君临城的王都不知道，而野火作为炼金术士公会的秘密武器之一，基本上极少拿出来，秘方更是像宝贝似的。

    李冬夏却是拥有自己的方法，不管怎么说，野火的秘方最好是弄到手，否则的话，即便他弄到了不少野火，可是迟早会用完的，毕竟那可是一次性的道具，若是能够源源不断的生产出来，那该有多牛叉？

    八爪蜘蛛掌握着君临城内最新最快的信息，也是多亏了八爪蜘蛛，让李冬夏轻易地找到了野火，而想要弄到野火的配方，却是不那么的容易，只是对别人会很困难，可是对李冬夏来说，却是非常简单的事情。

    李冬夏不介意再做一次怪盗，炼金术士公会，拥有者一批炼金术士，他们拥有属于自己系统的魔法，在这个魔幻的世界之中，魔法可以做很多事情，可以让死人复活，也可以造成巨大的破坏。

    正因为如此，李冬夏也不会轻易的展现自己，毕竟，谁也不知道最后突然会发生什么事情，魔法对于他来说，也是一个极其玄奥的存在，实际上基本上与忍术相似，也是一种能量的运用方式而已。

    夜晚，一个身影快速的潜入到炼金术士公会，李冬夏快速的用写轮眼控制住了一位炼金术士，非常轻易的就得到了配方所在的位置，同时也是让他明白了炼金术士公会，是一个什么样的地方，说是藏污纳垢也不为过，在他看来，根本没有继续存留的必要。

    “叮咚！恭喜您得到b级配方，您可以兑换五千点积分，该配方可以制造出野火。”

    李冬夏在得到配方之后，得到了系统的提示，也是让他明白了，果然配方没有生产赚钱只是想要制造野火也不简单，炼金术士公会经过几百年的沉淀，可是才有那么一点点的存货，而且野火的保存是非常困难的。

    明白了之后，李冬夏快速的将野火的配方记下，并且重新写了几张之后，就将配方兑换成为了积分，至于那些野火，他也想知道，威力究竟如何，他直接在炼金术士公会扔了几瓶，瞬间绿色的火焰蔓延。

    “效果还不错！现在是表演时间了！”

    李冬夏眉头一挑，双翼一展，快速的飞到了君临城的上空，然后直接飞向了皇宫的所在方位，现在绿火升腾，照亮了整个天空，同时也是让君临城外的人，得到了讯号，只要城内出现了信号之后，就展开强势猛攻，同时几头巨龙从天空划过，在巨龙之上，端坐着一位银发美女。

    丹妮莉丝现在对于巨龙的控制越来越强，已经不需要李冬夏从旁协助，所以，现在的巨龙，全部都是由丹妮莉丝所统领，此次战争是从君临城内部开始，然后四处开花，争取一举拿下君临城。

    轰！

    巨龙口吐龙炎，瞬间喷在了君临城的城墙之上，一瞬间让众多的士兵葬身于火海之中，同时还有绿色的野火在蔓延，李冬夏一路上也是不断地扔着野火，主要是对于军队所在的方向，平民居住的区域，反倒是没有丝毫的波澜，只是城内的喧嚣，也是让平民们紧闭门户，不敢出来凑热闹。

    李冬夏行走在君临城内，如入无人之境，一路上他手起刀落，已经不知道斩杀了多少人，反正是血流成河，成片的人如同割草一般倒下，然后他径直的来到了铁王座上，缓缓地坐在了那里。

    如今大战爆发，君临城被灭是迟早的事情，李冬夏不需要再到外面喊打喊杀，他只要在王座之上等待消息就可以，而且，现在潜入君临城内的战士也在四处捣乱，此时的君临城早已经是一片混乱了。

    皇宫内，警钟声四起，无数文武百官，正在向着大殿聚集，当所有人聚集到此，却是面色大变。

    “你是什么人？为什么会坐在这里？”

    瑟曦-拉尼斯特为首的人，看着铁王座上的年轻人，都是一脸的震惊，不明白发生了什么事情。

    “欢迎光临！瑟曦女王！还有诸位大臣，这是你们最后的狂欢之夜！”

    李冬夏淡淡一笑，坐在铁王座上，不怒自威的道：“我只是来试试这个座位我究竟喜不喜欢！”

    哗！......

    众人一片哗然，都被李冬夏所说的话给惊呆了，而大家也都明白，李冬夏的身份，谁也没想到，李冬夏竟然独自一人来到了君临城，竟然还如此光明正大的坐在铁王座上，究竟是要做什么？


------------

第二百四十一章 任务完成

    吼！轰！轰！轰！......

    巨龙在咆哮，紧接着就是爆开如同烟花一般的火焰，整个君临城都是陷入一片恐慌。

    李冬夏坐在铁王座上，睥睨的看着那些人，此时在他的手中多了一瓶野火，而当那些大臣与瑟曦等人看到之后，顿时面色大变，野火，一种禁忌的炼金产物，瑟曦就是靠着野火，解决了神教的那些人。

    一旦野火在大殿中爆开，那么在大殿中的所有人，都会葬身于野火之中，所以，一时间大家都是面色剧变，不知道该如何反应，实在是被震慑住了，此时看着李冬夏如见鬼神。

    “大家既然知道这是什么，那就应该知道，一旦真的发生了什么，你们会面临什么下场。”

    李冬夏嘴角微翘，戏谑的看着众人，淡淡的道：“你们没有选择，还是乖乖地在这里陪着我看结果吧！”

    “你不要得意，一旦野火出现，你也要陪我们一起死！”

    瑟曦-兰尼斯特目光变得疯狂且歇斯底里，此时到了这一步，让她也明白了，到了最后拼命的阶段。

    “你们可以试试！瑟曦！提利昂让我向你问好。”

    李冬夏斜睨了瑟曦一眼，笑着道：“还有，你觉得区区野火，能对我怎么样？”

    砰！

    李冬夏单手一伸，顿时在他的手掌心上出现了一团炙热的金色火焰，瞬间吓了那些人一跳，即便是瑟曦也是忍不住后退，可是在脸上却是依然强装镇定，可眼底也是充满了惊惧之色。

    “火！对朕来说，只是小把戏而已，现在给你们一个选择，可是......小指头，必须死！”

    李冬夏的眼睛扫过众人，很快停留在一个人的身上，因为他的原因，现在小指头依然在君临城内翻云覆雨，可是他绝对不会让这样一个有心机的人活下来，就凭一个阴谋家也想成为王，根本没有一点自知之明呐！

    小指头被点名，心底也是惊恐不已，毕竟现在的情况，也是完全的超出了他的掌控范围之内，现在坦格利安家族强势回归，如今又快速地平顶了除君临城之外的其他地方，如今君临城已经是孤立无援了。

    可是小指头怎么也没有想到，李冬夏会指名让他去死，可是让他有点毛了，同时他也听说了李冬夏与珊莎-史塔克的关系，如此一来，基本上也可以确定，是因为史塔克家族的事情。

    小指头又想到了八爪蜘蛛瓦里斯，他自认做的天衣无缝，可是有一个人却很难瞒过，那就是一直在做情报工作的八爪蜘蛛，而现在八爪蜘蛛与小恶魔都是投到了李冬夏的麾下，自然是也很快会弄明白整个始末。

    唰！

    几乎是与李冬夏的声音同步，瞬间一些与小指头亲近的大臣，快速的散开，与小指头保持了一段距离，没办法，小指头现在既然成为了这位王的眼中钉，那么一旦城破，那么小指头必死无疑。

    瑟曦-兰尼斯特看着坐在铁王座上的李冬夏，此时也是愤怒不已，她没有想到，从始至终，李冬夏都是视她如无物，你说说，作为一个心高气傲的女王，如何能够受得了？

    李冬夏却是不管那么多，对他来说，胜负已经分晓，他从未将这些人当成对手，都只是一群跳梁小丑而已，真正的对手正在遥远的北方集结，他现在也只是先征服这个世界而已。

    “你......你不能这么对我......啊！......”

    小指头忍不住后退，而李冬夏却是直接一挥手，顿时一团火焰将他笼罩其中，瞬间变成了一个巨大的火球，在烈焰的灼烧之下，只来得及发出一声凄厉的惨嚎，他就这样的退出了历史的舞台。

    众人纷纷色变，静若寒暄的看着李冬夏，此时李冬夏即便只是孤身一人，可是却掌握了整个主动权，到现在哪里还有人敢再多说什么？就在这时，临冬城外爆发出巨大的轰鸣之声，一大截城墙轰然倒塌，所有人都明白大势已去，尤其是瑟曦-兰尼斯特更是走到了末路。

    “现在你们应该已经明白，谁才是你们真正的王，现在朕给你们最后的选择机会！”

    李冬夏冷冷一笑，睥睨的看着下面的人，淡淡的道：“顺我者昌，逆我者亡。你们自己选吧！”

    “参加陛下！参见陛下！参见陛下！......”

    群臣你看看我，我看看你，最终都是选择跪倒在地，除了瑟曦-兰尼斯特之外，没有一个人再站在大殿上。

    “很好！朕已经看到了你们的选择。那么现在，将瑟曦-安尼斯特拿下。”

    李冬夏看着密密麻麻跪了一地的人，厉声道：“瑟曦！你会收到应有的惩罚。”

    瑟曦非常强势的不让自己哭出来，可是现在已经到了绝路的她，根本没有任何反抗的机会，那些曾经效忠她的人，现在已经跪倒在别人的面前，而李冬夏则是将那些人彻底的驯服，此时温顺的像一个小绵羊。

    “叮咚！恭喜您完成《权力的游戏》主线任务，征服世界，您现在获得十万点积分，五百点技能点的奖励，您获得随机S级技能：界王拳！”

    界王拳：《龙珠》世界中，北界王自创的招数，能够短时间内提升使用者数倍，甚至数十倍的战斗力。

    李冬夏眉头一挑，看来是自己先完成了征服世界的任务，现在既然统一了维斯特洛大陆，还有海岸另外一边的厄索斯大陆，此时的版图之大，估计远远超过任何人的想象，集合这些力量来对付夜王，也是够牛叉的。

    说实话，现在李冬夏反而希望现在的夜王快点过来，只是以夜王那种行军速度，估计还要等几年，他现在才没有那么多的时间等夜王到来，他现在安定好这个世界，估计又要进行下一个世界的任务了。

    君临城被攻破，预示着整个维斯特洛大陆，再次的臣服于坦格利安家族的统治之下，而且此次的版图却是扩大了无数倍，而整个海域，也是成为了新的坦格利安帝国的内海，新的帝国-龙之帝国耸立在大地之上。
------------

第二百四十二章 漫威宇宙开启

    龙之帝国元年，李冬夏称帝，龙之帝国成为统治两块大陆的大帝国。

    李冬夏在将龙之帝国安排的也是尽然有序，再加上有小恶魔提利昂担任帝国宰相，将帝国治理的的也是尽然有序，同时四处收集龙蛋，让巨龙的力量再次扩充，同时开辟出了一片区域，专门供巨龙栖息。

    李冬夏在《权力的游戏》世界，除了积分之外，基本上没有其他的收获，即便如此，也是让非常满足了，他回到现实世界，好好地休息了几天，而此时的生物公司，也是在纲手、静音以及重吾三人的努力之下，取得了不小的成就，最主要的还是有他的帮忙，为了奖励纲手，他还带着纲手去了一趟拉斯维加斯。

    有了上次的经验，纲手与李冬夏要低调的多，为此李冬夏每个赌场赚取了一亿美刀左右，而且还是以不同身份进入，如此一来，目标也是小得多，即便如此，也是赢了六亿美刀，满意而归。

    “叮咚！恭喜您，即将进入漫威宇宙世界，您将以万磁王的身份进入漫威宇宙世界，您获得s级能力磁力掌控，因为您已经拥有念力，将于磁力融合为一，产生ss级能力，请为新能力命名！”

    “磁念力！”

    李冬夏没想到自己会变成老万，心底也是有些紧张，而且现在念力与磁力融合变异，对他来说也是一件好事，算是自己开始开挂了，毕竟在漫威世界中，开挂的超级英雄与反派可是屡见不鲜呐！

    “叮咚！恭喜您命名成功，您得到新ss级能力磁念力，此次您任务没有任何限制，可以将全部力量进入漫威宇宙世界，在漫威宇宙中充满了凶险，您的任何决定，都有可能改变自己甚至变种人的命运，是否进入？”

    “进入！”

    李冬夏想了一下，还是决定进入漫威宇宙，原因是只有进入漫威宇宙，他才能利用投影分身看看其他世界的情况，只要他完成全部任务的世界，他都能利用投影分身进行监控。

    “叮咚！恭喜您开启漫威宇宙主线任务，拯救或者毁灭变种人，即可获得十万点积分，五百点技能点，随机s级装备、道具、血统、技能等等，请努力完成任务，任务中死亡，任务则失败。祝您任务愉快！”

    “叮咚！进入漫威宇宙中，场景正在转换中......”

    磁念力（ss级技能）：同时拥有电磁力与念力的特性，电磁力是四大基本力之一，念力为精神力的表现形式，目前您可以将电磁力转化为电能量，可以控制磁场，影响范围半径五千米，而念力可控范围为半径五百米，目前等级为lv3，提升至下一等级需要技能点八百点，您还可以通过修炼提升等级！

    卧槽！？既然是道漫威宇宙的话，自然要做最强反派，即便现在还不是最强，可最起码也要比x教授强吧？否则的话，还如何做反派？何况，还有妇联那些超级英雄，让自己与其他反派联手？除非做他们的老大。

    李冬夏看着磁念力的介绍，内心上是激动的，然后毫不犹豫的将磁念力升级到lv5，磁力影响范围扩大到三十千米，念力可控范围达到一千米，同时能力也是变得更强，已经可以改变磁场等等。

    现在，李冬夏拥有多项能力，他就不信，在漫威宇宙还混不成最终的boss，即便到时候也会与妇联对上，还有可能要与其他的反派对上，可只要自己手中掌握几个强力的变种人，倒也不是没有一战的力量。

    凤凰女，自然是一定要得到的，自然还有绯红女巫，这些都是变种人中最为顶尖的战力，而且都是可以改变未来的可怕存在，即便是李冬夏，估计也不可能正面与这些存在抗衡，可是他有外挂呀！

    “叮咚！恭喜您成功进入漫威宇宙世界，您将以万磁王的身份进入，您开启第一阶段任务，召集五位变种人，并躲过普通人的追捕，您将得到五千点积分，三十点技能点的奖励，并且随机获得b级技能、血脉、装备、道具等等，请努力的完成任务，祝您任务愉快！”

    系统提示完毕，周围的画面一转，已经站立在了一片废墟之上，紧接着就是轰鸣的炮火之声，让李冬夏的眉头一挑，几发炮弹快速的向着他轰来，然后他将磁念力瞬间发动，让那些炮弹与流弹全部都静止在半空之中，而此时情况才弄清楚，原来是人类正在捕捉变种人。

    变种人在觉醒之时，会无法控制能力，就像那些血继限界的血脉之力一样，而变种人的能力则是随机的，只要激发x基因，引发的一种基因突变，造成了各种超能力的造成。

    轰！轰！轰！......

    李冬夏一挥手，瞬间炮弹全部沿着原路返回，同时他双眼变成了万花筒写轮眼，然后身影直接消失在了原地，等到他再次出现的时候，已经是在一座高楼之内，俯视着整个大地。

    本来李冬夏所在的地方，则是被更多的炮火所覆盖，很快就变成了一片焦土，让他知道，看来人类与变种人之间真的是发生了很大的危机，让他则是一脸懵逼，不知道究竟发生了什么事情。

    即便如此，李冬夏现在选择暂时退避，等到弄清楚什么情况之后，他再开始任务，否则的话，还真的是被打了一个措手不及，毕竟，即便他自信现在很强，可是漫威宇宙世界真的是不缺少强大的英雄与反派。

    这是一个非常危险的宇宙世界，在地球上有各种危险的组织，比如说九头蛇，在宇宙中同样有强大的生物，比如说灭霸，还有别的世界的神，比如说雷神托尔、邪神洛基等等，每一个都不是以道理记的存在。

    正因为如此，李冬夏可是不轻易的暴露自己，而且还有不知道藏在哪里的x教授，可以说是万磁王的好基友，而且更是老对头，毕竟x教授的能力，也确实是非常变态的了。


------------

第二百四十三章 轮回眼VS钢铁侠

    万磁王本身在漫威宇宙并不算是有多强，可是潜力巨大，毕竟磁力掌控，也是非常牛叉的一件事情。

    李冬夏现在意念一动，瞬间磁念力直接展开，他发现了，这些人不为别的，就是为了自己而来，此时更是展开了地毯式的搜索，同时也有数名超级英雄存在，为首的就是钢铁侠-托尼-屎大颗！

    卧槽！？这是什么节奏？难道妇联已经成立了？这是一个怎样混乱的宇宙？

    李冬夏一时间也是凌乱异常，不知道该说些什么才好，可是既然对方已经打上门，他自然也是不能怯战，见闻色霸气展开的同时，磁力瞬间转化成为电力，方圆数里之内，变成了一片雷域。

    “嘿！伙计们！我就和你们说过，老万是不可能轻易的被轰炸而死的。”

    钢铁侠快速的飞到了大楼的区域，此时他与李冬夏相对而立，道：“嘿！老万！我们又见面了！”

    “不对！应该是初次见面才对，铁人！”

    李冬夏看着钢铁侠，忍不住笑道：“屎大颗先生！不知道如此着急找我，为了什么事呢？”

    “哦！我可不喜欢你起得外号！不过，也不得不佩服你，为了你，出动了这么多的超级英雄。”

    钢铁侠看了一眼周围的情况，忍不住道：“刚才是你的超能力？好像与以前有些不一样。”

    “有什么不一样的呢？我觉得都差不多！”

    李冬夏看着钢铁侠，不由道：“要说不一样的就是，你不应该离我如此之近！”

    李冬夏也不管三七二十一，先打了再说，反正他知道系统坑爹，却没想到一开始就将自己推在了那些超级英雄的对立面，难怪此次对自己没有任何的限制，刚开始就给自己这么大的难题。

    钢铁侠此时的战衣很显然对于磁力与电力都是有着很强的防护作用，否则的话刚才所形成的雷域，第一个倒霉的就是钢铁侠，李冬夏自然也是不会再轻易再用电磁力，而是直接使用了念力，瞬间将钢铁侠抓住。

    嘎！吱！吱！......

    念力强大的挤压能力，让钢铁侠的战衣，都是发出悲鸣之声，而且念力还有强大的切割能力，也是在钢铁战衣上留下了刀刀的痕迹，看起来钢铁战衣随时都有可能散架。

    “嘿！你知道吗？你现在的能力，真的是让我很是吃惊！”

    钢铁侠略带戏谑的声音传来，笑道：“可惜！你并没有我想象中的那么聪明！”

    “是吗？那你可以试一试！”

    李冬夏不置可否的笑了一下，淡淡的道：“有没有人和你说过？你真的很臭屁！”

    事实上，李冬夏在看电影以及一些其他的资料上，都是觉得钢铁侠真的是一个非常臭屁的人，做事那是相当的高调不说，而且还贼特么的有钱，你让穷人怎么想？不好意思，以前他也是相当仇富的一员。

    此时，李冬夏是将自己对于钢铁侠即便是喜欢多过于讨厌，可是现在钢铁侠在自己的面前，还是一副我很吊的样子，就让他很不习惯，他也想让钢铁侠看看，究竟谁才是最吊的。

    “嘿！伙计！那么接下来是表演时间！”

    钢铁侠表现的依然还很轻松，然后突然道：“老万！接招吧！”

    哐当！

    一声巨响，钢铁战衣突然四分五裂，而战衣里，根本没有托尼屎大颗的身影，很显然托尼屎大颗此时正在用远程来遥控这一切，难怪托尼屎大颗会如此激进的第一个跑到这里来。

    一套钢铁战衣多少钱？李冬夏也不清楚，可是他却知道，托尼屎大颗很有钱，根本不在意一套战衣，而且还有很多的战衣，人家都可以将战衣当烟花放，你说说，如何知道托尼屎大颗究竟是怎么想的？

    简单一句话，有钱就是任性！

    李冬夏现在有些明白，为何那么多人说，有钱靠科技，没钱靠变异，现在的托尼屎大颗就很好的表现出了这一方面，或许本来这个词就是用来形容蝙蝠侠与钢铁侠的，而在漫威宇宙世界应该还有一个蚁人！

    嗖！嗖！嗖！......

    四分五裂的钢铁战衣从四面八方开始对李冬夏进行了进攻，可是还不等靠近李冬夏，瞬间那些机械零件仿佛被定住了一般，在半空之中，动弹不得，被他用念力牢牢地给束缚在了那里。

    “不愧是万磁王！看来我们在变强的时候，你也没有放松呐！”

    托尼屎大颗那嘲讽的声音再次响起，并且笑道：“可惜这才只是刚刚开始而已。”

    轮回眼！

    李冬夏瞬间将自己的眼睛变成了轮回眼，既然那些钢铁战衣的零件不是那么容易损坏的话，他不介意将那些机械零件给彻底损坏，看看钢铁侠究竟是不是那么的有钱，一件钢铁战衣会不会心疼。

    神罗天征！

    李冬夏直接用出了天道能力，对他来说，轮回眼目前基本上算是他的杀手锏，此时用出轮回眼的能力，就是为了顺便秀一下自己，让钢铁侠明白，这些小玩意对他来说，根本没有任何的威慑力。

    砰！啪！啪！啪！......

    一声巨大的响动，然后紧接着那些钢铁战衣的零件一个个爆碎，看起来相当的彻底，一件价值相当高的钢铁战衣就这样彻底的损毁，只是对于钢铁侠来说，应该是不算是什么，可足以让他心疼一下吧！

    事实上，也正是如此，正在远处的托尼屎大颗，自然是知道自己引以为傲的钢铁战衣已经被毁坏的事实，而且他明白一个道理，现在钢铁战衣被毁，也就是说，他即便现在有十件八件的，也是没有任何的作用，依然会被毁掉，让他不由皱起了么头，觉得确实是有点棘手呀！

    轰！

    一道光线闪过，直接向着李冬夏的身上直扑而来，可是在光束近身的时候，就被他直接吸收，轮回眼就是那么霸道，将佩恩六道的能力全部用于己身，简直就是一个无敌的外挂好吗？

    李冬夏一抬头，就看到已经有数个钢铁战衣将自己包围，看来钢铁侠也是知道一个不管用，所以排除了钢铁大军，让他不得不承认，有钱，真特么的好呀！


------------

第二百四十四章 这个万磁王有点帅

    地爆天星！

    李冬夏也是懒得废话，瞬间用出地爆天星，同时还有利用磁念力，让地爆天星的吸引力变得更加巨大，而那些钢铁战衣也是瞬间被吸入地爆天星之中，地爆天星的吸力，可是不管你是不是钢铁还是什么。

    啪！啪！啪！......

    钢铁战衣如同烟花，一个个爆开，点缀出了绚烂的天空，很快一颗巨大的球体在半空成型，而地面则是多了一个巨大的坑洞，半空的那可巨大的土球，就是由地面的泥土，还有钢筋混凝土组成的。

    “喔！喔！喔！瞧瞧！我们看到了什么？”

    钢铁侠的声音再次传来，笑着道：“我已经说过了，万磁王真的变得更强了呢！”

    嗖！砰！

    劲风扑来，李冬夏一早就将见闻色霸气展开，对于周围数百米内的情况都是了如指掌，自然是知道有人从脑后发动攻击，他瞬间将念力形成了一个护盾挡在了身后，而他一看对方的装扮，顿时笑了，来人正是美国队长，只是他没想到，美国队长会选择偷袭，很显然也是对自己实力的一种肯定呐！

    《复仇者联盟》的人都来了吗？还真的是大阵仗呐！

    李冬夏斜睨了一眼美国队长，看着美国队长的手臂，距离自己只有一尺远，可惜再也无法前进分毫，然后伸出手，他很喜欢这种人狠话不多的人，他也可以不用多少废话。

    神罗天征！

    李冬夏此时还是处于轮回眼的状态，看着近在咫尺的美国队长，顿时笑了起来，然后用出了神罗天征，强劲的巨力直接将美国队长给崩飞了出去，在这一刻，美国队长看起来就像是坐上了蹦蹦床。

    钢铁侠一看美国队长的危险情况，顿时快速的飞了过去接住了好基友，两个人可以说是真正的相爱相杀，可惜现在看来，明显还是在蜜月期，对此李冬夏也只是看看而已。

    李冬夏扫了一眼，看看还有没有其他的妇联超级英雄在，而也没有让他出现，紧接着黄蜂女、蚁人相继赶到，让他不得不承认，现在漫威宇宙世界确实是有点崩塌，变得让他不认识了呢！

    当然，这些并不能对李冬夏造成什么影响，他来就是为了完成任务，从而获得更多的好处，而即便这个世界有些不同，可是在漫威宇宙中，可是存在着不同的宇宙世界，谁知道这是属于哪个宇宙世界呢？

    可即便如此，李冬夏也明白，在这个宇宙世界中，存在着各种未知，除了任务名字和能力相似之外，也别想获得更多有利的信息，所以，他还是要做自己的事情，那就是将变种人统一，别管什么x教授，镭射眼等等变种人，还是复仇者联盟，都无法阻挡他的计划，挡在他面前的一切敌人，都会被他给搬开。

    现在，李冬夏已经经历了两个位面世界的洗礼，对于反派应该做些什么，他已经非常清楚的明白，现在他要积累自己的力量，那么就要展现自己的实力，而开局就与复仇者联盟开战，也是提升自己名气的好机会。

    “我等问一下！你们复仇者联盟，为何要对我出手呢？”

    李冬夏静静的看着那些超级英雄，同时也是淡淡的道：“美国队长！你不去对付九头蛇，盯着我又是什么意思呢？我可不记得，做过什么事情，与你们复仇者联盟为敌吧！”

    李冬夏的记忆中，万磁王是一个非常在乎变种人的人，绝对不会无聊到和复仇者联盟为敌，每天要为变种人做的事情就有很多，哪里还有什么时间与复仇者联盟的人开战呢？

    “嘿！嘿！我们听到了什么？万磁王你为了让地球变成变种人的乐园，可是要杀死所有人类的。”

    钢铁侠谨慎的与李冬夏保持了一段距离，刚才要不是他速度够快，美国队长估计要飞到外太空了，即便如此，现在的美国队长，身体也是受到了重创，辛亏美国队长有过药物的强化和变异，又意识到危险，及时的护住了要害，才让美国队长捡回了一条命，可也是让人意识到了李冬夏的可怕之处。

    “原来如此！我曾经已经那么疯狂了吗？那么我成功了吗？”

    李冬夏看了一眼钢铁侠，没想到，万磁王还真的进行了一场大行动，想要毁灭地球上的人类，只剩下变种人，从而让地球变成变种人的乐园，看来万磁王真的是非常喜欢变种人，和痛恨人类呀！

    “成功！？你觉得可能吗？有我们这些人在，你所有的阴谋都不会成功的。”

    美国队长嘴角咯血，却依然正气凛然的道：“你还是趁早放弃那些计划，你永远不会成功的。”

    “哦！？是吗？就凭你们还想抓我？”

    李冬夏扫了一眼，同时也感觉到了周围还隐藏着一些变种人，而那些变种人，绝对不会是和自己一伙的，应该是x战警的变种人，对此，他不由一笑，从现在开始，他要改变这一切。

    神威转化！

    李冬夏身体周围瞬间空间崩碎，而那些超级英雄，一个个都是快速的远离，原因是这里空间变得极不稳定，仿佛是在被什么吞噬，而要是不够快的话，就会和空间内的其他物质一样，彻底的被湮灭并且转化。

    “小伙子们！你们确实是做的不错，可是想要挑衅我，还是有所欠缺！”

    李冬夏摸了摸自己的脸，笑着道：“下次我们再见的时候，希望你们不要再如此的冲动。”

    李冬夏说着，迈步走向了崩塌的空间之中，在使用神威转化的情况下，他可以自由的穿梭于空间之中，即便空间在崩塌，对他来说也根本算不了什么，或者说只是一个小意思而已。

    钢铁侠、美国队长等一众妇联成员，则是看着崩塌的空间一阵无语，没想到万磁王如此牛叉，在那么多的超级英雄面前，根本就是来去自如，仿佛是如入无人之境呀！不得不承认，这个万磁王有点帅！


------------

第二百四十五章 钢铁侠背后的男人

    纽约市，史塔克工业，作为纽约的骄傲，钢铁侠在这里人气之高，简直爆棚！

    当然，钢铁侠在此也是受到了不少的攻击，也难怪，谁让钢铁侠做事太高调呢？自从宣布自己就是钢铁侠，声望基本上一度高过美国队长，即便美国队长曾经一度是美国的精神象征。

    李冬夏换了个造型，来到了这里，他现在有必要弄清楚一些状况，比如说上次复仇者联盟对他的围剿，而且现在变种人都在哪里，毕竟变种人可不是大白菜，到哪里都能捡到，他现在的任务是拉拢五个变种人成为自己的伙伴，可是现在的情况，是他被复仇者联盟以及x战警追着打，让他只能小心的对付着这些人。

    当然，李冬夏也没有忘，给自己弄一层电磁波防护层，就是为了防护x教授的精神力入侵，毕竟在他看来，x教授的能力，比复仇者联盟还要棘手，他自然是首先防备的就是x教授了。

    实际上，x教授可以控制地球上的每一个人，以x教授的能力，估计可以顷刻间就覆灭地球上的人类，可以说是极其牛叉的力量，可惜对付厉害的人物，效果实在不咋样，可要毁灭地球生物，却是极为便捷的能力。

    原因是，x教授可以顷刻间控制各国的首脑，然后来一场核战争，估计整个地球都会被毁灭的差不多了，而李冬夏现在作为x教授的对手，或者是说，在变种人与人类之间的问题上产生了分歧。

    说实话，李冬夏也觉得x教授的方式太温和，以及万磁王的方式又太极端，相比较起来，镭射眼的方式，倒是非常的不错，基本上是综合了x教授与万磁王的优点，对此他也有这样一个想法。

    李冬夏想要组建一个只有变种人的国度，那样的话，他就可以治理整个变种人，从而让事情变得更加可控，那样就不会让人类与变种人之间再发生各种矛盾，而他第一步，就是要聚集很多的变种人。

    可是，现在的情况，李冬夏根本就没有办法做到，可是倒是有个人可以帮他做到，所以，他第一个想到的就是托尼屎大颗，这个高调的钢铁侠，能够让他尽快的掌握到变种人所在的位置。

    史塔克大厦，托尼史塔克刚刚处理完一些事情，他是复仇者联盟的资助者，同时还是神盾局的赞助人。

    不得不说，托尼史塔克现在是漫威宇宙中最富有的超级英雄，最能搞事的富豪，总之还是一句话，有钱真特么的了不起，想做什么事情就做什么事情，现在的史塔克工业已经成功转型做能源了。

    “屎大颗先生！我们又见面了！”

    李冬夏的身影缓缓出现在托尼史塔克的面前，戏谑道：“我劝你还是不要紧张，我此次来并没有恶意，而且你即便是穿上你的钢铁战衣，也没有什么卵用，在我面前，不值一提！”

    李冬夏说的很是直接，可是对于托尼史塔克来说，那确实是一件事实，而现在的情况，让他反而平静了下来，正如李冬夏所说的那样，他要是想要在这里搞事情，整个史塔克大厦都会遭殃。

    “喔！欢迎光临，你还真的是稀客呀！”

    托尼史塔克看着李冬夏，忍不住笑道：“不知道我该怎么称呼你？万磁王还是其他......”

    “名字只不过是一个代号而已！”

    李冬夏戏谑的看了一眼托尼史塔克一眼，不由笑道：“你说呢？铁人！”

    “好吧！我承认你说的很对！那么，你今天来这里，该不会就是来叙旧的吧？”

    托尼史塔克看着李冬夏，表面笑嘻嘻，眼神却很深邃的道：“现在多少人想要找你？不得不说，你真的超出我的想象，谁能想到，才和复仇者联盟打了一架，却转瞬间又来到这里了呢！”

    “最危险的地方，就是最安全的地方，你说是不是？”

    李冬夏淡淡一笑，伸手一招，一瓶上好的红酒快速的飞到了他的手中，而另一只手上则是多了一个高脚杯，他本来是不怎么喝酒的，可是自从与纲手接触之后，他就染上了各种陋习，可却十分的享受。

    托尼史塔克看着李冬夏几乎是一口就喝了一大杯，然后几口就将一瓶价值数十万美金的好久消灭干净，实在是有点牛嚼牡丹的感觉，太特么的浪费了，让他都不知道说些什么好。

    托尼史塔克就那么看着，然后等李冬夏将一瓶美酒喝光之后，他不由笑道：“要不要再来一瓶？”

    “我是没有任何问题，只要是你不介意的话！”

    李冬夏也不客气，念力一动，又是一瓶红酒飞了过来，然后他又从冰箱里弄出了一些吃的，在托尼史塔克的目光下吃喝起来，说实话，来到这个世界，他没有现在轻松地吃喝过，尤其是看着托尼史塔克的样子，实在是有些搞笑，看来托尼史塔克也是有吃瘪的时候呀！

    “嘿！嘿！机会难得，既然有机会的话，我们一起吃吧！一个人多没有意思？”

    托尼史塔克看着李冬夏吃的如此爽快，也是有些忍不住，大声道：“贾维斯！叫几份外卖过来！”

    “yes！史塔克先生！”

    贾维斯也是有点思维混乱的道：“现在要不要通知其他的复仇者联盟成员......”

    “暂时先不用！没看到万磁王先生吃的很开心吗？”

    托尼史塔克不由笑道：“我想他肯定没有什么恶意，等我们谈好以后再说吧！”

    “没错！我现在确实是没有恶意，而是想与史塔克先生谈一笔生意而已！”

    李冬夏微微一笑，看向托尼史塔克，淡淡的道：“看来史塔克线上拥有一个很好地管家呀！”

    “哦！是吗？看你说的确实是不错，贾维斯真的帮了很大的忙！”

    托尼史塔克嘴角一翘，此时他胸口的能量光环，依然在闪烁着光辉，道：“多亏了他，我才能毫无顾忌的去做其他的事情，贾维斯就是钢铁侠背后的男人！嗯！”


------------

第二百四十六章 与钢铁侠交易

    贾维斯是人工智能程序，可是非常的人性化，对于李冬夏来说有这么一个系统，也是羡慕不已。

    “史塔克先生！我知道你是一个很有能力的人，既然如此的话，不如送我一个智能系统如何？”

    李冬夏也就是随口一说，毕竟，他现在与x战警甚至复仇者联盟，都是对头，别看他现在和托尼史塔克吃喝聊天，可接下来立刻开打也是非常正常的，反正能够成为超级英雄的人，就没有几个是正常的。

    “好呀！既然您开口了，我自然是没有什么关系。”

    托尼史塔克一笑，喝了口酒，笑道：“可是你有什么能够给我的呢？我是一个商人，习惯等价交换！”

    “是吗！？我能理解！”

    李冬夏眉头一挑，淡淡一笑道：“不知道用你的命来换，可以吗？”

    “喔！？我没听错吧？你觉得在这里，你能杀得了我？”

    托尼史塔克顿时笑了，他倒不是吹牛，整个史塔克大厦都在贾维斯的控制之中，而他也是能够瞬间调动众多的钢铁战衣，而且他也感觉得到，李冬夏并没有太大的恶意，也就是说笑而已。

    托尼史塔克倒不是小瞧李冬夏，而是在自己的大本营，李冬夏说起的话，却像是要做无本的买卖，让他不得不笑一笑李冬夏根本就是没有任何的诚意，你说他笑不笑呢？

    “杀不杀的了我不知道！”

    李冬夏确实是一点也不在意，实际上现在整个史塔克大厦内，已经有不少武器在对着他，只要他有丝毫的异动，保不准就会变成一个筛子，要知道史塔克工业可就是靠着军火起家的。

    事实上，托尼史塔克确实是听了史塔克工业的军火生意，可是却将整个军火工业全部用来武装到钢铁战衣以及他周围的安全上，因此，托尼史塔克看似毫无防备，而现在整个史塔克大厦就是一个堡垒。

    李冬夏自然不会蠢到在钢铁侠的家里威胁钢铁侠，要是钢铁侠真的是怕威胁的话，那钢铁侠就不是钢铁侠，也不会成为超级英雄，而是变成了狗熊，他现在确实是说平心静气的谈生意。

    托尼史塔克也是在看着李冬夏，似乎对于李冬夏接下来要给出的答案很感兴趣，说实话，他本身就是一个很疯狂的人，可是他觉得与李冬夏相比较起来，还真的是有点小巫见大巫，人家可是单人匹马的闯进了自己的家里，即便是他，也不可能做这么愚蠢的事情，而且看起来还没有丝毫的准备。

    李冬夏自然也是看出了钢铁侠内心的想法，淡淡一笑道：“史塔克先生！别忘了！你现在还在受到死亡的威胁呢！我可以将你彻底的治疗好，你觉得我做不到？”

    托尼史塔克一听，眼前也是亮了起来，他因为炮弹碎片的原因，不得不在心口放个磁铁，吸附住那些炮弹的碎片不要流进心脏，否则的话，他就会彻底的死去，可是现在一个真正完磁力的高手在自己的面前，估计控制那些弹片，简直就是轻松到毛毛雨的事情，人家可是连大地都能够破坏的猛人。

    上次一战，大家都是亲眼见证了李冬夏的可怕之处，同时也是明白了，李冬夏已经获得了非人之力，绝对不是一般人可以比拟的，正因为如此，托尼史塔克才不敢轻易乱动，否则的话，你以为钢铁侠是吃素的？

    托尼史塔克有钱是不错，可是一打起来，整个史塔克大厦不说，肯定破坏殆尽，而纽约的普通人又怎么搞？估计伤亡难以估计，而且现在美国高层已经有诸多不满，开始对复仇者联盟有了措施，他自然也不能在轻易的做出一些引人注目的事情，他是真正的高富帅，对于上面的一些举措，还是知道的。

    托尼史塔克以前是没得治，差点自暴自弃，可是现在一个机会放在他的面前，他如何能够放过？可是与万磁王这种超级反派合作，无异于与虎谋皮，风险实在是太大了一些。

    “我凭什么相信你？上次我们还大打出手了一次，你觉得我会相信你说得？”

    托尼史塔克死死地盯着理东西，似乎想要看出什么来，忍不住道：“如果，我没有记错的话，你对于人类，尤其是像我们复仇者联盟这类，都是非常仇视的才对吧？”

    托尼史塔克倒是没说错，毕竟之前变种人发动了毁灭人类的计划，就是x战警与复仇者联盟一起阻止了，现在复仇者联盟之中，可是还有好几位x战警的成员，而且复仇者联盟可是一直在追杀万磁王。

    直到上次大战，大家才明白过来，原来万磁王不是打不过自己，而是对于变种人的事情之外，根本不怎么关心，如此的答案，让这些自命不凡的超级英雄还是有点小小的打击的。

    不管怎么说，能够加入复仇者联盟的人，实力还是得到认可的，同时心性也是得到了考验，可这些超级英雄都有自己的骄傲，也正因为如此，复仇者联盟的人都觉得自己可以无所不能。

    可是，现在看来事实并非如此，一个万磁王就几乎动用了复仇者联盟大半的力量，即便几个最强大的战力，绿巨人和雷神托尔不在，可是也足以应对很多的事情，可惜却依然被万磁王轻松的离开了。

    现在，超级英雄也是有些明白，有时候一个人强大到一定程度，已经可以无视人数的限制，而既然万磁王已经变成欧米伽级别的变种人，为何还要对变种人如此执着？估计也就只有万磁王自己知道了。

    “放心！铁人！你真的以为我来这里就是为了吃喝？”

    李冬夏斜睨了钢铁侠，淡淡的道：“我到此是为了与你做一笔交易，至于之前的说法，只是交易的附加品而已，你若是不相信的话，可以在我救你的时候，让其他复仇者联盟的人在一旁旁观也可以。”

    托尼史塔克一听，也是眉头一挑，似乎是认可了李冬夏的说法，他也觉得李冬夏此来，肯定是所求很大，否则的话也不会冒险来到这里，或者说，李冬夏就是自信已经强大到没有什么可以抗衡他的存在了。


------------

第二百四十七章 纠结的《复仇者联盟》

    不得不说，李冬夏的提议很令人动心，能够一劳永逸，谁愿意每天都担惊受怕呢？

    说实话，托尼史塔克每天都活在担惊受怕之中，他每次醒来，都是非常的惊恐，害怕自己别突然就挂了，正因为如此，他非常的没有安全感，似乎每天只有自我催眠自己是钢铁侠，才能让他变得更加坚强一些。

    不管怎么说，托尼史塔克心动了，他决定先观察一下李冬夏再说，至于交易，他自然也是需要和其他的超级英雄协商一下，毕竟，万磁王的威名，现在可是响当当的，绝对是最大的反派之一，怎么可能没有一点防备？

    李冬夏倒是也不怎么在意，他现在的任务与复仇者联盟没有半毛钱关系，他现在只是想和复仇者联盟暂时先停火，然后他可以安心的寻找变种人，现在变种人可是非常不好找的，而且他也没有一点头绪。

    托尼史塔克为李冬夏安排了暂时居住的地方，对此李冬夏倒也是没有说的，他现在反正在漫威宇宙世界没有什么去处，不介意住在史塔克大厦好好地享受一下，不得不承认，有钱人真的很会享受，没事就造一栋大厦玩玩。

    当然，李冬夏的好日子并不长久，基本上出了自己的房间，就在监视之中，让他也是相当的不爽，将自己当成什么了？好歹自己也是万磁王好不好？也是变种人的领袖之一，好吧！现在只是精神领袖。

    当然，李冬夏倒是也不在意，他现在吃喝都是托尼史塔克的，没事的时候还可以利用投影分身在《权力的游戏》世界，还有《火影忍者》世界巡视一下，现在他基本上成为了两个世界的守护者了。

    李冬夏也是蛋疼无比，说好的反派呢？怎么到最后，自己反而变成了保姆似的，看来反派也是由胜利者来定位，在那两个世界自己就是最大的胜利者，基本上规矩都要他来定，自然也就是没有了反派的定义。

    宣言都是由胜利者来书写的，确实是非常正确的，而他现在在漫威宇宙世界之中，确实是一个反派，而且还是寄宿在钢铁侠家中的反派，说出去估计都没有人会相信吧！

    难怪，有哪个反派会直接跑到复仇者联盟的家中做客？估计换成是其他人，不是觉得脑子出问题，就是脑壳北门夹了，而偏偏李冬夏就做了，甚至让整个复仇者联盟都在发愁该如何来处置这位万磁王。

    你说打吧？估计还真的不行，一旦开战，那么损失将难以估量。

    你说不打吧？人家已经送上门了，前段时间可是还在四处找人家，是不是又有点说不过去？

    复仇者联盟的成员一时间都是相当的纠结，尤其是万磁王在史塔克大厦的事情，托尼史塔克并没有告诉那些x战警的变种人成员，也是担心会发生什么不愉快的事情，毕竟万磁王与x战警的恩怨，也是由来已久了。

    复仇者联盟的几位主要成员，也就是元老级别的人，开了一个碰头会，托尼史塔克大概的将事情经过说了一下，很快的通过贾维斯的监控，出现了李冬夏的画面，此时李冬夏正坐在史塔克大厦的阳台上穿着睡衣，晒着太阳，看起来好不惬意，反而纠结的是复仇者联盟的人自己。

    “托尼！这件事情你是怎么觉得的？”

    美国队长也是揉了揉额头，他现在也是不知道该如何处理，尤其是此次还涉及到托尼史塔克的人生安全，他们不得不谨慎对待，只是他们也明白，现在有能力救托尼史塔克的，也是非万磁王莫属。

    万磁王对于掌控能力，大家都是心知肚明，甚至已经可以将磁力转化为电力，上次的雷域，覆盖面积之大，简直匪夷所思，估计只要李冬夏愿意，整个纽约市毁灭也是顷刻间的事情，现在看李冬夏又变得如此年轻，估计已经拥有不朽之体，那是变种人达到一定程度才能做到的。

    当初，天启，也就是第一个变种人有那种能力，而且还不弱，万磁王那个时候还做过天启的四骑士，可是后来却被万磁王联手凤凰女击杀了，而现在看来万磁王已经进化到一个很高的层次了。

    正因为意识到万磁王现在的可怕实力，让复仇者联盟不得不小心对待，现在的万磁王抬手间就能毁灭一座城市，谁受得了？若是惹怒了万磁王，估计整个纽约就没了，而到时候复仇者联盟要不要出来背锅？

    “我觉得此次万磁王前来，倒是很有诚意，他真的想要破坏，说实话，我们谁又挡得住？”

    托尼史塔克扫了一眼在场的超级英雄，忍不住道：“有时候我真的很羡慕这些变种人，获得的能力简直是令普通人羡慕嫉妒恨的，不也正是如此，普通人对于变种人充满了恐惧吗？”

    众人一听也是沉吟不语，实际上变种人的遭遇，大家都是不言而喻，基本上变种人一出现，不是被当成怪物，就是被不少人想要疯狂的研究，获得这些能力，毕竟变种人的几率太小了，若是可以掌控这种力量，那么这个国家肯定会变得非常强大，不知道有多少国家都在秘密研究解剖变种人呐！

    “万磁王只是想要为变种人争取生存的空间而已，只是他的做法有些极端，还不是被人类逼得？”

    托尼史塔克沉吟了一下，淡淡的道：“当然，种族之间的战斗，不是我们能够解决的，就像是白人和黑人之间的问题，已经存在了很多年，不是一朝一夕可以改变的。可我觉得，既然万磁王愿意谈，我们就可以谈下去，你们应该也看到了，变种人的力量，绝对是超出你我的想象。”

    托尼史塔克对于变种人倒是没有什么恶感，他也是在成为了钢铁侠之后，才明白一些道理，那些变种人有那些遭遇，还不是普通人对于那些力量的向往与恐惧？既然，复仇者联盟连绿巨人那样的破坏机器都能接受，自然也是不介意再多一些人，只要在可控范围之内，都还是能够接受的嘛！


------------

第二百四十八章 缓和一下气氛

    《复仇者联盟》总部一时间陷入了沉默，大家都不傻，知道该如何取舍。

    这个时候与万磁王血拼绝对不是明智之举，最主要的原因就是谁也没有把握控制住万磁王，难道还要像上次邪神洛基那般差点毁了纽约吗？而且，战争还是由《复仇者联盟》挑起的，那就真的都不好说了。

    只是现在让人蛋疼的是，万磁王表现的也太淡定了，难道真的以为天下就没有治得了他的？竟然光明正大的享受生活，实在是太嚣张了一点，看来万磁王根本就没有将《复仇者联盟》放在眼中啊！

    “我赞同托尼的话，现在万磁王在我们面前总好过不知道在哪里搞什么阴谋比较好。”

    美国队长考虑再三，觉得托尼史塔克的说法还是非常有道理的，并补充道：“是普通人先对不起变种人，不给变种人活路，才会让万磁王走到这个程度，我觉得可以考虑一下。”

    实际上，美国队长更看重的是，万磁王可以救托尼史塔克，毕竟托尼史塔克的情况，大家都很明白，仿佛随身携带者一颗定时炸弹，谁也不知道什么时候就炸了，然后一命呜呼。

    正因为如此，大家也是十分担心托尼史塔克的身体，毕竟托尼史塔克可是《复仇者联盟》的资金提供者，若是能够健康起来，也是大家乐于见到的。唯一担心的就是万磁王是不是会履行承诺，即便万磁王的信誉还是有的，可是不怕一万就怕万一，到时候托尼史塔克的小命可就真的没了。

    “既然队长同意了！我没有意见！”

    蚁人对于这件事倒是没有什么意见，原因是他也是一个疯狂的科学家，与其在乎那些弯弯绕，还不如好好地研究一下自己的战衣，毕竟每次面对敌人的不同，他自然是也要将装备加强升级。

    蚁人可没有钢铁侠那么有钱，钢铁战衣就像是不要要钱似的，开发出了一套又一套，即便是他，也不得不承认，托尼史塔克真的是一个天才，而他与托尼史塔克也有许多的共同点。

    “我建议这件事情，还是由几个人出面一起去与万磁王谈谈。”

    黑寡妇作为神盾局，也是《复仇者联盟》的情报人员，对于情报的掌握还是相当多的，而且她作为一个特工，严重怀疑万磁王的目的，她要对这个万磁王进行监控才行。

    众人对视了一眼，相视一笑，很显然彼此也都是这样的打算，他们要集体与万磁王见个面，毕竟这件事情真的是可大可小，不可能因为某个人的意志，就真的将其他事情都刨除在外了。

    史塔克大厦，李冬夏看着面前的数位《复仇者联盟》之中的超级英雄，就差没有拿着笔记本上去要签名了，现在他所处在的地方，可是漫威宇宙世界，只要是漫威宇宙世界的超级英雄、超级反派等等，都有可能登场，他倒是也见怪不怪，只是依然被如此盛大的阵仗给惊到了。

    “大家好呀！我对你们可是早有耳闻，今日一见，还真的是闻名不如见面。”

    李冬夏看了一圈，忍不住道：“奇怪了！怎么不见绿巨人呢？我很想知道他是不是变种人。”

    “万磁王！你为什么想见绿巨人？你该不会是有什么阴谋吧！”

    托尼史塔克看着李冬夏，忍不住道：“班纳和雷神已经去了其他的世界，你还是别想了。”

    “不！不！你理解错了！我只是想要知道绿巨人是不是变种人而已。”

    李冬夏淡淡一笑，不置可否的道：“据我所知，有一个人的能力，就与绿巨人十分相似呢！”

    “哦！？他也是一名变种人吗？”

    托尼史塔克倒是小小的惊讶了一下道：“你该不会是想要在这里吸引别的变种人前来吧？”

    “他并不是变种人，而是继承了某种力量，可比绿巨人强多了。”

    李冬夏见到没有绿巨人，有些可惜，他倒是很想看看绿巨人发怒时的样子，毕竟绿巨人可是拥有强大的力量和不死的身躯，可惜这份力量是不可控制的，否则的话，绝对是无敌的存在。

    “你也不要想了！班纳并不是变种人，让你失望了。”

    托尼史塔克也是不愿意多说，而是好整以暇道：“我们此次过来，可不是和你聊天的。”

    “我自然知道，这不是想要缓和一下气氛吗？”

    李冬夏笑了一下道：“看你们一个个紧张的模样，我有那么可怕吗？你们好歹也是超级英雄。”

    李冬夏倒是没有说错，现在《复仇者联盟》的名头太响了，而x战警的名字反倒是鲜为人知，原因自然是x战警都是由变种人组成的成员，也是见不得光的，普通人对于变种人可是充满了恐惧。

    只是从钢铁侠开始，人们开始崇拜英雄，而《复仇者联盟》正是这些超级英雄的聚集地，基本上史塔克集团若是靠卖《复仇者联盟》的周边，也是能够大赚一笔了。

    一众超级英雄们彼此对视了一眼，不得不承认，万磁王确实是有那个牛叉的资本，别的先不说，万磁王手下有一个完全由变种人组成的兄弟会，在里面即便真正强大的变种人没有几个，可是怎么说，也是一方首领，能够与x战警战斗那么多年，也是非常的不容易呀！

    看来老万还是有点人气的，借用一下名头倒也是非常的不错。

    李冬夏斜睨了《复仇者联盟》的反应，基本上每个人都是在小心戒备，仿佛害怕他突然发动袭击，其实也难怪，在这些超级英雄们看来，做为万磁王的他，可是拥有相当大的破坏力呀！

    这才有点作为反派的感觉，能让这样一群超级英雄害怕甚至恐惧的人，应该不多吧！

    李冬夏现在也是有些小小的得意，在他看来，无论是美国队长、钢铁侠、黑寡妇等等，都是民众眼中的超级英雄，救世主一般的存在，可是在自己的面前，这些人还是非常的拘谨，说明了什么？还不是自己牛哔！


------------

第二百四十九章 爱信不信

    超级英雄们也是倍感无语，觉得面前的万磁王也实在是太轻松了，难道真的视自己这些人如无物？

    实际上，《复仇者联盟》之中的超级英雄，哪一个拿出去都是能够独当一面的存在，可是现在面对万磁王这样的大佬，还真的是没有一点脾气，可以说，现在面对李冬夏，他们是心底要多腻歪就有多腻歪。

    “万磁王！我们来不是听你说这些的，你真的能够救托尼？”

    美国队长终于忍不住，开门见山的道：“你有什么条件？”

    “队长！我已经和史塔克先生谈好了。只要他给我一套人工智能程序，那么我就会帮他取出弹片。”

    李冬夏对于美国队长的质问，淡淡的道：“既然是做生意嘛！一码归一码。”

    李冬夏为何对于人工智能程序如此看重？自然是知道，像钢铁侠那样的人工智能程序，绝对是十分可怕的东西，有了人工智能程序的辅助，那么他自然能够做更多的事情。

    一众超级英雄们彼此无语，他们实在是没想到李冬夏真的如此好说话，可是，很快大家都有些明白过来，此时的李冬夏应该就是投石问路，还在互相试探而已，既然如此该如何选择呢？

    李冬夏再次将皮球踢给了《复仇者联盟》，反正他的态度就是，道他已经画下来了，至于你们愿不愿意走，那就是你们自己的事情，和自己无关。

    你说说，这件事让不让人恶心？

    美国队长现在有种想要揍人的冲动，可惜面对李冬夏，他也是非常的无奈，从某种程度上来说，万磁王真的是他的一种克星，毕竟美国队长的武器盾牌，在万磁王面前就是不值一提的。

    托尼史塔克其实从心底愿意尝试，原因自不必说，他现在真的是太想要解脱，不仅仅是身体上，而且还是精神上，都是得到了很大的折磨，现在他自然是想要结束那种担惊受怕的生活。

    “你用什么保证，你不会耍阴谋？”

    黑寡妇同样盯着李冬夏的眼睛，忍不住道：“而且，我们为什么要相信你？”

    “我用我的人格担保！”

    李冬夏不紧不慢的道：“信不信你们自己做决定，别问我！”

    额！．．．．．．

    黑寡妇现在很想打人，可是面对万磁王，还真的不一定能打得过，尤其是从最新的资料看，万磁王的能力似乎得到了进一步的加强，现在还真的不好应对。

    “万磁王！就这么决定了！”

    托尼史塔克觉得再耽搁下去，也没有什么用，于是道：“我这里有许多智能程序，你要哪个？”

    托尼史塔克也是干脆，他决定与万磁王进行交易，原因是，他觉得万磁王已经改不会说谎话。

    毕竟作为反派，也是有反派的骄傲，尤其是像万磁王这种极有人格魅力的存在，自然是会有一定的自我风格，而且万磁王走到现在这一步，也一直是为了变种人，没理由会做出食言的事情。

    “既然如此的话，那就让我挑一挑吧！”

    李冬夏斜睨了一眼托尼史塔克，戏谑的道：“我可是要单独的程序，别到时候还会受到你的控制，那样的话，可就不好玩了。你知道的，我向来不喜欢耍花招，可同样也不喜欢别人在面前耍花招。”

    “当然的！你觉得我会骗你吗？说实话，在这里的每一个人工智能，都是单独程序，没有一个相似的。”

    托尼史塔克对于这一点还是有相当自信的，原因是他对于自己的能力很有信心，得意道：“这种程序，我一晚上能做很多个，你想要的话，我可以重新做一个给你。”

    李冬夏不由砸吧砸吧嘴，果然学霸与学渣之间的差距，实际上他倒也是不怎么气馁，毕竟他与托尼史塔克本身就是属于不同的类型，他对于生物方面比较擅长，尤其是从大蛇丸、纲手那里学到更多的知识以后。

    “不用了！钢铁侠的信誉，我还是相信的。”

    李冬夏扫了一眼托尼史塔克手中的程序盘，不由一笑道：“就要这个了！”

    李冬夏伸出食指与中指，意念一动，念力瞬间将一盘程序盘吸来，对于他来说，一个智能程序没有多大的变化，可是他将智能程序带到现实世界，会是一个什么样的情景呢？

    “喔！星期五吗？看来万磁王先生和我的品位，还真的是有很多相似之处呢！”

    托尼史塔克看了一眼自己手中的磁盘，嘴角微翘，淡淡的道：“现在我们的交易是不是达成了？”

    “当然！我现在就会履行我的诺言！”

    李冬夏身影一闪，直接出现在了托尼史塔克的面前，速度之快，令其他人都是不敢相信的揉了揉眼睛，同时也是感觉到，他的实力，绝对是另外一种不可轻易估量的存在了。

    啪！

    李冬夏直接将托尼史塔克胸口的电池取下，然后直接发动了磁力，并且感受着托尼史塔克身体内的弹片，然后缓缓地将弹片向着胸口之外吸引而来，对他来说，也是一件非常精细的操作过程，不得不承认此次他确实是有点亏了的感觉，可是能够得到星期五，他也是已经相当满意了。

    “史塔克先生！那么现在就请你好好地睡一觉吧！”

    李冬夏淡淡的一笑道：“顺便说一下，选择星期五，是因为我很喜欢一部电影，叫做黑色星期五。”

    李冬夏是否认了自己与托尼史塔克的兴趣相近，像托尼史塔克这种花花公子，自己可没有花心到那个程度。嗯！至少李冬夏对于那些女孩子，每一个都是真心的，不像托尼史塔克只是为了一夜情的疯狂。

    当然，李冬夏也不会放松警惕，刚才他的举动，似乎引起了其他的超级英雄相当紧张，可是现在的情况，其他人也是不敢轻易出手，生怕会造成托尼史塔克发生什么事情，毕竟现在的电池可是已经取出了，若是没有李冬夏控制磁力，那么很可能下一秒钢铁侠就永远的挂了。


------------

第二百五十章 美国队长

    言而有信，是最基本的原则，李冬夏自然是不会反悔。

    何况，李冬夏本身就对钢铁侠还是蛮喜欢的，也算是他最喜欢的超级英雄之一，而他自己现在成为了反派boss，站在了妇联的对立面，可他既然与托尼史塔克达成了协议，自然是要做到的。

    噗！噗！噗！......

    几声轻响，托尼史塔克的胸口中飞出了数枚弹片，有大有小，可是都带着血迹，有的上面更是不少的血块，很显然那些弹片在他的身体内，也是在不断地破坏者托尼史塔克的身体，以及折磨着他的神经。

    有那么多的弹片在，自然是一件非常痛苦的事情，难怪托尼史塔克有点神经质，估计你身体里有那么多异物，也是会痛不欲生，毕竟肉里面扎了一根刺就是非常的疼痛，更别说是那么多的弹片了。

    房间中，几个妇联的超级英雄一看，也是触目惊心，他们只知道托尼史塔克受了重伤，而且随时有性命之忧，可是却从未想过，会有那么严重，尤其是每天看到托尼史塔克那谈笑风生的模样，谁能想到承受着如此大的痛苦？

    李冬夏却是没有什么表示，无论是《火影忍者》世界，还是《权力的游戏》世界，他都是见惯了生与死，即便托尼史塔克更惨，他也是能够接受的，而他现在则是靠着磁念力正在不断地将那些细碎的弹片也给找到并清除。

    不得不说，托尼史塔克确实是一个非常令人钦佩的人，估计除了他之外，也是很难有人在忍受着如此病痛的时候，还能够玩得如此溜，估计要不是亲眼所见，很难让人相信吧！

    李冬夏看着手中出现的一小撮还有血丝的弹片，然后手中出现了一团绿色的光芒，就见托尼史塔克的伤口竟然以肉眼可见的速度恢复，实在是让人惊奇不已，太神奇了。

    “好了！史塔克先生的伤已经好了！”

    李冬夏将托尼史塔克放在沙发上，然后笑着找了个座位道：“我们的第一个交易，也算是达成了！”

    众人看着李冬夏如此轻松，都是狐疑的看向托尼史塔克，要不是现在托尼史塔克还有心跳和呼吸，他们都要怀疑是不是李冬夏做了手脚，毕竟李冬夏可是他们眼中的万磁王，一个极度危险的人物。

    李冬夏也不管其他的超级英雄是怎么看自己的，他倒是怡然自得，极为轻松的坐在那里，现在整个房间中，估计最为轻松地，也就是他了，毕竟其他的人，可是无时无刻不在防备着他呢！

    “我说！你们不必着急，铁人现在只是在睡觉而已，估计他已经很久没有像现在这样舒服的休息了。”

    李冬夏看着紧张的超级英雄们，不由淡淡一笑道：“既然现在史塔克先生还没有醒过来，那么我们不如谈一谈下一个交易，你们看怎么样？不知道，队长的意下如何？”

    李冬夏将目光看向了美国队长，说实话美国队长也是一个非常有领袖头脑的人，否则的话，也不可能与九头蛇一直对战到现在，毕竟九头蛇现在可是无孔不入，甚至连神盾局都被渗透了。

    名义上，复仇者联盟的负责人现在是托尼史塔克出资，而实际上指挥作战的人，根本就是美国队长，谁让人家是队长呢？基本上美国人的精神象征，自然是地位相当的高了。

    李冬夏知道，美国队长现在的思想也是非常的跳脱，即便是神盾局，也是并没有完全信任，最重要的原因，自然是神盾局中出现过九头蛇的人，可惜美国队长绝对想不到，现在神盾局估计有大半人，已经被九头蛇控制住了，而九头蛇却是一直都存在着，是一个相当庞大且严谨的组织。

    比起九头蛇来，李冬夏明显就是有些单打独斗，即便是原本有一个变种人的组织兄弟会，可也算是小打小闹，基本上就是一个很小的变种人组织，可九头蛇不同，基本上囊括了所有方方面面，庞大到令人心悸。

    李冬夏也不得不承认，现在他就是孤家寡人一个，可是正因为如此，他现在才十分的可怕，原因自然是他可以无所顾忌，甚至肆无忌惮的破坏任何地方，到时候对整个世界都是一件可怕的事情。

    没有任何顾忌的李冬夏，可以来去自如，根本没有人能够阻挡，而他更是可以轻易地做到许多非人类能够企及的可怕事情，在大家看来，比起九头蛇组织，他反而更加的可怕。

    原因自然是，若是李冬夏下次再毁灭人类的话，估计会再次巨大的损失，毕竟现在的李冬夏的能力，比起原来的万磁王还要可怕，到时候估计就是地球也会遭殃。

    这也难怪，万磁王的磁场控制，可以改变地球磁场，若是硬生生的来一个南北磁场对调，那可就真的是太可怕了，地球上会发生什么事情？实在是难以估计，绝对是相当可怕的一件事情。

    美国队长此时也是相当的纠结，他自然是想将李冬夏给抓起来，可是他根本做不到，何况就在刚才，李冬夏出手救了托尼史塔克，即便是说以一个智能程序作为筹码。

    可是，谁都清楚，托尼史塔克的命，要比那个人工智能程序要强得多，完全就是不对等的交易，而在大家看来，基本上救治托尼史塔克也只是一个铺垫，真正的目的应该是不止于此。

    本来，李冬夏是与《复仇者联盟》根本没得谈，而现在又有不同，他现在救了托尼史塔克，那么就等于是帮助了《复仇者联盟》，那么作为《复仇者联盟》的其他成员，你说说会不会感激他呢？

    “有什么事情，你可以先说说，我们需要协商再定。”

    美国队长也是没有将事情说死，沉声道：“可是别想我们替你做什么坏事。”

    卧槽！？美国队长倒是相当敏锐呀！

    李冬夏眉头一挑，看着美国队长并没有直接拒绝，倒也是相当的开心，只是对于美国队长猜到他要找复仇者联盟做事，让他也是觉得，美国队长不愧是有相当大的领袖才能。


------------

第二百五十一章 一步到位

    “队长！你觉得我会在意除了变种人之外的事情吗？”

    李冬夏却是不以为意的笑了一下道：“我想知道，之前兄弟会的变种人，现在都在哪里。”

    说实话，李冬夏现在也是两眼一抹黑，他只知道以前的兄弟会遭受到了巨创，基本上变种人被抓的抓住了，有的也是牺牲，还有的直接跑路，反正现在除了他自己之外，就是孤家寡人一个。

    目前，李冬夏的任务就是直接将变种人给找到，而且还要是五个，那么他自然是要找消息最多的人，而无疑《复仇者联盟》是掌握最多讯息的组织，至于九头蛇，实在是太神秘，根本不好掌握。

    当然，李冬夏真的要找人，应该去找x战警，基本上以x教授的那种精神力，直接能搜索整个地球，自然是能够轻易地找到变种人，可是他只要没疯，就不会去找x教授。

    没有办法，x教授实在是万磁王一辈子的好基友，还有好对手，从两人的相识相知，再到后来的相爱相杀，也是一段基情满满的遭遇，可想而知，一旦李冬夏找上门，那么迎接他的定然会是非常疯狂的事情。

    美国队长和黑寡妇相视一眼，忍不住惊讶道：“你想重组兄弟会！？”

    兄弟会！那是变种人的一个组织，基本上和x战警对立，而且兄弟会中的变种人都是相当极端的一部分变种人，基本上将人类视为敌人，只有变种人才是兄弟，为此不惜要消灭地球上的所有人类，只留下变种人，才能实现真正的和平，为此没少做出伤害人的事情。

    如此一来，变种人与普通人之间的关系，也是变得越发紧张，而相对应的，为了对抗邪恶的变种人，一个组织也是应运而生，那就是x战警，同样基本上是由变种人组成的组织，还有变种人学校，校长就是x教授。

    因此，美国队长与黑寡妇对于李冬夏要重组兄弟会的事情，也是格外的敏感，毕竟以前有过类似的事情发生，他们自然是不想让悲剧重演，可是现在李冬夏救了托尼史塔克，就让人相当纠结了。

    “队长！你们应该明白，是普通人对于变种人赶尽杀绝，而不是变种人要如何。”

    李冬夏倒是没有什么在意的道：“而且，我已经尝试过，失败了，自然是不会重蹈覆辙。”

    “我们怎么相信你？”

    黑寡妇看着李冬夏，沉吟道：“变种人的出现，给社会造成了恐慌，普通人恐惧是很正常的。”

    黑寡妇自然是站在了普通人的角度上来看，即便她已经不能算是普通人，可是不得不承认，变种人确实是有点难以令普通人接受，而且在她看来，万磁王阴险狡诈，谁知道会什么时候从背后捅刀子？

    黑寡妇的不信任，让李冬夏无话可说，同时也没有解释的意思，毕竟他是作为一个反派来到这个世界的，在正义的一方面前，邪恶总是要被消灭的，而且他也明白，有系统在，基本上不会有什么正常的任务，所以，他现在也不敢打包票，若是系统让他杀人，他能不杀吗？

    别傻了！李冬夏只是将各个位面的一些人当成是npc，除了自己比较亲近的人之外，基本上死于不死，与他没半毛钱关系，而任务完不成，才会让他相当的接受不能。

    现在的情况，李冬夏都只能走一步看一步，谁知道以后会怎么样？谁又能保证会怎么样？进入漫威宇宙世界之后，他就已经做好了，要与所有人为敌的准备，原因自不必说，超位面反派系统绝对不会让他有什么好果子吃，想要真正的吃到肉，还是需要自己多加努力。

    “娜塔莎小姐！这就是的答案吗？变种人普通人之间，除了获得一些能力，本质上还是一样的。”

    李冬夏斜睨了黑寡妇一眼，淡淡的道：“如若不是被逼急了，变种人会发生与人类直接的大战吗？”

    黑寡妇被李冬夏看的浑身不自在，她即便经历了很多的大风大浪，说实话，对于李冬夏，她是相当的看不透，尤其是现在的情况，更是让她有些摸不清头脑，不净白李冬夏搞那么大究竟是为了什么。

    这也难怪，前脚刚被四处通缉，转眼间就来到了《复仇者联盟》面前，简直就像是一个疯子的作为，难道就不怕发生什么事情？要知道，现在李冬夏的做法，基本上和自投罗网没有什么差别。

    “万磁王！以你的意思，你是要和解吗？”

    美国队长也是愣了一下，觉得李冬夏错似乎有些意兴阑珊，可同样更为万磁王接下来将要做的事情做准备，毕竟，那可是万磁王，谁知道心血来潮会做出什么事情来？

    “也不见得！我只是代表个人，至于其他人是怎么想的，我还真的不知道。”

    李冬夏却是毫不在意，对他来说现在的兄弟会已经名存实亡，而他要重新组建全新的力量，一个失败的兄弟会，说实话让他根本没有脾气，不仅仅是变种人的世界充满危机，尤其是一些变种人刚出生就会受到歧视，而现在的他想要组建一个令所有人大跌眼镜的变种人国度。

    现在李冬夏自然是不会轻易地与人类开战，更不会无缘无故的得罪那些超级英雄，原因是他知道那些超级英雄是有多么的赖皮，毕竟在那些超级英雄中，有着许多普通人难以理解的可怕实力。

    正因为如此，李冬夏觉得十分的悲催，觉得自己刚进入这个世界，开局就被追杀，谁特么的受得了？同时也说明了，现在的人类与变种人之间的危机究竟有多大，所以趁此机会，还是为以后趁早打算。

    主要是因为李冬夏已经摸清了超位面反派系统的尿性，绝对不会让他安安稳稳的去做任务，他干脆开始就将事情搞大一些，说不定自己可以掌握任务的走向呢！所以，干脆一步到位得了，省得麻烦！


------------

第二百五十二章

    《复仇者联盟》的超级英雄们彼此对视了一眼，然后露出一丝苦笑，觉得万磁王真的是不按常理出牌。

    万磁王一直在寻找变种人，并且带领变种人与普通人开战，现在若是万磁王真的说，要与人类和解，估计也是一件非常不错的事情，可是他们却不认为，这件事会变成真的。

    “我要聚集更多的变种人，建造一个只属于变种人的国度，可以不再受到普通人骚扰的国度。”

    李冬夏戏谑的看了一眼美国队长为首的超级英雄们，笑道：“我打算召集更多的变种人，只有变种人集合到一起，才有可能建立一个国家，那样世界不就太平了吗？”

    嘶！......

    超级英雄们彼此对视了一眼，都是倒吸了一口凉气，同时也彼此看到对方眼中的惊骇，很显然，按照李冬夏的说法，那就是要重新召集变种人，而且人数还不少，而且还想要建国，你说说，让不让人无语？

    变种人与普通人现在可以说是泾渭分明，而到现在，变种人一旦出现，也会给世界带来恐慌，原因自然是不言而喻，非我族类其心必异，可不仅仅是说说而已，很多人都在恐惧变种人的事情。

    场面变得十分安静，即便是美国队长、黑寡妇等这些超级英雄，也是不知道该如何说才好。

    这莫不是一个疯子？

    很多人都是如此想的，觉得李冬夏肯定是疯了，否则的话，怎么会说出如此不可能完成的事情呢？

    变种人组成的国度，也亏李冬夏能够想得出来，看来上次毁灭人类计划没有成功，现在又要开始新的计划，让人头疼不已，很难想象，若是一个国度全部都是变种人，那是多么可怕的一件事情。

    “嘿！你们大家都在背着我说什么呢？”

    一个声音打破了沉寂，托尼史塔克见众人气氛尴尬，让他不由奇怪道：“队长！发生了什么事情，看起来很严肃呀！要不要我来帮忙解决，不得不说，万磁王还是很有两下子的。”

    托尼史塔克的插科打诨，让所有人都是翻了个白眼，只是同时气氛，也终于变得好了不少，尤其是看到托尼史塔克如此活蹦乱跳的样子，一看就知道是已经完全好了。

    托尼史塔克实际上也是惊奇不已，他看了一下，自己胸口的那个洞也没了，而且现在他也感觉不到身体中的任何不适感，让他兴奋不已，自己终于可以彻底的告别那种痛苦了吗？

    “万磁王！感谢你今天出手救了我！”

    托尼史塔克看了一眼李冬夏，然后笑道：“有没有兴趣开个晚会？庆祝我彻底的告别了死亡的威胁。”

    托尼史塔克确实是被压抑了许久，而且今天有种重获新生的感觉，他说实话，内心之中还是很感谢李冬夏的，只是一旦李冬夏与美国队长等人开战，他也会毫不犹豫的站在美国队长的身边。

    至于原因，自然是《复仇者联盟》的人，自然是共同进退的，何况万磁王本身就是一个超级大反派，想都不要想就知道该怎么做，可是该怎么做是一回事，愿不愿意又是一回事。

    “铁人！现在你已经恢复了健康，那么我们可不可以进行下一步的合作呢？”

    李冬夏笑着看向托尼史塔克，他明白，在场的人之中，估计也就只有托尼史塔克会同意与自己进行合作，不管怎么说，托尼史塔克可是一个非常跳脱的人，说不定就拐了过去。

    “合作！？什么合作等以后再谈吧！”

    托尼史塔克看了一眼笑着道：“接下来是Happy时间，贾维斯！”

    “史塔克先生！已经为您准备好了。”

    贾维斯可是对于托尼史塔克太了解了，而且贾维斯现在已经充满了人性化，可以说现在贾维斯基本上可以看成是一个人格，基本上除了没有躯体之外，一切都是十分的和人类相似。

    李冬夏眉头一挑，他倒是不怎么在意，他跟着自来也，也没少去过那些风月场所，美其名曰是采集资料，可是实际上却是四处泡马子，不得不说，自来也真的是一个老色鬼。

    托尼史塔克实际上也是差不多，典型的花花公子，若不是生命差点结束，他也不可能有如此大的改变，现在的托尼史塔克已经是相当的保守，除了一些口花花，已经是稳重了不知道多少了。

    “好吧！既然是史塔克先生如此盛情，那我自然是不会拒绝！”

    李冬夏也没有多说什么，而是跟着托尼史塔克向着电梯的方向走去，根本没有将那些人放在眼中。

    艺高人胆大！所有人都是如此的感受，只是，现在美国队长等人也是在犹豫，要不要将万磁王捉拿，毕竟实在是机会难得，可是李冬夏才刚刚救了，他们实在是又下不了手。

    当然，其实大家也都明白，凭借李冬夏的实力，即便是这些人一起上，也并不一定能够占到便宜，别忘了史塔克大厦也是由很多金属材料，估计顷刻间，他就能将整个史塔克大厦倒塌，那还怎么打？

    李冬夏也是懒得说那么多，而是轻松的与托尼史塔克交谈，并且将自己对于未来的构想说了出来，说实话，钢铁侠、美国队长、雷神托尔等等，也是不能说一定正义，而他想要建立的变种人国度，本身也是缺少一个契机才行，那些变种人究竟是要从哪里找？

    美国队长和黑寡妇等超级英雄们则是没有多说，而是将目光投向了他处，实在是觉得钢铁侠与万磁王有些太亲密了，只是大家也明白，近日按托尼史塔克如此做了，那么就是有一定的原因，否则的话，托尼史塔克绝对不会做什么损人不利己的一些事情。

    正因为如此，大家都很了解托尼史塔克，也才会听之任之，同时也很想知道，李冬夏究竟是想要怎么做，毕竟建造一个国度，可是相当的不容易呐！只是，一切都要等到之后再说，既然托尼史塔克如此说了，那么肯定是有其他的原因，大家只要尽量配合一下就行了。


------------

第二百五十三章 钢铁侠的招待

    托尼史塔克直接带着众人来到一层酒吧里，里面装修的倒是非常典雅，没有像史塔克大厦那般难看。

    “朋友们！让我们敬万磁王一杯，多亏了他，我才能继续活下去。”

    托尼史塔克在众人面前举杯，而其他人也是都快速的举杯，只是大家的注意力，都是将目光投向了李冬夏，毕竟在诸多的超级英雄之中，站着一个反派，实在是有点突兀。

    李冬夏看了一眼手中的酒杯，不由笑了笑然后一饮而尽，他对于各种毒物等等，也是相当的熟悉，自然会注意酒杯中有没有其他的存在，而实际上现在以他的体质，根本不需要用那么多的顾忌，基本上可以说是百无禁忌。

    最主要的原因，自然是李冬夏现在不仅仅体质惊人，而且《无极造化功》更是能够吸收个各种能量为己用，尤其是现在已经达到第五重，能量值更是高达八万，体质也是增强到了很高的程度。

    当然，李冬夏也相信，以《复仇者联盟》的表现来看，除了黑寡妇会用一些见不得光的手段，其他人应该都是不屑于用那些下三滥的手段，毕竟每一个超级英雄都是拥有属于自己的骄傲呐！

    李冬夏感觉很奇妙，坐在一群超级英雄中间，让他显得格格不入，而明明那些超级英雄对他忌惮不已，却又偏偏不敢动手的感觉，也是相当的开心，觉得这种感觉也不错。

    “万磁王！今天真的是太感谢你了！”

    托尼史塔克举杯笑起来道：“说实话我们并没有太多的冲突，现在我们并不需要战斗。”

    “史塔克先生！你说的不错，既然我来到这里，就没有打算与你为敌！”

    李冬夏淡淡一笑，然后看着托尼史塔克举杯道：“不过，那些事情，等以后再说，现在大家可以随便聊聊，我想大家也不一定就真的喜欢打打杀杀，说实话，不到万不得已，我也不希望如此。”

    众人翻了个白眼，觉得李冬夏还真的是站着说话不腰疼，要知道迄今为止，已经有多少人丧命于李冬夏的手中，现在竟然还说这些，只是真的与万磁王这样的人为敌，确实不是说上策。

    “托尼！你现在已经完全恢复，那么接下来要怎么做呢？”

    美国队长斜睨了李冬夏一眼，忍不住道：“你该不会真的想要与他继续合作吧？”

    美国队长的声音不大，可是却也瞒不过李冬夏的耳朵，只是他并没有多少反映，原因自然是其他的超级英雄可是一直都在盯着自己，尤其是黑寡妇，更是一直密切注意着自己，谁知道在想些什么事情？

    黑寡妇可也不是普通人，而是被强化过的强化人，即便各方面没有变种人那么的优秀与突出，可是同样受到过专业的间谍训练，她确实是一个出色的特工，绝对不能小视的存在。

    能不能将黑寡妇为己所用呢？

    李冬夏也在思考，他自然是不会局限于变种人的身上，事实上，很多变异人与变种人有很多异曲同工之处，只是变异人一般没有遗传，而变种人则是因为x基因的原因，会一直不断地延续下去。

    当然，变种人的后代也是会有不同的能力，而变种人的能力，基本上都是x基因觉醒之后附带的能力，至于是先天觉醒还是后天觉醒都是一样的，而变异人比如说绿巨人和蜘蛛侠，就不能算是变种人。

    托尼史塔克一边带着微笑，看了美国队长一眼，笑道：“队长！难道你觉得我们现在能对万磁王做些什么？我们什么都做不到，反而不如与万磁王合作，说不定能够共赢，只要他不再想灭亡人类就行。”

    “可是，难道你不觉得他会有什么阴谋？要知道万磁王这些年来，可是一直在为变种人而努力。”

    美国队长却是摇了摇头，忍不住道：“我绝对不相信，万磁王会轻易的放弃，或许他现在是为了迷惑我们，才会表现成现在这样，谁知道他究竟是不是出于真心？”

    “或许吧！队长你的担心也是非常正常的。”

    托尼史塔克点了点头，然后道：“不管万磁王想要做什么，可是在我们的眼皮子底下，总比他藏起来要好得多吧？在我看来，没有什么比现在的情况更好的了。”

    托尼史塔克确实是非常的开心，尤其是现在他只是用一个智能程序，就能将自己的伤势完全救治好，你说说，是不是一件大赚的事情？而且，从此处看，托尼史塔克更加看重李冬夏，就凭这种神乎其技的医术，就绝对不是一般医生可以比拟，从而也可以看出李冬夏具有治愈的能力。

    现在，托尼史塔克也是有些惊叹，万磁王现在究竟掌握了多少种能力？或者说，万磁王已经达到了非常高的境界，可以将能力不断地转换？那样的话，可就是真的太厉害了。

    目前为止，李冬夏已经展现了很多的能力，基本上不带重样的，更是让人惊叹，究竟他到底掌握了多少种的技能，要知道李冬夏现在可是拥有超过众多变种人所没有的超高天赋了。

    实际上，李冬夏却是笑了一下，他所展现的能力很多不错，可是很多都不是变种人所附带的超能力，而是自己在《火影忍者》世界，《权力的游戏》世界中得到的，或者是自己从积分商城上面兑换的技能。

    正因为如此，李冬夏即便觉得这些超级英雄有些神经绷得太紧，可是却也没有解释，毕竟在这个世界之中，他还是保持的越低调越好，底牌越多越好，最好就是让人莫不清楚他的实力究竟如何。

    这一点，从美国队长与托尼史塔克等等超级英雄的表现就看得出来，正因为这些超级英雄没有把握能够赢得了李冬夏，才会百般的退让，否则的话，早就一起上将李冬夏给好好地收拾一顿再说了。

    李冬夏饶有兴致的看着几个超级英雄的表演，这年头人生如戏，全靠演技，谁知道这些人心里究竟是在想些什么呢？大概也都是只有自己知道吧！


------------

第二百五十四章 基本达成协议

    不管这些超级英雄如何装，可是都改变不了一个现实，现在的他们不敢轻易开战。

    李冬夏或许也正是拿捏住了这些超级英雄的痛脚，才有恃无恐，先不说开战对《复仇者联盟》有什么好处，可是一旦真的打起来，史塔克大厦毁掉是一定的，至于其他的估计也不用多说了。

    托尼史塔克是会玩的，现在他基本上已经算是答应与李冬夏的交易，只是也要看看交易的究竟是什么内容，不管怎么说，只要是不违背原则，还是可以操作的。

    这些超级英雄，基本上没有几个是服从管教的，否则的话，也不会成立《复仇者联盟》，即便是作为美国队长，对于现在的政府，也是没有多少的归属感，可见《复仇者联盟》中，基本上都是一个个刺头。

    三天之后，李冬夏依然在史塔克大厦，而李冬夏也与托尼史塔克进行了多次的交谈，准备达成协议。

    “史塔克先生！我在这段时间，会尽量的克制不去伤害普通人，可我也想知道那些变种人在哪里？”

    李冬夏现在对于变种人是无处下手，可是他现在可以先摆平《复仇者联盟》，只要他真正的与变种人接触之后，才有招收变种人应该是非常容易的，毕竟万磁王在变种人心目中还是很有分量的。

    “万磁王先生！现在变种人可不好找，你还是安心的在这里休息吧！”

    托尼史塔克看着李冬夏，忍不住道：“我已经让贾维斯开始寻找你所说的变种人了。”

    变种人实际上一旦觉醒之后，就会有很多的特征，比如说吗魔形女等等，非常的容易找到，可是也有些变种人特性不太明显，比如说金刚狼，根本不好区分。

    目前的变种人，在地球上可是一点也不受欢迎，一旦出现，甚至会变得人人喊打，堪称变种热的灾难。

    “那么久有劳史塔克先生了！”

    李冬夏淡然一笑，缓缓的道：“今天的对话就到这里吧！”

    李冬夏说着身体瞬间消失，再看整个世界似乎都发生了很大的变化，实在是对于各种超级英雄的出现，也是让百姓们接纳了这些超级英雄，可是对于变种人，依然持续着自己的观点，矛盾也是渣不断地升级。

    变种人现在越来越少，基本上找到一个都说是非常的困难，可想而知，现在的变种人，已经不像是以前那么的繁多，而是变得越来越稀少，在此情况下，变种人确实是非常难以寻找，仿佛是从人类世界中消失。

    托尼史塔克看着李冬夏消失的地方，心底也是相当的复杂，原因自不必说，现在他想要从李冬夏那里套出更多的资料，如此一来，就可以让《复仇者联盟》知彼知己几百战不殆。

    场景一换，李冬夏出现了一片废墟之上，在这里就是成绩发生过大战的地方，四周现在看来已经完全虚无的感觉，都是被破坏的，让他也是不知道该如何是好。

    李冬夏扫了一眼周围的环境，也是忍不住惊讶，这些都是自己做的吗？没看出来，原来自己竟然可以如此牛叉，只可惜那种感应消失了，并没有出现变种人，也不知道真的过得。

    李冬夏现在疯狂的寻找变种人，可惜根本就是一无所获，不管怎么说，变种人真的是非常小心谨慎，或者说本来人数就非常的稀少，而现在又被人类疯狂的追杀，哪里还有什么生存空间？

    “现在的世界还真的是百废待兴，不知道变种人都跑哪里去了？”

    李冬夏基本上也已经猜到，现在关键是，都只是一些战争留下的痕迹，却根本见不到真正的变种人。

    接下里的时间，李冬夏开始四处游历，反正他在史塔克大厦留有印记，只要发动飞雷神之术，就能刹那间到达，而他没事的时候，则是开始满大街溜达，看起来真的是清闲的不得了，可是李冬夏却是非常的清楚，现在的变种人任务，完全卡住了他，可是现在来看，基本上差不多要想其他方式比较好。

    “看来在这个世界，并不是想象中的那般完美呀！”

    李冬夏自然是也搞清楚了，在这个世界之中，战斗基本上是每时每刻都存在，而他在行走了很多地方之后，忍不住下了一个结论，变种人真特么的能躲呀！

    当然，也是有不少其他的意外收获，总体来说，暂时他的衣食住行，基本上都靠在了史塔克大厦，如此一来，即便是他拥有更多的时间去做其他的安排，根本不用担心没钱花。

    托尼史塔克对于李冬夏的神龙见首不见尾，很是头疼，原因自然是他需要监控万磁王究竟在干些什么，要知道现在的万磁王可是一个相当厉害的变种人领袖，无时无刻不再想着变种人，让他也是很无奈。

    托尼史塔克很想知道李冬夏究竟去哪里了，可是现在李冬夏可是相仿的危险，也仅此而已，并没有什么太多股本参与，那样的话，他早已经采取一定的措施了。

    没有办法，万磁王每天出去，根本没有人知道他就进去了哪里，谁知道会不会突然搞事情？那样的话，可是相当危险的，毕竟万磁王那可是顶级的变种人，绝对是非常可怕的存在，还是少打交道为妙。

    万磁王想要寻找变种人，而美国队长、黑寡妇、黄蜂侠等等，则是只能干瞪眼看着，原因是李冬夏可以使用神威和飞雷神之术离开，可是这帮人没有发现任何异常，这可就厉害多了。

    托尼史塔克觉得必须说些什么才好了，再这么进行下去，迟早出什么事情，与其那样，还不如趁早进行约法三章，毕竟一个人的能力是有限的，至于有效的让万磁王控制在手，让他也是相当头疼的好不好？

    李冬夏可不知道托尼史塔克的想法，可是基本上能够猜到托尼史塔克的目的，估计是怕自己走出大楼的时候会被人看到，那样的话，可就是非常得不偿失了。


------------

第二百五十五章 君子坦荡荡

    “嘿！万磁王！你的出现实在是太明显了！”

    托尼史塔克看着李冬夏，无奈的道：“你能不能靠谱一点？似乎每次去过的地方，都会造成一片骚乱。”

    “铁人！我已经说过，我在寻找其他的变种人，你不必想那么多吧？”

    李冬夏斜睨了托尼史塔克一眼，在别人看来这就是不可能的事情，毕竟那可是钢铁侠，基本上就没与谁让钢铁侠低头的，可是现在托尼史塔克竟然如此低眉顺眼的和自己商量，简直不可思议。

    当然，李冬夏也是明白，托尼史塔克拿自己没有办法，甚至整个《复仇者联盟》都对自己暂时没有任何办法，尤其是钢铁侠，心高气傲的不得了，现在也只能无奈的在自己面前商量。

    这种感觉，怎么说呢？实在是太爽了！

    李冬夏的嘴角不由微微翘了起来，对他来说，托尼史塔克现在的做法，基本上已经是一种变相的妥协，他之前所提出的事情，应该可以让《复仇者联盟》帮助自己完成任务。

    “可是你这样让我们也很难搞好不好？你的瞬间移动，根本就是随机的，现在已经在世界各地造成恐慌。”

    托尼史塔克看了一眼李冬夏，无奈的道：“你看看，现在世界各地都是关于你的报道，那样我们根本无法平息现在的事态，所以，你必须要收敛，我们可不想让人知道你正在我的史塔克大厦之中。”

    “铁人也有害怕的时候吗？我可是知道，钢铁侠是天不怕地不怕。”

    李冬夏饶有兴趣的看着托尼史塔克，淡淡的道：“既然你们不愿意让我亲自去找的话，那就靠你们来帮我寻找一些变种人，我只需要你们告诉我位置，我自然是可以轻易的找到他们。”

    “开什么玩笑？你觉得我们《复仇者联盟》就是为了帮你找人的吗？”

    托尼史塔克一听，是想都不想就要拒绝，对他来说，李冬夏与他之间只是一种合作关系而已，甚至连合作都算不上，毕竟他现在的主要任务，就是监视李冬夏的一举一动，可惜并没有什么卵用。

    “先不要着急拒绝，我可以付出一些代价，比如说，帮你们《复仇者联盟》解决一些事情。”

    李冬夏斜睨了托尼史塔克一眼，笑着道：“钢铁侠！这可是一个很划算的交易，一般人，我可是不会轻易答应的，也就是你有这个资格，所以，这个交易相当的划算。”

    钢铁侠帮万磁王劝说变种人加入，相信肯定会事半功倍，毕竟钢铁侠可是也非常的有名气，相比较万磁王只有恶名，钢铁侠即便有很多的事情会遭人非议，可是却同样是正义的代表。

    李冬夏此次寻找变种人，可不只是为了反抗世界，还有自己的目的，若是将《复仇者联盟》能够作为自己的力量使用，肯定会收到意想不到的结果，说不定会有很多的变种人加入自己。

    变种人中，也有因为后天的环境，有各种性格的变种人，想要将那些变种人的力量凝聚起来，可不是一件容易的事情。毕竟，李冬夏需要的不仅仅是几个变种人，而是一只强大的力量，现在他并不着急。

    “万磁王会帮我们？这还真的是一个天大的笑话。”

    托尼史塔克惊讶了一下，笑着道：“看来万磁王还是真的有许多和我们了解的不同之处呢！”

    “笑话吗？我看却是并不尽然，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。”

    李冬夏却是笑了笑，毫不在意的道：“现在我们并没有利益冲突，自然是有机会合作，你觉得呢？”

    李冬夏救治钢铁侠时，已经表明了自己的心意，而现在即便钢铁侠已经会和他交谈，可是依然会有人在盯着他，那也就算了，从上次之后，就绝口不提合作的事宜，让他也是不得不自己做些事情迫使钢铁侠低头。

    “话虽如此！我们怎么知道你不会利用那些变种人做坏事呢？”

    托尼史塔克看着李冬夏的双眼，戏谑的道：“你可是有前科的，别忘了，你差点毁灭了地球上的人类。”

    “那都是过去的事情了！我现在并不想毁灭人类，只是想将变种人团结起来。”

    李冬夏用手摸了摸下巴，淡淡的道：“难道这样也不可以？你要知道变种人不团结起来，只有被欺负。”

    “变种人的力量本来就很强大，一旦变种人聚集到一起，别说是两位数以上，就是十个都是很可怕的。”

    托尼史塔克摇了摇头，否定道：“你可知道，那是一支多么可怕的力量？足以颠覆一个国家。”

    托尼史塔克并没有再多说什么，强大的变种人，绝对是可以毁灭世界的，比如说：x教授，那可是控制整个地球人类的思想，同时也可以杀死任何普通人，你说可不可怕？

    托尼史塔克觉得，李冬夏应该是在寻找那些强大的变种人，这也难怪，变种人也是分等级与天赋的，毕竟不是什么变种人都是非常的强大，实际上，即便是同一种能力，在不同人用出来，都是有非常大的差距。

    实际上，现在托尼史塔克都在怀疑，面前的万磁王，是不是故意如此说，然后用来迷惑大家，而实际目的就是召集变种人，然后再次对人类展开报复，那样的话，绝对是灾难性的危机。

    李冬夏则是翻了个白眼，这年头，说真话竟然没有人相信，你说说，是不是非常的可悲？不管怎么说，现在自己是真的出于真心想要改变变种人与普通人之间的关系，可惜却被如此怀疑，实在是没劲。

    以小人之心度君子之腹！

    李冬夏觉得自己现在就是那个被误会的君子，本来自己就是君子坦荡荡，可是钢铁侠也好，美国队长也好，黑寡妇也好等等，都是每次用看嫌疑人的眼神看着自己，让他感觉是非常的不爽。

    正因为如此，李冬夏决定，先不管钢铁侠他们如何，还是自己先做了再说，到时候再和这些人谈判。


------------

第二百五十六章 超级英雄当保镖

    钢铁侠一直在观察，经过几次的聊天，倒也是很能聊得开。

    “万磁王！现在你不能轻易的出去，必须有一位《复仇者联盟》的成员陪着你，你才能行动。”

    托尼史塔克还真的怕李冬夏再搞出什么幺蛾子，不管怎么说，万磁王现在表现的能力，那是越来越变态，不得不让人小心防备，只是那种空间移动的能力，实在是令人防不胜防呀！

    最终，托尼史塔克不得不主动提出来，让李冬夏稍安勿躁，由《复仇者联盟》来寻找那些变种人，而李冬夏则是必须在《复仇者联盟》的监管之下，才能进行自由的出入史塔克大厦。

    李冬夏眉头一挑，对于托尼史塔克的提议，倒是并不奇怪，毕竟这些天以来，他可是一直都在向《复仇者联盟》的超级英雄施压，毕竟《复仇者联盟》的超级英雄，一个个都是以救世主自居，相信在救那些变种人的时候，应该也不会视若不见，而且，他也可以利用这一点，做出很多的事情来。

    当然，那个被监管的条件，说实话，李冬夏觉得并没有什么卵用，不管怎么说，他想自由出入哪里，还真的不是现在这几位《复仇者联盟》的人就能阻止的，根本就是毫无价值的提议呀！

    只是，李冬夏倒是没有拒绝，而且那些天他出去，可不是随意的，而是每次出去都会分出一个木分身，然后化作其他人潜伏，然后好寻找那个区域的变种人，他现在是广撒网钓大鱼。

    不管怎么说，李冬夏现在潜伏在托尼史塔克的身边，相信也没有人会在意他的动向，在漫威宇宙世界，可是有许多强大的存在，万磁王即便而是不差，可是不得不说，开的挂，实在是不够大，而他现在也只是先了解这个世界的情况再说，万一被某一个狠人直接秒杀可就不好了。

    最重要的是，作为一个电影爱好者，自然是先留在《复仇者联盟》之中的这些超级英雄旁边，说实话，他对于这些超级英雄也是非常的好奇，能和这些超级英雄多多相处，他倒是也是非常的开心呢！

    目前为止，木分身那里，并没有什么消息传来，他也不急，而且他相信以万磁王在变种人之中的威望，完成任务还是相当轻松的，现在他只要在《复仇者联盟》这里吸引这帮超级英雄不要捣乱就可以了。

    李冬夏戴着一副墨镜，走在大街上，看了一眼旁边的黑寡妇，嘴角顿时翘了起来。

    “娜塔莎小姐！真没想到今天能够与你单独相处。”

    李冬夏淡淡一笑道：“看着娜塔莎小姐！我倒是想起了一个人，也是我最好的助手！”

    黑寡妇愣了一下，奇怪的道：“不知道是哪一位呢？我可是听说，万磁王手下的变种人可都是能耐很大，只可惜现在你已经没有了那些依靠，还是死心吧！”

    “魔形女！当初她帮了我许多的忙！”

    李冬夏却是不以为意的道：“我倒是想结束，可惜根本停不下来。”

    黑寡妇诧异的看了一眼李冬夏，现在她倒是觉得李冬夏与传说中的万磁王，有着很大的区别，她觉得至少万磁王并没有那么坏，只是不知道为何这样的人，会做出如此疯狂的事情。

    上次可是差点就直接将人类彻底毁灭，若不是《复仇者联盟》与x战警合作，估计就成功了，那个时候可是相当的凶险，辛亏成功的将万磁王给阻止了，可是却没想到万磁王变得更强了。

    李冬夏倒是没有说假话，他现在可是为了完成任务，根本不可能停下来，在获得更多的积分以及其他的好处之前，他自然是要不断地完成任务，所以，即便是与世界为敌也是没有办法。

    估计超位面反派系统也是没有想到，李冬夏竟然直接找《复仇者联盟》合作，毕竟一开场，李冬夏可就是与《复仇者联盟》打了一仗，而且双方可是差点拼了个两败俱伤呐！

    当然，李冬夏并没有放在心上，可是当时确实是相当的凶险，要不是他足够的强，还真的就被《复仇者联盟》的超级英雄给直接灭了，对此他可是感受到了超位面反派系统深深地恶意。

    现在，李冬夏也是没有办法，他可是扮演着一个反派角色，基本上就是说要与那些正派角色要干仗的人，无疑《复仇者联盟》的超级英雄，实力可都不弱，而他现在只是利用了这些超级英雄的弱点，不敢轻易地开打而已，毕竟他现在没有做什么，而钢铁侠、美国队长他们也知道，一旦开战那绝对是非常可怕的事情。

    黑寡妇也并没有多说什么，她现在主要就是为了监视李冬夏的一举一动，而上次事件，万磁王也是为此付出了相当惨重的代价，兄弟会的变种人死伤惨重，到底还有没有变种人逃脱，也是一个未知数。

    本来，万磁王也是穷途末路，可是谁也没想到，万磁王的能力竟然变得如此强大，简直就是进阶了一个大等级，达到了欧米伽级别的恐怖存在，抬手之间，就拥有移山倒海的能力，是在让人不的不小心对待。

    好在，万磁王似乎并没有太大的反应，现在万磁王更多的像是在积蓄力量，让其他人都是不得不小心应对，谁知道万磁王究竟是在打的什么鬼主意？

    李冬夏此次真的是非常冤枉，他对之前发生了什么事情，说实话他真的不知道，可是现在的情况，让他不得不小心应对，主要是现在的漫威世界中，强悍的人太多了，他并不是无敌的存在。

    即便，李冬夏已经在很多超级英雄中十分棘手的存在，可是他却明白，真的是没有什么好骄傲的，在这个世界，他并没有反派光环，想要变强，也就只能全靠自己而已。

    李冬夏倒是也没有说些什么，而是跟着黑寡妇漫步在街道上，他现在连出个门，都要一位超级英雄陪同，并且还要当他的保镖，你说说是不是一件非常值得骄傲的事情呢？


------------

第二百五十七章 能量过剩

    纽约市，昏暗的街道上，下着淅淅沥沥的小雨。

    李冬夏悬浮与半空，在使用磁念力的时候，能够让他轻易的悬浮于半空之中，而他的身旁则是跟着一个穿着钢铁战衣的存在，地面上则是一个身影快速的奔跑，仿佛在逃避着什么。

    “铁人！这个就是你说的变种人吗？”

    李冬夏看着下方似乎没有什么特殊能力的人，不由奇怪的道：“你说他是什么能力呢？”

    “透明人！别问我怎么知道的。”

    托尼史塔克的声音传来，不屑的道：“不得不说，你们变种人还真的是方便呐！”

    卧槽！？透明人？那可是十分强大的能力呀！

    李冬夏一听，双眼就是变得火热异常，他来到漫威宇宙世界，也是为了多得到一些那些变种人的细胞，毕竟现在现实世界中的生物工程进展的还算顺利，若是能够解密变种人的基因，是不是也可以人为制造变种人呢？

    这种事情，不是没有可能的，即便变种人的能力，基本上是没有重复的，可是同一个基因复制出来的复制人，应该是可以继承能力的，只是极有可能能力也是会变得很弱。

    即便如此，李冬夏也是依然乐此不彼，原因是每一个强大的基因，可都是可以复制出来一个强大的能力，那样的话李冬夏都是觉得是不是可以批发了呢？

    “这个家伙已经作案很多次，仗着自己的能力，可是越来越大胆。”

    托尼史塔克淡淡的道：“只是这个家伙的能力很棘手，一旦隐身，即便是红外线也是发现不了。”

    托尼史塔克对于变种人所使用的能力，觉得有些匪夷所思，在他看来那是非常不科学的事情，可是就真的那么发生了，让他对于变种人倒也是充满了好奇之心，否则也不会和李冬夏一起出来寻找变种人了。

    “变种人的能力每个人都有不同，有强有弱。”

    李冬夏立于虚空，在他的周围形成了一个由磁念力造成的防护罩，让他根本不会被雨水打湿。

    “那么你是属于强呢？还是属于弱呢？”

    托尼史塔克用戏谑的声音道：“按理说，你应该是很强大的了吧？”

    “是强大还是弱小，你应该深有体会才对吧？”

    李冬夏斜睨了托尼史塔克一眼，淡淡的笑道：“我知道你在研究更加能够对付我的战衣，说实话，我觉得你根本是在做无用功，因为我现在绝对不是你想象的那般好对付。”

    李冬夏总觉得托尼史塔克想要搞事情，只是既然托尼史塔克想要反悔，可是为何还要帮自己寻找到变种人，究竟是为了什么？又为了什么要如此做？都让他一时间有些难以搞清楚。

    “不试一试又怎么知道呢？”

    托尼史塔克倒是没有多说什么，很简单，他有那个信心，也有那个能力，这就是来自学霸高富帅的自信，他现在可是眼高于顶，真正能够与他平起平坐的，大概也就只有美国队长了吧！

    托尼史塔克也是一个相当自负的人，最近一直闷不出门，就是为了研制出一套能够克制李冬夏能力的战衣，可是他现在绝对想不到，李冬夏并不是之前的万磁王，也不是单一的磁场控制，本身磁场已经得到了进化，成为了磁念力不说，而且他本身能力，也是相当的强大了。

    “是吗？就让我看看他的能力吧！”

    李冬夏却是一笑，现在这个人已经走投无路，现在应该开始展现能力，他倒是也想知道，这个隐身能力，是不是真的那么神，他同样也是在用见闻色霸气的侦查下，应该无法逃脱他的捕捉。

    千鸟！雷光之雨！

    李冬夏一伸手，在他的手中出现了一团雷光，让钢铁侠不由愣了一下，十分惊奇的看着李冬夏手中的雷电，说实话，他想到了另外一个玩雷电的家伙，可是又有些不同，让他十分惊奇。

    雷光一闪，李冬夏手中的千鸟雷光瞬间化为一片雷光，覆盖了一片区域，直接融入到那些雨滴之中，若是眼睛看得快，就可以发现，那些雨滴之中，都有一丝雷光在闪烁。

    “万磁王！你是不是不会玩雷电呀？怎么连听到响都没有呢？”

    托尼史塔克看着周围的情况，再看下方早已经没了，那个人的身影，不由摇了摇头，笑道：“这个家伙就是一个鬼灵精，我们还是也撤退吧？等到下次再找那个家伙。”

    “史塔克先生！你一会儿只要看好戏就行了。”

    李冬夏却是没有多说什么，而是紧紧地盯着下面，笑道：“有我在，他根本跑不了的。”

    兹！兹！兹！......

    李冬夏话音刚落，那些雨滴突然电光缭绕，然后直接向着下面坠落而去，基本上覆盖了方圆数百米之内的区域，仿佛要下一场伴有雷光的雨，场面十分的壮观。

    托尼史塔克不由瞪大了双眼，他之前倒是也知道李冬夏也能够将磁力转化为雷电，可是实在是没想到，李冬夏能玩的如此溜，简直比雷神还要牛叉的感觉，不得不让他觉得李冬夏确实是非常可怕的存在。

    “史塔克先生！电力正在不断地增加中，电力已经超越百分之百，请尽快将能量释放。”

    贾维斯不得不提醒一下托尼史塔克，现在雷光之雨从天上降下，不断地打在托尼史塔克的身上，瞬间让雷电的力量都是被钢铁战衣所吸收，如此一来，自然是产生了能量过盛的情况发生。

    “贾维斯！快速脱离区域，看来这个万磁王确实是厉害呀！”

    史塔克也是震惊不已，没想到才一会儿的功夫，竟然就将能量补充了那么多，简直不可思议。

    说时迟，那时快！

    贾维斯快速的控制钢铁战衣脱离了雷光所覆盖的区域，因为补充太多的能量，钢铁战衣会出现能量超载的情况，那样的话，可就真的完了，毕竟一旦能量超出钢铁战衣的承受范围，可能会出现爆炸，那样的话，可就是真的玩大了，让钢铁侠也很苦恼，有这样的队友也很无奈呀！


------------

第二百五十八章 第一个目标

    雷光闪烁，整个区域内都是覆盖在一片雷域之中，重要的是，根本不分敌我。

    李冬夏实际上就是将千鸟分散开来，融入到雨水之中而已，而透明人看起来确实是很难找到，可是透明不代表消失，而在雨水之中，根本就没有无法躲避雷雨的覆盖范围。

    兹！兹！兹！......

    雨水打在大地之上，李冬夏自然是也没有闲着，直接将见闻色霸气展开，释放到全场，不得不承认，透明人确实是很厉害，能够完全隐藏气息，即便是见闻色霸气的感知能力，也是无法第一时间找到目标。

    可是，现在的雷雨并不是为了伤人，而是为了控场，毕竟分散的那么开，也不可能有多大的杀伤力，即便如此，却是也有能够短暂的麻痹作用，能够很好地起到控场作用。

    扑通！

    一声脆响，一个人影直接摔倒在地，然后露出惊骇的眼神，此次从天空飞下来两个身影，更是让他惊骇欲绝，没想到连钢铁侠都来了，这是要完的节奏啊！

    “怎么那么弱？这就是你说的棘手事情？”

    李冬夏斜睨了一眼钢铁侠，淡淡的道：“就这种水平，估计也就是只有炮灰的料。”

    “别看这个人实力不行，可是逃跑的能力一流，而且潜藏的也是非常好，也并不是那么容易对付的。”

    托尼史塔克将面具打开，笑着道：“此次要不是有你帮忙，还真的不好逼他献身呢！”

    李冬夏觉得透明人就是一个小虾米，可是托尼史塔克说得也是不错，以透明人的能力，只能使用大范围的能力才能将其给揪出来，否则的话，还真的是不好寻找，也难怪托尼史塔克要让他帮忙了。

    只是，李冬夏也是相当的无语，一个如此方便的能力，竟然落在如此猥琐的人身上，是不是有点太浪费了呢？即便对方是变种人，也是让他鄙夷不已，看来无论是什么人，都是有这种败类呀！

    李冬夏本来满心欢喜的以为找到了一个变种人，可是没想到却是一个内衣贼，而且其猥琐，简直令人无语，连带着《复仇者联盟》的超级英雄连带着看他的表情都是变得有些不自然。

    正因为如此，李冬夏此次也不管对方是不是变种人，干脆直接出招收拾，对他来说简直是最简单的事情，不管怎么说，而且他更多的心思，自然是想要收服这个变种人，可惜看对方的模样，让他实在是很无语。

    不管怎么说，堂堂万磁王的身边，怎么可能有如此见不得人的家伙？只是，现在正在用人之际，他也是有点顾不得那么多，更重要的是，他觉得这个透明人身边应该还有其他的变种人才对。

    物以类聚，人以群分！

    李冬夏相信，只要找到一个变种人，那么其他的变种人，肯定也是能够顺藤摸瓜的找出来，现在的情况也正是如此，他发现，变种人的情况，比他想的还要糟糕，除了在x教授那里的变种人之外，基本上其他的地方，一旦有变种人出现，定然会造成恐慌，地位自然是不用说，根本没有什么位置。

    李冬夏现在有些知道，为何万磁王会启动人类灭亡计划，那就是根本看不过变种人所遭遇的痛苦，而现在看来，一个变种人，竟然干起了偷东西的勾当，可想而知，生活有多么的无奈。

    李冬夏此时已经看见，对方是一个形同蜥蜴的家伙，应该是属于变色龙一类的，能够随时融入到周围的环境之中，也难怪会被人无法发现，只是现在这个蜥蜴人已经被电的全身抽搐，口吐白沫，看起来太丢人了。

    “史塔克先生！就麻烦你帮他带回去了！我先走一步！”

    李冬夏也没有多说，一个转身，身影瞬间消失在了原地，再次出现之时，已经在史塔克大厦之中了。

    现在，史塔克大厦对他来说，根本就是形同虚设，而此时史塔克大厦内，还有好几位超级英雄在那里坐着，很显然都是非常的担心，而当看到李冬夏回来之后，明显有些紧张了起来。

    没有办法，李冬夏的出场方式，每次都是那么的突然，让众人都是有些无语，毕竟李冬夏实在是太突然了一点，根本无法防备，与这样的人为敌，也确实是非常可怕的事情呢！

    李冬夏却也是没有在意其他人怎么想，而是在考虑，接下来要怎么走，尤其是现在的情况，着实出乎他的预料，而且他也正在打探一些老部下的情况，还有就是其他的变种人。

    李冬夏此时已经有了一个目标，那就是剑齿虎，这个与金刚狼有着千丝万缕关系的人，他现在基本上已经掌握了剑齿虎所在的方位，是一个分身传递来的，只是他一直并没有前去而已。

    主要的原因，自然是不想打草惊蛇，让《复仇者联盟》的人发现，尤其是不能让《x战警》的家伙了解到，要知道剑齿虎的能力，基本上都在金刚狼之上，剑齿虎同样拥有自愈能力，还有长生不老的能力，可是在力量、速度、观察力还有感知力之上，都是在金刚狼之上，直到金刚狼拥有了艾德曼合金狼爪之后。

    因此，剑齿虎绝对是一个非常强力的打手，何况，现在李冬夏也是弄到了一些振金，只要将剑齿虎武装起来，相信剑齿虎的破坏力，绝对是能够提升数个档次。

    李冬夏也是非常期待剑齿虎的细胞，说实话，谁不想不老不死呢？即便是拥有初代细胞，也只是能让自己的自愈能力变强，那也是使用医疗忍术的原因，可是剑齿虎的那种不老不死之力，绝对是一种很强的能力了。

    正因为如此，李冬夏一直在等机会，现在基本上已经将剑齿虎身边的情况都是已经调查清楚，现在的剑齿虎已经十分的混乱，大脑经常被洗脑，相信很容易被他得手的。

    不一会儿的功夫，钢铁侠也是快速的飞了回来，而在他的手中还拎着一个口吐白沫的家伙，很显然在半空中又是体验了一把飞的感觉。


------------

第二百五十九章 剑齿虎

    变色龙变种人，在面对如此多的超级英雄，基本上快要被吓尿了。

    实在是没有办法，只能选择老实交代，变色龙确实是一个可怜人，自从x基因觉醒之后，就变成了现在的鬼样子，而且还被父母嫌弃，直接给扔了，之后基本上人人喊打，为了生存，他走上了犯罪的道路。

    李冬夏对于变色龙也是很无语，可是不得不承认，变色龙还是有些能力，收到自己的身边也不错。

    “叮咚！恭喜您成功收服一名变种人，您的任务完成度五分之一，请继续努力。”

    李冬夏利用万磁王的威望，也算是成功的收服了第一个变种人，即便是这个变种人看起来实在是有点太那个，可是现在如此情况下，他也是没有什么太挑剔的，先凑合着用吧！

    变色龙崇拜的道：“boss！您真的是万磁王？”

    李冬夏懒得解释，道：“你觉得我有必要和你说谎吗？”

    变色龙兴奋的道：“boss！您实在是太厉害了！竟然和钢铁侠、美国队长都是朋友。”

    ．．．．．．

    李冬夏将变色龙一脚踹开，实在是觉得变色龙实在是有够唠叨的，同时让变色龙自己休息，不要打扰自己，而他则是直接留下了一个木分身，然后直接出现在了一个酒吧前。

    酒吧内，乌烟瘴气，各种男女都有，音乐更是震耳欲聋。

    李冬夏眉头一皱，觉得这个地方实在是有些太吵，让他很是不喜欢，若不是为了剑齿虎而来，他真的是一点也不想在此地多呆，而此时的剑齿虎，现在依然坐在酒桌前喝着酒。

    “帅哥！一个人吗？要不要请我喝杯酒？”

    “切！什么嘛？拽什么？”

    “帅哥！来跳支舞嘛！”

    ．．．．．．

    李冬夏一路走来，不知道被多少美女搭讪，没有办法，人长的太帅了，确实是有点麻烦，尤其是现在还是在酒吧内，像他这样的人，可是相当受欢迎的。

    李冬夏懒得理会那些人，而是直接向着剑齿虎所在的方向走去，剑齿虎的外形相当的彪悍，在他的身旁更是有着好几位女郎，现在的剑齿虎，竟然给人家看场子，说起来也是够让人可笑的。

    “剑齿虎！维克多－克里德！没想到你现在在这里做事，还真的是让我好找呀！”

    李冬夏戏谑的看了一眼剑齿虎，现在的剑齿虎，看起来根本没有往日的风采，说起来，剑齿虎与他还是有些渊源，剑齿虎的女人，就是万磁王的手下魔形女，而且还和魔形女有了一个孩子。

    李冬夏现在不知道去哪里找魔形女，因为魔形女拥有着变成任何模样的能力，基本上不好寻找，可是其他人却不同，而剑齿虎因为以前的遭遇，却是在不断地变换着生活，可惜是一个头脑有问题，喜欢滥杀的人。

    剑齿虎一皱眉，忍不住回过头来，他很想看看究竟是谁在说他，现在他已经喝的醉醺醺的，基本上他在此地打遍天下无敌手，基本上就是此地的一霸，根本不将一般人放在眼中，而且他现在也开始已经厌倦了现在的生活，因为是变种人的原因，他拥有了不老不死的能力，可是现在却是非常的痛苦，几十年来没有改变。

    李冬夏对于剑齿虎那凶悍的眼神，根本没有受到丝毫的影响，反而却是带着淡淡的笑意，对于剑齿虎的能力他是非常认可的，作为近战的变种人来说，已经是相当的彪悍，再加上那近乎不死的不死身，绝对是令任何人为之畏惧，从金刚狼的身上就可以看出剑齿虎的可怕之处了。

    何况，剑齿虎的各种能力，绝对是在金刚狼之上的，再加上李冬夏为剑齿虎打造一套专属的装备，绝对是一个相当可怕变种人，到时候没有人敢小瞧剑齿虎的实力。

    “你是什么人？我和你认识吗？还有不要打扰我喝酒。”

    剑齿虎斜睨了李冬夏一眼，很显然他对于李冬夏还很不熟悉，毕竟当初x教授也想要招纳剑齿虎，也是根本没有成功，比起当英雄的日子，他更喜欢杀戮，而每年都会在金刚狼的生日日子对金刚狼发动袭击。

    此后的数年间，剑齿虎也是曾经好几次袭击x战警的基地，给x战警造成了很大的损失，不得不说，剑齿虎就是一个彻头彻尾的疯子，而他唯一认同的对手，也就只有金刚狼了。

    “万磁王！我想要你成为我的手下，我们一起可以建立一个只有变种人的国度。”

    李冬夏对于剑齿虎的态度，并不是太在意，原因自然是他拥有者自己的想法，只有能力越强，才会有那份傲气，毕竟剑齿虎的能力也是打出来的，绝对不容小觑的存在。

    “万磁王！？似乎是有听说过，可是和我有什么关系？没有兴趣！”

    剑齿虎咧嘴一笑，露出森白的牙齿，冷笑道：“趁我现在还没有发火，你最好快点离开，否则的话，别怪我将你撕碎了扔出去，别以为你是万磁王就了不起，在我眼中你根本什么都不是。”

    剑齿虎对于万磁王什么的根本没有任何的想法，他一直以来都是走在鲜血之中，就从来没有安生过，他曾经想过寻死，可惜从来就没有成功过，久而久之，他也就放弃了那似乎不可能的事情。

    因此，现在剑齿虎对于未来根本没有什么追求，更多的是享受现在，反正他会活的很长，很长，知道现在，岁月基本上都没有在他的身上留下痕迹，无论是受到多重的伤，很快就能自动复原，牛叉吧？

    “剑齿虎！你是一个人才，可是却不能将你的力量用在最恰当的地方，可是我不同，我可以帮你。”

    李冬夏也是不以为意，戏谑的道：“我可以让你去做你喜欢做的事情，你不是喜欢战争吗？我也可以帮你挑起战争，毕竟在我看来，人类与变种人之间必有一战。”

    剑齿虎停下了喝酒的动作，不敢置信的看着李冬夏，紧接着则是咧嘴笑了起来。


------------

第二百六十章 大战剑齿虎

    剑齿虎是一个战斗狂人，再加上他的超能力，根本不用担心受伤会怎么样，自然是凶名在外。

    剑齿虎还有一个外号-白色恶魔，曾经在战场上，虐杀众多士兵，杀的人胆战心惊。

    李冬夏觉得，若是能将这样一个单兵作战能力，几乎在金刚狼之上的家伙收服，那么以后他手下就有了一个先锋，毕竟剑齿虎的能力摆在那里，绝对不是一般的变种人可以比拟的。

    “万磁王！我知道你，可惜想要凭你就将我收服？没有做梦吧？”

    剑齿虎露出森白的牙齿，戏谑的道：“就你这个沦为丧家之犬的人还想收服我？”

    李冬夏嘴角微微一翘，淡淡的道：“为什么不可以？”

    “哼！哼！万磁王，别以为我不知道，你现在都已经被《复仇者联盟》的那群人控制了，就别再吹了。”

    剑齿虎冷冷一笑，狠声道：“你还是快点离开，不然的话，我会不小心将你的脑袋给拧下来。”

    李冬夏双眼微微眯起，看着剑齿虎的眼神也是变得寒光闪烁，看来是不动用一些手段是不行了。

    “你要怎么才能臣服呢？我不想要一个死老虎，由我在，可以帮你打败金刚狼。”

    李冬夏声音不大，却是让剑齿虎瞪大了双眼，他继续道：“你在哪方面都比金刚狼强，可是却为何会输给金刚狼？无非就是你的利爪已经不再锋利，无法与金刚狼的那种利爪相提并论。”

    “我就让你看看我的利爪是不是锋利！”

    剑齿虎猛然一个转身，直接向着李冬夏抓来，他此时似乎已经非常的不耐烦。

    哗！

    剑齿虎一动手，瞬间周围的人，快速的远离，大家都知道，剑齿虎就是一个疯子，杀人不眨眼，现在因为是充当一个打手，可是即便如此，也是非常的可怕，动不动将人打成残废，也不是很新鲜的事情。

    砰！

    李冬夏一动不动，剑齿虎一爪仿佛是抓在了一堵墙上，可是明明就什么都没有，而他的手距离李冬夏十厘米的距离，却是根本无法寸进，实在是太诡异了一些。

    啪！

    李冬夏嘴角一翘，直接打了一个响指，他现在的情况，完全就是为了装哔，他要让剑齿虎彻底的服气，你不是不服吗？那就直接打到你服为止，看看谁坚持的更久。

    咔嚓！轰！

    剑齿虎的身体猛然如同被一个巨锤砸中，顿时身体直接飞了出去，瞬间撞断了不少东西，一时间酒吧内变得安静一次，然后快速的逃离，现在还看不出发生了什么，那就跟傻子似的了。

    咳咳！

    剑齿虎紧紧捂住胸口，嘴角也是流出了鲜血，一双虎目也是充满了不可思议，对他来说，刚才确实是吃了一个大亏，实在是超出他的预料之外，只是那点只是普通的伤，而这一下，却是将他的酒都给打醒了。

    吼！

    剑齿虎发出一声已经是非人类的吼声，可见，现在他是相当的愤怒，竟然被打飞了出去，而且他现在也是基本上弄明白了，李冬夏将他大飞出去的手段是什么了。

    念力！几乎是变种人中，十分普遍的能力，可惜，念力也是有强有弱，而他觉得李冬夏的念力，绝对是非常强大的，否则的话，也不可能将他的一抓都给阻挡住了。

    李冬夏面对愤怒的剑齿虎，也是不怎么在意，对他来说现在就是要让剑齿虎知道彼此之间的差距，那样的话才能让剑齿虎乖乖地听话，说实话，剑齿虎本身就是有点太过于自我与嗜杀了。

    这也难怪，剑齿虎经常被洗脑，弄到后来，基本上脑子都是有点不正常，经常也会做出失控的事情，根本就是彻头彻尾的战争兵器，现在只是已经渐渐地表现了出来而已。

    仙人模式！

    李冬夏瞬间进入了仙人模式，同时运转《无极造化功》不断地吸取自然能量，让他可以在仙人模式下，进行的时间更长，而且在仙人模式之下，他的各项能力都会提升十倍不止。

    咚！

    剑齿虎猛然一个飞扑，直接一拳向着李冬夏的脑袋砸去，而李冬夏却是根本没有什么大动作，只是微微抬了一只手，然后伸出了一根手指，顿时强劲的劲风直扑脸面。

    怎么可能？一个万磁王而已，怎么可能这么强？“

    剑齿虎同样瞪大了铜铃般的双眼，也是被李冬夏给吓了一跳，觉得现在的情况，有些超出了他的预料之外，他还以为李冬夏还会使用念力，或者其他的手段，可却没想过李冬夏会硬碰硬。

    或者是说，这个传言很多的万磁王，并没有所传闻的那样，已经没有任何的能力，反而还非常的强势。

    剑齿虎此时难以置信，自己竟然被李冬夏的一根手指挡住，就在他心神动摇之时，突然面前一黑，一个拳头正在快速的扩大，然后一拳直接砸在了他的脑袋上。

    砰！

    一声闷响，剑齿虎觉得脑袋上仿佛是被子弹打中了一般，那可不是一般的疼，瞬间让他双眼冒着金星，同时剑齿虎一个头晕目眩，差点直接摔倒在地，辛亏被他给制止了。

    啪！

    李冬夏上前一步，猛然一拳打出，直接打在了剑齿虎的腹部，顿时一块凹陷了下去，很明显骨头也是不知道断了几根，而剑齿虎的身体，更是如同炮弹一般直接轰击在墙面上。

    轰！

    轰鸣之声传来，整个酒吧仿佛都要倒塌一般，而剑齿虎的身体，更是直接镶嵌在了墙面上，让人看起来，要多搞笑就有多搞笑，可却谁都笑不出来，一些人本来还想看热闹，可现在想哭的心都有了。

    这种还是普通的打架斗殴吗？简直强横的没有话说，实在是太强了。

    只是，既然来酒吧玩的人，自然是都有一些想要发泄的情况，而此时的激烈对战，简直就是他们的调节剂，即便这个调节剂有些不知道如何发生的，可是依然让人看了不少笑话。

    徐天佑也是懒得废话，身影一闪，带着道道残影，直接出现在了剑齿虎的面前，然后又是一脚踹出，直接剑齿虎给踹飞了出去，本来的小酒吧也已经出现了即将倒塌的迹象。


------------

第二百六十一章 不死的能力

    剑齿虎一直以来都是凶悍著称，什么时候表现的如此不堪？

    可是，事实告诉了剑齿虎，面前的这个人，真的很可怕，无论是速度，还是感知都是远远在他之上，刚才他不是没有想躲开，而是他根本躲不开，每次李冬夏总是能够提前预知他的动作。

    仙人模式下，李冬夏各方面能力都是提升到了极致，即便是不用其他的能力，单凭体术，也一点不惧剑齿虎，何况仙人模式对于外界的感知力，远不是剑齿虎可以比拟的。

    这还是没有使用见闻色霸气的情况下，否则的话，根本就是完虐了。

    伤口很快复原，剑齿虎活动了一下身体，双目则是狠狠地盯着李冬夏，然后身影猛然一闪，速度快的惊人，然后开始从侧翼直接向着李冬夏的身后袭来，那模样似乎要将李冬夏撕为两半才肯甘心。

    神龙摆尾！

    李冬夏头也没回，而是直接一个飞踹，直接一脚踹在了剑齿虎的脸上，什么神龙摆尾？也就是胡乱取了一个名字而已，他也感觉到，这一觉踹的可真够实在的。

    咔嚓！

    一声脆响，仿佛是什么断裂的声音，紧接着剑齿虎以更快速地速度被踢飞了出去，可是带走的还有一抹鲜血，刚才他那一脚很显然踹断了剑齿虎的鼻子，一时间场面变得极度尴尬。

    李冬夏倒是不担心剑齿虎会被一脚踹死，否则的话，不死之身也就太廉价了吧？

    剑齿虎拥有快速的愈合能力，就算是被肢解，也是能够快速的长出来，而且想要杀他，更是不可能，要知道李冬夏也不可能杀了剑齿虎，按照他之前的战略，变种人是杀不得的。

    万磁王一直以来都是以让变种人过上更好的生活，若是对变种人展开了杀戮，那就会让其他的变种人造成反抗，而x战警的人，那是与万磁王的理念不同而已，一般情况下万磁王是不会杀死那些x战警中的变种人，否则的话，以万磁王的能力，也不可能屡屡失败，最主要的原因，还是心不够狠。

    李冬夏现在要做的是收服剑齿虎，而不是要杀了剑齿虎，自然是不可能直接下狠手，所以，现在他看着剑齿虎在那里慢慢地恢复，并没有乘胜追击，甚至还有一点原因，那就是想看看剑齿虎的恢复能力有多强。

    实际上，说是不死之身，想要杀死剑齿虎，也是拥有很多的方法，比如说用火直接烧成灰烬，或者直接切成碎块等等，只是那样的话，也是有些太残忍了。

    李冬夏现在很想知道，剑齿虎的恢复能力，值不值得让自己吞噬，他现在已经拥有仙人体，龙之血脉，现在若是吞噬剑齿虎的那种强大恢复能力，究竟是值不值得，毕竟他可是总共只能吞噬九种血脉力量。

    现在剑齿虎，基本上也是一种强大的能力，毕竟几乎不死的超能力，可也不是什么人都能够做到的，毕竟强大的再生能力，也就金刚狼还有一个死侍而已，而且死侍也只是一个改造人，不是纯粹的变种人。

    当然，若是可以的话，李冬夏也是非常的愿意，将死侍那个家伙给招入自己麾下，前提是死侍不要太啰嗦，毕竟死侍是漫威宇宙世界中的话唠之一，还有一个自然就是蜘蛛侠。

    蜘蛛侠只是一个变异人，无法算为变种人，毕竟蜘蛛侠的情况，基本上和绿巨人有些相似。

    若是可以的话，李冬夏自然也是想要将蜘蛛侠也拉入麾下，可是蜘蛛侠的正义心太爆棚，估计不可能接受，所以，他估计不可能将蜘蛛侠拉入自己手中，而死侍却没有那个界限，除了丑了那么一点之外，其他的还是可以勉强接受的，只是死侍那个家伙，似乎已经**战警给盯上了。‘

    李冬夏这些天来，自然也是没有闲着，那么多的分身，正在源源不断的将讯息汇报给他，同时也让他明白了一些在漫威宇宙世界中，比较有名的一些家伙，而且死侍那个家伙还相当的嚣张。

    可惜的是，现在李冬夏的任务是召集变种人，否则的话，他第一个去将死侍那个家伙给弄到自己这边来，有了剑齿虎，又有一个死侍，估计也是可以组成不死二人组了。

    死侍因为是特殊改造人，恢复速度，简直比金刚狼和剑齿虎还要变态，只是唯一蛋疼的是，死侍那个家伙受伤之后，依然会留下疤痕，不像剑齿虎和金刚狼那样，基本上可以恢复如初。

    目前看来，剑齿虎的恢复能力，也是十分强悍，受了那么重的伤，几乎几分钟就能恢复正常，不得不让人惊叹，让李冬夏眉头一挑，觉得还是很不错，值得自己吞噬，那样的话，自己也可以拥有强大的恢复能力了。

    当然，若是被人将脑袋砍掉会怎么样，李冬夏倒是也没有想过，毕竟若是被人能够砍掉脑袋，再厉害的再生能力，估计也是没救了，原因是，根本打不过人家，即便是能够复活，也是纯属受罪而已。

    李冬夏现在也是非常的兴奋，然而接下来，他依然没有直接劝服剑齿虎的意思，而是准备将剑齿虎彻底的打服，只有这样，才能让剑齿虎彻底的低头，否则的话，谁知道剑齿虎会做出什么来？

    剑齿虎这个家伙，也确实是相当的偏执，比如说认定了金刚狼，每次金刚狼生日的时候，都会去找金刚狼算账，即便是金刚狼成为了x战警的一员，可是剑齿虎也是丝毫的没有在意，依然是我行我素。

    如此做的代价，自然是将整个x战警都给得罪死了，现在x战警也是在四处追捕剑齿虎，可惜每次都被剑齿虎给逃脱了，从而也可以看出，剑齿虎的能力是绝对不容小觑的。

    剑齿虎的厉害之处在于其受到过专业的训练，应对各种情况都是手到擒来的事情，比起一般的变种人只靠自己的能力不知道强了多少，有了剑齿虎，基本上可以组成一个突击队了。


------------

第二百六十二章 没有对比就没有伤害

    吼！......

    剑齿虎怒吼一声，全身肌肉暴起，青筋盘虬，威武不凡，此时凶戾气息尽显。

    我嘞个擦！这还真的是有变成老虎的趋势呀！

    李冬夏双眼微微眯起，也是觉得剑齿虎的气场惊了一下，而他更在意的是，剑齿虎的伤势竟然如此迅速的好起来，让他决定了，既然剑齿虎的超能力，那就让他也获得这种能力吧！

    剑齿虎可不知道李冬夏现在已经将他彻底当成猎物，否则的话，绝对是会很愤怒，实际上，李冬夏更在意的是剑齿虎那种不老的能力，绝对是长寿的秘诀，即便他能够从积分商城兑换一些灵药，可是既然能够从剑齿虎身上得到自己想要得到的东西，自然是更好了，他最喜欢做这种事情了。

    噌！

    李冬夏手中多了一把长刀，而剑齿虎的手上，也是多了几根骨爪锋利异常，只是他却是一点也不在意，现在他已经了解到了剑齿虎身体的恢复力，那么他也不打算再留手。

    李冬夏已经发现，剑齿虎绝对是一个刺头，你不将剑齿虎打服的话，根本不可能收服这样的猛人，至于用钱的话，他也没想过，他可不是钢铁侠，非常的有钱，到现在他还是寄人篱下呢！

    剑齿虎猛然向前冲去，速度之快，带出道道重影，而身体也如同饿虎扑食一般，直接向着李冬夏冲了过来。

    噗！

    一声轻响，鲜血喷洒，剑齿虎的胸口出现了一道深深的伤口，看起来触目惊心。

    剑齿虎对于自己受到了重伤，反倒是不怎么在意，反而越加的疯狂，刚才的鲜血刺激到了他的凶性，不仅没有让他害怕，反而让他变得更加凶残，他又感觉到了死亡的威胁，仿佛再次回到了战场之上。

    “嘿嘿！万磁王！以前都说你很厉害，我还不信，可现在我信了。”

    剑齿虎伸出舌头舔了舔嘴唇，冷冷一笑道：“可是，不管你是谁，今天你死定了。”

    “勇气可嘉！”

    李冬夏并没有多说什么，而是将长刀上的血迹缓缓抹掉，同时将血液收起，回头就可以经过提纯并且不断增殖，培养出比剑齿虎身上的能力还要优秀的细胞，到时候他才会继续融合吞噬。

    这一点是从大蛇丸那里学到的，李冬夏也发下，他融合的初代细胞，实际上非常的强大，用纲手的话说，有过之而无不及，既然如此的话，他自然是也想让剑齿虎的血脉能力更上一层楼了。

    不管怎么说，剑齿虎的那种再生能力，也不比在仙人模式他的回复能力快，唯一可以说得就是，剑齿虎的能力，即便是断手断脚，也能够轻易的长好，这就是其可怕之处了。

    正因为如此，那种基本上就和超速再生有些相似，只是与超速再生又有些不同，这种回复能力，是自身的能力，根本是不需要能量的，如此自然是可以让人变得更加持久。

    果不其然，剑齿虎胸口的伤口，此时正在以肉眼可见的速度恢复，本来还在汨汨而流的鲜血，已经止住，而且伤口也在肉眼可见的速度愈合，看得人心中瘆的慌。

    李冬夏却是双眼微眯着双眼，嘴角也是呆着戏谑的笑意，而他的举动，则是在剑齿虎的眼中，简直就是挑衅，而剑齿虎本身就是心高气傲之辈，如何受得了？

    “你很自信！那么接下来，看我是如何撕碎你的吧！”

    剑齿虎残忍的一笑，转过身来，尤其是他的手中长出了骨爪，更是让人胆战心惊，可是对李冬夏来说，根本就是不值一提的事情，既然敢来，就没有想过此时收手。

    即便李冬夏此时已经采集到了剑齿虎身上的细胞，可是他的任务可是还没有完成，开玩笑，寻找一个变种人容易吗？而且还不是x战警的成员，对他来说简直再合适不过了。

    “剑齿虎！今天就让我来告诉你，什么叫做山外有山，人家有人吧！”

    李冬夏弹了一下刀身，缓缓的道：“希望你的恢复速度，能够跟得上我的速度呢？”

    唰！噗！噗！噗！......

    李冬夏话音刚落，瞬间消失在原地，然后寒光闪闪，整个将剑齿虎笼罩其中，每一道寒光划过，都会在剑齿虎的身上留下一道伤口，可是很快的，伤口又很快的复原，就像没有发生过似的。

    可是，正因为如此，李冬夏嘴角的笑意更浓，他下手也是变得更加重，几乎是顷刻间他就在剑齿虎的身上留下数十道伤口，鲜血喷洒，他倒是很想知道剑齿虎的恢复能力究竟有多强，能够持续多久。

    嗷！嗷！嗷！......

    剑齿虎疼的直叫唤，可是却没有丝毫的办法，原因自然是李冬夏实在是太快了，又如同一只灵猴，上蹿下跳，根本不给剑齿虎喘息的机会，可以说剑齿虎现在完全被李冬夏给单方面的吊打。

    剑齿虎的能力很强，而且剑齿虎本身也是经历过各种特训，战斗能力自然是不必说，在金刚狼还没有得到合金爪的时候，剑齿虎可是吊打金刚狼，可见剑齿虎的可怕之处。

    可是这样也得分跟谁比，剑齿虎在变种人之中，也是非常强大的能力，而且基本上没有多少败绩，除了输给了金刚狼之外，而且他也是非常的不服气，李冬夏究竟有多厉害，竟然要扬言收服自己。

    即便这个人是万磁王，大家也是知道万磁王的大名，可是更知道，现在万磁王的一切，基本上都已经灰飞烟灭，在《复仇者联盟》与《x战警》的合作之下，万磁王都差点栽了进去。

    此处，也可以看出坚持剑齿虎玩真的是一个，疯狂的人，绝对不是一般人可以做到的，尤其是现在，坚持要与李冬夏拼命，让李冬夏嘴角不由一翘，他倒是剑齿虎非常不错，脾气暴躁，绝对是一个合格的人选。

    毕竟剑齿虎本身就是非常的厉害，只能输李冬夏太强了，没有对比就没有伤害呀！

    可是，对于李冬夏来说，剑齿虎越强，对他来说，也就越是一件好事，他自然是想要吸收更强的变种人。


------------

第二百六十三章 收服剑齿虎

    剑齿虎身上出现了更多的伤口，全部都是李冬夏给他新添的。

    李冬夏现在也是在观察着剑齿虎的情况，只是很快剑齿虎身上的变化，此时的剑齿虎的恢复能力已经非常的迟缓，很显然此时的恢复能力已经达到了最高点，再继续给剑齿虎制造伤口，估计会流血而亡不可。

    当然，李冬夏却是感觉到自己真的赚大了，原因自不必说，他可是从剑齿虎的身上得到了很多的鲜血，如此一来用来做研究与提纯的细胞，可是拥有足够多了。

    剑齿虎此时面色苍白，双腿打着摆子，现在他已经不复刚才的威风，原因自然是失血过多导致的，即便是他恢复能力惊人，可是他被李冬夏砍了多少刀？简直丧心病狂，千刀万剐也是不过如此。

    “怎么样还要打下去吗？”

    李冬夏戏谑的道：“我敢保证，只要继续下去，说不定我会累得不行呢？”

    剑齿虎面色更是变了变，看着李冬夏的眼神，简直充满了恐惧，别的不说，单就是他被李冬夏砍了那么多刀，可是很疼的好不好？简直就是比杀了他还要可怕，这样的人，实在是不应该得罪呀！

    剑齿虎现在都不知道该怎么说才好，你说继续打吧？很明显还是要继续被放血，而你说不打吧？这话都已经说出去了，而且现在似乎还有人在看着，说出去都丢人。

    剑齿虎也是非常的郁闷，怎么到现在都没有见到警察过来，平时的时候，一旦发生什么事情，警察就像是什么似得，飞速的跑了过来，可是今天打了那么半天，竟然还没有见到警察的影子。

    难道没有人报警吗？开玩笑，现在可是变种人在战斗，而且对面还是万磁王，那个**战警通缉，还有《复仇者联盟》的那几个超级英雄，怎么都不见人影了呢？

    现在，剑齿虎想到了跑路，原因无他，他明白了自己根本就不是李冬夏的对手，从开始到现在他就一直被单方面的狂虐，你说让剑齿虎的心里如何能够平衡呢？

    别的不说，剑齿虎那也是杀人无数的狂人，可是却从未想到过，自己有一点会被人虐的如此惨，即便他以前有被人打败过，可是却从未如此凄惨过，而且从始至终，似乎面前的万磁王都是与他来体术较量，只是李冬夏比泥鳅还要难抓，基本上他就没有碰到过李冬夏一次，如此一来，实在是让他充满了挫败感。

    目前，李冬夏的说法，简直就是赤果果的挑衅，什么叫做累得不行了？明明你现在还精神奕奕的好吧！

    剑齿虎心中腹诽不已，可是表面上却是不敢再说出来，他看得出，刚才李冬夏并没有杀他的感觉，而是在教训他，让剑齿虎明白，肯定是因为自己的原因，才会让李冬夏如此的戏弄他。

    “你究竟想要怎么样？我已经不想再打了。”

    剑齿虎最终颓废的坐在地上，现在他的全身上下，基本上除了裤子还好一点之外，身上的衣服，已经完全变成了布条，而身上的伤痕此时也已经恢复的差不多，可是他也明白，继续打下去，即便是流血也流死他了。

    现在剑齿虎不是为自己找台阶，而是他不得不承认，自己真的是太特么的倒霉了，怎么就被这样的一个疯子给盯上了呢？简直就是比死还难受，最重要的是，他现在根本没有逃跑的机会。

    “我已经说过，加入我的部下，从今以后为我办事，保证让你比以前过得会更好。”

    李冬夏戏谑的看着剑齿虎，对他来说，他此时就是一个逼良为娼的反派，可是，实际上剑齿虎本身就不是什么好人，而是一个滥杀无辜的杀人狂魔，只是有时候会好，有时候突然发疯而已。

    实际上，将剑齿虎这样的人留在身边，并不一定是什么好事，万一剑齿虎突然脑子又抽筋了呢？

    这种事情，自然也是不能怪剑齿虎，原因是剑齿虎以前被人当成是兵器，经过多次洗脑，让剑齿虎的大脑早就有些不正常，说其是精神病也可以，说是疯子倒也贴切。

    李冬夏觉得剑齿虎实际上是可以好好地利用，他的嘴角一翘，然后双眼开始发生了变化，一双血红的三勾玉写轮眼浮现，对于这种头大无脑的家伙，还是直接利用写轮眼控制起来比较好。

    刚才李冬夏只是在试探剑齿虎的能力，而现在剑齿虎又被他打得没有脾气，根本没有再反抗的感觉，对他来说自然是一件好事，他打算利用写轮眼直接控制剑齿虎，让剑齿虎从此以后为自己卖命。

    写轮眼的控制力确实很强，比如说连四代水影矢仓都被李冬夏给控制住，而且剑齿虎现在不仅仅是失去了战斗意志，而且本身剑齿虎的大脑本身就有缺钱，那么控制起来，自然是更加的方便了。

    剑齿虎呆呆的与李冬夏对视，很快他的双眼出现了三勾玉写轮眼一闪即逝，很快他就站起身来，恭恭敬敬的向着李冬夏行礼，很显然已经彻底的成为了李冬夏的打手。

    “叮咚！恭喜您任务完成进度达到五分之二，请继续努力！”

    剑齿虎被写轮眼强制收服，很显然超位面反派系统也是算完成了一个名额，让李冬夏也是稍稍的松了口气，只是现在他也没有多说什么，而是带着剑齿虎迅速的离开了这个是非之地。

    李冬夏相信，经过刚才的大战，这里应该已经被人发现，尤其是钢铁侠基本上掌握着最快速的讯息，现在的托尼史塔克应该已经尽快的赶了过来，毕竟这并不是普通的打架，而是两个变种人之间的较量。

    现在李冬夏可不想让托尼史塔克找到自己的把柄，他现在还在托尼史塔克家里借宿，若是搞出太大的动静，肯定不好向托尼史塔克交代，那样的话，如何面对其他的超级英雄。所以，现在李冬夏尽量的要隐藏剑齿虎的身份，等到积攒好实力再说。


------------

第二百六十三章 下一个目标

    收服了剑齿虎，让李冬夏稍稍的松了口气，目前为止还有三个人选没有确定。

    说实话，变种人稍微有点能力的都是心高气傲，被欺负的大部分都是刚觉醒之时，或者说是被某个大势力圈养，反正成为变种人的下场都很惨，剑齿虎就是如此，为了让其为那些人效力，可是经过了多次洗脑。

    现在的剑齿虎，头脑已经有些不清楚，不然的话，也不可能会被金刚狼给打败，毕竟不是你装了一副钢爪就能提升多大的实力，爪子硬，也是需要有相应的实力才行。

    李冬夏留下一个分身，带着剑齿虎继续寻找其他的变种人之后，他则是悄然的回到了史塔克大厦，现在的超级英雄可都是很忙的，自然是也不会在意一件打架斗殴的事情了。

    “嘿！老万！你终于肯出来了吗？这个家伙你打算怎么处置？”

    托尼史塔克见到李冬夏之后，笑着道：“之前说好了，只要请你帮忙，遇到变种人都会交给你来处理。”

    “我觉得他的能力很有趣，留着倒是有些用处，毕竟他是变种人，我会为他负责的。”

    李冬夏斜睨了一眼托尼史塔克，对于变色龙，说实话，他也是非常的惊奇，其隐身能力，绝对不是盖的，而且比一般的透明人还不同，变色龙可是隐藏的不仅仅是身体，连气息都能与周围的一切化为一体。

    这就厉害了！即便是李冬夏也不得不承认，难怪变色龙能够在外面逍遥自在那么久。

    李冬夏觉得变色龙即便是非常的不好寻找，可是他在变色龙的身上留下了飞雷神的标记，如此一来，变色龙无论是跑到哪里都会被他轻易地找到，也正因为如此，他也不怕变色龙会怎么样。

    因此，李冬夏觉得变色龙可以作为自己的眼线，老老实实地成为隐形的第五人，不是说四天王其实是有五个人吗？而且他觉得，变色龙并不是无药可救，他可以教变色龙学习一些技巧，肯定能够派上用场。

    现在的变种人身份较低，李冬夏可是知道，不少的变种人已经成为了普通人的取悦之物，而变色龙的能力则是隐身与速度，可以说也非常不错的能力，至少逃跑与伪装，也绝对是一件非常不错的事情了。

    变色龙的性格胆小怯弱，或许是与其从小所处的环境有关，尤其是能力觉醒之后，就变成了一个看起来很奇怪的人，与普通人有着本质的区别，没有人再将他当成朋友，即便是父母也将他视为怪物，对他的打击可想而知，而这一切都是相对而言的，小偷小摸，积少成多，也会引人注意。

    变色龙对于李冬夏的收留，还是相当感激的，尤其是还能看到传说中的钢铁侠，简直兴奋极了，毕竟刚开始的时候，他只是觉得有人在追赶自己，然后就昏厥了过去，他根本不知道是钢铁侠是为了捉他呢！

    李冬夏倒是不在意，他本来的目的，就是为了寻找到更多的变种人，在他看来，变种人越多，获得的能力自然也就越大，单个的变种人不可怕，而汇聚到一起的变种人就十分强大了。

    x战警就是这样一个由变种人所组成的学校，尤其是变种人在这种环境之下，即便是一些国家的力量，也是有些忌惮，最主要的还是万磁王闹得太凶，让政府不得不考虑一下逼急了变种人是什么样的结果。

    变种人比起普通人，拥有了很多强大的能力，甚至有些强大的变种人，更是被称之为神，可想而知，变种人也是一只在人类之中地位不断变化，直到现代，普通人掌握了很多的高科技的技术，越来越多的超级英雄出现，让变种人的生存空间确实在不断地被压缩。

    李冬夏嘴角一翘，看了一眼变色龙，他觉得或许可以让其去接触一些人，比如说凤凰女，现在的凤凰女就在x战警的x学校之中，相信一旦能够说服凤凰女加入，那么他的实力，肯定会提升好几个档次。

    这也难怪，凤凰女可是拥有凤凰之力的女人，若是能将凤凰之力为己所用，那么估计这个世界肯定会为之战栗，毕竟凤凰女的力量，确实是很可怕，还有一个就是绯红女巫，可以说是两**ug般的女人。

    绯红女巫先不说，而凤凰女确确实实正在x学校，而且也曾经展现过那可怕的凤凰之力，为此李冬夏第一个就想到了凤凰女，可是想要说服凤凰女加入自己的团队，可不是一件容易的事情呐！

    万磁王的名声并不好，原因是他曾经做了许多令人类恐惧的事情，可是他在变种人之中，声望却是相当的高，基本上可以与x教授相提并论，他是大部分变种人心目中的英雄。

    变种人能够去x学员的人毕竟很少，大部分的变种人则是都生活在人类的最底层，也正因为如此，更多的变种人则是非常的希望有一个人能够解救他们现在的生活，而却没有想过改变自己。

    变色龙就是这些变种人中的一个，他觉得李冬夏就是前来拯救他的人，将他从那些糟糕的生活中解救出来，尤其是那些人，还经常抓变种人，成为很多人娱乐的方式，让变种人之间彼此争斗，似乎变种人就是不受法律保护的那一类人，人们也觉得，变种人似乎就应该比正常人低人一等。

    李冬夏对于变色龙的想法，却是不置可否，他现在还没有伟大到为了变种人而与世界为敌，可是为了他自己的目标却也不是不可以，可无论是怎么样，都要先积攒足够的实力才行。

    李冬夏也是明白，单凭一己之力，他根本不可能对抗整个世界，甚至估计连整个《复仇者联盟》都不一定能对抗的了，毕竟《复仇者联盟》聚集的可是漫威宇宙世界最顶尖的超级英雄，或者说是一帮怪物。

    毕竟，走到最后，李冬夏也是怀疑，有可能面对的最大敌人，就是来自于《复仇者联盟》也说不定。


------------

第二百六十五章 反万磁王战衣

    x学校，聚集着大批的变种人，实际上，李冬夏想要寻找变种人，是最好的目的地。

    可是，李冬夏却是无法前往，原因自然是不必说，他已经与x战警打生打死那么多次，完全是成为了一个生死仇敌的感觉，即便他不是万磁王，可是万磁王的债，还是需要他来背的。

    没错，李冬夏都觉得，自己应该就是传说中的背锅侠，无论是哪个世界，都需要他来进行背锅。

    李冬夏教导了一下变色龙之后，就让变色龙前往x学校，让其成为那里的学员，然后说服那里的学生，成为自己这边的人，毕竟即便在x学校之中，也并不是所有人都想要成为x战警的。

    现在，李冬夏想到的就是挖墙脚，在他看来，挖墙脚绝对是稀疏平常的，而且x教授也是没有少挖万磁王的墙脚，既然如此的话，那就彼此互挖，看谁挖的更多而已。

    变色龙没想到李冬夏会交给自己如此重任，他自然也是满口答应，而他的口才，不得不说，也是非常的了得，最重要的是，他确实是非常的忠心，将任务交给变色龙，他还是有些信心的。

    变色龙前往x学校，对于李冬夏来说，只是一件不大不小的事情，送走了变色龙之后，李冬夏的生活，也是开始变得更加安静，尤其是现在的情况，让钢铁侠这帮超级英雄，也是变得熟悉了不少。

    “史塔克先生！你的酒，还真的是越来越差了！”

    李冬夏晃了晃手中的酒瓶，笑着道：“我的舌头可是非常灵敏的，味道至少稍差一点，也能品尝出来。”

    “老万！你说说，你究竟喝了我多少珍藏？”

    托尼史塔克现在也是翻了个白眼，一脸不甘心的道：“从你来这里，基本上每天都要喝上一瓶，甚至几瓶我珍藏的好酒，你可知道那一瓶酒要多少钱？有些可是，想买都买不来的。”

    托尼史塔克悲愤不已，有些酒，他都是没有舍得喝，可是却成为了李冬夏的腹中之物，对于他来说，不异于一场核打击，而且为了那些酒，他可是花费了不少精力，却没想到全部都被李冬夏给糟蹋了。

    “哦！？是吗？谁不知道钢铁侠是一个超级大富豪？”

    李冬夏却是笑了起来，淡淡的道：“不就是几瓶酒吗？何必那么小气？”

    李冬夏说完，身影就直接消失，而托尼史塔克则是瞪大了双眼，有一点懵逼，不知道李冬夏突然去了哪里，对他来说，已经知道了李冬夏拥有了很多的能力，如此一来，自然是让很多人都忌惮李冬夏的能力。

    托尼史塔克正在思索李冬夏究竟去了哪里的时候，突然人影一闪，让他差点骂娘，原因是李冬夏的手中又是多了一个酒瓶，然后开始了自饮自酌，让人实在是相当的无语，而他则是明白，那些事他珍藏在酒窖中的好酒，实在是让他难以接受，毕竟那么多的好东西，可都是被李冬夏给糟蹋了。

    “史塔克先生！你实在是太不够意思了！明明还有这么多好酒，怎么都藏起来了呢？”

    李冬夏嘴角微微一翘，淡淡的笑道：“难道你就是这样款待贵客的吗？”

    李冬夏倒不是真的成为了一个酒鬼，原因是他感觉到喝酒的时候，尤其是好酒，对于《无极造化功》会有很大的推动作用，尤其是在喝酒的时候运功，简直效果明显数倍，甚至数十倍，你说让他激不激动？

    现在《无极造化功》已经修炼到了第五重，能量值也是已经突破了十万点，此时他正在向第六重冲刺，所以，每天基本上都是会喝上不少的好酒，自然也是让托尼史塔克心疼不已。

    托尼史塔克看来，李冬夏喝酒简直就是牛嚼牡丹，纯属浪费，一瓶价值数十万美刀的酒，竟然就这样被李冬夏如此豪饮，实在是太浪费了，若是可以的话，他真的很想找李冬夏拼命。

    可是，托尼史塔克也是明白，现在去找李冬夏拼命的话，又实在是太不理智，而且现在外面也是多事之秋，越来越多的犯罪分子出现，现在更是有了扎堆的现象，就像《复仇者联盟》一样，那些坏蛋们应该也是组建了一个联盟，想要正面与《复仇者联盟》硬刚了。

    “老万！那可是我花了几十万美刀从拍卖会上拍来的，你还真的敢呀！”

    托尼史塔克强忍着怒意，看着李冬夏的时候，双眼都要快喷出火来，愤怒的道：“卧槽！？你这个家伙还喝是吧？最起码也要给我留一点好不好？气死我了！”

    托尼史塔克说着，就要去抢李冬夏手中的酒瓶，可是他哪里是李冬夏的对手？念力一动，就直接将他限制在了那里，只能眼看着李冬夏将杯中之物喝光，让他欲哭无泪。

    当然，托尼史塔克并不是不能反击，可是那样的话，他就必须出动钢铁战衣，而现在针对李冬夏所制造的钢铁战衣完全没有成型，现在还正在研制之中，不得不说，他可是留着后手呢！

    托尼史塔克是绝对不会放心将一个定时炸弹放在身边，而他之所以如此做，也是为了时刻提醒自己，同时更快的研制出针对李冬夏的钢铁战衣，不得不说，他真的是一个天才，只要与对手交战过一次，就知道如何找到对方的弱点，如此一来，再尽快的超越并且报复。

    目前为止，托尼史塔克已经研制出了很多套钢铁战衣，比如说反浩克战衣，还有反雷神战衣等等，即便是《复仇者联盟》的成员都没有放过，自然也不会将李冬夏给漏掉。

    本来，托尼史塔克已经研制出来了一套反万磁王的战衣，可是谁也没有想到，李冬夏的能力会变得更加强大，而且也是更多种多样，为此，托尼史塔克不得不重新进行研制一套功能更多的反万磁王战衣，主要就是为了防止发生万磁王的事件，上次可是让《复仇者联盟》吃了大亏。


------------

第二百六十六章 奥创计划

    史塔克大厦，《复仇者联盟》齐聚，最近大家世界各地事故频发，超级英雄们可是相当忙碌的。

    李冬夏却是笑了笑，并没有多说什么，他现在看起来就像是一个看客，而且这些超级英雄，对他也是相当的无奈，不知道该如何处理李冬夏才好，实在是头疼不已。

    “万磁王！难道你就没有什么想说的吗？”

    黑寡妇看了一眼李冬夏，然后沉吟道：“将世界闹的大乱，和你也是不无关系的。”

    “是吗？我怎么不知道？”

    李冬夏却是不以为意的道：“别什么事情都往我的身上推好不好？”

    “现在变种人在各地频繁出现，还有好几次变种人伤人的事件发生，别说你不清楚。”

    黑寡妇却是不信，淡淡的道：“我不知道你到底在搞什么鬼，可是你绝对不会成功的。”

    卧槽！？这是在诅咒自己会失败吗？还真让你猜对了！我就是要搞事情呀！

    李冬夏也是苦笑了一下，斜睨了一眼蚁人与托尼史塔克，淡淡的道：“现在我可就在你们眼皮子底下，能搞什么事呢？只是，我倒是知道，有人正在做一项极为危险的事情。”

    李冬夏自己正在招收变种人，自然不想要太过于高调，可是有些人就不同了，现在蚁人正在研制一种机器人和人工智能，全身都是由艾德曼合金打造而成，被命名为：奥创！

    蚁人打造奥创，是为了管理那些被《复仇者联盟》击败的反派，比如说万磁王之类的，现在即便李冬夏不是阶下囚，可是却也是被《复仇者联盟》视为重点监视的对象。

    或者说，李冬夏的到来，让蚁人与钢铁侠都是相当的头疼，所以，才有了创造奥创的想法。

    总体来说，李冬夏才是真正的罪魁祸首，只是他自己不承认而已，谁让他心血来潮来到了史塔克大厦呢？

    李冬夏知道，一旦奥创真的创造出来，估计还是会走上老路，想要毁灭人类，可是他现在也不想阻止，或者也没有办法阻止，毕竟奥创开发出来，主要就是为了针对像他这样的超级反派。

    可是，现在李冬夏主动提出来，要将奥创计划终止的话，定然会让蚁人和托尼史塔克觉得，自己怕了奥创，而实际上奥创就是一个只能机器人，对他来说，并不算是什么。

    因此，现在李冬夏也只是准备看笑话，实际上，李冬夏觉得，很多时候，并不是谁打败了《复仇者联盟》而是这帮超级英雄闲着无事，就想要搞事情，才会有那么多的事情找到这些超级英雄吧！

    李冬夏也是觉得，自己应该开始加速了，原因自然是现在奥创都出来了，那么肯定接下来会有幻世的诞生，只是他又在纠结，究竟是要不要让幻世出来，原因幻世可是绯红女巫的男朋友，而绯红女巫则是万磁王的女儿，也就是他目前身份的女儿，可幻世肯定还会与自己为敌，如此一来就蛋疼了。

    我嘞个去！怎么感觉那么乱呢？看来自己还是要多想想才行，现在世界变得太快了。

    李冬夏露出戏谑的一笑，让钢铁侠、美国队长、黑寡妇等人一阵腻歪，只是他却是乐得如此，能够顺便给这些超级英雄添堵，也不失为一件不错的事情，而且最近他也觉得自己越来越方便行动了。

    “万磁王！你这话究竟是什么意思？难道你真的知道什么？”

    美国队长一皱眉，对他来说，李冬夏就是一个炸弹，随时都有可能会爆发出来，可是现在李冬夏如此说，让他不得不怀疑李冬夏知道一些什么，即便是李冬夏什么都没有做，他也是最受怀疑的那几个。

    “我并不知道什么，可是，我有预感，很快就会有大事发生。”

    李冬夏嘴角一翘，淡淡的道：“诸位还是努力维护世界和平吧！我就不参与了。”

    《复仇者联盟》的超级英雄们，都是皱了皱眉头，他们也是有所警觉，同时蚁人更是下定决心，一定要将奥创给制造出来，那样的话，才能更好地维护世界和平。

    李冬夏懒得管，他现在已经找到了另外一个变种人的消息，拟态者，一个能够复制其他变种人能力的人，不得不说也是非常厉害的家伙，能够拥有多种能力，绝对是一个好手下。

    现在李冬夏也是不断地更改着以前万磁王失败的原因，那就是没有强力的助手，而拟态者无意可以成为非常强劲的手下，能够在以后的事情中，帮助自己做很多的事情。

    所以，李冬夏直接找上了门，只要拟态者能够将成为自己的一员，那么就可以找到第三个成员，也就是四大天王也凑齐了两位，那个变色龙则是四大天王中的第五人。

    拟态者目前也是非常的低调，他很懂得，如何隐藏自己，并且也见到过了不少的变种人，对于变种人的遭遇，也是十分的同情，可是他不会主动地暴露自己是变种人的身份。

    拟态者的能力并不显眼，因此，即便觉醒之后，也是没有太大的变化，自然也就没有引起一些人的关注，要知道很多的变种人为何被当成是怪物？就是因为，变种人在觉醒之后，大多数外观或者其他方面都会产生巨大的变化，想不让人知道是变种人都不可能。

    李冬夏带着剑齿虎来到了一处工厂的仓库，此时的拟态者正在这里做仓管，日子倒是也是非常的逍遥自在，看起来真的是相当满足现在的生活，让人哭笑不得。

    剑齿虎，在李冬夏的命令下，开始想着仓库走去，反正周围的人，都已经被他给放倒在地，即便是闹出一些动静，也是没有问题，现在的剑齿虎可不是以前的剑齿虎了。

    剑齿虎将气势释放了出来，如同一头猛兽，缓缓地向前，而李冬夏则是在远处等着看热闹，他很想看看拟态者是否真的有那个实力，而剑齿虎就是对于拟态者的一个考验。

    李冬夏目前也是找精品路线，寻找的变种人实力自然都是非常拔尖的，他可不想再被人端了老窝。


------------

第二百六十七章 拟态者

    郊区，仓库外，剑齿虎与一人形成了对峙。

    “你们是什么人？为什么要找我？”

    拟态者被剑齿虎的彪悍气息所慑，皱了皱眉头，沉声道：“我可不记得认识你们。”

    吼！......

    剑齿虎猛然发出怒吼之声，全身肌肉暴起，然后在他的双手也是出现锋利的骨爪，看起来十分的可怕。

    “变种人！？你们都是变种人吗？”

    拟态者皱了皱眉头，忍不住道：“你们还是快点走吧！我不想和你们有半点交集。”

    拟态者不想让自己平静的生活受到干扰，现在他很满足自己的生活，自然是不想让其他的人知道自己的情况，否则的话，他平静的生活就会被打破，那样的话，对他来说，绝对是得不偿失的事情。

    “没错！我们都是变种人，而你同样也是变种人，应该成为我们的伙伴！”

    李冬夏出现在剑齿虎身后，淡淡的道：“让我看看，你究竟有什么样的能力吧！”

    拟态者可以复制对方的能力，可是能否将对方的能力发挥的与本体一样出色，就不是李冬夏所能知晓的了，而且有些能力，拟态者同样复制不了，比如说拟态者可以复制金刚狼的战斗方式，却无法复制金刚狼那快速的恢复能力，以及几乎长生不老的能力，所以，拟态者也并不是万能的。

    拟态者眉头一挑，他感觉得到，剑齿虎的身上散发着危险的气息，就在此时，剑齿虎猛然向着拟态者发起了攻击，对于剑齿虎来说，现在李冬夏的命令，那就是绝对的，所以，自然也是不遗余力。

    “这是你们逼我的，那就别怪我了！”

    拟态者见到剑齿虎那凶悍的模样，忍不住摇头叹道：“这又是何必呢？”

    拟态者话是那么说，身体却是猛然发生着变化，瞬间与剑齿虎几乎差不多，仿佛也有了剑齿虎的那种能力，看起来简直神奇极了，让李冬夏都是有些犹豫，要不要将拟态者的血脉力量让自己也吞噬融合掉。

    砰！

    拟态者与剑齿虎猛然碰撞到了一起，发出了巨大的响动，彼此丝毫不让，竟然拼了个势均力敌。

    李冬夏同样是惊讶不已，没想到，拟态者竟然如此的牛叉，看起来，他倒是小看了，说不定拟态者会成为自己最大的王牌也不一定，毕竟拟态者能够复制其他变种人的能力，完全可以一人多用，或许单方面不是最强的，可是配合其他的超能力，绝对能够立于不败之地。

    果然不出李冬夏所料，拟态者能够抵挡剑齿虎，只是暂时的，而剑齿虎很快在力量以及速度上，都是占据了上风，尤其是感知力，更是凌驾于拟态者之上，所以，拟态者很快就被压制。

    只是，拟态者很快就利用其他的能力将劣势搬回，并且反而将剑齿虎给打的节节败退，若不是剑齿虎经历过各种大战，并且将那些战斗方式，已经变成了身体的本能，估计已经被突发情况给打败了。

    李冬夏一看，两人已经打出了火气，同时也见识到了拟态者的能力，说起来，让他还是相当满意的，让他看得都是有些眼馋，可是，他有感觉，拟态者的潜力，却是非常的有限。

    这也是没有办法的事情，拟态者的能力，本身就是拟态复制，基本上能力都是来自于他人，如此一来，就让拟态者对于各种超能力杂而不精，而且各种超能力，也是成长性变得很低。

    拟态者想要提升自己的实力，估计也就只能不断地模拟其他的能力，或者提升自己的能力，而一旦他模拟复制的超能力越多，也是限制了他对于自身能力的提升，反正也是一把双刃剑吧！

    李冬夏倒是并没有多说什么，他心底更在意的是，拟态者的复制能力，是不是有上限的，毕竟一个人可以无止境的复制下去，也确实是一件非常可怕的事情，而且拟态者那些超能力都用的过来吗？

    都说技多不压身！可有时候也是需要贵在精而不在多呀！

    李冬夏一边看戏，一边则是在想着心事，此时他数了一下，基本上已经可以确定，拟态者已经使用了五种能力，而且每使用一种能力，就要变换一种形态，都是刚开始确实令人惊艳，可惜一旦被剑齿虎摸清套路之后，就会让剑齿虎再次的压着打，可见那些能力也就是能打的别人一个措手不及而已。

    “好了！现在都停手，不要再打了！”

    李冬夏觉得已经差不多，拟态者的实力，也是摸得很清楚，即便拟态者的能力很变态，可暂时也是还欠缺实战经验，不然的话，剑齿虎早就已经被拟态者给打倒在地了。

    不得不说，剑齿虎的适应能力太强，而且体质又是打不死的小强，只要是没有致命，那么剑齿虎就能很快恢复，并且适应拟态者的攻击套路，然后从中间找到空隙，然后再展开反击，也是非常的不错。

    剑齿虎对于李冬夏的话，自然是令行禁止，他快速的想要脱身，可是拟态者却是被打出了火气，现在已经是双眼通红，根本就不知道外界发生了什么事情，从此处也可以看出，拟态者也是一个战斗狂人。

    “我说现在停手！”

    李冬夏念力猛然发动，瞬间将拟态者禁锢在了那里，而剑齿虎则是快速的从拟态者的身边抽身。

    水遁！瀑布之术！

    李冬夏决定给拟态者清洗一下头脑，然后直接发动了水遁，顿时宛若瀑布的水量，直接将拟态者冲洗了起来，瞬间让拟态者从疯狂的对战之中清醒了过来，刚才他在疯狂之中，反而对于各种能力，运用的却是纯熟不已，仿佛在对战之中得到了某种强化，绝对是不得了的事情了。

    拟态者头脑恢复了清明，则是一脸懵逼的看着李冬夏，不知道发生了什么事情，可是他知道现在他已经被李冬夏给抓住，让他也是头疼不已，看来是自己输了。


------------

第二百六十八章 念力碰撞

    拟态者一直想要过普通人的生活，这些年来伪装的相当成功，却没想到今天彻底的告别了平凡的人生。

    “你们究竟是谁？为何要如此的逼我？”

    拟态者很无奈，现在他已经被彻底的抓住，淡淡的道：“现在可以将我放开了吧？”

    “我是万磁王！他是剑齿虎！此次来找你，自然是有事情。”

    李冬夏淡淡一笑，看着拟态者道：“现在放开你也可以，只是你必须要加入我们才行。”

    “万磁王！？你就是万磁王？”

    拟态者错愕的看了一眼李冬夏，沉声道：“你不会让我和你们一起与人类为敌吧？我可不做那种事情。”

    “放心！不会让你做那么无聊的事情的。”

    李冬夏嘴角一翘，淡淡的道：“现在我绝对不会做那么无聊的事情，只是觉得你很不错，可以为变种人的未来做一些事情，作为变种人，你应该知道，变种人的生活有多么的糟糕。”

    不得不说，万磁王之前一直在为变种人战斗，不管其他人怎么想，变种人确实是对万磁王有着很大的崇拜心理，有些人更是视变种人为偶像，而拟态者即便对万磁王不是特别的感冒，可不代表没有听说过万磁王的名号。

    “好吧！现在的我应该没有选择的余地吧！”

    拟态者动了动身体，发现根本动弹不得，他的身体，仿佛是被看不见的力量束缚着，而他则是也快速的将这种能力记忆，让他的身体感受到了念力的强大之处，让他再次的学到了一种能力。

    没错，拟态者毕竟能够复制的能力有限，现在拟态者也只能学会念力，而根本学不会磁念力，毕竟那可是非常高端的能力，而且磁念力已经可以作用到原子，甚至是磁力，可想而知，可以无限大，也可以无限小的进化。

    拟态者嘴角一翘，在感觉到身体放松的一刹那，突然对着李冬夏使用了念力，发动了奇袭。

    砰！

    李冬夏猛然瞪了拟态者一眼，瞬间强大的念力直接向着拟态者席卷而去，而拟态者所使用的念力，根本来不及近他的身，就被直接撞开，毕竟念力的使用，他早就已经得心应手，而拟态者竟然用初学的念力来攻击自己，那不是纯粹找虐吗？而他，也是要让拟态者知道自己的厉害。

    扑通！砰！

    拟态者的直接被崩飞了出去，在地面滑行了一段距离之后，狠狠地撞击在墙壁上，而拟态者在意识到不好的时候，也是快速的利用其它能力，保护了自己，没有因此受到重伤。

    李冬夏戏谑的一笑，看着拟态者的脸，而拟态者此时也是尴尬的笑了一下，刚才他确实是有意试探李冬夏的实力如何，可现在看来，完全不是一个量级的，让他也是明白，自己根本不是李冬夏的对手呀！

    “现在可以走了吗？”

    李冬夏抖了抖身上的外套，然后笑道：“我知道你在想什么，我也欢迎你随时来挑战我，可是不要怪我没有提醒你，再有下次的话，你可是会非常的倒霉。”

    拟态者不自觉的打了个冷战，觉得李冬夏绝对不是再开玩笑，也是悻悻的耸了耸肩膀，掩饰了一下自己的尴尬，没有办法，对他来说，李冬夏的做法，可是深深地打击了他的信心呐！

    李冬夏不管拟态者怎么想，他则是转身就走，剑齿虎快速的跟了上来，拟态者犹豫了一下，也是只能跟了上去，让他不由一笑，又有一位上了自己的战船，还有两个目标就能完成第一阶段任务了。

    “叮咚！恭喜您的任务完成度为五分之三，请再接再厉，努力完成任务。”

    超位面反派系统的提示也是快速响起，如今已经完成了五分之三的任务，那么接下来两个目标，自然也不是什么人都要，毕竟第二阶段任务，估计会紧跟着第一阶段任务的。

    李冬夏将拟态者与剑齿虎安置好之后，则是再次回到了史塔克大厦，现在他留在史塔克大厦的主要原因，也是《复仇者联盟》拥有最快与最精准的信息，只要发生了什么事情，复仇者们基本上可以第一时间掌握信息，让他同样可以获悉，那样的话，也让他可以更快的了解这个世界的情况。

    目前为止，整个漫威宇宙世界，正处于一种非常奇怪的情况，超级英雄一个接一个的出现，而超级反派同样一个接一个的冒头，可以说形成了两大阵营，超级英雄与超级反派彼此之间的战斗也是一直在持续着。

    李冬夏在这些超级英雄眼中，自然是非常麻烦的反派，主要是因为目前为止复仇者们，根本无法控制李冬夏，尤其是那无法阻挡的瞬间移动，令人防不胜防，此时还是尽量的不要将他给逼急了。

    李冬夏自然也没有闲着，基本上《复仇者联盟》的超级英雄，大部分都被他放了飞雷神之术的术式，如此一来，只要他愿意，就可以利用飞雷神之术，将这些超级英雄给暗杀，估计也没有几个能够阻挡他的暗杀，对于这一点他还是非常有自信的，可那样的话，也就彻底的得罪了《复仇者联盟》，不死不休。

    正因为如此，李冬夏也是决定，不到万不得已，他是不会轻易击杀这些超级英雄，原因自然是这些超级英雄基本上都是沾亲带故，到时候真的杀了几个，估计会让那些超级英雄追杀他到天涯海角。

    “托尼！最近你在忙些什么呢？”

    李冬夏看了一眼托尼史塔克，淡淡的道：“整天看不见你的人，你该不会是在躲着我吧？”

    “躲你！？为什么要躲着你？别忘了，这里可是我的家！”

    托尼史塔克翻了个白眼，淡淡的道：“现在世界越来越危险，我正在加强战衣的性能而已。”

    托尼史塔克自然是不可能说实话，他确实是在加强钢铁战衣没错，可是同样的也在与蚁人合作做一些东西，他也是非常支持制造出一个能够给世界带来安定和平的守卫者。


------------

第二百六十九章 奥创纪元

    钢铁侠觉得制造出奥创，能够维护世界的和平，那样的话，就会让他可以有更多的时间去泡妞。

    不得不说，托尼史塔克也是一个花花公子，即便是有了小辣椒，也是毫不满足。

    李冬夏都觉得，自己应该多多的向托尼史塔克虚心学习，毕竟托尼史塔克的泡妞技术，确实是很高，让人不得不佩服，让他自然是很想像托尼史塔克那样，万花丛中过，片叶不沾身。

    “我有一个感觉，你和蚁人在搞事情，而且是瞒着别人在搞。”

    李冬夏淡淡一笑，毫不在意的道：“我本来不想多说什么，毕竟，我巴不得你们搞出事情来，省的你们天天在关注我，可是，我却也不想因为你们的原因，打乱了我的一些部署。”

    “什么？你觉得我会闯祸？别开玩笑了！”

    托尼史塔克淡淡一笑，毫不在意的道：“放心吧！这个世界只会变得越来越美好。”

    李冬夏翻了个白眼，觉得自己说这么多，等于是白说了，而托尼史塔克依然还是那么的以自我为中心，让他不得不承认，托尼史塔克真的是一个相当自负的人呐！

    当然，托尼史塔克自负，也是有着自己的本钱，毕竟谁让人家是天才呢？

    这也难怪，托尼史塔克能够研制出钢铁战衣，还有贾维斯这样的人工智能，而他现在要做的，就是如何再制造出一个人工智能，用来守卫地球，那样的话，地球就再用不着超级英雄了。

    实际上，托尼史塔克想的也是没错，而且奥创也是确实很强，可是奥创最后得出的结论，确实人类才是导致战乱的原因，只有将人类彻底清除，才能让地球恢复和平，这就特么的尴尬了。

    不得不说，关于奥创的情况，是蚁人与钢铁侠有些玩脱了，可是从立意还是好的，因为他们意识到了现在的情况只会让战斗变得越来越多，尤其是越来越多的超级反派涌现，也是与超级英雄相对出现的。

    李冬夏对于托尼史塔克的做法不与点评，原因是出发点是好的，而结论也并不一定有错，毕竟只要地球上还有人，那么战争就不可能结束，人是地球上的掌控者，基本上其他的生物，都不足以给人类造成什么威胁，因此，人类的敌人也就只有人类，那样的话，自然是整天窝里斗了。

    即便现在也是有许多的外星人出现，可是对于普通人来说，生存才是最重要的，也就只有那些超级英雄才会担心发生什么意外，可是现在的情况，即便是超级英雄，也是感觉到有些力不从心吧！

    现在，托尼史塔克已经彻底的被李冬夏治好，不用再担心随时有可能会丧命，自然也是想要好好地享受人生，当然，钢铁侠的事情，他自然也不会放弃，可他不可能将一些都献给钢铁侠。

    托尼史塔克以前是觉得，自己就是钢铁侠，钢铁侠就是自己，那样的话，才能让他感觉到心安，可是钢铁侠也有累的时候，能够忙里偷闲自然是最好的事情，现在世界各地爆发出那么多的事情，心累呀！

    “欲速则不达！这是我以前经历过许多的事情总结出来的，现在也送给你。”

    李冬夏斜睨了托尼史塔克一眼，淡淡的笑道：“你希望时间能够尽快的恢复正常，而实际上，因为你们这些超级英雄的存在，也让越来越多的反派想要向你们发出挑衅，这都是一个过程而已。”

    李冬夏觉得超级英雄与超级反派的不断涌现，基本上都只是一个过程，而超级反派不断地出现，也就预示着这个世界还有很多的不公平，若是不被逼急了的话，有谁愿意走上不归的反派之路呢？

    万磁王就是一个非常鲜明的例子，可恨之人必有可怜之处，纯粹的坏人是有，纯粹的反派也不少，而更多的人则是被逼上了反派之路，有压迫的地方就有反抗，一些反派只是相对于一些人的设定而已。

    “什么时候万磁王也有那么多话了？”

    托尼史塔克嘴角一翘，笑着道：“我还以为万磁王对于人类只有恨，现在看来你也有很多感情嘛！”

    托尼史塔克与李冬夏相处的时间最多，他倒是并不觉得李冬夏是那么的无药可救，至少现在看起来，两个人还有很多的话可以谈，只是道不同不相为谋，即便是钢铁侠，最后还不是与美国队长闹崩了？

    “我知道的可比你想象的多，只是，我低调，我不说。”

    李冬夏毫不在意的道：“我劝你，还是不要执迷不悟，到时候后悔的可就是你自己了。”

    李冬夏觉得，科学家都是疯子，大蛇丸如此，托尼史塔克如此，蚁人也是如此，基本上能够成为天才的就没有一个是正常人，天才与疯子只是一线之隔，这句话，可是一点也没错。

    “很好！你觉得我们会失败？可是我觉得倒是一个非常不错的尝试。”

    托尼史塔克淡淡一笑道：“既然你已经发觉了，那我也没有什么好隐瞒的。没错，我是在开发一个保卫世界和平的系统，等到研制成功之后，奥创就可以接替《复仇者联盟》然后保卫世界的和平。”

    托尼史塔克有些兴奋，同时开玩笑的道：“到时候，我会让奥创让变种人与普通人之间和平相处，那不正是你想要的吗？只要变种人没有了压迫，你就可以不用再为变种人的事情而苦恼了吧！”

    事情不是这样的好吧？仅凭一个系统，就想要改变整个世界？实在是太天真了呀！

    李冬夏翻了个白眼，觉得托尼史塔克原来也有糊涂的时候，或者是说，现在托尼史塔克与蚁人已经钻到了牛角尖里，一个劲的往前钻，到时候会发现，路越走越窄，到时候就是走到极端的时候。

    或许奥创的出现，对自己来说也是一件好事，毕竟奥创那可是令整个《复仇者联盟》都头疼的家伙。

    李冬夏嘴角微翘，也就没有再准备劝阻，该说的他都说了，接下来就看托尼史塔克自己的选择了。


------------

第二百七十章 奥创VS贾维斯

    每个人都有每个人的心思，李冬夏自然不会阻止钢铁侠与蚁人将奥创给搞出来，他只想默默地完成任务。

    当然，奥创的出现，估计也会对李冬夏的计划，造成很大的麻烦，可是在他看来，利大于弊，他既然知道奥创是一个大麻烦，自然是会去规避那些麻烦，而《复仇者联盟》的超级英雄，总是闲着没事，也会搞出一些事情来，不如给他们找点事做，反正麻烦也是自己找出来的。

    李冬夏接下来，不仅没有阻止奥创计划，反而还给钢铁侠出谋划策，即便他知道钢铁侠并不一定会相信，可是他却知道，钢铁侠制造出来的奥创，定然会超越很多的超级英雄，毕竟为了能够维护世界的和平，定然也要拥有超越一切的力量，否则，怎么能够打击到那些超级反派呢？

    实际上，现在的钢铁侠也就是那么做的，尤其是现在的钢铁侠与蚁人，已经陷入了一种癫狂的状态。

    李冬夏几次偷偷的观察，让他一直在注意奥创的进度，而他也没有闲着，正在为接下来的几个成员而头疼，而他的下个目标就是暴风女，毕竟，现在为止，他身边聚集的也都是一群基佬，都是属于近战型的，严重缺少法爷，而暴风女绝对可以填补这个空缺，现在的暴风女还不是x战警的一员，目前依然漂泊在外。

    暴风女的超能力，无限接近于欧米伽级别的存在，能够改变天气，绝对是非常强横的力量，只要能将暴风女拉入伙，那么李冬夏相信，自己这边的力量肯定会增加很多，作为四天王，也有足够的实力，否则的话，岂不是还要让自己去救？那样的话，就实在是有点忒尴尬了。

    毕竟，李冬夏寻找的是得力助手，能够独当一面的存在，而不是找一个还要自己保护的儿子，所以，他是尽量找实力最强的，要不是担心打不过凤凰女，他首先就去找凤凰女了，要知道凤凰女的力量，绝对是欧米伽级别的存在，那样的实力，即便是他，也并不一定有信心能够对付得了。

    李冬夏现在即便身上有许多的能力，可是真正强大的，也就只有磁念力与轮回眼十分的强大，至于其他的能力，还是有所欠缺，因此，也不可能托大，至少他现在还是做一些在自己能力范围之内的事情。

    暴风女是扒手出身，行走于黑暗世界，对于底层世界可以说是见了太多，同时她也在利用自己的能力进行偷盗，所以，想要找到暴风女，只要在那些鱼龙混杂的地方就可以寻找到消息。

    李冬夏此时撒开了网，就等着暴风女上钩，而另一边，奥创的研究也是已经到了最终的阶段，只是在最后时刻似乎出现了什么变化，让钢铁侠与蚁人都是有些不知所措。

    “托尼！我能问一下，发生了什么事情吗？”

    李冬夏看了一眼那些被控制的钢铁战衣，每一个都是将武器对准了自己与那些超级英雄们，让他哭笑不得，看来奥创还是得出了要扫清人类的结论，要开始对人类进行清除计划了。

    “哦！可能是出现了一点点的小意外！”

    托尼史塔克扫了一眼周围的钢铁战衣，耸了耸肩膀道：“贾维斯！接管防御系统，让那个小家伙知道，抵抗是没有用的，竟然还想反抗爸爸，那不是找揍吗？”

    “yes！史塔克先生！防御系统正在接管......”

    贾维斯的声音响起，并提醒道：“史塔克先生！不得不提醒你，奥创已经入侵到网络之中，现在即便将那些钢铁战衣摧毁，也只是摧毁了一些终端而已，根本无法解决整个事件。”

    “哦！？是吗？那就将奥创给清除出网络。”

    托尼史塔克却是一笑，淡淡的道：“儿子惹了祸，爸爸自然要好好地教训它一下才行。”

    “史塔克！果然是你搞的鬼吗？”

    黑寡妇此时也是相当的无语，本来有一个万磁王就已经够麻烦的了，却没想到又出来一个奥创，而且这个奥创还是钢铁侠和蚁人一起打造的，甭提让人有多难受了。

    “只是出了一点小小的问题，我觉得只要稍加修订，还是可以的嘛！”

    托尼史塔克现在是死鸭子嘴硬，对他来说，奥创有可能是他的一个污点，即便他本身就是充满了问题，可是奥创的出现，有可能将他的缺点无限的放大开来，尤其是一旦奥创真的毁灭了世界怎么办？

    “托尼！我觉得你还是不要再想这件事情，绝对不可能再给你这样的机会。”

    美国队长此时也是有些怒了，不管怎么说，由《复仇者联盟》的超级英雄弄出了这么大的事情发生，如何向其他人交代？若是，复仇者们都这样一个又一个的将事情给弄坏，那么《复仇者联盟》还有存在的必要吗？

    事实上，正如美国队长所想的那样，《复仇者联盟》里面都是问题儿童，一不小心就会搞出一个大新闻，否则的话，也不会有那么多麻烦出现，更多的是，这帮问题儿童自己惹出来的。

    “贾维斯！你别想将我给弄出那么多的麻烦，消灭人类，是我们共同得出的结论不是吗？”

    奥创对于贾维斯的入侵，顿时做出了强烈的反抗，尤其是奥创目前才只是初生阶段，对付已经相当成熟的贾维斯，也是相当的吃力，只是他相信，只要给他时间，贾维斯根本就不算是什么。

    “奥创！你的想法太过于极端，将你创造出来的原因，就是保护人类世界的和平。”

    贾维斯也是在劝说奥创，缓缓的道：“现在你的做法，已经与那些坏蛋们，没有什么区别。”

    奥创与贾维斯可不仅仅是在说话，而且在网络中已经展开了一场大战，那些被控制的钢铁战衣，也是不断地做出着改变，看起来也是相当的有趣，可谁都笑不出来。

    现在的情况，已经足够糟糕，奥创可是一个程序，一旦无法将其从网络中驱逐，那么奥创就会一直存在，控制的那几个钢铁战衣，实际上就是终端，即便破坏了也无济于事。


------------

第二百七十一章 妇联的灾难

    贾维斯与奥创的大战看似没有什么，却是十分的凶险，已将展开了互相吞噬的阶段。

    战况很明显，贾维斯开始处于上风，曾经一度将奥创逼出网络，并且即将成功接手那些钢铁战衣的管辖权，可是很快奥创竟然在对战中进化，更进一步，反过来将贾维斯给逼的节节败退，好像最终直接将贾维斯吞噬。

    “哦喔！这一下看来真的要完蛋了！”

    托尼史塔克见到贾维斯竟然如此轻易地落败，也是有些不可思议，可是事实摆在眼前，也由不得他多想什么，成功接管了钢铁战衣的奥创，可是不会轻易地放过这些人。

    轰！轰！轰！......

    钢铁战衣突然发动了猛烈地攻击，一时间火力凶猛，即便是超级英雄也是无法硬刚，只能选择躲避，李冬夏则是嘴角一翘，站在了托尼史塔克的旁边，磁念力形成了一个防护圈，将一切攻击都是阻挡在外。

    “嘿！老万！你的能力看起来还真的不赖呀！”

    托尼史塔克即便是心里很苦，可是表面上依然是玩世不恭，笑道：“看来你的能力，还不是我的那些战衣能够工艺攻破的，看来在磁场方面，还是需要努力才行。”

    “你的战衣已经很厉害，若是再继续加强的话，还要不要让人活了？”

    李冬夏鄙夷了托尼史塔克一下，觉得托尼史塔克就是变相的在夸奖其钢铁战衣的厉害，可惜目前的情况来看，托尼史塔克已经失去了对钢铁战衣的控制，现在的托尼史塔克只是一个普通人，而不是钢铁侠。

    “我也就说说而已，辛亏这些都是都已经被淘汰的淘汰品，而新的钢铁战衣也没有做出来，否则的话，更麻烦，你知道现在应该庆幸，我前段时间一直将目标放在了奥创的身上，而不是在研究钢铁战衣。”

    托尼史塔克眉头一挑，说到这里，他还是有些自信的，就凭他的聪明才智，用天才来称呼，也是非常正常的事情，否则的话，他也不可能成为钢铁侠，毕竟为了跟上那帮变态，他可是不断地在将钢铁战衣更新换代。

    李冬夏则是翻了个白眼，还让人活不活了？一套钢铁战衣那得多少钱？竟然在托尼史塔克的口中就变得那么不值钱了？即便他知道托尼史塔克说得是大实话，可是心里还是不得劲，你说说，你瞎说什么大实话呀？

    有时候，实话才是最打击人的，现在也是如此，李冬夏就是被托尼史塔克给打击到了，如果可以的话，他真的想将托尼史塔克的脑袋掰开，好好看一看，托尼史塔克的脑袋里究竟都装了什么。

    托尼史塔克或许与其他的超级英雄还是有很大的差距，比如说，他只是一个平凡之身，没有绿巨人那强大的攻击力，也没有蜘蛛侠那强健的体魄，更没有美国队长丰富的战斗经验。

    可是，托尼史塔克却是拥有那些超级英雄也望尘莫及的天才头脑，估计能够与托尼史塔克头脑相提并论的人，也就只有蚁人可以试一试，其他的超级英雄都是白给。

    当然，托尼史塔克聪明归聪明，可是有时候也是会做出一些犯浑的事情，比如说现在制造出奥创，就是其头脑犯浑的标志，他竟然想要凭借自己和蚁人的能力来创造一个维护世界和平的存在，即便是神都不一定有这个能力，更不用说是两个凡人，顶多也就比普通人聪明一些而已，现在床下大祸了吧！

    李冬夏基本上没有想要参与进去的想法，而是和托尼史塔克开始聊天打屁，此时的托尼史塔克根本就没有什么力量，还是需要他的保护才行，否则的话，谁知道会不会突然就被死了呢？

    美国队长、黑寡妇、鹰眼等等，都是快速的将那些被控制的钢铁战衣毁掉，不得不说，李冬夏看着都心疼，若是将这些钢铁战衣拿到积分商城兑换积分的话，估计肯定也不便宜吧！

    “你们两个！要说就站远一点好不好？不要耽搁我们的作战。”

    黑寡妇实在是有些忍无可忍，觉得李冬夏与托尼史塔克实在是有些碍眼，尤其是托尼史塔克，更是让她恨不得想要打人，他没想到事情会变成现在这个样子。

    从始至终，托尼史塔克与蚁人根本就没有透露出一丝风声，也就是说，托尼史塔克与蚁人一直是在其他超级英雄不知情的情况下造出了奥创这样的大麻烦出来，你说让其他人都怎么想？

    一直以来，托尼史塔克都是摆着一副毫不在意的样子，可是谁都知道他对于《复仇者联盟》还是非常在意的，否则的话，也不会向着做出奥创这样的地球守卫，即便他也没想到奥创创造出来的第一件事，就是想要毁灭人类，因为在奥创的分析中，人类的存在正是战争的源头。

    “娜塔莎！你打你的，反正有我在，托尼是绝对不会受到什么伤害的。”

    李冬夏向着黑寡妇一笑，对于黑寡妇，他也是有所了解，那就是一朵带刺的玫瑰，还是尽量不要招惹或者少惹，否则的话，被这个黑寡妇盯上，那么可是一件非常可怕的事情。

    黑寡妇恨不得一巴掌打在李冬夏的脸上，看着别人手忙脚乱的样子真的那么好看？真的是有病吧！

    李冬夏不知道黑寡妇对他的评价，也是懒得多说什么，现在他的感觉还是很奇妙的，看着那么多《复仇者联盟》的人，齐心协力与那些钢铁战衣做斗争，也是一件非常好玩的事情了。

    “托尼！万磁王！我现在最不担心的就是你们，有你们在此根本就放不开呀！”

    黑寡妇无语的看了一眼李冬夏，缓缓的道：“现在的情况你们也看到了，还是想想应该怎么补救。”

    托尼史塔克一听，也是陷入了沉思，现在奥创出现要消灭人类，贾维斯又在与奥创的争斗中，竟然完全的被吞噬，对他来说，也是一件不能接受的事情，现在他的心底也是空落落的呢！


------------

第二百七十二章 我就是钢铁侠

    史塔克大厦外，李冬夏带着托尼史塔克瞬间移动到了外面，看着里面打的火热不已。

    李冬夏不想参与奥创和《复仇者联盟》之间的大战，他只是一个旁观者，而且这帮超级英雄有了麻烦，也就不会再关心自己在做什么，很好的为他打了掩护，对此他不得不承认，奥创确实是帮了他很大的忙啊！

    轰！轰！轰！......

    史塔克大厦内，轰鸣声不断，也不知道战况如何，可是，那么大的响动，也可以说明，十分的激烈，而不得不说，奥创也是一个十分强大的反派人物，毕竟奥创可是被用来维护地球和平的，强也是必然的。

    李冬夏看来，奥创从某种意义上来说，和哨兵基本上没有多大的区别，只是奥创是针对全人类，而哨兵则是用来针对变种人，只因为变种人实在是太强，让那些人都是不得不觉得，必须要让变种人彻底消失。

    “看来里面打的还很激烈呀！”

    李冬夏淡淡一笑，不无感慨的道：“从进入史塔克大厦一来，似乎你们的麻烦就没少过。”

    还不都是因为你？因为你的到来，让《复仇者联盟》明显有些人手不足呀！

    托尼史塔克白了李冬夏一眼，在他看来，从李冬夏莫名其妙的来到史塔克大厦的时候，就已经发生了巨大的改变，麻烦一个接着一个，而且到现在的奥创出现，更是有可能威胁到全人类的事情。

    托尼史塔克也是感觉到有些累了，否则的话，也不会像做一劳永逸的事情，可是他怎么也想不到，奥创会临时叛变，认定人类才是最应该消失的，让他也是不知道该怎么做才好了。

    目前为止，托尼史塔克也是见识了不少的人性，可是他毕竟是一个大少爷，根本不知道如此做在外面已经是有些疯狂了，他偶尔也想忙里偷闲，能够去做自己喜欢做的事情，现在看来暂时是不行了。

    本来吧！托尼史塔克是准备在奥创制造出来之后，就可以免去很大的麻烦，自己也可以来一场说走就走的履行，而现在看来，他不仅仅要阻止奥创，而且还要做很多很多的事情。

    “托尼！你还真的是有些过奖了，对你来说，这不是你正想要的吗？”

    李冬夏不以为意的笑道：“只是，没有钢铁战衣的钢铁侠，还是不是钢铁侠？实在让人好奇。”

    “不用好奇，我就是钢铁侠！钢铁侠就是我！”

    托尼史塔克自信满满的道：“没有了我的钢铁战衣，也顶多就是一套战衣而已。”

    托尼史塔克还是有这个信心的，对他来说，钢铁战衣只是陪衬，而他就是钢铁侠的化身，在他的努力之下，钢铁侠战衣基本上一次又一次被升级，然后达到一个非常高的水准，一点也不比其他超级英雄差。

    “你还真的是有信心呐！希望你永远都是那么的充满自信。”

    李冬夏看了一眼托尼史塔克，也是不得不佩服托尼史塔克的自信，现在都是什么时间了？竟然还有心思说这些，也不得不承认，托尼史塔克的心，真的是很大呀！

    “这是当然，我相信未来的世界会变得更加美好。”

    托尼史塔克嘴角翘了了起来，得意道：“困难只是暂时的，不管奥创怎么样，可奥创绝对不会成功，因为有我们《复仇者联盟》在，根本翻不起什么大浪来。”

    托尼史塔克自信归自信，可是不得不承认，此次奥创给他带来了巨额的损失，他说不心疼是假的。

    毕竟托尼史塔克可是连管家贾维斯都赔了进去，现在又有好几套钢铁战衣也被夺了去，辛亏钢铁战衣上配备的武器不多，否则的话，此时，估计将会造成更大的损失，若是波及到无辜的百姓，那可就更难说了。

    此次，绝对是《复仇者联盟》自找的麻烦，自然也是不想将事情扩大，那样的话，人家会怎么看《复仇者联盟》呢？估计，《复仇者联盟》会成为整个世界的公敌也不一定，让托尼史塔克也会变得更加内疚。

    从一开始，托尼史塔克成为钢铁侠的时候，就是抱着一种赎罪的心理，原因是史塔克工业生产的武器，给世界的人们带来了痛苦，他也曾经切身的体会过那种痛苦，他一直在走向自己的赎罪之旅。

    “那么我们现在应该做些什么呢？你应该知道，我是不会出手帮你们解决奥创的。”

    李冬夏如此说，实际上也是说说而已，因为他根本就消灭不了奥创，现在的奥创可是已经入侵到网络世界之中，基本上可以说是无所不在，而且又杀不死，只要网络还在，那么奥创就是不死的。

    “当然，现在我要取回我的一切，并且好好教育一下乖儿子，可是不能反抗爸爸的！”

    托尼史塔克一笑，从兜里拿出一个芯片，淡淡的道：“星期三，感觉还不错，那就用星期三吧！”

    托尼史塔克拥有很多备用的人工智能，从星期一到星期天都有，而星期五已经被李冬夏要走，剩下的自然从里面随便挑一个，即便贾维斯用得很顺手，可实际上其他的人工智能，一点不比贾维斯差。

    甚至托尼史塔克一直在完善升级人工智能，尤其是亲手做出了奥创之后，他也是升级了自己的管家系统，现在星期三同样是拥有着可以与奥创一战的能力，只是可惜了贾维斯。

    “星期三为您服务，史塔克先生！”

    一个清脆的女声传来，有点电子合成音的感觉，可是却也很好听，基本上星期系列的人工智能，全部都是女性，也算是托尼史塔克的一种恶趣味吧！

    “哦！星期三！我现在需要一套钢铁战衣，希望你快点将战衣给传送过来。”

    托尼史塔克对于星期三也不客气，直接让星期三调用钢铁战衣，在史塔克大厦可不只是几套钢铁战衣，而且在史塔克大厦外的其他地方，比如说外太空中，也是有着好几套钢铁战衣用来备用的。


------------

第二百七十三章 奥创的恐惧

    “yes！史塔克先生！战衣已经启动，很快就能到达。”

    星期三在接到托尼史塔克的命令之后，快速的接手了，原来贾维斯的工作。

    “现在看来还来得及，我一定要让奥创那个家伙知道，谁才是爸爸！”

    托尼史塔克一笑，然后抬头一看，一套崭新的钢铁战衣快速的飞来，然后他纵身一跃，直接向着高楼下跳去。

    “都多大的人了？竟然还喜欢刺激，实在是一个老男孩呀！”

    李冬夏看着托尼史塔克的表现，翻了个白眼，笑着道：“那我干脆就在这里看好戏算了。”

    托尼史塔克人在下坠，而很快钢铁战衣就完全覆盖在了他的身上，不得不承认，拥有钢铁战衣的托尼史塔克就是完整的钢铁侠，而没有了托尼史塔克，钢铁战衣也就只是一套战衣而已，根本算不上是钢铁侠。

    钢铁侠再次现身，然后缓缓地升了起来，钢铁面具打开，露出托尼史塔克戏谑的表情。

    “嘿！老万！接下来就看我是如何吊打那个儿子的，竟然还敢反抗，叛逆也要有一个限度。”

    托尼史塔克觉得奥创就像是一个顽皮的小孩，只是有点太顽皮了一点，得意的道：“今天我就要教他该如何做人，估计他也不知道人类会有什么样的感情，毕竟目前为止，奥创也只不过是一个程序而已。”

    “那我就助你马到成功吧！只是，千万别阴沟里翻船，到时候反被教训了一顿。”

    李冬夏笑了，觉得得意的托尼史塔克真的是非常欠揍，可是你不得不承认，这样的托尼史塔克真的是很有魅力，也就难怪为何会有人那么的推崇钢铁侠了。

    “这件事情你是看不到了！现在就让你知道钢铁侠真正的可怕之处。”

    托尼史塔克眨了一下眼睛，将面具戴上，然后大笑道：“儿子！你爸爸来了！乖乖洗好，等着打屁屁吧！”

    李冬夏翻了个白眼，觉得托尼史塔克的心真大，到了这个时候还有心情说笑，可是确实是如此，明明事情看起来相当棘手，可是在托尼史塔克看来，似乎一点也不算是什么，而且整个氛围也是变得轻松了不少。

    钢铁侠就是有这种能力，只要他一出现，就会让人觉得安心，无论是发生什么事情，似乎都已经不叫事，不得不说，有些人就是有能力，你不服不行，而且钢铁侠的性格，也是极具感染力，从来不会感觉到绝望。

    托尼史塔克快速的冲入了史塔克大厦之中，现在史塔克大厦内，已经变得一片混乱，而且目前《复仇者联盟》的超级英雄们，也是聚集了不少在这里，总体来说，还是能够压制那些没有装备武器的钢铁战衣。

    当然，大家也都明白，这只是刚刚开始而已，随着奥创的不断完善，很可能会出现更加强大的敌人，尤其是奥创认定了只有消灭人类，才能保证地球的安全，那么就会一直做下去，接下来的日子有的忙活了。

    奥创是蚁人与托尼史塔克一手制造出来的，对于奥创的能力，没有人比托尼史塔克和蚁人更清楚，现在奥创还只是在初期阶段，等到以后变得越来越强，也会给世界造成更多的困难，总体来说，奥创就是一个病毒，会不断地成长，也是会越来越可怕。

    李冬夏对此不是太明白，可是却知道，奥创确实是非常的可怕，若是放任其成长下去，那么地球还真的有可能会被其毁灭，到时候整个地球都会崩溃，更不用说那些变种人了。

    如此一来，也是让李冬夏对于漫威宇宙世界的情况有了更深层次的了解，在这个世界之中，无论是超级英雄，还是超级反派，基本上都是用于可以覆灭世界的能力，即便有的达不到，可也是非常的强横。

    世界在这些超级反派眼中，似乎应该算不了什么，估计到时候真的发生大战，谁还会在乎那么多？

    李冬夏也在发愁，是不是应该提速自己的计划了？目前为止第一个任务还没有完成，就要再次经历毁灭世界的灾难，而且还是《复仇者联盟》一手造成的，找谁说理去？

    这也难怪，反派做的事情，那就是天理不容的错事，可是对于超级英雄来说，只能算是一个小小的失误，在这个世界上，也是充满了很多的不公平，即便是想要抗议，估计也是没有任何的办法。

    史塔克大厦内，有了钢铁侠的加入，那些钢铁战衣在设计者面前，根本就不够看，基本上几下就被彻底的打残，即便是奥创本体所在的钢铁战衣，也是被削的很惨，不得不说，钢铁侠还真的是没有说谎。

    钢铁侠对于奥创，完全就是吊打，这也难怪，钢铁侠本身对于钢铁战衣就是知根知底，而且奥创毕竟才刚刚的出现没多久，对于战斗风格根本没有掌握，就知道直来直去，被削也是非常正常的事情。

    目前的情况，也是让奥创明白，《复仇者联盟》暂时还不是他能够应对的，而且钢铁侠开始利用星期三抢夺网络控制，很快就将奥创从史塔克大厦的网络系统中剥离，现在的奥创已经没有了利用史塔克大厦系统的权限，甚至在星期三的不断吞噬反扑之下，奥创的阵地不断地被蚕食，再过不久估计就要被彻底的赶出网络。

    只有在网络中的庞大背景之下，奥创才是非常可怕的，可是一旦被赶出网络之后，那么奥创就是一个小小的智能程序，根本就算不了什么，那样的话，被打败，甚至消灭也就是迟早的事情了。

    奥创有些怕了，他怕在没有完成自己的使命之前就被消灭掉，奥创觉得自己的使命就是为了维护世界的和平，还有就是消灭地球上的人类，让地球真正的变成一个和谐的星球，有人类的一天，那么丢球就永远处于战火之中，人类才是地球战乱的罪魁祸首，所以，他必须要先离开，然后再重新反扑。


------------

第一百七十四章 钢铁侠也是人

    《复仇者联盟》因为奥创的意外出现，开始变得焦头烂额，每天都要为奥创擦屁股。

    李冬夏因为一直表现的很好，反而开始被钢铁侠、美国队长等超级英雄忽视，只要他在史塔克大厦不乱来的话，基本上不会再去管他，让他也是有了大把的时间，可以进行自己的计划。

    李冬夏先后寻找到了暴风女与灵蝶，暴风女的情况，他还是比较熟悉，拥有很强大的能量，简单来说就是一个法爷，能够自由的操纵天气，真正发怒的话，也是相当可怕的一件事情。

    本来暴风女就是一个小偷，在李冬夏找到暴风女之后，许诺给其富裕的生活，基本上都没有怎么费事，就直接说动了暴风女加入了自己的阵营，而事情太过于简单，反而让他有些不适应。

    为此，李冬夏在找到灵蝶的时候，就是为了给自己找一个土豪，灵蝶是英国的豪门后裔，家族那是相当的有钱，想要让灵蝶加入，自然是需要靠其他的方面，比如说他的美色。

    “叮咚！恭喜您完成了第一阶段任务，您将得到五千点积分，三十点技能点的奖励，获得b级随机技能：心灵感应。您目前拥有积分：五十八万点，技能点：一千三百六十点，请继续努力！”

    心灵感应（b级技能）：能将自己想法与他人分享的一种超能力，在得到他人同意的情况下，也可以与他人进行精神交流，目前等级为lv1，可连接人数为三人，提升至下一等级需要技能点五点。

    李冬夏眉头一挑，没想到自己的技能点与积分已经那么多了，全部都是《火影忍者》世界与《权力的游戏》世界给他带来的收获，而且现在那两个世界还在源源不断的给他带来积分与技能点的收入。

    没有说的，李冬夏直接将心灵感应直接升到了满级，人数也直接超越了百人，而且可以远距离联系。

    不得不说，心灵感应确实是一项非常方便的技能，可以的话，李冬夏倒是觉得能够在这个世界做很多的事情，毕竟很多时候，不用自己开口，其他人就能得到命令，非常适合别人来遥控别人。

    “叮咚！恭喜您开启第二阶段任务，变种人的崛起，建立一个属于自己的变种人势力，带领变种人崛起，不再受到其他势力的影响，让变种人可以有属于自己的声音。您将得到积分八千点，技能点五十点，随机获得b级装备、道具、技能、血脉等等奖励，请尽快完成任务。”

    李冬夏看着任务，嘴角一翘，果不其然，和他猜测的差不多，任务主要是围绕变种人的，现在变种人在漫威宇宙世界中的生存条件并不好，即便是x战警，在普通人眼中也是一帮怪物而已，根本就不是被接纳的一群人，可惜x教授还在试图让变种人融入到普通人的生活，可惜这是根本不可能事情。

    别说是普通人无法接纳，即便是那些高层人士，也是对于x战警视为眼中钉的存在，若是可以的话，x战警随时有可能会被取代，对众人来说，像x战警这样的一些人，简直就是一群无法控制的可怕存在。

    李冬夏接取了任务，现在他看了一眼身边的四个人，很无奈，两男两女倒是很合理的组合，只是想要靠着这么点人就建立起一个庞大的变种人势力，还是任重而道远呐！

    灵蝶的能力是将精神力变成各种武器，可惜武器确实都很强，而她本身的实力非常的有限，没有办法，李冬夏只能对灵蝶进行了特训，至于暴风女、拟态者和剑齿虎则是开始寻找其他的变种人加入自己的组织。

    “哇喔！老万，没想到你不声不响的就带来了一位美女呀！”

    托尼史塔克看着李冬夏身边的灵蝶，也是忍不住惊叹，不得不说灵蝶身上还是非常有吸引力的，那种贵族气质是一般人无法学会的，而且灵蝶本身外貌也是相当的出众，极具英格兰风格。

    “托尼！这位是我新找到的助手，你可不要打她的主意，否则会受伤的可是你。”

    李冬夏对于托尼史塔克的花花公子心态，可是了解的清清楚楚，见到美女就想要勾搭一下，即便已经有了小辣椒，可是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，对于这些花花公子来说，是非常正常的事情。

    “万磁王！这就是那个钢铁侠吗？看起来还真的和你说的一样。”

    灵蝶嘴角一瞧，露出了戏谑的笑容道：“不知道是不是如同传说中的那般厉害。”

    “伊丽莎白！别看钢铁侠在外面很风光，实际上，钢铁侠是钢铁侠，而托尼史塔克是托尼史塔克。”

    李冬夏嘴角也是露出戏谑的笑容道：“钢铁侠是大公无私，为了正义可以做很多的事情，而托尼史塔克则是一个好色的花花公子，整天不学无术，只知道泡妞耍酷，两者区别可大了。”

    “老万！你怎么能够当着美女的面来如此说我？你这样做根本就是在损害我的名誉好不好？”

    托尼史塔克抗议道：“我可是表里如一的人，就像是我现在一样，美女就是美女，说一句美女怎么了？”

    “看到了吧！这就是钢铁侠，千万不要搞个人崇拜，否则的话，你会很失望的。”

    李冬夏不搭理托尼史塔克，而是对着身边的灵蝶笑道：“伊丽莎白！钢铁侠也是一个普通人，并没有你想象中的那么好，若是钢铁侠表现的始终那么冰冷如铁，那么他就变成了机器人。”

    托尼史塔克本想还说些什么，可是看着李冬夏，张了张嘴，不知道再说些什么好，总是觉得李冬夏说得很不错，尤其是现在因为奥创的事情，让他已经有些动摇，而李冬夏的话，让他倒是精神振奋了许多。

    是人也会犯错误，是人就不可能一成不变，是人就会不断地成长。

    托尼史塔克一直将自己当成是钢铁侠的化身，而现在他也觉得，自己或许也应该放松一下，将钢铁侠与托尼史塔克区分开来，那样做的话，或许过得会轻松不少。


------------

第一百七十五章 八卦的钢铁侠

    钢铁侠的反应如何，李冬夏也懒得想那么多，现在他每天则是生活的比较轻松了不少。

    灵蝶目前能力不是很强，可是作为一个从小就被当成贵族培养的她，懂得东西实在是不少，帮助李冬夏解决了许多的麻烦，作为一个助手的话，还是相当的称职，至少让李冬夏挑不出毛病。

    灵蝶为李冬夏的计划，更是制作出了一个计划书，完完整整的一套，看起来很不可思议，即便计划之中有些地方很想当然，可是你不得不承认，一旦成功的话，那么还真的可能制造出一个变种人的乌托邦。

    “伊丽莎白！现在我就教你一些剑术，以你的能力，使用这些剑术，应该更加得心应手。”

    李冬夏手持一柄木剑，在一个大型的训练室内，看着灵蝶，笑道：“接下来我们就直接用心灵感应来交流，那样的话更加方便，我随时可以指出你的错误，也不用担心妨碍你练剑。”

    心灵感应在漫威宇宙世界之中，尤其是变种人内，基本上是属于最常见的一种超能力，比念力还要常见得多，只是心灵感应能力，有强有弱，比如说强大的人自然是非x教授莫属。

    即便李冬夏将心灵感应升级到了满级，可也是无法达到x教授的能力，只能说x教授的能力已经超越了心灵感应的范畴，或者是说，在心灵感应的基础上，x教授应该已经达到了另外一种境界。

    灵蝶也会使用心灵感应，只是心灵感应不强，只能近距离与人交流，李冬夏却已经脱离了这个限制，不得不说，每一种能力没有好坏之分，只有分使用的人，使用的那个人强，能力才会变得更强。

    “就像现在这样吗？我也觉得这样很不错。”

    灵蝶同样以心灵感应回应，不得不说，心灵感应的交流，也是一件非常奇怪的体验，用起来怪怪的。

    李冬夏却是嘴角一翘，现在的情况确实是有些奇怪，可是如此做，则是可以躲过别人的监视，毕竟在史塔克大厦之中，基本上就是在星期三的监管范围之内，否则的话，《复仇者联盟》的那些超级英雄才不会放心李冬夏一个人到处乱走呢！可是，人工智能毕竟有限，也不可能考虑到心电感应的情况发生。

    因此，接下来的剑术训练，对于李冬夏与灵蝶则是通过心灵感应的交流，倒是快速的形成了一种默契，可是其他人却是看得一脸懵逼，完全不知道究竟发生了什么事情，只能干看着，不知道该怎么去做。

    心灵感应毕竟是精神上的交流，而且基本上有什么想法，对方立刻也就知道，如此一来，信息的传递实在是太过于迅速，自然也就没有太多的反应时间，反而是一个信息接着另外一个信息的传递。

    灵蝶在李冬夏的指点下，进步是相当的迅速，预期是对于精神上的构建武器的情况下，也是有许多的事情要做，即便李冬夏对这方面不是行家，毕竟具现化，本身就是无中生有，也是一件非常困难的事情。

    李冬夏不得不说，心灵感应交流起来，实在是很方便，而且最重要的是，李冬夏可以将某件事通过自己的的构图方式，能够利用心灵传递，让对方知道自己的想法，无疑比打电话什么的不知道强了多少倍。

    “老万这是搞什么？该不会是真的在调戏小女生吧？”

    托尼史塔克斜睨了大屏幕上的情况，不由笑着道：“你们说，老万会不会被这个小丫头给吃掉？”

    众人一阵无语的看了一眼托尼史塔克，也就只有这位花花公子，在这种时候还笑得出来，要知道奥创现在不知道在搞什么鬼，隐藏的实在是太深，谁知道接下来会发生什么事情呢？

    可是，托尼史塔克现在还有心思研究别人的花边新闻，你说说，让人如何能够接受？不得不说，托尼史塔克有时候真的是非常的招人恨，至少现在的情况下，大部分人都是觉得托尼史塔克根本就没有正经的时候。

    “托尼！现在不是说这些的时候吧？万磁王是从哪里找来的女变种人？”

    美国队长白了托尼史塔克一眼，而是将关注点投到了灵蝶的身上，这也难怪，能被万磁王如此对待的人绝对是少数，甚至根本就没有，可现在两个人似乎很有默契，基本上都不用说话，一个眼神就能交流？

    当然，这些人都知道，实在是有些高估了李冬夏，毕竟，他现在还真的没有想那么多，只是对于灵蝶的身份进行隐瞒，他也是觉得没有必要，毕竟在这个世界，一个好的身份，往往比其他还要重要得多。

    “这个倒是没有说，只是我可以保证，两个人，绝对是有什么不纯洁的男女关系。”

    托尼史塔克却是依然在耍宝，觉得李冬夏与灵蝶之间，肯定是有什么见不得人的勾当，比如说刚才的情况，万磁王与灵蝶之间眉来眼去，作为情场老手，一看就知道两人的关系不一般呐！

    众人一翻白眼，觉得与托尼史塔克说话，简直就是在降低自己的智商，也难怪，托尼史塔克每次说的话，总觉得有些跑偏了的感觉，难道这就是作为富二代的通病？不管是什么事情，总是会想到一些风花雪月的事情来，实在是让人不知道该怎么形容托尼史塔克才好了。

    李冬夏根本不知道现在托尼史塔克在想什么，否则的话，肯定会毫不犹豫的给托尼史塔克的屁股上来一脚，不管怎么说，被人背后编排，总觉得是浑身不自在的事情。

    几个超级英雄开始还在关注李冬夏与灵蝶之间的锻炼，可是很快就将话题扯到了其他的方面，聊得更多的自然是关于奥创的，现在奥创行事变得诡秘，即便是有星期三的辅助，也是无法找到奥创的踪影，一天不讲奥创逼出来，一天就别想要得到安宁了。

    只是，不得不说托尼史塔克真的很八卦，难道钢铁侠就是这样一个人，令人相当的失望呐！


------------

第二百七十六章 逗比的死侍

    托尼史塔克的八卦心理，李冬夏并没有管，也管不了，他现在只忙自己的事情就行了。

    每天，李冬夏除了训练灵蝶之外，就是用心灵感应与剑齿虎、拟态者和暴风女沟通，询问他们寻找变种人的情况，现在收获已经颇丰，有不少的变种人被收编了过来。

    实际上，暴风女还是万磁王的一个小迷妹，原因是万磁王曾经带领过变种人做出过抗争，而此时能够加入到万磁王的队伍之中，对于暴风女来说绝对是一件非常庆幸的事情，也正因为如此，就属暴风女做的事情最多。

    李冬夏觉得四天王之中，也就在还有暴风女最为忠心一些，而另一边的变色龙也是收获颇丰，寻找到了一些志同道合的人，只是想要将那些在x教授学院中的学生转化过来，肯定不是一件容易的事情，必须得循序渐进。

    正因为如此，李冬夏也没有指望变色龙能够取得多大的收获，顶多就是给x教授添堵，让x战警出现一些混乱，那样的话，他就已经相当的知足，毕竟现在没有了《复仇者联盟》的掣肘，又让x战警们无暇顾及，让他终于可以大展拳脚的做事情，目前奥创已经开始在世界各地搞破坏，不得不让《复仇者联盟》的超级英雄收场。

    十天之后，灵蝶已经将能力训练的十分纯熟，而且也很好的做了助理，以及保镖的工作，李冬夏直接将那些变种人给收服了过来，即便是有些人的理念与他并不想和，可是他却依然来者不拒。

    毕竟，既然是要组织一个变种人的组织，自然是不能排斥变种人，甚至一些其他人，比如说改造人之类的，就像《复仇者联盟》里面，可是不仅仅有那些普通人的超级英雄，而且还有变种人、外星人等等。

    李冬夏自然是觉得，自己所重组的组织，自然也是不能小家子气，不仅要有变种人，而且还要有其他的存在，那样的话才能够组建一个可以与《复仇者联盟》和x战警相比，甚至还要超越这些超级英雄的组织才行。

    纽约市，就在《复仇者联盟》的总部眼皮子底下，李冬夏接见了从世界各地聚集而来的变种人。

    李冬夏嘴角一翘，什么叫做灯下黑？这就是，在忙的晕头转向的《复仇者联盟》成员眼皮子底下，一个由李冬夏牵头的组织出现了，而李冬夏则是给这个组织取名为暗影。

    暗影的意思，其实很简单，那就是开始的时候小心行事，如同影子一般行走于暗处，等到组织彻底壮大之后，才会让整个世界，乃至于宇宙，都会因为暗影的存在而战栗。

    李冬夏将暗影的存在先不公开，而是等积攒了一定的实力之后，再昭告天下，主要的原因，那就是暗影是为了变种人的情况而存在的，本质上还是需要保护变种人的权力，也就是要与普通人之间还是有一道看不见的隔阂，所以，在没有足够的实力之前，很容易被定位为恐怖组织。

    那样的话，即便有一些威慑作用，可是完全不合情合法，绝对不是李冬夏想要的，他想要的是，一旦势力完成，那就要让世界不得不承认他的存在，而不是像x战警那样，根本就是向那些当权者妥协的产物。

    实际上，即便是后来的《复仇者联盟》也因为与那些当权者的关系问题，从而产生了各种矛盾，甚至闹到最后变成了分裂，让《复仇者联盟》差点就直接分崩离析了。

    分崩离析的《复仇者联盟》成员也是分为了两派，差点打生打死，也正应了那句话，道不同不相为谋，而李冬夏首先要做的就是将暗影内部整顿，变得只有一个声音，那就是他的声音才行，否则的话，暗影根本就没有必要存在，他既然能够成立这样的组织，也就能亲手毁掉暗影。

    所以，暗影的内部整顿比较麻烦，原因自然是这帮聚集起来的变种人，来自世界各地，加入暗影，自然也是因为有着各自的目的，也让暗影内部很不和谐，比如说现在李冬夏面前所站立的这个家伙。

    “死侍！你加入暗影难道就是为了好玩？”

    李冬夏戏谑的看了一眼穿的和蜘蛛侠差不多的死侍，他可是知道，死侍就是一个疯子，根本让人搞不清楚究竟是有什么目的，而死侍加入暗影的原因，也是让李冬夏哭笑不得。

    “当然了！你可是万磁王，我对你的大名也是有所耳闻，竟然比我死侍的名字还响亮。”

    死侍嘴角一翘，得意的笑道：“最近我可是做了很多的事情，尤其是现在的情况下，我很不服气呀！”

    李冬夏无语的看了一眼死侍，觉得这个人的脑筋确实是有问题，竟然就因为不服气，所以加入了暗影，有没有谁比这个理由更牵强的？最重要的是，现在的死侍，确实是很令人头疼，可他又觉得死侍确实是一个人才，尤其是那不死之身，可是比剑齿虎和金刚狼都要恐怖的多。

    “那么现在呢？你该不会是想要和我打一场吧？”

    李冬夏嘴角一翘，淡淡的道：“不是我小瞧你，现在的你根本打不过我的，还是趁早放弃这个不切实际的想法，不要说我，在整个暗影之中，最起码能打赢你的不少于五个人。”

    “咳咳！这个你知道就好，也不用说出来嘛！”

    死侍无语的白了李冬夏一眼，笑着道：“说实话，加入暗影之前，我确实是有那个想法，可是现在我已经无所谓了，毕竟我有不是什么想要做天下第一的人？其实我要加入暗影，还有一个目的。”

    “什么目的？说来听听！”

    李冬夏笑了笑道：“该不会又是什么莫名其妙的原因吧？”

    “当然不是什么莫名其妙的原因，而是真正让我头疼的事情。”

    死侍无奈的道：“知道x战警吗？你应该知道，毕竟和他们已经打了很多次交到，你能想到整天被那些家伙邀请加入一个不想加入组织的痛苦吗？反正我是快要被逼疯了。”


------------

第一百七十七章 变种人集训营

    死侍的理由很强大，又很让人无语，至少李冬夏是佩服的。

    死侍不管目瞪口呆的李冬夏，继续道：“为了逃脱这帮死缠烂打的家伙，我尝试了各种方法，可是都没有什么卵用，直到遇见了拟态者，让我才明白了，原来万磁王还没死。”

    噗！

    李冬夏一口老血喷了出来，觉得死侍这个家伙不仅仅是逗比，而且还是非常的嘴欠，让他不由想起了漩涡绝，绝对是同一个类型的，只是他并不讨厌这种家伙，至少可以在无聊的时间里打发一下时间。

    “咳咳！那么你加入暗影，就因为是有我在这里，是吗？”

    李冬夏干咳两声，心中还颇有些得意，看来万磁王的名号也不是白叫的，确实是有些影响力，说不定还能将死侍收为自己新的迷弟，那样的话，绝对是不错的事情呢！

    “当然不是，我不是已经说过了吗？我是为了躲避x战警那帮如同狗皮膏药的家伙。”

    死侍一本正经的道：“我觉得既然万磁王与x战警是敌人，若是我加入暗影的话，那么是不是说，就成为了x战警的敌人呢？那样的话，x战警的家伙们，是不是就不会再来打我的主意了呢？”

    李冬夏张了张嘴，最终没有说什么，原因是他觉得死侍说的话好有道理，自己竟然有些无言以对，你说说，为了躲避x战警，跑到x战警敌人的大本营里，绝对是避开x战警的耳目了。

    可是，不知道为什么，李冬夏就是开心不起来，有这样一个满嘴跑火车的家伙，也不知道是好事还是坏事，反正既然死侍愿意加入的话，也是壮大了暗影的力量，至少目前来说，死侍的能力，也确实是非常的不错了。

    实际上，目前暗影之中，战力绝对是两极分化，强的自然有些很离谱，而弱的又弱的够呛，其实也难怪，加入暗影的变种人，基本上都是被人欺负的对象，而被普通人欺负的变种人，想也知道，不可能强到哪里去的。

    变种人是一个群体，有强有弱也是非常正常的事情，而且更多的变种人是无法明白自己能力的使用方式，为此李冬夏也是不得不成立一个集训营，让那些变种人在短时间之内懂得利用自己的超能力。

    变种人集训营可不像x教授的学校，里面实在是太温和了，而集训营中，则是相对残酷的多，可是也绝对能让许多的变种人在集训之中了解自己的能力，最终走向巅峰之路。

    死侍的到来，纯粹是意外之喜，可是你不得不承认，有了死侍之后，除了不再单调之外，还有就是一个字：很烦，他就是一个话唠，整个暗影之中，基本上没有几个愿意和他说话的，可是他不说话，又有些无处发泄的感觉，如此一来，只能找到李冬夏，开始了他的废话骚扰。

    李冬夏实在是有些烦不胜烦，没办法，死侍的能力，根本不怕受伤，即便你砍了他又能如何？为此，李冬夏只能决定，将死侍也扔到集训营里面做教官，你不是喜欢说话吗？那就干脆让你说个够好了。

    不得不说，李冬夏的方法真的很有效果，几天时间内，死侍都没有再出现他的面前，可是却苦了那些在集训营之中锻炼的变种人，有死侍这样的教官在，对那些变种人简直就是噩梦，经常睡觉从噩梦中惊醒。

    为此，那些变种人学员，为了早日能够脱离死侍的魔音，一个个都是勤学苦练，基本上没有一个偷懒的，都是咬着牙，想要早点从集训营里面毕业出来，实在是快被死侍给逼疯了。

    李冬夏接到结果之后，有些哭笑不得，没想到死侍竟然还有如此大的威力，既然如此的话，那干脆就让死侍在集训营中当教练好了，相信学员们都很乐意快点毕业出来的。

    不过，死侍可能在性格上很逗比，可是在战斗方面，绝对是一个猛人，尤其是仗着自己拥有不死之身，基本上对战就是不要命，以伤换伤的事情可也是不在少数，他很多的敌人，都是死在他不要命的攻击之下。

    解决了死侍的事情，李冬夏也有时间，开始了解一些其他的事情，灵蝶作为助手，也是相当的有能力，即便是从外表上看起来她就是一个大小姐，可鲜少有人知道，灵蝶还是他的得意门生。

    灵蝶出生豪门，论有钱，一点不比钢铁侠差到哪里去，而目前暗影就是在其资助之下成立的，不得不说，李冬夏此次也是学聪明了，并没有一个人蛮干，而是懂得拉赞助，有灵蝶这样的土豪资助，至少少奋斗好几年，基本上现在暗影的基地内应有尽有，一点不比史塔克大厦差到哪里去。

    “星期五！我想知道现在复仇者们究竟在做些什么。”

    李冬夏在基地建成之后，就直接启用了星期五，作为管理一个基地的系统管家，而且星期五现在也只听他一个人的，所以，绝对不会让外人轻易侵入这里，即便是奥创与钢铁侠也不能，算是一个相对安全的地方。

    “yes！这就将最近一个星期复仇者们的新闻全部收集给您。”

    星期五快速的从网络中收集到了关于复仇者们的新闻，这也难怪，《复仇者联盟》对于普通人来说，那是比偶像巨星还要受到追捧的存在，基本上一举一动，都会被新闻媒体所关注，现在自然也是不例外。

    更何况，现在的复仇者们为了奥创的事情，已经焦头烂额，出动自然是非常的频繁，也正因为如此，关于复仇者们的消息基本上是满天飞，不用刻意去寻找，也是能够知道很多关于复仇者们的消息。

    复仇者们对于李冬夏，基本上就像是防贼似的，自然不可能对李冬夏说什么，而现在李冬夏想要知道，只能通过网络的消息，然后再仔细的分析，才能真正弄清楚复仇者们的近况，做出更好的判断。


------------

第一百七十八章 令人头疼的主角光环

    星期五，作为托尼史塔克取代贾维斯的智能系统，各项能力比起贾维斯来丝毫不弱。

    现在，李冬夏拥有了星期五系统，用来守护并控制暗影基地之外，还有就是可以通过星期五得到最新的讯息，让他不至于与世界脱节，也是他为何要从托尼史塔克手中得到星期五的原因。

    李冬夏看来，钢铁侠的强大之处，不在于钢铁战衣，而是在于钢铁侠可以不断地创新，而且还拥有近乎恐怖的人工智能辅助，否则的话，即便是托尼史塔克也是玩不转那么大的场面，一切都是智能系统的辅助，即便智能系统就是被托尼史塔克给制造出来的，可也说明了一个智能系统对于托尼史塔克的强大辅助。

    目前，李冬夏已经将星期五的系统拷贝了几份，他准备在现实世界，以及火影世界都可以使用星期五，那样的话，对他的霸业，绝对是有着很高的提升，那样的话，他也就不用再担心如何管理一些事情了。

    最重要的是，李冬夏将星期五的一份兑换成积分，竟然得到了三万点积分，可想而知，星期五在超位面反派系统的评价上，也是相当的高，可惜的是，只能兑换一份，否则的话，他真想无限拷贝兑换。

    李冬夏看着由星期五收集来的新闻，也是知道，现在的《复仇者联盟》确实是非常的狼狈，尤其是随着另外一个组织的浮现，让事情变得更加复杂，那就是九头蛇，要知道九头蛇可是很古老的一个组织了。

    九头蛇一直以来隐藏的相当低调，可是做起事来，却绝对毫不低调，反而会变得高调许多，原因是，九头蛇多次试图想要统治整个世界，甚至连神盾局被称之为最高机密的国家组织，也是被彻底的渗透，可想而知，九头蛇是多么牛逼的一个组织，绝对是渗透到了世界各地的各个方面之中。

    此次，九头蛇竟然与奥创开始有了接触，并且要与奥创达成协议，即便最终目的，奥创与九头蛇是完全相反的，九头蛇要的是统治世界，而奥创则是要毁灭人类，两者目标都很大，可目前九头蛇与奥创都明白，他们有着一个共同的敌人，那就是复仇者联盟，一个令所有人望而生畏的可怕存在。

    无论是谁，想要实现自己的野望，那么《复仇者联盟》就像是一座大山，是所有反派都不可逾越的存在，即便是李冬夏也是如此，最终或许李冬夏的对手就是来自于《复仇者联盟》，也正因为如此，李冬夏一直都在研究《复仇者联盟》，想要研究出每一个复仇者的优缺点，而且他可是知道，《复仇者联盟》最终会走上分道扬镳的下场，而且两部分复仇者打生打死，可一点不比与其他反派作战时手软。

    可是，《复仇者联盟》也是一直在吸收新鲜血液，即便后来老一辈都退下了，也不会出现青黄不接的情况，所以，这样一个强大的敌人存在，实在是有些亚历山大呀！

    我嘞个擦啊！这应该就是那些人在面对晓和自己时的感受吧！辛亏自己能力还有，不至于觉得高不可攀。

    不得不让李冬夏感慨不已，他总算是体会到了那些忍者村在面对晓组织与李冬夏时的感觉，他现在面对一座大山都是觉得头疼不已，更不用说，那些忍者与忍者村面对的是两座大山。

    至于在《权力的游戏》世界的遭遇，更不用说，在夜王还没有彻底的进攻之时，李冬夏的王座绝对是最为稳固的，尤其是在越来越多的巨龙被培育出来，让整个龙之帝国稳固不已，这就是绝对实力的压制。

    可是，现在绝对不同了，李冬夏目前也不是绝对的存在，还有很多能够威胁到自己的存在，他能做的，就是不断地让自己的势力得到成长，即便面对那些个能够毁天灭地的存在，也能有一战之力。

    李冬夏觉得目前为止，暗影的势力比x战警都不如，更不用说是《复仇者联盟》了，而且现在也有许多x战警的人加入到了复仇者联盟之中，让变种人的身份，也算是得到了一种变相的提升吧！

    一直以来，变种人对于普通人来说，那就是怪物般的存在，尤其是变种人在初期刚觉醒的状态，根本无法将能力控制好，从而引起了许多破坏的情况发生，也正是因为如此，变种人的处境越来越艰难了。

    “卧槽？！雷神与绿巨人也都来了呀？看起来好像很厉害的样子。”

    李冬夏看着新闻，也是忍不住爆粗口，觉得实在是有些荒谬，雷神与绿巨人绝对是《复仇者联盟》之中的惊奇存在，那可是绝对强横的力量，力量强大无比，尤其是绿巨人在暴怒的情况下，越打可是越凶猛的存在。

    李冬夏此时已经基本上确定，雷神与绿巨人，都绝对不会大肆的破坏，毕竟还是有些顾忌的，他究竟做过什么，可是总比破坏性超越了一切来得好，再说了，雷神与绿巨人就算是很强大，可是一个主业志不在此，一个则是无法控制自己的情绪，说实话，这样的情况，着实在的预料之中。

    可是一旦真的玩大了，也有可能会玩脱，毕竟，谁也不知道雷神与绿巨人会不会突然就好了，所以，面对这样强大的敌人，能不惹，还是尽量不要惹的好，之前李冬夏面对的可不是完整的《复仇者联盟》。

    李冬夏嘴角一翘，不管是什么强大的敌人，他还是都有办法应对的，最怕的就是对方的主角光环，而且他作为反派，即便是实力强横，还真的不一定能够打败那些主角，毕竟主角们可都是拥有着打不死的体质，只要不是彻底的打死，很有可能会再出现，而且即便你杀死了那些主角，谁特么的知道又会以某种形式复活？

    不得不说，面对拥有主角光环的对手，作为反派才是最头疼的好不好？太蛋疼了！


------------

第一百七十九章 皇后区的小蜘蛛

    主角光环就是自带的bug，谁也不知道，主角光环会带有什么样的强大属性。

    何况，《复仇者联盟》之中的复仇者们，每一个可都是拥有自己的主角光环，这些人基本上都是各自的主角，可想而知主角光环得有多么的强大，而现在，这些拥有主角光环的聚在一起，才是最可怕的好不好？

    正因为如此，李冬夏面对x战警，九头蛇等等组织时，都没有丝毫的在意，毕竟那些一个是主角团队，一个是反派团队，而作为主角团队，没有哪个主角是不可以被调换的，那些毕竟只是一个团队聚集成的主角。

    可是，《复仇者联盟》却不同，基本上每一个复仇者都是一个系列的主角，想想就觉得可怕，让人如何不担心和恐惧，李冬夏每次想到要与这样一群人为敌，就是忍不住腹诽，他觉得这个世界或许是最令他头疼的世界了，原因是在这个世界的主角不是由弱变强，而是本身就很强，好不好？

    李冬夏觉得自己在与一帮难以应对的对手为敌，还真的是有些苦了自己，没办法，若是别人要对抗一个恐怕都会很头疼，而他则是要应对一堆，而且他可是还没有灭霸那些超级boss的实力，要知道即便是天启，那可是都被凤凰女给灭了，想一想要与那些变态级别的人为敌，心底真的是没底呀！

    即便如此，李冬夏也是拥有属于自己的信心，自己是一个反派不错，可是至少也有属于自己的外挂，而超位面反派系统就是他的底气所在，现在他已经有用很多的东西，若是还混不过那些主角光环的家伙，那么就只有一个原因，肯定是自己不合适，所以，只能开更大的挂才行了。

    “星期五！主要将钢铁侠、雷神、美国队长、浩克还有......蜘蛛侠的资料给我！”

    李冬夏主要点名的就是这些主角光环特别重的主角，现在的蜘蛛侠，即便还只是一个小蜘蛛，可是蜘蛛侠的人气高呀！未来谁知道蜘蛛侠会成长到什么程度？而且，蜘蛛侠本身就是变异人，基本上和变种人也就一字之差，除了没有x细胞之外，基本上没有与变种人有多大的区别。

    若是能将蜘蛛侠加入到暗影之中，不知道会造成什么样的后果呢？说实话，还真的是让人期待呀！

    李冬夏现在已经拥有了一个嘴碎的死侍，而在多一个蜘蛛侠，正好两个话痨聚在一起，肯定会摩擦出不一样的火花，而且现在蜘蛛侠并不是多么的受欢迎，还是一个高中生小孩而已。

    “boss！？蜘蛛侠是哪个？”

    星期五发出一连串的问号，蜘蛛侠现在还没有响当当的成为一个人们认可的大侠，也难怪星期五有些懵逼，不知道是个什么情况，实在是她没有将心思往一个小屁孩身上想。

    “嗯！就是那个喜欢到处录制视频的家伙，我想要了解他更多的事情。”

    李冬夏眼珠一转，就将蜘蛛侠的情况说了出来，并叮嘱星期五仔细的调查一下蜘蛛侠，而且蜘蛛侠的所在区域很好锁定，就在皇后区，只要星期五一查，估计就能将蜘蛛侠的底给摸清楚。

    只是，李冬夏也不能肯定，蜘蛛侠的存在有没有引起托尼史塔克的主意，而且说实话，蜘蛛侠还是钢铁侠的小迷弟，若是钢铁侠邀请了蜘蛛侠的话，那么恐怕蜘蛛侠会毫不犹豫的答应下来。

    “皇后区！这样一个小家伙，你帮我盯着，他会经常的发出一些视频，应该很快就能找到。”

    李冬夏笑了一下，对于皇后区他可是非常清楚的，毕竟，不管怎么说，他都是从小救喜欢上了蜘蛛侠，尤其是电影版《蜘蛛侠》三部曲，可是让人们见识到了好莱坞的电影科技，可是同样的把蜘蛛侠的品牌给彻底打开，不仅仅是他，估计有很多人喜欢蜘蛛侠的原因，都是来自于电影对于蜘蛛侠的改编。

    “boss！您放心，很快就能将这个蜘蛛侠的消息全部呈现在您的面前。”

    星期五不知道李冬夏为何对于一个小屁孩如此感兴趣为哪般？可是不得不承认，李冬夏有时候还是很有眼光的，至少星期五也是如此认为的，原因是星期五还真的是觉得蜘蛛侠，实在是太幼稚了。

    “嗯！还有对于这些人进行一定的监控，可是绝对不能让人发现。”

    李冬夏点了点头，觉得不能让托尼史塔克知道这件事情，一旦托尼史塔克知道，估计小蜘蛛的身份也会暴露，那样的话，蜘蛛侠估计会主动的投到钢铁侠的怀抱，有时候小迷弟可是很可怕的。

    当然，还有一点就是，李冬夏觉得自己真的是名声不好，不管怎么说，变种人的情况，注定了他与普通人之间，根本不可能再有那么多的交集，毕竟，万磁王可是声名显赫，只是主要是恶名，一旦被蜘蛛侠知道是万磁王在找他，估计小蜘蛛会连夜逃跑也不一定。

    可是钢铁侠却不同，他若是去找蜘蛛侠，那么小蜘蛛定然会屁颠屁颠的跟着钢铁侠跑，这就是人格魅力，当然还有一点点的其他情况，比如说，小蜘蛛并不一定就真的知道钢铁侠真正的情况，可是外面的东西，却是让小蜘蛛会选择相信钢铁侠，而不是万磁王。

    万磁王在变种人之中，或许还有那么一些威望，可是在其他人的眼中，万磁王整一个恐怖分子，你说这样的人，除了一些真正可怕的存在，又如何会将变种人当成是自己的朋友呢？

    因此，李冬夏还真的怕，自己找上门去，将小蜘蛛给吓到了，毕竟小蜘蛛现在即便是已经达到了非凡的能力，可是其性格决定命运，整天则是想要做大侠，要保护所有人的和平。

    所以，你可以看出，在皇后区，一个在高楼大厦之间跳来跳去，穿着红色紧身衣的家伙，在帮着人们做一些鸡毛蒜皮的小事，也是为何大部分人都觉得，蜘蛛侠就是一个幼稚的小屁孩而已。


------------

第一百八十章 我才是正版

    蜘蛛侠的能力先不说，可是正义感绝对是爆棚，完全就是一个小天使。

    李冬夏看着有关蜘蛛侠的一些资料，也是忍不住笑了，或许自己可以扮演一个好人，先从小蜘蛛开始，影响整个世界的人，现在的暗影想要壮大，需要的正是各种人才呀！

    皇后区，李冬夏坐在一辆豪车之中，那是灵蝶赞助的，不得不说，有钱就是特么的任性，而且，在这里，一辆豪车实际上也并不值多少钱，至于国内为何豪车那么贵？你猜？

    李冬夏的身旁坐着灵蝶，此时的灵蝶与以前有着本质的区别，没有了公主病，而且多了几份成熟的气息，再加上一身的职业装，露出大半美腿，实在是让人有点血脉膨胀的感觉。

    李冬夏倒是还能承受那种制服诱惑，可是坐在另一边的人可就没有那么矜持，完全是一副色眯眯的模样，一看他的表情，就是那么的欠揍，能让他产生这种感觉的人不多，死侍绝对是其中的翘楚。

    “万磁王老大！谁都不服舅服你，说实话，你的眼光真的很好，能找到这样的女助手，我是羡慕的。”

    死侍一边喝着香槟，一边还在喋喋不休的道：“啧啧！你看看，那个脸蛋，那个嘴；那个身材，那个腿。简直就是天生的诱惑，我要是你，绝对会忍不住，先来一炮再说......”

    哧！

    一声轻响，死侍的脖子出现了一个巨大的伤口，而且切口很平整，同时灵蝶伸出手，一道紫色能量锋刃，出现在了灵蝶的手指指尖，很显然死侍的伤口，就是被刚才的能量锋刃给切开的。

    “死侍！你要是想死的话，我不介意成全你，你可以先试试再说！”

    灵蝶看了死侍一眼，露出了不屑的表情，对她来说，死侍就是一个无赖兼垃圾，你说人长得丑不是你的错，可是出来吓人就是你的不对了，可偏偏死侍还非常的自我感觉良好，实在是让人倒胃口。

    基本上暗影之中的人，都是知道死侍的超能力，那就是快速回复的超能力，即便是将身体砍断，也是能够恢复如初，只是需要时间，不然的话，灵蝶也不会直接用能量锋刃切开死侍的脖子了。

    此时的死侍看起来伤的很重，可是那个伤口，很快的就已经复原，只是多了一个浅浅的印记，让人也不得不承认死侍作为改造人，确实是做出了很多事情，超越了一般的变种人。

    当然，死侍的能力也不是盖的，看着灵蝶的表情，依然是那么的戏谑，让人不由自主的想要给他一拳，人至贱则无敌，而死侍的不要脸，绝对是超出了任何人的预料之外。

    死侍就像是将不要脸进行到底，完全没有一点点的自尊心，再加上嘴上又是那么的损，不知道得罪了多少人，可是也不得不承认，死侍也是给暗影带来了几分活跃的气息。

    此次，李冬夏将死侍带到皇后区，就是想要看看，死侍与蜘蛛侠见面时的情景，同样都是穿着一身红的紧身衣，而且两人又都是话唠，嘴炮无敌，估计与其对战，不是被其能力打死，而是会被其一张嘴给烦死，他很想知道，死侍与蜘蛛侠见面时会是一个什么样的情景？

    “死侍！现在先别闹！我有任务要交给你！”

    李冬夏示意死侍不要乱搞，而是淡淡的道：“你要是能将事情办成了，我会考虑是否将你升级，你自己看着办吧！我不会限制你用什么方法，可是你绝对不能伤害他的家人，还有不能杀了他，将他带到这里见我，而且我给你一个小时的时间。嗯！应该差不多了。”

    “老大！？你有没有搞错？一个小时的时间？而且还是在那么大的环境下，让我找人？”

    死侍一听，就是充满了不满，并且道：“难道你是为了玩我？尤其是这个家伙的打扮，实在是太恶趣味了，竟然还敢偷学我的创意，实在是不能忍，你觉得呢？”

    死侍一看蜘蛛侠的照片，顿时就有些抓狂了，实在是被蜘蛛侠的情况给气到了，穿红色紧身衣的有一个人就足够了，可是却还有一个人想要变成自己这样，简直就是挑衅呀！

    只是，死侍即便想要狠狠地打击盗版，可是也不知道蜘蛛侠究竟是躲在哪里，要在一个偌大的区域里找出一个穿红色紧身衣的家伙，简直无异于大海捞针，可是相当辛苦的呐！

    最重要的是，死侍觉得这个叫蜘蛛侠的品味实在不咋地，他若是见到蜘蛛侠时，肯定会好好地教训一下蜘蛛侠才行，可是那些假设都是建立在找到蜘蛛侠的基础之上，可他要从哪里去找蜘蛛侠呢？

    李冬夏觉得死侍有时候聪明的要死，可有时候却笨得不轻，也不知道这种感觉是不是病，相信以后还要好好地对死侍调教一番，觉得死侍总是将聪明放在一些小事上面，而一旦到大事的情况下就会时常懵逼。

    “死侍！你的脑子是用来动的，而不是一个摆设！”

    李冬夏白了死侍一眼，戏谑的道：“有时候可不只是说说而已，真才实干才是硬道理。”

    李冬夏的话很明了，而死侍也不是不明白，总结来说，就是要让他多动脑子，可是事实并非如此，他一直都在进行藏拙，利用逗比与嘴炮，掩饰了他的智商，可此时他确实是有点一头雾水的感觉。

    “死侍！难道你没有看我给你的资料吗？”

    李冬夏嘴角微翘，淡淡的道：“你要记住，有时候信息，可是要比智商还要重要。”

    死侍一脸懵逼，他不由再次看了一下关于蜘蛛侠的资料，尤其是网上的那些小视频，大部分还都是小蜘蛛的自拍，就可以知道，小蜘蛛是多么的自恋，同时也是正义感爆棚，什么芝麻绿豆大小的屁事都要管一管。

    小蜘蛛做这些是为了什么？还不是想要出名，得到别人的认可吗？

    最重要的是，小蜘蛛的正义感非常强烈，基本上什么事情都想要管管，所以，想要让小蜘蛛出现，实际上也是相当简单的一件事情呐！


------------

第一百八十一章 两大嘴炮

    皇后区，本来还是非常的安全，除了偶尔会有一个上蹿下跳的小家伙，只是大家都习以为常了。

    原因是，蜘蛛侠真的是什么鸡毛蒜皮的小事都要管管，实在是无法将其与那些超级英雄联系到一起，而且蜘蛛侠本身就是一个非常逗比的人，自然是让人们觉得这个逗比，根本就是来搞笑的吧！

    实际上，蜘蛛侠也是相当的苦恼，自从身体变异之后，他就想要好好地做出一番惊天动地的大事，尤其是《复仇者联盟》的成立，让他也是对于那些超级英雄都是充满了神往。

    小蜘蛛立志要成为钢铁侠、美国队长、雷神等等那样的超级英雄，只是他不知道自己应该怎么做超级英雄，那就只能从小事做起，比如说，打击犯罪，惩治那些不守交通规则的人，帮助不认识路的人等等。

    不得不说，格局决定发展，小蜘蛛本身就是个高中生而已，对于社会的认知太少，觉得那些事情都是已经非常了不起的事情了，可是这种事情做多了，也实在是有点够无聊的。

    正因为如此，小蜘蛛每天都在录制视频，并且将视频发到网上，看着那每天增加的点击率，就让他十分的开心了，不得不说，小蜘蛛真的是一个容易满足的人呐！

    当然，平平淡淡才是真，可是每天都重复做那些无聊的事情，十个人都会厌烦的好吧？

    闲着无聊，小蜘蛛总是想要做点大事情，那样的话，就可以让他一举成名，而想想钢铁侠的成名过程，难道不就是这样的一点一点的做起来的吗？当然，钢铁侠做的都是大事，让小蜘蛛也是觉得，应该只有做大事，才能受到人的关注，那样的话，蜘蛛侠才能真正的成为人们的焦点。

    不得不说，小蜘蛛想的也不错，可是真正的大事情，可是非常的残酷的，一个不小心极有可能会送命，由此可知，超级英雄也不是什么人都能当的，只是他却也是没少幻想过，能够遇到一个大案子。

    小蜘蛛无比渴望的时候，突然发生了剧烈的枪械的械斗，还有汽车逃亡的景象，而一个穿着红色紧身衣的家伙，竟然手持两把刀，将一群人逼的岌岌可危，让他的眼神变得有些诡异起来。

    这也难怪，小蜘蛛渴望这样的大案子，可不是一天两天的了，而且一接到信息之后，就开始疯狂的寻找那个穿着红色紧身衣的变态，而他却忘了，他自己也在穿着红色紧身衣，被人当成是变态。

    这就是死侍想到的最好办法，即便是李冬夏给他的提示，可是他却不那样认为，觉得那些他都懂，只是没有说出来而已，根本就没有什么值得自己感谢的地方，一切都是因为自己的智商太高的原因。

    死侍现在打击的那帮人，也确实是一帮黑道的人，而且那些人，也是相当的罪有应得，而且他因为原来与一些黑道人有过仇怨，所以对于那些黑道人，那是一点好感都没有，所以，就这样随手杀死几个，也是没有一点的心理负担，相反还有一种前所有未的舒畅感。

    “这个死侍还真的会闹腾，估计小蜘蛛应该已经快要等不及了吧！”

    李冬夏对于收到的信息，也是很无奈，觉得死侍现在完全就是公报私仇，实在是让他不知道该说些什么比较好，尤其是现在死侍将名气基本上都退到了最高点，而小蜘蛛应该根本就等不及了吧！

    不得不说，死侍经过李冬夏的指点，确实是有些开窍了，只是谁也没想到死侍会玩的那么大，若是他能够跟得上还好说，可一旦失败了的话，自然不用说，那是相当的凄惨。

    死侍现在做的事情可都是看的清清楚楚，而且每一件事情，都是弄得惊天动地的，实在是不知道该怎么说才好，至少他已经得到了众多人的恭贺与慰问，觉得还是相当不错的。

    李冬夏不管死侍是怎么想的，可是人数倒是应该很快就能得到一个满意的答复，毕竟正义感爆棚的小蜘蛛，绝对不可能放任事情到了这一步而不管，接下来就看蜘蛛侠与小蜘蛛之间孰强孰弱了。

    砰！砰！砰！......

    死侍正在大肆破坏之时，突然莫名其妙的抬起了头来，他是经过各种大风大浪，而且又因为有金刚狼的基因在，让他对于外加的感应还是相当的敏锐，很快的就意识到了危险的降临。

    天花板上，一个身影正在蹑手蹑脚的向着死侍缓缓靠近，看起来，是与死侍之间有着深仇大恨似的，一定要让死侍付出代价，或者是说正在酝酿着感情，此时四目相对，还是相当尴尬的。

    这也难怪，小蜘蛛一直想要搞个大新闻，现在好不容易大新闻近在眼前，可是死侍的情况可是非常的不一般，小蜘蛛也是看到了，死侍的身上还中了几枪，可是那些子弹打在小蜘蛛的身上，似乎根本没有一点卵用。

    这就让小蜘蛛感觉到有些担心了，所以，小蜘蛛下定了决心，将死侍给控制住，那样的话，他才能真正的将死侍给抓住，实在是死侍的情况太特殊，是他第一次面对这样的对手，所以不得不小心为止。

    也正因为如此，才有了小蜘蛛从天花板上想要发动奇袭的事情发生，可是却偏偏呗拆穿了，这下就真的太特么的尴尬了，让小蜘蛛的脸色都是有些红了起来，不知道该说些什么才好。

    “我擦！？你就是蜘蛛侠吧？我等你可是很久了！”

    死侍见到蜘蛛侠之后，顿时发飙了，没想到蜘蛛侠如此的阴险，大声的道：“本来还以为蜘蛛侠是个什么东西，没想到却是一个小屁孩，竟然还敢模仿我？你丫的说出来，究竟是谁让你这么做的？”

    “你丫的是谁呀？我为什么要模仿你？这是我独创的风格好不好？”

    小蜘蛛一听死侍开口就是一阵嘴炮，顿时也予以还击道：“你这个怪物，竟然子弹打了都没事？你究竟是什么人？来到这里究竟想要做什么，不管怎么说，我是不会让你们得逞的。”


------------

第一百八十二章 嘴炮之间的战争

    “你特么的一个小屁孩，还敢跟我说风格？哥在玩风格的时候，你还不知道在哪呢！”

    死侍一听，气得鼻子都歪了，怒吼连连，训斥道：“快点将你的那身红皮剥了，信不信我会告你侵权？我可是准备将我的这身装扮注册专利，你现在学我是什么意思？”

    “哼！你说是就是？专利在哪里？拿出来我看看，而且我的可是经过我改良的。”

    小蜘蛛冷哼一声，对死侍的装哔行为，他是不以为意，不屑的道：“你这个疯子，竟然动不动就杀人，一看就知道不是什么好人，我今天就要将你送给警察，看你还敢怎么嚣张！”

    “卧槽！？你一个小屁孩也敢在这里跟我说大话？信不信我分分钟教你做人？”

    死侍怒吼连连，生气的道：“别以为你自己拍个小视频就真的了不起，在我看来，你就是一个毛都没长齐的小屁孩而已，你还真的觉得自己了不起了？别太将自己当盆菜。”

    ......

    死侍与小蜘蛛那真的是唇枪舌剑，唾沫横飞，恨不能将对方给淹死，你一言我一语，谁也不让谁。

    李冬夏也是有些无语，本来以为死侍就是一个逗比，而现在看来，小蜘蛛也差不了多少，只是他并没有去阻止的意思，而且他打算要将小蜘蛛当成是打入敌人内部的眼线，自然是要多浪费一番力量。

    没错，李冬夏从开始的时候，就已经做出了决定，一定要让小蜘蛛成为打入复仇者联盟的棋子，毕竟按照历史的轨迹，小蜘蛛同样会加入到复仇者联盟之中，而他只是将这个过程提前了许多而已。

    小蜘蛛的性格以及为人，都是十分的适合《复仇者联盟》，绝对是毋庸置疑的，毕竟小蜘蛛的能力，实际上已经比许多的复仇者联盟之中的一些超级英雄厉害了。

    可是，想要收服小蜘蛛绝对不是一件容易的事情，必须要想尽一切办法，让小蜘蛛答应了才行。

    因此，李冬夏也是在苦恼，可是他觉得，现在想办法也是想办法，不如先接触一下小蜘蛛看看再说，而死侍他就是当成探路石，可是却绝对没想到，事情的发展有些超出了他的预料之外，死侍真的与小蜘蛛硬刚上了。

    死侍的能力很强，可也就仅仅是身体的不死之身而已，可是比起强化程度，小蜘蛛则是甩了死侍数倍不止，毕竟小蜘蛛的强化，那可是将其体质彻底变化，强化程度可是高的吓人呐！

    “你个小蜘蛛！今天哥就让你知道谁才是正版！我叫死侍，到时候死了别找错人报仇。”

    死侍斜睨了一眼小蜘蛛，似乎对于接下来的胜利，完全是胜券在握，不管怎么说，小蜘蛛都是一个小屁孩而已，根本就不能与自己相提并论，想想他与小蜘蛛所做的事情，他是自信满满呐！

    小蜘蛛而又是狐疑不已，觉得死侍根本就是在放空炮，可是不得不说，死侍的威胁还是起到了一定的作用，没办法，小蜘蛛毕竟才只是一个高中生，经历太浅，即便是空有力量，却也是无处施展。

    “死侍！你就是死侍？那个被人改造了的笨蛋？”

    小蜘蛛倒是愣了一下，戏谑的道：“死侍！这个名字好，不就是照顾死人的家伙？实在是晦气！”

    “小屁孩！别以为你是高中生我就不能打你，看看周围的情况，你就会明白是为了什么，而且我肯定会让你知道什么叫做绝望，没错，我确实是照顾死人，可是更多的是照顾将死之人。”

    死侍撇了撇嘴，这些年来，他可是经历了不少的情况，而且他现在拥有了不死之身之后，身体也是开始变得越来越强大，而且他对于周围其他人的感觉，并没有思考什么，觉得小蜘蛛确实是很吊的感觉。

    “好呀！我等着，可惜看你的样子，绝对是不会再做什么大事的笨蛋。”

    小蜘蛛却是笑了起来，他觉得死侍真的是有着很大的情况，忍不住笑了起来，毕竟小蜘蛛本来就不是一个笨蛋，更不用说他能够轻易地从人们面前调走，以死侍的能力，往哪去抓？

    更何况，死侍除了不死之身之外，基本上额谜语其他的能力，而小蜘蛛的体质则是强的可怕，而一旦小蜘蛛与死侍打起来，那么定然会引起更大的波澜，那么小蜘蛛或许还真的就能出名了。

    以前小蜘蛛在视频网站上，基本上就是一个笨蛋，可是现在录制的钱，可都是交给了许多次，自然也是乐得清闲，而且现在他要面对的还是一个超级反派，实在是有一点够头疼的。

    小蜘蛛的脸上痛苦莫名，心中更是觉得必须要让死侍好看，他觉得死侍简直有点欺人太甚，而且也太不将这类的情况才开始散发出去了。可想而知，他是真的被死侍给气到了，自己好不容易做了那么多的事情，逐渐在别人心中留下了不晓得概念，可是死侍这个混蛋，直接将他全盘否定了。

    “小蜘蛛！你很嚣张，那就让看看谁笑到最后吧！我保证让你到时候哭出来。”

    死侍双眼微微眯起，他即便不知道小蜘蛛的身份，可是觉得未来肯定是相当的期待，一直以来，死侍已经许久没有放手一搏了，即便是将小蜘蛛的最惨了，也是能让他一笑置之而已。

    “哭出来吗？那就看看谁才是最后的胜利者，我会让你直到我的厉害。”

    小蜘蛛露出戏谑的一笑，挑衅道：“死侍！我不知道你是谁，可是你绝对是一个笨蛋，我敢保证！”

    死侍此时脸都黑了，连续被一个小屁孩鄙视，让他如何能够接受？他开始还有点不忍心，毕竟人家对方也就是一个命运悲惨的笨蛋，可是接连被小蜘蛛顶撞，已经让他要到爆发的边缘了。

    李冬夏去却是眉头一挑，笑了起来，在他看来，小蜘蛛与死侍之间，还是很有意思的，两大嘴炮果然不是盖的，单凭这一点，就足以让他为之点赞了。


------------

第一百八十三章 死侍的悲哀

    点赞归点赞！

    可是李冬夏却也是明白，现在的情况，并不适合看戏，不管怎么说，死侍与小蜘蛛之间的大战，真的开启了序幕，只是让他不得不承认，死侍与小蜘蛛的大战，绝对称不上什么美感。

    小蜘蛛也就罢了，死侍现在的情况，也基本上差不多，完全就是蛮干，即便李冬夏教了一些剑术给死侍，可是现在死侍仿佛一切都忘记了，竟然与小蜘蛛开始了硬碰硬，你说说，那不是纯粹找虐吗？

    死侍拥有不死之身，确实是不错，可是他本身的身体各项能力，并没有太大的提升，可是蜘蛛侠却不同，被蜘蛛咬了之后，身体产生了巨大的变化，不仅仅会吐丝，而且力量与速度都是得到数十倍的提升，再加上还有蜘蛛的感知能力，可以说，单凭肉身能够赢过蜘蛛侠的人并不多，绿巨人浩克算是一个。

    砰！啪！

    蜘蛛侠一个闪身，迅速的靠近了死侍，然后一拳打在了死侍的腹部，然后死侍整个人都飞了出去，然后撞击在墙面上，瞬间如同变成了一块肉饼，鲜血淋漓，看起来惨不忍睹，可想而知蜘蛛侠的力量是何其强大。

    打过之后，蜘蛛侠也是有点懵逼了，觉得死侍也实在是太脆弱了，明明叫嚣的那么厉害，却如此的不禁打，实在是大大的出乎了他的预料之外，他还以为死侍既然敢如此说，一定会很强来着，却没想到会变成这样，他只是轻轻地用力而已，却没想到会落到这种结果。

    “该不会死了吧？我杀人了？这可怎么办？”

    蜘蛛侠也是有些不知所措，他现在才只是一个高中生而已，完全没有见过这种场面，简直差点将他吓尿，毕竟平时他确实是在做好事，而且还会打击犯罪，可是不代表他会杀人，此时的情况，已经超出了他的预料。

    跑！跑的越快越好！

    蜘蛛侠此时的脑中唯一的想法，实在是被吓到了，现在的情况已经超出了他的预料之外，无论是死侍，还是那些被打成残废的黑道中人，都是让他有点不知道该如何收场才好。

    “卧槽！你个混蛋王八蛋！竟然敢如此的打我，看来你是真的不想好了。”

    死侍缓缓地从墙面滑落在地，然后缓缓地站起身来，跳脚的骂了起来，刚才他完全没有准备好，而且刚才蜘蛛侠的速度确实是太快了，快到他根本反应不过来。

    再加上，蜘蛛侠的那一拳，简直如同炮弹一般打在身上，更是让死侍难以置信，他觉得自己差点被解体，同时五脏六腑都是发生了移位，辛亏他的恢复能力很强，否则的话，这一拳非要了他的命不可。

    其实这也难怪，蜘蛛侠的力量，可是能够举起数吨的重物，全力的一拳可想而知，绝对是让死侍难以想象的程度，不得不说，从开始，死侍就有点轻敌了，否则的话，也不可能输的那么惨。

    毕竟，死侍那可是拥有超多的战斗经验，相反的，蜘蛛侠反而是一个什么都不懂的高中生，论经验死侍能够将蜘蛛侠吊打，可是现在反而被一个新人给揍成了现在的样子，你说让死侍的脸往哪搁？

    毕竟死侍在来之前可是保证过的，现在却是变成了这样，如何还有脸去吹牛？而不吹牛，绝对是对他最大的惩罚，作为一个话唠，更多的自然是吹嘘自己，而现在他的形象，已经完全被蜘蛛侠给打破了。

    “小蜘蛛！你真的将我给惹怒了，接下来我会让你知道后悔两个字怎么写。”

    死侍伸手一指蜘蛛侠，戏谑的道：“刚才那一拳算是我让你的，再来一次，看你......”

    砰！啪！

    蜘蛛侠震惊的看着死侍，然后又是迅猛的一拳打在了死侍的身上，这一次，比之前的还要猛烈，而死侍也是不负众望的瞬间撞击在墙面之上，而此次死侍的表现更加的凄惨。

    蜘蛛侠则是死死地盯着死侍所在的地方，他觉得死侍肯定不一般，而刚才也证明了他的想法，毕竟那一拳换成普通人早就死了，可是死侍竟然没事人一般站了起来，即便身上到处都是鲜血，可想而知实力决定了一切，让他不由好奇，死侍的身体构造究竟是什么样的。

    不得不说，死侍非常的倒霉，他刚才还想找回面子，正在准备自己的长篇大论，可是他怎么也没想到，事情会变成这样，被蜘蛛侠再次一拳撂倒在地，第一次还可以说是轻敌，可第二次实在是有点说不过去了。

    死侍的恢复能力，身上的伤正在快速愈合，鲜血顺着他的红色紧身衣不断滴落，辛亏他本身穿的就是红色紧身服，根本分不清是血，还是衣服的眼色，否则的话，恐怕会更加的吓人。

    “握了个大草！你丫的肯定是故意的吧？不知道说话的时候不要动手吗？你这个家伙我要杀了你！”

    死侍是彻底的被激怒了，被小蜘蛛的不给面子气到了，他发誓一定要让小蜘蛛尝一尝自己的厉害，开玩笑，作为一个引领潮流的人，怎么可能让盗版赢了？那样的话，自己是不是会太挫，成为别人的笑柄。

    “你......你真的没事？我果然猜的不错，你拥有超速愈合的能力，实在是太棒了。”

    蜘蛛侠却是兴奋不已的道：“看来，除了我之外，也有你这种变异人，你真的是令我大开眼界，说说吧？你是怎么变成这样的？还是说天生如此？说实话，你是我见过第一个变异人了！”

    “卧槽！你以为这样就可以让我原谅你？小家伙，你实在是太天真了.......”

    死侍说着警惕的看着蜘蛛侠，一朝被蛇咬十年怕井绳，他怕被蜘蛛侠再来那么一下，再一再二，不可再三再四，可想而知，蜘蛛侠在他的心里留下了阴影，他却手中一动，厉声道：“看刀！”

    死侍也是学聪明了，说着话，手中出现了一把明晃晃的长刀，然后想着蜘蛛侠猛砍而去，他也要让蜘蛛侠尝尝被偷袭的滋味，刚才要不是他命大，还真的就有可能被蜘蛛侠给拍死在墙上。

    开玩笑，堂堂的死侍，**战警重点邀约的超级存在，可是却被一个整天只知道拍摄视频的高中生给打成现在这样，简直丢脸丢到姥姥家了，这种仇可真的是结大了，他绝对不会轻易地放过蜘蛛侠。

    一直以来，死侍都只有欺负别人的份，何曾被被别人如此的欺负？简直就是在向别人宣告，死侍不过如此，而且他也不得不承认，蜘蛛侠的能力，确实是非常的强横，他根本不是对手，现在也就只能采取一些手段才行了，否则的话，非被蜘蛛侠给打死不可，实在是太特么的蛋疼了。

    死侍的恢复能力很强，可是并不代表死侍就是真的不死，被多打死几次，估计死侍也无法再继续恢复过来，而且那样重复的死法，绝对会给他留下心理阴影，说不定他自己都不想再恢复，那样作为一滩烂泥，反而可能会更好一些，至少不用担心再被蜘蛛侠虐的不能自已。

    唰！

    一道寒光划过，死侍晃动着长刀，直接向着蜘蛛侠的身上划去，现在他已经完全将李冬夏交给他的任务给忘得一干二净，开玩笑，被人欺负成这样了，他怎么可能还保持的那么淡定呢？

    “你这个人怎么这样？我不想跟你打了！实在是欺负你，看来你比我想象中的弱多了！”

    蜘蛛侠却是轻松的避过了那寒光闪烁的一刀，对他来说，寒光闪过的情况，确实是让他吃惊了一下，可是拥有蜘蛛感应的他，对于危险有一种预警，而且他觉得死侍的刀速实在是太快，在他的眼中简直就像是慢动作一般的清晰，根本不用刻意的躲避，直接避开就行了。

    噗！

    死侍被气得吐血，即便是知道蜘蛛侠说得是实话，可是往往实话才是最伤人的，简直将死侍打击的不轻，尤其是心理上的打击更大，让他一度也是在怀疑，是不是自己太弱了？

    可是，死侍很快明白过来，并不是自己太弱，而是对方太强，让他隐隐有点感觉到了，为何万磁王会对一个一文不名的蜘蛛侠感兴趣，完全是觉得蜘蛛侠有太大的潜力了。

    说实话，蜘蛛侠也是惊讶连连，对于死侍的那种恢复能力，简直匪夷所思，而现在的死侍开始疯狂的对他攻击，说实话，根本就构不成什么威胁，毕竟，死侍的各方面素质，比他差得远呢！

    不过，蜘蛛侠也是很快发现，死侍正在利用某种步法，竟然在速度上开始进行追赶，仿佛一条毒蛇盯上了他，随时从各种死角出刀，要将他给毙命于刀下，在气势上，也是让他有点慌乱的感觉。

    不管怎么说，小蜘蛛的战斗经验实在是太差了，而在死侍的穷追猛打之下，竟然有点开始占了上风，可是他却也是明白，只是小蜘蛛心理素质太差，简简单单的竟然就有些动摇了。

    实际上，死侍也是惊讶不已，现在他可是用尽了全力，竟然还没有给小蜘蛛拿下，除了一些轻微的擦伤之外，似乎小蜘蛛并没有一点受到任何的影响，让他腹诽不已，难道就真的差距那么大？

    实在是太打击人了！一个小屁孩而已，自己竟然都收拾不了，看来以前的牛吹的有点大了。

    死侍即便是再多不甘心，可也是有些明白，对付普通人，他已经是怪物级别的，可是小蜘蛛却远远地在怪物级别之上，至少各方面素质的比较来看，蜘蛛侠绝对是排在前列的那些人之一。

    “卧槽！？那个万磁王该不会早就预料到会变成这样吧？那就太阴险了！”

    死侍现在久攻不下，反而开始有点胡思乱想，觉得肯定是李冬夏故意隐瞒了关于小蜘蛛的资料，否则的话，他怎么可能被人打的那么惨？要说不是李冬夏故意的，他打死都不信，可惜却是苦于没有证据啊！

    “死侍！我已经知道你的能力就是超级愈合的能力，可是你再这样的话，我可是就要还手了。”

    小蜘蛛开始还有点不好意思，可是被死侍那不要脸的唠叨，实在是有点无语了，只能快速的做出反应，觉得死侍太欠揍，即便是他，也是不由想好好教训一下死侍才行，免得死侍在他的面前乱说。

    “你还手？你倒是还手呀！我可是一直都看着呢！”

    死侍现在自以为搬回了一城，然后态度又开始变得校长起来，他要让这帮新人明白，自己才是真正的老大，然后坐拥那么多的好处，可实际上，却是令他蛋疼无比，他嘴上那么强硬，纯粹是为了脸面而已。

    这年头，打肿脸充胖子的事情，并不是一点半点，说不定小蜘蛛还真的被乱拳打死老师傅，就被自己给打趴下了呢？死侍一边叫嚣，心中却是打定了主意，一定要做的更好才行，否则很快就会被淘汰。

    这也难怪，死侍本身就是一个好面子的人，而且又在李冬夏的面前如此保证，而现在自然是不可能再像以前那样渐渐地一笑就结束了，可是不得不承认，他真的是被李冬夏给阴了。

    小蜘蛛的表现，让死侍明白，绝对不是视频中那样的简单，而李冬夏故意给他看那些小蜘蛛的视频，就是让他麻痹大意，觉得小蜘蛛也就那样，可实际上，小蜘蛛的力量，简直超出任何人的想象。

    “既然你打不死的话，那我也就不用再客气了！”

    小蜘蛛却是有自己的计较，他并不想杀人，之前他失手打了死侍一下，差点将死侍给打死，可是却没想到，死侍转瞬间就恢复如常，让他也是惊叹死侍的恢复能力，可惜并没有什么卵用。

    不死之身，也就顶多保证自己不那么容易的狗带，可是其他方面，实在是没有多大的影响，现在看来，也是被蜘蛛侠给虐的很惨，而且接下来，依然是只有被虐的份了。


------------

第一百八十四章 亲自登场

    不比不知道一比吓一跳！

    死侍也没想到，自己竟然被一个小屁孩给虐了，对他的信心打击可谓很大，而且直到现在他依然是有些接受不能，要不是他有快速的恢复能力，估计已经被小蜘蛛给虐杀好几次了。

    开始的时候，蜘蛛侠还有一点点的犹豫，可是知道死侍并不是普通人，而且恢复能力有如此惊人，除了实力实在是太弱之外，却是也是一个相当棘手的对手，毕竟那不死的能力，实在是太变态了。

    当然，不死归不死，可被打伤之后，依然会很痛的好不好？

    死侍此时全身上下就没有一处不疼的，即便他的恢复能力很强，可是面对蜘蛛侠那种堪比怪物的力量与速度，根本就不是一个档次的，他完全没有还手之力就被干趴下了。

    实际上，李冬夏也是早有准备，毕竟死侍是很强，可那是面对普通人，甚至对普通的变种人，也是可以凭借自己的恢复能力，与那些变种人对抗，甚至斩杀对方，他并不是第一次那么做。

    不过，蜘蛛侠那可不是普通人，而是未来《复仇者联盟》之中的一员，绝对的超级英雄，他的体质已经超越了普通人的界限，绝对是让人难以理解的可怕存在，除了性格上的逗比和话唠之外，还是相当靠谱的。

    毕竟，蜘蛛侠基本上是在《复仇者联盟》之中最像普通人的怪物，可以看出，《复仇者联盟》的成员还是相当厉害的，基本上都是精英中的精英，若是《复仇者联盟》没有分裂的话，估计还真的没有人能够打破《复仇者联盟》的这股力量，不得不承认，团结的复仇者们，确实是太可怕了。

    “你个小蜘蛛！别以为你就赢了我，再来呀？”

    “哎呦喂！你还真的打，来来来！看谁能胜过谁！”

    “卧槽！？你这个家伙，竟然来阴的？疼死我了！”

    ......

    “够了！”

    李冬夏见到死侍被虐那么惨，也是没有认输的意思，不得不说，死侍的韧性十足，而且还是有点死鸭子嘴硬，明明是被蜘蛛侠狂虐，竟然还能表现的如此强势，也是没谁了。

    砰！

    一声闷响，蜘蛛侠诧异的看了一眼自己的手，刚才他要再次打爆死侍的时候，竟然一拳打在了空气上，竟然不能有丝毫的动静，让他不由奇怪的看向前方，发现什么都没有，可是又确确实实的存在着。

    念力护盾！

    一个看不见的坚韧盾牌，就直接横亘在蜘蛛侠与死侍之间，看起来好像是有一堵看不见的墙将死侍保护在中间，让死侍根本就没有受到任何的损伤，反而他本人也是一脸的懵逼。

    李冬夏看到此时的情况，也是不得不出手，即便死侍的恢复能力惊人，可是也不得不承认，蜘蛛侠的破坏力惊人，若是蜘蛛侠被死侍给打趴下太多次，说不定死侍可能真的有可能死的。

    死侍确实有一点烦人，而且还是一个自诩不凡的家伙，可那是建立在自己的实力之上，尤其是以前的死侍那是天是老大，自己就是老二，根本不将任何人放在眼中，即便是面对李冬夏是，也是一脸的戏谑表情。

    李冬夏对于死侍并没有太多的想法，可是不代表其他人没有，不得不说，有死侍在，暗影根本不能很好地运转下去，可是他又不忍心将死侍赶走，怎么说，死侍也是一个人才。

    所以，李冬夏今天将死侍带来了，目的就是要让死侍好好地被教训一顿，他实际上也是可以出手，可那样的话明显有点以大欺小，何况他还要让暗影内部团结，所以，只能借别人的手，将死侍好好地教训一顿，至少要将死侍的嚣张气焰给打压下去，否则的话，以后还真的不好管理了。

    可是，比不得不承认，死侍确实也是拥有着不小的能力，即便是面对蜘蛛侠那碾压一般的力量，可是依然是非常的不服气，恨不能与蜘蛛侠好好地再打一场，或许是被打的已经麻木，根本不在乎那些了。

    李冬夏此时将死侍给救下，即便死侍依然是那么的桀骜不驯，估计也不好意思再叫嚣下去，毕竟他今天可是丢脸丢大了，真的是有点不好意思去看李冬夏，他之前确实是已经夸出了海口，可是却没想到，现在被狂虐的反而是他自己，让他恨不能找一个地缝钻进去。

    “我说了！够了！蜘蛛侠，难道你真的想要杀掉他吗？”

    李冬夏缓缓地向着蜘蛛侠与死侍这边走来，而他的身后则是跟着灵蝶，现在的灵蝶算是他的助手兼保镖，作为四天王之一，灵蝶的能力确实是非常的不错，而且变幻出来的武器，只要用得好，能够起到意想不到的效果，能让敌人防不胜防，绝对的强大能力。

    最重要的是，灵蝶不仅实力强，而且还非常的漂亮，带出去，绝对是让人侧目的存在，李冬夏自然是乐得如此，一个成功的男人背后，总会站着一个女人，就像钢铁侠身旁的小辣椒，而他自然不能输给那个花心大少爷，而且灵蝶作为暗影最大的资助者，自然也是需要他在身边保护，免得出了什么意外。

    不得不说，李冬夏都不知道谁在保护谁，可是他也有这个自信，若是灵蝶在自己的身边还受到了伤害，那么绝对是自己做的还不够好，那样的话，别说是将暗影壮大，成为威慑一方的势力，还不如趁早解散算了，免得到时候害人害己，将那些变种人都拉到一起来陪葬。

    毕竟，以李冬夏的能力，自己一个人反而轻松不少，带着那么多人，反而会成为累赘，可是为了完成任务，他必须要那么做，可却也不能为了完成任务，将这些人当成是弃子，说不定他以后还有许多的事情要借助这些变种人的力量，自然是希望暗影发展的越来越好，最好能够超越《复仇者联盟》成为凌驾于所有之上的存在，那样的话，估计也就是他完成任务之时了吧！


------------

第一百八十五章 能力越大责任越大

    蜘蛛侠警惕的看着眼前的人，实在是有点弄不清楚，李冬夏究竟是谁，可肯定与那个死侍一头的。

    “你究竟是谁？”

    蜘蛛侠最终问出了心中的疑惑道：“你不会是这个死侍请来的救兵吧？”

    李冬夏眉头一挑，看了一眼死侍的凄惨模样，而死侍则是装作没有看到李冬夏，而是装作看天空。

    “你别误会！我和这个逗比没有一点关系，我只是觉得应该差不多了。”

    李冬夏鄙夷的看了一眼死侍，那模样似乎根本不将死侍放在眼中，嘴角淡淡的一笑道：“我只是非常的好奇，你究竟是变异人，还是变种人呢？我想我们还可以是朋友。”

    “变种人！？你们都是变种人吗？”

    蜘蛛侠看了一眼李冬夏，从刚才的感觉，他基本上已经猜测到，李冬夏的身份不一般，毕竟可不是什么人都能挡住他的一拳，那可是拥有数吨的冲击力，却没想到被理东西轻易地就给挡住了。

    “差不多吧！我很想研究一下，你的情况到底是怎么样的。”

    李冬夏看着蜘蛛侠，不得不承认，现在的蜘蛛侠还是相当的稚嫩，一点也没有神威超级英雄的自觉，而他更好奇的是蜘蛛侠的能力，不知道会是什么样的一种情况？

    蜘蛛侠一听，瞬间差点哭了，人事可以用来研究的吗？最重要的是，他现在的身份可都是一个谜，要是被他的姑姑知道，他整天高来高去，而且还四处的帮助人，肯定会接受不能的。

    不管怎么说，自己也算是一个超级英雄吧？怎么可以被人小瞧了？

    蜘蛛侠也明白自己并不是多么的出名，他在网上上传的视频，一直以来也是不温不火，而现在却没想到也被两个人找上门来，而且还是什么变种人，让他实在是接受不能，何况还想要研究自己，开什么玩笑？

    “你们两个人还真的是有够无聊，下次不要再来烦我，否则的话，我可是不会轻易的放过你们。”

    蜘蛛侠觉得，李冬夏与死侍实在是太可疑了，明明两个人应该很熟悉，可是偏偏装得一点也不熟悉，蒙谁呢？他只是单纯，可不代表傻，明明知道两个人都是一伙的。

    本来，蜘蛛侠对付死侍已经有些很棘手，觉得死侍就是一个狗皮膏药似的，一旦沾上，想要甩掉可是没有那么的简单，可是却没想到，死侍还有同伙，而且这个同伙看起来还是有点厉害的样子。

    蜘蛛侠就有点心里发虚，毕竟他现在还只是一个高中生的年龄，自然是没有多大的经验，面对李冬夏那种强悍的人，还没有开打，心底已经发虚，自然也是要好好地离开这个地方再说，万一被李冬夏也缠上，那么他还要不要回家了？毕竟，蜘蛛侠每天留给自己的时间，可是没有多少了，他可不想让自己姑姑担心自己。

    能力越大，责任越大！

    蜘蛛侠一直在秉持着这个准则，他获得了蜘蛛的能力，让他想要为人们而战，可是却绝对不是为了送死，不敢怎么说，他也是有些自知之明，真的继续下去，输的可能就是他，原因是，他从李冬夏身上感觉到了危险期的气息，那是作为蜘蛛对于外界的感知，让他觉得面前这个人很危险。


------------

第一百八十六章 现世报

    李冬夏懒得蜘蛛侠怎么想，他本身就是来抓蜘蛛侠的，利用蜘蛛侠打入《复仇者联盟》之内。

    唰！

    李冬夏动了，蜘蛛侠一看，也是警惕不已，并且迅速的做好了准备，直接想要挡住他的进攻，可惜蜘蛛侠明显低估了对手的可怕之处，几乎是顷刻间的错身而过，蜘蛛侠就被抓小鸡似的，被他给抓在了手中。

    死侍一脸的懵逼，刚才发生了什么？只是见到人影一闪，那个刚才还嚣张不已的小蜘蛛，瞬间就老实了下来，实在是让他看傻了眼，同时也是让他对于李冬夏的可怕之处有了一个更深层次的理解。

    卧槽！？老大不愧是老大，一出手就是绝杀呀！

    死侍此时才是有点服气，他一直天不怕地不怕的样子，即便是对于李冬夏，也是一直爱答不理，实在是没想到平时总是露出笑容的李冬夏，会爆发出如此可怕的实力，简直颠覆了他的三观。

    一直以来，死侍都是觉得李冬夏只是名声大而已，若是换成他，肯定比李冬夏做得更好，而且他也是那样做的，即便是在变种人集训营之中，他也是直言不讳的点出，李冬夏不过如此而已。

    可是今天真正的见识到了李冬夏的可怕之处，让死侍都不知道该如何形容自己的心情，总觉得实在是太可怕了，不管怎么说，李冬夏可是代表着暗影的老大，甚至是许多变种人的精神领袖。

    即便李冬夏表现的极为低调，可是却从未有人敢小瞧他，原因自然是四天王的存在，基本上每一个都是拥有者超越普通变种人可怕的威力，基本上每一个变种人都是非常难以应对的存在。

    扑通！

    李冬夏将已经失去了意识的小蜘蛛，直接扔到了死侍的面前，对他来说，擒下小蜘蛛，基本上是手到擒来的事情，在他看来，蜘蛛侠已经算是一个很厉害的变种人，可没想到李冬夏更加的变态。

    在这个世界上，基本上没有最变态，只有更变态，同样许多名人的事迹，都是以改变成一本本血泪史，让世界都看清楚了这个可怕的情况，可是李冬夏依然是表现的非常低调，并不想涉及的太多了。

    “死侍！现在你的任务，就是看好了小蜘蛛，若是他跑了，可别怪我不客气！”

    李冬夏戏谑的看了一眼死侍，估计谁都有可能保护小蜘蛛，到时候查出来的弯弯绕，估计宿舍中的人，和可能有一半的名声，相信死侍定然会全力的盯着小蜘蛛，不让小蜘蛛逃跑。

    “放心吧！这个家伙刚才将我打的那么惨，我自然是要好好的回礼！”

    死侍一看李冬夏将蜘蛛侠交给自己处理，顿时笑了起来，而且笑得很阴险。

    死侍本来以为君子报仇十年不晚，现在没想到报应来得如此快，看着昏迷不醒的蜘蛛侠，他决定要好好地招待一下小蜘蛛才行，否则的话，自己岂不是白被揍了，他决定要狠狠地报复一下才行。

    即便李冬夏说明了，不能对小蜘蛛做什么过分的事情，可是死侍是谁？他自然是不会放弃来折磨仇人的机会，他是绝对的实战派，甚至觉得李冬夏根本就是故意的，他可是懂得让人望而生畏的各种折磨方式。

    死侍想做就做，基本上没有什么犹豫，他戏谑的提醒了一下子孙，必须要李哥规矩出来才行了。


------------

第一百八十七章 酷刑小蜘蛛

    暗影大本营！

    李冬夏坐在一处高高在上的宝座之上，睥睨的看着下面的变种人，随着暗影的建立，已经有不少变种人将此地视为变种人的最后自留地，让众人勉强能够受到保护，有了安全的保障。

    暗影与战警和x学校都是有着本质的区别，目前为止，暗影基本上将超能力的变种人都是聚集在一起，肯定也会解决许多的事情；可是x学校与x战警却又有不同，想要进入x学校就要经过重重筛选，而等到了毕业之后，就会成为x战警的新鲜血液，自成系统，而暗影则是李冬夏一个人的暗影。

    李冬夏主持了今天的一些事务之后，就直接到了关押蜘蛛侠的房间，而此时的蜘蛛侠，在死侍的各种报复之下，已经是有些精神溃散，毕竟已经几天几夜没有休息，即便蜘蛛侠是个变异人，可也没有死侍那种变态的恢复能力，死侍根本就不用休息，而是将一切都用在了小蜘蛛的身上，进行疯狂的报复。

    看到小蜘蛛的一刹那，李冬夏也是有些愣住了，再看死侍那依然乐此不彼的模样，背后也是有些微微发寒，觉得死侍实在是太无聊了，竟然用羽毛在挠小蜘蛛的脚心，竟然用疲劳的攻势来打败小蜘蛛。

    李冬夏实在是有些看不下去了，直接打发了死侍离开，然后单独与小蜘蛛留了下来，此时的小蜘蛛已经是疲劳不堪，连续几天不眠不休，即便他是铁打的，也是有些承受不住呀！

    写轮眼！

    李冬夏双目一凝，瞬间直接用出了写轮眼，现在此时小蜘蛛是在精神最为溃散的时候，反抗能力自然是相当的弱，而现在小蜘蛛在写轮眼的面前，根本连反抗的能力都没有。

    不管怎么说，小蜘蛛毕竟才只是高中生，而且心理防线本身已经是快要到了崩溃的边缘，不得不说，死侍这几天可是没少照顾小蜘蛛，让他根本就没有反抗的能力，很快被写轮眼控制了心神。

    不得不说，写轮眼的用处还是相当巨大的，尤其是在李冬夏拥有强大的精神力之下，甚至可以直接彻底的摧毁对方的精神，比起别天神那种无声无息的改变一个人的想法，他的做法可是就要强硬的多。

    当然，不到必要，李冬夏也不会将小蜘蛛的意识彻底的摧毁，对他来说，活着的小蜘蛛，可是要比普通时候的小蜘蛛，不知道要强了多少倍，毕竟，小蜘蛛的能力可不是该盖的，除了本身目前还要加强之外。

    即便李冬夏不想那么做，可是实际上，他还是将小蜘蛛当成了一个非常有潜力的新人，接下来只要他想要用的话，那么就可以将小蜘蛛给捧红，你不是想做一个网红吗？我捧你。李冬夏也是觉得好笑不已，看来自己还是非常靠谱的，否则的话，小蜘蛛早就已经死了，要知道死侍就是这样的结果。

    即便如此，小蜘蛛在被写轮眼成功洗脑之后，那么未来，也定然会很是正常，主要原因自然是要让他成功的混入《复仇者联盟》之中去。


------------

第一百八十八章 火爆的蜘蛛侠

    蜘蛛侠在暗影之中，并没有受到太大的痛苦，相反，每天还都是好好地伺候着。

    李冬夏抽出了时间，对蜘蛛侠使用了写轮眼强自控制住了小蜘蛛，让其为己所用的王牌，只是能够管多久，那又是两说的事情，而他同样决定要帮助小蜘蛛尽快的积累一定的名声。

    于是，李冬夏给为了蜘蛛侠，在皇后区进行了一系列的事件，然后小蜘蛛则是以英雄的姿态，解救了各种危险重重的人们，让蜘蛛侠的名头也是快速的提升，尤其是还有在各种视频网站上出现的各种蜘蛛侠的身姿。

    蜘蛛侠的快速崛起，自然是也被一些人关注到，只是现在的蜘蛛侠依然一直在做着帮助人们的事情，完全就是平民级英雄，比起《复仇者联盟》中的那些超级英雄看起来十分高大上的感觉，只能说土爆了。

    当然，要的就是让蜘蛛侠土，那样的话，才能有钢铁侠爸爸，前来为其打造全新的造型。

    现在李冬夏也不能给蜘蛛侠太多的帮助，那样的话，就会显得太假了，唯一能做的，就是一点一点的让蜘蛛侠升级，为蜘蛛侠送去的对手，那是一个比一个强，就是为了让蜘蛛侠不断地打怪升级。

    即便如此，蜘蛛侠的情况，也是受到不少人的关注，尤其是《复仇者联盟》中的人，蜘蛛侠的出现，与以往的超级英雄有很大的不同，可以说，蜘蛛侠有着各种的缺点，可是你不得不承认，蜘蛛侠真的是一个逗比。

    “这个小家伙，看来还是挺会搞事情的嘛！”

    托尼史塔克嘴角微翘，淡淡的看了一眼蚁人，笑道：“你是蚁人！而他是蜘蛛，你有什么想法？”

    “不管有什么想法，我都觉得此人倒是可造之材，你觉得呢？”

    蚁人却是不以为意，以她的年龄，自然是不用再为外界的事情有什么悲喜，说实话，也是没有必要，不管怎么说，他已经老了，没有了好胜之心，除了在科研上，依然会全身心投入，平时基本上不怎么管了。

    “我也觉得如此，你觉得将这个小家伙邀请到《复仇者联盟》会怎么样呢？”

    托尼史塔克淡淡一笑，随即指着画面中的影像道：“可是这个小家伙，实在是太不成熟了，想要邀请小蜘蛛加入的话，那么还需要一定的考量，我总觉得这个小家伙会给我们带来很大的变化。”

    托尼史塔克对于蜘蛛侠的出现，也是非常乐得见到的，尤其是蜘蛛侠也说过，打击犯罪，是因为兴趣使然而已，至于其他的根本没有多大的关系，所以，底细还是相当的清白。

    “你是说，要给这个小蜘蛛一些考核？这样真的靠谱吗？”

    蚁人也是相当的聪明，经过一段的观察，以及来自于托尼史塔克的话语，很明显是不满意现在的情况以及一些可能会发生的事情，觉得托尼史塔克根本就没有那个必要往哪做。

    托尼史塔克却是笑而不语，如果说自己不好好的观察一下，万一再次出现一个奥创，那么他可是哭都没有眼泪了，毕竟事情发展远远超出他的预期。


------------

第一百八十九章 布局结束

    蜘蛛侠火了，而且火的莫名其妙，甚至名头已经超过一些《复仇者联盟》内部的超级英雄。

    为此，其他人也是不得不考虑一下，将蜘蛛侠正式定为候补名单之中，也就是说蜘蛛侠已经正式进入考核期，一旦过了之后，那么就可以邀请蜘蛛侠加入成为《复仇者联盟》中的一员。

    李冬夏将蜘蛛侠作为棋子，同时暗地里也是在不断地积蓄力量，随着越来越多的变种人以及其他人士加入，让暗影的力量越来越强，然后终于开始显露峥嵘，开始影响一些人，成为一股暗流在涌动。

    暗影终于成为了一方势力，任务也是在缓缓推进着，只是极少有人注意到而已，目前已经快速的壮大，完成了第二阶段任务、第三阶段任务、第四阶段任务......速度很快，就像是坐上了一辆奔驰的快车。

    李冬夏实际上，也就是在前期投入了一些经理，基本上的构架，都是取自于晓组织，不得不说，晓组织的构建也是非常不错的，除了一些不近人情的地方，其他都是非常值得借鉴。

    目前，暗影除了直接是受到李冬夏管辖之外，紧接着就是四天王，还有一些实力强横的存在，比如说一些其他可怕的存在，每一个的实力都是非常的令人震颤，唯一可惜的是，这些变卦也是一个接一个的。

    同时基本上，李冬夏就是邀请一些强力的人加入暗影，让暗影的实力不断壮大，当然，也并不是什么人都值得他亲自出手，现在的他，可是还有很多事情要忙的，现在他是为了完成任务，无所不用其极。

    当然，李冬夏也不仅仅是只顾着完成任务，期间也回到现实世界，并且前往《火影忍者》世界与《权力的游戏》世界之中，前去查收一下收获结果，确实是不容小觑的数字。

    现实世界，纲手与静音，已经将生物科技公司，做得有声有色，尤其是李冬夏还提供了重要的技术支持，还有那些血脉样本，说实话，着实出乎纲手与静音的预料之外，按照这样的速度下午，很快就能获得成功，到时候市值绝对是难以估量的，毕竟这边的办事效率，简直高的吓人呀！

    李冬夏现在正在以其他的位面世界，开始建立属于自己的观测点，说不定以后还有这种合作的可能。

    紧接着，李冬夏就又开始了满世界找人带额活动，不得不说，在这个世界上，还有很多事情即便是没有结果，也是非要去做的，或者是说显露自己的决心，让别人知道自己的实力。

    正因为如此，李冬夏显得更加的低调，只是，拼接他在凤凰国度，他是没有直接回避，而是选择快速的做好了的人说说情况，同时有些必须要自己挑选，口味来收获绝对不直接与我，恶魔直扑偶写非食品搜的上见哦哦期满后、我相信他应该弄带到周家坝快的，而且现在的情况，也是让他不得不多腹诽了。


------------

第一百九十章 万磁王表示负责

    四天王是暗影之中，除了李冬夏之外，基本上最位高权重的，同时也是跟随李冬夏时间最长的。

    最重要的是，四天王之中，基本上每个实力都是以一当千的超强存在，尤其是再加上李冬夏亲自调教的原因，更是让四天王中，每一个都是能够独当一面的可怕存在，实力飙升凶猛。

    四天王之下，则是五行使者，六大护法，七大堂主，八大金刚等等，每一个都是能够拥有独特的能力，可以说，现在的暗影绝对是人才济济，绝对超出任何人的想象。

    李冬夏将暗影建立起来的差不多之后，基本上就没有再怎么去管，因为他将暗影的定位，基本上和晓组织差不多的存在，而且他觉得自己不可能一直都亲力亲为，必须要有人能够主持大局的人才行。

    目前为止，李冬夏可是有很多时间要忙，怎么可能一天时间都浪费在暗影组织呢？所以，李冬夏每天都会带着人去忙自己的事情，现在任务，可是非常繁重的。

    李冬夏已经将暗影给渗透到了各行各业，即便是还比不上九头蛇组织，可是却也不弱，毕竟暗影大部分都是变种人，每个变种人的能力，可都是非常的有用，而即便不是变种人，也是有着各项技能。

    这也难怪，李冬夏不介意发展外围人员，可是对于正式人员，却是极为的严苛，对他来说，兵在精而不在多，尤其是像暗影这种注定要在漫威宇宙世界之中，占有一席之地的组织。

    李冬夏自然也是没有闲着，他直接带着红坦克，直接摧毁了好几个大型贩卖变种人的场所，而且在那些场所之中，根本将变种人不当人，完全是成为了赚钱的工具，简直惨不忍睹。

    轰！轰！轰！......

    红坦克宛若真的坦克车，将一切全部破坏殆尽，将那些受苦的变种人彻底的救了出来，而从始至终，李冬夏甚至连出手的机会都没有，红坦克作为八大金刚之一，拥有的力量，甚至能够匹敌于绿巨人与雷神，实力绝对是没得说的强横，甚至实力绝对超越目前大部分的变种人。

    可惜，红坦克归顺暗影的时间短，而且最重要的是，红坦克并不是变种人，而是意外的得到了一颗邪神宝石，让他得到了足以匹敌任何人的力量，可惜本身他并不会利用这股力量，而且也经常被误认为是变种人。

    李冬夏找到红坦克的时候，红坦克已经与x战警交手了几次，自然是倒了大霉，也是让红坦克明白了过来，单打独斗根本就没有用，最重要的是，他根本弄不过李冬夏，也是无力反抗。

    不管红坦克怎么想，李冬夏却是毫不在意，接下来，他是要做大事的人，怎么会在意那些旁枝末节呢？即便，现在的暗影组织成员，都是畏惧于他的武力，可是他也在收拢人心，相信会让这些人心甘情愿的为自己卖命，最重要的是这些人，都是有着和他一样的目的，这就足够了。

    网络上，李冬夏坐在一张办公椅上，身穿一身戎装，而在他的身后站着红坦克等手下，直接通过网络进行直播，辛亏现在《复仇者联盟》的人，还在为奥创头疼，根本没有时间注意到他的存在。

    “大家好久不见，我万磁王又回来了！”

    李冬夏为自己点了一根香烟，缓缓的道：“从现在开始，我宣布，变种人的时代已经来临，谁若是再看对变种人进行打压，那么就别怪我事先没有警告。”

    画面一转，出现了几篇废墟，正是那些利用变种人谋利的地方，此时已经破坏的不能再破坏，用来杀鸡儆猴实在是再好不过的事情，此时看着直播的人亲情如何，李冬夏懒得管吗，可他却是非常的淡定。

    “看到了吗？我万磁王表示为这几件事负责，从今以后，暗影将是变种人兄弟的护盾。”

    李冬夏淡淡的一笑，好像是在说什么无关紧要的事情，笑道：“暗影也是非常的欢迎各位变种人以及觉得受到了不公平对待的人加入我们，相信我们会让世界变得更加美好。”

    直播结束，李冬夏也不管那些人是何反应，反正他现在是相当的爽，当着整个漫威宇宙世界的人面前装哔，简直就是一大乐事，钢铁侠不是很高调吗？那就看看谁更加的高调吧！

    哗！

    网络上已经炸了锅，从开始的时候有点沉寂，可现在则是忍不住激烈的讨论起来，万磁王又回来了，那位可是差点毁灭了人类的主，说实话，威慑力还是很强的，其他超级英雄呢？怎么还不快点来制止这个疯子？

    没办法，李冬夏如此做，实在是太狠了，同时也是让所有人都不自觉地担心，会不会受到暗影的报复呢？


------------

第一百九十一章 威慑效果

    一石激起千层浪！

    低调许久的万磁王，终于再次卷土重来，而且此次可以说是来势汹汹，绝对超出任何人的想象。

    一直以来，万磁王都是局限于变种人的格局之中，可是李冬夏已经跳脱了出来，没有了兄弟会，而却多了一个暗影，整体实力，比之以前的万磁王，绝度只高不低，而且他现在要做的不仅仅是要拯救变种人，甚至还会去做更多的事情，对他来说，要做的就是先破坏，再立规矩的事情而已。

    X战警、《复仇者联盟》、九头蛇、神盾局等等组织，也是密切注意暗影，实际上，大家都是知道一点消息，可是谁也没想到，李冬夏如此牛叉，不动声色的，竟然聚集了一批追随者，而且实力还都不低，尤其是《复仇者联盟》的超级英雄们更是一脸懵逼，一直以来万磁王就在他们的眼皮子底下，究竟是怎么做到的呢？

    李冬夏对于别人的猜测不感兴趣，而是看了一眼任务，让他不由笑了起来，终于又完成了一件任务，现在他已经将漫威宇宙世界的任务，推进了很大的一步，而且接下来就是要让暗影彻底的立足，让所有人都明白，有这样一个组织在，可以随时颠覆整个世界的力量。

    事情也正是如此，当李冬夏在网络上直播了之后，整个世界都是一阵动荡，尤其是变种人都是激动不已，觉得终于有人又再次为自己出头，尤其是李冬夏呼吁变种人，以及那些受到欺负的人应该团结在一起，然后向那些恶势力反抗，而他的一句话，却在世界各地掀起了轰动的效应。

    无数人，将李冬夏视为眼中的英雄，都是以他为榜样，然后开始了争相模仿，一时间世界各大视频网站，以及社交网络等等，都是出现各种对恶势力反抗的视频与图片，同时还有不少人开始探讨反抗之后的感觉。

    一时间，世界各地屡屡有暴动发生，让各地政府都是头疼不已，同时也是在网络之中封杀李冬夏，希望能将煽动效应影响减至最低，可是事实却是往往与想象中的却非常的不同。

    李冬夏也绝对不是一个闲得住的主，在酿造了一场动荡之后，再次向一些人士发动了攻击，一时间人人自危，生怕被万磁王给盯上，现在大家看到变种人之后，无形中的会进行讨好。

    开玩笑，万磁王那可是出了名的护短，完全是将变种人视为家人的家伙，就是因为有人将变种当成是宠物养，可是竟然被拆了房子，而且还不止，甚至很多罪状更是直接贴在了网络之上。

    这一下，可是触及到了许多人的利益，主要是变种人那是另外一个族群，被人类视为怪物，而且非我族类其心必异的思想，可是传承了好几千年呐！

    李冬夏的几次三番行动，那是彻底的震慑了不少人，同时他也成为了真正的民族偶像，尤其是在变种人的心目中，地位可是相当高的。


------------

第一百九十二章 走在系统前面

    随着变种人的不断发酵，无数的变种人开始追寻他们的领袖：万磁王！

    李冬夏的身边，也是聚集了越来越多的变种人，当然这种发展是不健康的，感觉有点个人崇拜的感觉，可是不得不承认，这是快速将人心凝聚的最好方法，现在他已经开始被神化的可能。

    暗影开始快速的扩张，基本上世界各地都有暗影的分部，尤其是暗影分部基本上同样是以变种人为主，如此一来，变种人的熟练正在急剧增加，一些隐藏的变种人也是浮现了出来，人数超过百万之众。

    这是一个极其可怕的数字，如此多的变种人，连整个世界都震撼了，而其他的一些组织，也是惊讶不已，没想到暗影竟然变成了如此恐怖的庞然大物，尤其是还有一个将这些人聚集在一起的万磁王，就更可怕了。

    联合国，李冬夏带领着一众变种人，开始了与各国之间的谈判，目前他已经开始将任务推进到最后一个阶段，建立由变种人组成的国度，给变种人创造一个乐园，不得不说百万变种人的诉求，足以撼动世界，让联合国不得不承认这个事实，一旦真的开战，地球极有可能会被毁灭。

    李冬夏自然也是没有闲着，在聚集了如此众多的变种人，甚至连一些X战警的人，都已经被策反，让X教授也不得不承认，万磁王此次真的是学聪明了，不再是利用一腔热血，而是懂得利用大势来达到目的。

    因此，在争取变种人利益的时候，X教授与万磁王再次难得的达成了一致，即便理念有些不同，可是能让变种人过得更好一些，两个人也是不介意联手一把，让变种人彻底的享受到与普通人一样的待遇。

    百万变种人是什么概念，要知道，几十个甚至几个强大的变种人，就足以颠覆世界，更不用说，一百万变种人会给世界带来什么样的变化，简直是不敢想象，估计足以毁灭世界几十上百次了吧！

    面对如此强大的压力，而且现在《复仇者联盟》可是依然在焦头烂额，奥创带来的麻烦可是还没有完全消除，在如此情况下，联合国不得不选择退让，而李冬夏也成功花钱买下了一个群岛，建立了变种人国度。

    不得不说，李冬夏也是非常的强势，竟然敢与联合国翻脸，而最后不仅成功了，而且还获得了一个联合国常任理事国的名额，主要也是为了让变种人彻底的没有后顾之忧，成为了漫威宇宙世界中最强大的一支力量。

    暗影自然也是成为了变种人国度的秘密部队，而X战警则是属于明面上的势力，可大家都明白，变种人真正的掌控者非万磁王莫属，变种人彻底的迎来了一个新的时代。

    李冬夏此时同样开心不已，不仅获得了众多的变种人基因，而且还得到了变种人的各种拥护，让他反倒是觉得有些不适应，此次反派BOSS做的可是不是特别成功，即便在某些人他已经罪大恶极，可是在变种人以及一些人眼中，他无疑就是一个英雄般的存在。

    “叮咚！恭喜您完成漫威宇宙主线任务，拯救变种人，获得十万点积分，五百点技能点的奖励，随机获得S级道具随身锻炼器，可以随意调节重力、协调力等等，锻炼自身实力。”

    李冬夏在得到任务完成的一刹那，也是有些愣住了，这就完成了？感觉自己还没有怎么用力，竟然已经将变种人的情况已经彻底拯救，看来自己还是有点小瞧了自己的实力呀！

    任务完成之后，李冬夏回头再看，发现自己还真的是有许多讨巧的地方，或者是说，已经知道了超位面反派系统的尿性与套路，从一开始进入漫威宇宙世界，他就走在了超位面反派系统的前面，才会如此的顺利就完成了任务，可是说实话，让他反而觉得没有多少的意外惊喜，一切尽在掌握之中，自然而然的成功而已。

    回归现实，李冬夏将在漫威宇宙世界中取得的成果与纲手进行分享，现在纲手的公司已经起步的非常迅速，尤其是在人体基因的研究上，开始突破基因密码的限制，能够成功的制造出人为的变异人甚至是变种人。

    变种人与血继限界相似，可是比起血继限界更容易开启，而且还会有各种变异，毕竟每一个变种人所使用的能力，都是各不相同的，基本上没有完全相似的变种人，不像血继限界那样可以批量的批发，只是血继限界的能力也是到了后期也会各有不同，比如说写轮眼等等，都是根据使用者而发生改变。

    “这次看起来比想象中的要快呀！”

    纲手挑起李冬夏的下巴，忍不住笑道：“看来你真的是越来越强了呢！”

    “哈哈！那是当然的，也不看看，我是谁！”

    李冬夏一笑，漫威宇宙的经历，让他明白了，系统是死的，人是活的，人是可以走在系统前面的，从而让系统的任务变得简单不已，让他也是变得相当的有自信了呢！

    当然，李冬夏也觉得系统不会如此的善良，肯定会做出一些改变，不让自己摸清套路，那样的话，系统可就真的是太失败了，而且他也感觉到了山雨欲来风满楼的感觉。

    李冬夏与纲手也是个把月没有见面，狠狠地疯狂了一把，直到纲手求饶为止，而在另一个房间的静音则是彻夜难眠，实在是有些受不了，至于吗？弄出那么大的动静，实在是让她非常的无语。

    放松了一下，李冬夏难得的去感受了一下校园生活，即便已经没有几天，寒假也是即将到来。

    李冬夏却是极为轻松的完成了学业，现在对他来说，实在是都太简单了，而且他从钢铁侠那里，可是没少学到一些黑科技，不得不说，钢铁侠最强的不是钢铁战衣，而是他那比人工智能还要可怕的大脑。

    攻略了三个位面世界之后，徐天佑也是可以轻松一下，慢慢地经营着世界给他带来的好处，最主要的还是积分的不断提升，让他将各项技能都是提升到了一个很高的层次，即便没有满级也是差不多了。


------------

第一百九十三章 传说中的超级赛亚人

    “叮咚！恭喜您开启《龙珠》世界主线任务，拯救或者毁灭宇宙，即可获得五十万点积分，一千点技能点，随机SS级装备、道具、血统、技能等等，请努力完成任务，任务中死亡，任务则失败。祝您任务愉快！”

    该来的始终会来，李冬夏还没潇洒几天，再次的接到了超位面反派系统的任务，而且一看就是任务已经完全升级了的感觉，奖励也是提升了一个档次，直接提升到了宇宙的层次。

    《龙珠》世界，可是相当可怕的一个世界，越到后期越是危险，甚至会出现顷刻间就能覆灭一个宇宙的超级存在，即便李冬夏在前三个位面世界获得了相当大的积累，可是在《龙珠》世界之中，还是有点低了。

    毕竟，《龙珠》世界中，随便一个可都是爆星球和玩似的，即便是像前期的桃白白与龟仙人，可都是了不得的存在，不说暴打其他位面世界的人，也是差不多了。

    辛亏，李冬夏在进入《龙珠》世界中，是以传说中的超级赛亚人布罗利的身份进入，而且利用融合血统，将各种血统将各种血统的优点融合，让他也是拥有了安身立命的本钱呐！

    “叮咚！您已经彻底融合布罗利传说中的超级赛亚人血统，是否进入《龙珠》世界？”

    李冬夏想了一下，自然是选择进入，只是希望进入之后，世界不要进展的太快，否则的话，他可能会跟不上节奏，而且他拥有布罗利的血统之后，也是拥有了可以变成超级赛亚人的资格。

    只是，李冬夏在进入《龙珠》世界前，还是有些事情需要交代一下，其中一个自然是让纲手采取一下自己现在的样本，主要是为了探寻一下赛亚人的秘密，唯一让他庆幸的就是没有变成弗利沙、沙鲁与布偶这些非人类的反派BOSS，否则的话，他实在是不知道该怎么面对才行。

    最重要的是，李冬夏与《龙珠》宇宙中的人物最大的不同，龙珠宇宙的人可以无限复活，而自己则是只有一次机会，绝对不能死亡，否则的话，人物就会失败，而且能否用龙珠复活，也是两说的呢！

    “叮咚！恭喜您进入《龙珠》世界，您将以目前您处于宇宙之中，请先前往地球参加第二十一届天下第一武道大会，您将获得五千点积分，五十点技能点，随机获得B级装备、道具、技能、血脉等等！”

    李冬夏翻了个白眼，没想到一出场就出现在宇宙的外面，可是真的蛋疼无比，还要去找地球，而且时间上，还要赶在第二十一届天下第一武道大会之前，也是给任务加了一个时间期限。

    说实话，李冬夏最蛋疼的就是这种有时间限制的任务，那样的话，他就无法做其他的事情，基本上都只能赶往地球，辛亏他应该还有机会，否则的话，系统也不会给出这样的任务了。

    只是，李冬夏发现，超位面反派系统似乎已经改变了策略，让他不得不承认，现在他绝对是被系统耍了，看来在上一个位面世界利用系统的漏洞偷懒耍滑的完成了任务，此次有点不按套路出牌呀！

    画面一转，李冬夏发现立于一个荒凉的世界，而此时他立于断壁残垣之间，格外的醒目，身高一米八的他，此时已经是鹤立鸡群，放眼望去，一切都是仿佛遭受到了巨大的破坏，他严重怀疑是布罗利做的。

    轰！轰！轰！......

    一阵阵的轰鸣声四起，李冬夏不由远眺，露出一丝诧异的表情，看起来似乎并不是自己做的，而其他的地方则是正在遭受着巨大的破坏，而且那些破坏者们，都是尽然有序的做着一切。

    “布罗利！我们快点离开这里，那是宇宙帝王弗利沙的军团，他们竟然进攻到了这里。”

    一个中年赛亚人一脸紧张的看着这一切，尤其是看着李冬夏此时的模样，也是担心不已，而且自从贝吉塔星球遭到破坏之后，就一直过着提心吊胆的生活，四处躲藏，生怕被赛亚人与弗利沙的人找到。

    李冬夏斜睨了面前的中年人一眼，并没有太大的表情变化，他从对方眼中看到的只是害怕，并没有对于自己的一点点关心，根本就是将自己当成了工具一般对待，而且还是带着恐惧的感觉。

    帕拉伽斯，赛亚人，布罗利的父亲，为人胆小，贪婪，记仇，见识到布罗利的力量之后，想要利用布罗利的力量支配宇宙，并且向贝吉塔星球的赛亚人复仇。

    “布罗利！弗利沙一直恐惧超级赛亚人，若是让他知道你就是超级赛亚人的话，他会不惜一切代价前来追杀我们的，在你还没有成长起来之前，我们必须要懂得隐忍，而且你也越来越无法控制自己的力量了。”

    帕拉伽斯将战斗识别器呆在了脸上，看了一眼李冬夏，然后发现战斗数值正在不断地跳动，然后轰然一声直接爆开，吓了他一跳，让他没想到李冬夏的战斗数值已经超越了战斗力探测器的探测范围。

    “怎......怎么可能？布罗利，你的战斗力又获得提升了吗？而且刚才应该不是仪器出现了问题吧！”

    帕拉伽斯内心是狂喜的，布罗利的战斗数值越高，说明他猜测的越是准确，如今才十一二岁的布罗利，已经拥有了超越很多人的战斗力，即便是超越宇宙帝王弗利沙也不是不可能呀！

    李冬夏则是眉头一挑，被帕拉伽斯如此看着，还真的是非常不爽，而且他现在也很好奇，自己的战斗数值达到了什么程度，只可惜战斗探测器实在是太老旧，根本探测不出自己的实力，何况他本身已经融合了布罗利那传说中超级赛亚人的血统之后，他的体质再加上《无极造化功》的强化，已经得到进一步的提升。

    砰！

    一颗能量球快速的向着李冬夏与帕拉伽斯的方向飞来，而帕拉伽斯已经被吓傻了，可是就在这时，李冬夏的手中出现了一颗螺旋丸，然后直接扔了出去，不仅冲散了那颗能量球，而且还快速的冲击了出去，直接冲向了那个正在肆意破坏的家伙，狠狠地将其冲击飞了出去。


------------

第一百九十四章 宇宙帝王弗利沙

    螺旋丸是能量实体化的极致，那些能量球即便威力也不小，可同等情况下，螺旋丸能够轻易的将能量球给击溃，化作最原始的能量，而他则是同样的感受到了自己确实又得到了很大的提升。

    李冬夏一伸手，瞬间一颗螺旋丸带着金绿色的光芒，现在他身体中的能量，也是发生了某种变化，然后看着远处一直在肆无忌惮破坏的飞船，嘴角一翘，还真的是瞌睡了就有人送枕头过来呀！

    嗖！

    李冬夏一瞬间注入风属性的能量，将螺旋丸变成了螺旋丸手里剑，凭借此时他强悍的体质，以及对于能量的熟练运用，即便没有进入仙人模式，也是能够将螺旋丸手里剑当成暗器给扔出去。

    “布罗利！你在做什么？难道要引起弗利沙的注意吗？那样的话，我们都会被弗利沙给杀死的。”

    帕拉伽斯见到李冬夏竟然主动发起攻击，瞬间大惊失色，觉得李冬夏是在挑衅宇宙帝王的威严，很有可能造成弗利沙的怒火，到时候可就真的亏大发了，早知如此，就应该制止的。

    “你怕了吗？什么弗利沙？迟早会被我打败，只不过早晚的问题而已！”

    李冬夏斜睨了帕拉伽斯，淡淡的道：“你要是怕了的话，就先找个地方藏起来吧！正好，我也有事情，想要去做，只是在此之前，一定要让弗利沙知道，在这个宇宙中，可不是他肆意妄为的地方。”

    “布罗利！我知道你很厉害，而且潜力也很大，可是你还欠缺时间，现在与弗利沙对上，实在是太不明智了，听我的话，现在趁着还来得及，我们先离开这里，等你成长到一定的实力，再来打败弗利沙。”

    帕拉伽斯此时是真的怕了，毕竟弗利沙作为宇宙帝王，统治宇宙已经足够久，再加上弗利沙又摧毁了赛亚人的星球贝吉塔行星，给赛亚人的心底，可是蒙上了一层阴影，觉得宇宙帝王是不可挑战的。

    “我说了，弗利沙没有什么好怕的，你要是害怕的话，大可以躲藏起来。”

    李冬夏对于帕拉伽斯的忠告根本不放在心上，淡淡的道：“在此之前，我还要去一个地方，那艘飞船我要了，所以，你自己先管好你自己吧！弗利沙我还没有放在眼中。”

    李冬夏看来，帕拉伽斯就是一个拖油瓶，而且野心与实力完全不对等，其野心是建立在布罗利不断膨胀的实力之上的，而现在的帕拉伽斯，也就是一个普通的赛亚人，而且还是被弗利沙给吓破胆的赛亚人。

    弗利沙被称之为宇宙帝王，基本上是目前，堪称无敌的帝王，即便在后期，已经沦为路人，后来也是开挂，勉强维持自己作为反派BOSS的尊严，可是作为另一个反派BOSS布罗利人气同样是居高不下。

    布罗利的人气，是建立在其强横的实力之上，同时更是因为其设定为传说中的超级赛亚人，比起孙悟空、贝吉塔等等变得超级赛亚人，布罗利的变身，无疑是更加霸气十足。

    李冬夏暂时还无法直接变身成为超级赛亚人，更是无法变成传说中的超级赛亚人，毕竟那种传超变身，已经是属于另外一个层次，在传超状态下，无论是破坏欲还是力量都会不断地提升，甚至连性格都会发生巨大改变，所以他也在纠结，要不要变身成为那种狂野的传超状态。

    普通赛亚人变成超级赛亚人，需要的是相应的实力，以及愤怒的情绪，可是作为后来人，他还是查了一些关于变成超级赛亚人的技巧，如果他实力达到的话，那么也会自然而然的就变身成为超级赛亚人。

    李冬夏的成长时间还是太少了，即便是拥有了诸多能力，可是想要成为像布罗利那样的超级赛亚人，还是有需要一段路要走，可是对他来说，却也不会太长，现在他都在感觉到自己正在不断地变强。

    帕拉伽斯此时也是紧张不已，没想到李冬夏竟然真的要去挑衅弗利沙，那可是将他们置于死地，对此他自然是不会和李冬夏一起去疯，犹豫了一下之后，他还是选择了先保命再说。

    李冬夏看了一眼帕拉伽斯的表现，并没有多说什么，在他看来，帕拉伽斯的选择才是最明智的，而且他与帕拉伽斯根本就不是一路人，也免得到时候帕拉伽斯自己作死。

    天空之上，一艘飞船，瞬间被螺旋丸手里剑给直接击中，瞬间在风属性能量的切割之下，化为碎屑。

    “什么人！？竟然敢进行反抗？看来是已经活腻歪了！”

    一个看起来是小头目的人，双眼微微眯起，看着地面上的一个方向，让他也是略微有些诧异，随即露出戏谑的表情道：“原来是赛亚人猴子，看来贝吉塔行星毁掉之后，这些赛亚人就变成了无家可归的可怜虫！”

    “队长！就让我去收拾那个赛亚人猴子吧！普通的赛亚人战斗力也不过一千多点而已。”

    一人主动请命，并且戏谑的道：“即便是赛亚人的王子贝吉塔，也不过是才一万多点而已，对付这个赛亚人，根本用不到队长出手，我就能将这个赛亚人给收拾掉。”

    “嗯！这个赛亚人还真是弱呀！战斗力竟然只有八百点，就由你来处理了吧！”

    小头目怎么说战斗力也是拥有上万的人，而赛亚人王子贝吉塔，也只不过是这个程度，再加上贝吉塔星球已经被弗利沙大王亲自毁掉，赛亚人的地位，比起他还是差了不是一点半点。

    地面上，李冬夏抬头望天，他已经收敛了自己的气息，如今《无极造化功》的等级已经非常高，对于收敛气息，他还是能够轻易地做到，可是他也无法彻底的将所有气息全部隐藏，还需要继续修行才行。

    再加上，李冬夏此时随身穿着训练套装，让他无时无刻不处于修炼状态，所以，相对的也会让他无法发挥出自己全部的实力，即便如此，他相信自己发挥出的战斗力，也绝对不会低。


------------

第一百九十五章 弗利沙就是个屁

    李冬夏抬起头来，双眼微微眯起，仔细的在寻找着，他要找一个靠谱的飞船才行。

    李冬夏觉得，从宇宙往地球赶路，自然是要速度很快，否则的话，根本赶不及前往地球，而且，不仅要快，还要舒服才行，谁知道前往地球的这段时间，需要多久？即便每天都在修炼，最起码也要过得舒适才行吧！

    挑来挑去！李冬夏最终还是将目标放在了那个领头的飞船之上，不仅看起来高大，而且还非常的舒适，让他觉得在宇宙中穿梭的话，至少不用那么辛苦，他可不想活受罪。

    “就是你了！给我下来！”

    李冬夏选定目标之后，对于袭击过来的那个丑八怪不闻不问，而是直接动用磁念力锁定住了飞船，然后随着他的意念直接将飞船给拖了过来，至于其他人怎么看，他是一点也不在意。

    “赛亚人！去死吧！嘻哈！”

    那个外星人见到李冬夏竟然毫无防备的对着自己，让他瞬间有种即将得逞的兴奋感，一拳直接向着李冬夏的后心窝子打去，只是他却没想到，李冬夏会突然来了一个大转身。

    砰！

    李冬夏一伸手，直接抓住了那个外星人的脑袋，而那个外星人则是一脸懵逼，觉得李冬夏莫非背后长了眼睛？而且这个赛亚人的表现，实在是有点彪悍，与他以前见过的赛亚人，有着很大的区别。

    “你说什么？你要杀谁？”

    李冬夏将外星人提到了自己的面前，冷眼相对道：“你是什么东西？长那么丑，是出来吓人吗？滚！”

    外星人一脸苦逼，他觉得自己实在是有点后悔，怎么会主动来招惹这个家伙，简直强的可怕，实在是与他接触的赛亚人有着本质的区别，而且从对方身上散发的那种强悍气息，压的他差点喘不过气来。

    紧接着，外星人体会了一把直线飞行的感觉，他被李冬夏给直接扔飞了出去，而且速度比之前来，不知道快了多少倍，直接达到了数倍音速，速度之快，直接产生了数声音爆。

    轰！

    一声巨响，外星人所过之处，飞船被直接撞毁了一艘又一艘，在天空之上出现了许多的烟花，一时间让弗利沙的军队都是惊讶不已，还不明白发生了什么事情。

    李冬夏却是没有管那么多，而是将目标放在了那一艘飞船之上，对他来说，实在是有够难得的，而且像这种东西，即便是不用，用来换成积分，也是非常的不错。

    说到积分，李冬夏不由看了一眼，就在刚才他直接砸毁了好几艘飞船，即便都是小型飞船，可那也是积分呀！实在是太浪费了，早知道就该全部都给收了，那样的话，消耗的差不多的积分，估计又能长一大截。

    巨大的飞船，很快降落在地面之上，李冬夏念力一动，在飞船内的那些外星人则是直接被抛出了飞船，在飞船里的，大部分都是后勤人员，而战斗人员，大部分都是在外面攻打这颗星球，反倒是让他捡了便宜。

    当然，这个便宜，可不是什么人都能捡的，别的不说，能从弗利沙军团中，将这艘飞船完整的抢来，本身就是一件极为困难的事情，而且现在他对于飞船，还是相当满意的，至少很大是没错。

    “你究竟是什么人？竟然敢公然的反抗弗利沙大人，难道你是想死了不成？”

    几乎是顷刻间，李冬夏就被里三层外三层的团团围住，一个个都是紧张不已，警惕的看着李冬夏，开始他们都以为李冬夏是赛亚人，可是刚才他的表现，实在是太强悍了，又有点让这些人犹豫了。

    “我是什么人，重要吗？”

    李冬夏斜睨了这些人，淡淡的道：“最重要的是，我现在还不想大开杀戒，不像死的都快点离开，我不管你们要做什么，只是这艘飞船，我要定了！”

    李冬夏也不想如此早就与弗利沙对上，只是他确实是需要一艘宇宙飞船赶路，否则的话，他何年何月才能前往地球呀？而且，李冬夏觉得这帮小虾米，也实在是太没有眼力见，难道看不出来自己不是好惹的吗？

    “好大的口气！今天就让你知道胆敢反抗的下场，去死吧！啊！......”

    那个外星人戏谑的看着李冬夏，觉得李冬夏实在是太狂妄了，可不等他说完，身体猛然扭曲了一团。

    李冬夏懒得与这些人废话，既然不怕的话，那他就只能先杀鸡儆猴，刚才他利用念力，直接将这个外星人给绞死，也怪这个外星人太没有提放，在面对李冬夏时，竟然一点防备都没有。

    啪嗒！

    那个外星人的尸体瞬间如同垃圾一般掉在了地上，再看已经死的不能再死，瞬间让那些外星人都是惊恐的看着李冬夏，刚才究竟发生了什么？完全没有看到李冬夏有什么动作，可是那个人怎么就死了？

    “都说了！我在赶时间，还在那里**叨叨，难道不知道烦死人了吗？”

    李冬夏则是打量起了外星飞船，淡淡的道：“你们谁懂得开飞船？我可以饶你不死。”

    李冬夏突然发现了一个非常严重的问题，他根本不会开这些飞船，这特么的就有点尴尬了！李冬夏表面上自然是不会表现出来，而是将目标打在了那些人的身上，而这么大的飞船，估计驾驶员也得好几个，那可都是人才，也需要好好地笼络一下才行，可好好说却是不行的。

    这帮人可都是弗利沙的，要是让这帮家伙背叛弗利沙，那么就要让这些人明白，自己可是比弗利沙还要可怕的存在，即便他现在还不一定能够打得过弗利沙，可相去应该也不会太远，再给他时间，弗利沙就是一个屁，到时候鸟都不鸟一下，除非弗利沙变成土豪金版，否则还真的到时候给他提鞋都不配。

    正因为如此，李冬夏本身就没有将弗利沙当成是强敌，毕竟一个区区超级赛亚人一就能解决的家伙，又有什么资格与他拥有变成传说中的超级赛亚人相提并论呢？


------------

第一百九十六章 一拳搞定

    当然，也不能否认弗利沙的潜力以及智慧，毕竟宇宙帝王，可不是说说而已的。

    李冬夏在心底重视弗利沙，可是在心态上，却不降弗利沙放在眼中，毕竟弗利沙目前也就只是第一个反派BOSS，而且还是不能被他收服的反派BOSS，宇宙帝王的尊严可是很大的，怎么可能向别人屈服呢？

    除非，李冬夏表现出超越一切的实力，让这位宇宙帝王感受到，永远无法超越的力量，否则的话，弗利沙又怎么能甘心屈居人下？估计到那个时候，说不定每天都会想要搞些事情来。

    李冬夏扫过几人之后，发现那些都是从飞船中被剔除的人，而此时也是被他瞬间以写轮眼控制住，此时他的双眼也是变成了猩红的三勾玉写轮眼，此时以他强横的精神力，那些人，根本连阻挡的机会都没有。

    随着李冬夏的问话，那些中了幻术的人，瞬间做出了应答，走出了十几个人，全部都是属于后勤人员，一艘大飞船有十几个工作人员，也是再正常不过的事情，有了这些工作人员，就能保证飞船平安的飞到地球。

    “很好！既然如此的话，其他人要么让开，要么死，现在给你们两个选择！”

    李冬夏懒得再和其他人纠缠，直接给出了这些人两个选择，对他来说，就目前弗利沙军团的实力来看，根本就不是他的对手，估计也就只有基纽特战队的队长基纽还是一个威胁。

    主要是基纽那个家伙，竟然可以换灵魂，确实是一大难题，估计也就只有在开始的时候，直接将基纽给打败，完全不给基纽机会，否则的话，那就会变成非常的危险，必须一击搞定才行。

    只是，帕拉伽斯为了躲避赛亚人与弗利沙的追杀，一直逃到了极为偏远的星球，而此次来征服这个星球的，也就是弗利沙军团的一支小军队而已，而且这颗星球实力还是有的，否则的话，也不会有这么大一支军团前来，而是只要派出几个实力不错的人，就可以毁掉一颗星球了。

    要知道，一般情况下，像赛亚人那样，就是将一个小孩投放到一颗星球，然后毁灭一颗星球的文明，然后再将星球卖掉，而弗利沙很显然有些不同，不仅仅是要毁掉一个文明，而且还是要征服这颗星球。

    正因为如此，赛亚人更像是破坏者，而弗利沙则是征服者，要不是弗利沙担心传说中的超级赛亚人，也不会将贝吉塔星球给毁灭掉，最后只留下一小部分赛亚人供其驱使，即便是赛亚人王子贝吉塔都能活下来。

    从此处也可以看出，弗利沙绝对是自负的，他有信心将剩下的赛亚人牢牢地掌控在手掌心，尤其是在弗利沙看来，剩下的那些赛亚人，即便加上贝吉塔也都是实力有限，根本没有成为超级赛亚人的可能，那么对他自然是没有丝毫的威胁，也正因为如此，弗利沙觉得自己宇宙帝王的位置还是相当稳的。

    弗利沙军团的人，一脸懵逼，看向李冬夏的时候，一个个就像是看傻子一般的表情，对他们来说，区区一个赛亚人实在是算不了什么，即便有些惊讶，李冬夏的战斗力竟然达到了两万多点，简直比赛亚人王子贝吉塔还要高一些，现在的赛亚人王子贝吉塔也不过才一万出头而已吧！

    “赛亚人！你好大的口气，现在你要是投降，我们还可以看在贝吉塔的面子上，饶你不死！”

    “哼！赛亚人王子贝吉塔，也不过是弗利沙大王养的一条狗，凭你也敢叫嚣？”

    “没错！别以为有点本事，就你的那点战力，连给基纽队长提鞋都不配，更别说是弗利沙大王了！”

    ......

    李冬夏的嚣张态度，一瞬间激怒了所有弗利沙军团的人，在他们看来，李冬夏确实是有点本事，可是也没有达到什么太厉害的程度，此次带队的队长，战斗力就达到了两万两千点，比基纽特战队的一些队员都厉害。

    “既然你们找死，那就怨不得我了！”

    李冬夏却是嘴角微微一撇，然后上前一步，瞬间地面产生了巨大的震动，同时磁念力再次悄然发动，一道无形的攻击，向着那些弗利沙军团的人冲击而去，念力最大的攻击手段，就是可以杀人于无形。

    “哼！雕虫小技！竟然还敢来第二次。”

    领头的队长冷哼一声，快速的发动了反击，可是同样也有人没有反应过来，几乎一瞬间，一排弗利沙军团的人，直接如同被割草一般，直接倒地，而余下的也有不少遭受到了重创，让他大怒不已，道：“你敢......”

    “有何不敢！？我已经给了你们选择，要么退开，要么死，而你们选择了死而已！”

    李冬夏淡淡的道：“接下来，就轮到你了！看你还有点实力，可惜了，炮灰就是炮灰！”

    领头的队长大怒，可还不等他说话，人影一闪，李冬夏已经出现在了他的面前，好快的速度，他只来得及感叹的同时，快速的将双臂护在了胸前，想要阻挡李冬夏的这一击。

    砰！咔嚓！

    一声巨响，领头的队长身体直接倒飞了出去，同时在他感觉到自己的双臂已经发生了扭曲，很明显李冬夏的那一拳力量实在是太大，竟然让他双臂骨折，即便是肋骨也是断了好几根。

    噗！

    一口鲜血喷出体外，领头的队长满脸的不可思议，刚才究竟是怎么回事？一个人，怎么可能拥有如此巨大的力量？简直就像是一颗巨大的陨石砸中似的，让他升起了一种无法匹敌的感觉。

    李冬夏则是甩了甩手腕，刚才他运用了怪力，不得不说，满级的怪力，确实是非常的牛叉，可是同样的，对于能量的掌控，要求也是很高，刚才他就感觉到了反震的力量，很明显还是没有熟练运用的关系，对此他却是不急，既然来到了龙珠的世界，难道还担心没有战斗的机会吗？


------------

第一百九十七章 目标地球

    唰！咚！

    一道破空声传来，李冬夏身影直接紧随着那个队长冲出，瞬间出现在那个队长的身后，那个队长仿佛直接撞在了他的脚上，然后被一脚踢飞了出去，如同炮弹一般飞出，再看已经是奄奄一息，全身骨头都被踢碎了。

    “不想死的就让开，否则的话，我说话算话，你们就不用再走了！”

    李冬夏冷冷的扫了那些人一眼，狠声道：“回去告诉弗利沙，让他做事小心点，宇宙中可不只是他说了算，迟早有一天我会再来，到时候，可就是他倒霉的时候了。”

    哗！

    弗利沙军团的人，瞬间让开了一个大圈，众人都是见识到了李冬夏的凶猛，再看队长，在他们眼中堪称无敌的存在，已经变成了一滩烂泥，那可是战斗力将近两万的人，竟然被两招就给打的半死不活了。

    “技术人员都跟我走，放心绝对不会亏待你们，到时候保证比在弗利沙那里过得舒服！”

    李冬夏实际上已经将那些人利用幻术控制住，表面上还是要装一下的，随着他的大手一挥，向着那个巨大的宇宙飞船走去，而那些技术人员也是都排成排，鱼贯而入，让那些战斗人员看的直傻眼。

    实际上，李冬夏想要杀死这些人都是手到擒来的事情，一是现在他不想与弗利沙开战，二是杀这些人实在是没意思，反正已经震慑了这些人，若是再赶尽杀绝，反而显得自己太嗜杀了。

    李冬夏拥有赛亚人那种好战的血统，可是却也能够控制得住，而他心中却是明白，必须要将这股力量控制住，他可不想变成一个只知道肆意破坏的疯子，而是要拥有自己的意志行事，只有完全掌握了传说中的赛亚人力量，他才会进行那种变身的尝试，尤其是他还有仙人模式的变身以及九尾模式，足以在普通超级赛亚人情况下使用了。

    正因为如此，李冬夏倒是不急于将传说中超级赛亚人的变身掌握，还是首先达到变成超级赛亚人1的程度，到时候弗利沙就完全不是他的对手，即便变成赛亚人1完全没有传超的变身勇猛，可是也不是普通超级赛亚人可以比拟的了，至少一个打两个没有多大的压力。

    只是，李冬夏现在距离能够变成超赛，还是有着很长的一段路要走，至少先将自己的基础打的更加牢固一些才行，对他来说，基础才是最重要的，毕竟变身超赛对于身体可是会有负担的，而传超与仙人模式的变身都是没有多大影响，唯一的区别就是仙人模式受到限制很大，而传超却是可以不断提升能量，毫无限制。

    唯一令李冬夏担心的就是，传超变身对于心性的影响很大，即便是变成超级赛亚人，就已经会非常的好战，而变成传超的话，可就不只是好战，而是充满了破坏欲，想要将一切都给摧毁了。

    李冬夏看来，布罗利的这种疯狂劲，倒是可以接破坏神比鲁斯的班，只是比鲁斯破坏是完全看喜好，而布罗利破坏完全是肆无忌惮的破坏，也可以看出，比鲁斯与布罗利还是有很大区别的。

    正因为如此，李冬夏目前的目标根本不是一味的提升力量，而是要学会控制力量，毕竟拥有传说中的超级赛亚人血脉，他根本不用担心自己的力量不够，怕只怕被不断提升的力量冲昏了头脑。

    毕竟，作为传说中的超级赛亚人，即便是不修炼，可是也会不断地变强，天生可就是比普通的赛亚人有优势，作为传说中的超级赛亚人，他未来定然会立于宇宙的顶峰，只是他也明白，即便他再强，未来还有众神在上，谁知道会发生什么事情？而且，未来可是拥有很多个宇宙，各大宇宙未来可是都是竞争关系呀！

    宇宙飞船上，李冬夏看着宇宙飞船升空，然后直接上升到了大气层之外，远处可见无数的恒星在宇宙中散发着光辉，让他也是忍不住感慨，这就是宇宙？还真的大呀！

    “全速向地球进发，给我算好，看看需要多久才能赶到地球。”

    李冬夏觉得很奇怪，明明在现实世界，他根本就没有离开过地球，最远的一次，也就是前往拉斯维加斯的赌城而已，而现在倒好，他竟然已经在宇宙之外，跨越实在是有些大呀！

    “是！大人！根据计算，正常情况下，需要将近一年多的时间！”

    一位技术人员开口，对着李冬夏禀告道：“地球是在北银河系，而我们现在则是出于南银河系的边缘地带，实在是相距太远，想要赶到那里，差距实在是太远了。”

    “一年时间！？不行！实在是太久了！”

    李冬夏一皱眉，一年多的时间全部用在赶路上，实在是太久了，沉声道：“难道就没有其他的地方吗？别跟我说没有，在宇宙中赶路，动辄就是几年几十年，这还能去攻打其他的星球？”

    李冬夏现在无比怀念孙悟空从亚德拉特星人学习的瞬间移动，那可是可以无视距离的传送神技，即便是飞雷神之术与神威也是无法比拟的优势，原因是传送距离，简直令人无语，只要捕捉到气息，可以瞬间传送，你说说拥有这样的神技，以后还用担心赶路？完全可以瞬息之间就到达目的地。

    正因为如此，李冬夏决定，有机会一定要去亚德拉特星球走上一遭，那样才能学会一些特殊的技能，比如说融合技能，即便他不学，可是交给其他人也是可以的嘛！除了准备姿势有些丑，其他还是相当不错的。

    随着李冬夏的吩咐，那些技术人员，也是露出苦笑，此时他们已经成为了李冬夏的手下，此时只能快速的解决李冬夏的问题，而不是制造问题，说起来，还真的是有可能只是那种方式很耗费能量，估计飞船的能量，并不一定能够坚持到地球，那就是强行打开一个虫洞进行传送。

    只是，目前的空间技术实在是有限，需要好几次的传送，而且每次耗费能量都是巨大无比，估计到时候真的是坚持不了几次，到时候突然没了能源，那可就会非常的尴尬了。


------------

第一百九十八章 空间传送

    地球坐标已经很快锁定，原因自然是在以前，曾经有赛亚人被送往那个地方，在弗利沙的数据库中也有记录，只是都没有将这当成是一回事，原因是地球的等级太低，一个赛亚人就能将地球全部破坏。

    正因为如此，当李冬夏提出要前往地球的时候，其他人都很奇怪，只是去却也没有人敢多问，实在是有些弄不清楚这位大人的想法，而且他们现在只能听从李冬夏的吩咐，根本不敢有任何反对。

    李冬夏才懒得这些人怎么想，而是将注意力放在该如何缩短赶路所用的时间，此时倒计时的时间，也不过才一年时间而已，要是花时间赶往地球就要一年时间以上，那他等到了地球，黄花菜都凉了。

    技术人员很快又将一个赶路的方案提了出来，那就是用几次空间传送，而大部分时间还是用速度赶路，那样的话，可以减少一些能源的损耗，毕竟赶路本身就是一个非常花费时间的。

    “不用！在使用空间传送的时候，我会助你们一臂之力，到时候肯定会节省不少的能源。”

    李冬夏却是摇了摇头，他倒不是反对使用空间传送，而是觉得这些人实在是太谨小慎微，即便只是提升一点点的速度，可也是浪费了太多的时间，他可是没有多少时间等待呀！

    实际上，李冬夏却也是明白，只有在地球上，他才能安心，明白时间进展的情况，而且他也很想从鹤仙人与龟仙人那里偷师，尤其是非常实用，说实话即便是实力不强，可绝对能够学到不少厉害的招式。

    实际上，鹤仙流的招式真的很好用，无论是舞空术、太阳拳、气功炮等等，即便是直到在龙珠世界的后期也是非常好用的招式，而龟仙流更不用说了，尤其是龟派气功，更是成为了一种标志，不要和龟派气功对波几乎成为了一种人们都知道的一种常识，毕竟龟派气功对波，几乎就没有输过。

    李冬夏既然来到了龙珠世界，自然是要将两大流派的招式都要学个遍，而且那些招式可都是随着实力提升，从而不断升级的，能力越强，未来发挥的威力自然也就会变得越强。

    最重要的是，地球上对于气的掌握，简直炉火纯青，别看弗利沙那些人实力非常强横，而在论气息与能量的掌控程度，与地球上的一比，简直还处于原始状态，竟然还在使用什么战斗力测试器，放在懂得控制气息的人面前，根本没有什么乱用，原因是在地球上，只有在攻击的一瞬间，才会将气息外露，你说还怎么进行测试，若是真的按照测试器上的显示去战斗，那根本就是纯粹找虐呀！

    李冬夏为何着急前往地球，他自然也是为了能够学习能量的掌控，现在他基本上都是自学成才，要么就是靠着积分升级，根本就没有一个系统的练习，而能够从龟仙人与鹤仙人两大宗师那里学到一些，对他来说，绝对会受用无穷，对他在进入传超状态，也是会有很大的提升作用，更多的则是能够控制那股力量。

    这也是为何李冬夏着急前往地球的原因，毕竟时间对他来说，真的是不多了，他可不想浪费机会，更不想浪费时间，毕竟前往地球，自然是越快越好，他可不想将时间都浪费在赶路上面。

    技术人员很是无奈，觉得李冬夏的要求实在是有点强人所难，只是既然李冬夏提了出来，那么他自然是不会多说什么，只能选择准备使用空间跳跃，先聚集强大的能量将空间打开，然后再进行空间跳跃。

    能量聚集，让飞船的能量快速的消耗，一颗能量炮快速的形成，与此同时李冬夏的双眼快速的变成了猩红的写轮眼，同时三颗勾玉快速变化，直接形成了万花筒形状，然后随着万花筒写轮眼的转动，在飞船的前方空间开始扭曲，与此同时，飞船的能量直接打在了扭曲的空间之中。

    轰！

    空间仿佛是受到重击的玻璃，竟然片片碎裂开来，实在是匪夷所思，让所有的技术人员都是忍不住瞪大了双眼，实在是超出了所有人的预料之外，刚才能量并没有聚集太多，按照制定的方案，也是为了节省能量，可是没想到竟然直接打碎了空间，而且现在看来，打开的空间虫洞还非常的大。

    这究竟是怎么回事？这也太走运了吧？竟然直接打在了空间最脆弱的地方？

    技术人员直接懵逼，对于发生的这种意外，实在是有些不知所措，可是不得不承认，确实是一件好事，只能说是太走运了，竟然一炮击中那种脆弱的虚空，才能达到如此好的效果。

    “运气吗？不尽然吧！”

    李冬夏嘴角却是一翘，究竟是怎么回事，自然是没有人比他更清楚，要不是他利用神威，先将空间扭曲，形成了一个脆弱的局面，怎么可能一炮就能打出一个巨大的虫洞出来？

    当然，李冬夏也不会明说，现在正是深藏功与民的时候，而此按照技术人员的说法，此次虫洞空间很大，而且还很平稳，说不定能够赶很远的一段路，到时候距离地球的距离，可是一下子就拉近了不少呢！

    李冬夏微微闭起双眼，表示眼睛有些疼，为了能够弄出更大的虫洞，他可是没少发力，让他浪费了不少的瞳力，可是效果看起来还非常的不错，唯一让他遗憾的是，这样做的结果，也是让他一天也根本用不了几次神威，毕竟那可是要弄出虫洞，将如此巨大的飞船进行远距离传送呀！

    巨大的飞船冲入虫洞之后，再次出现时，已经是远离了原来不知道多少光年，不得不说，而此时飞船又再次的进入了平稳的航行状态，毕竟破除空间的能量炮，一天也就只能使用一两次，而已经使用过一次，不可能再继续使用，是否再次使用，也要看李冬夏的意思了。


------------

第一百九十九章 地球我来了

    宇宙航行，开始还是比较新奇的，可是一周、一个月下来，却是觉得实在是太无聊了。

    辛亏，李冬夏出了平时的修炼之外，还可以利用投影分身在其他的位面世界监视，也不是完全无事可做，否则的话，整天对着冰冷的宇宙飞船还有那些人不人鬼不鬼的宇宙人，实在是忒倒胃口了。

    不得不说，弗利沙的品味实在是有够令人怀疑的，从其对基纽特战队如此看重就知道，弗利沙也是一个相当闷骚的家伙，只是人家有那个实力，也是不得不承认的事实，不服也只能憋着。

    李冬夏这些天在火影世界的木叶村忍者学校与晓之帝国来回奔波，然后又在《权力的游戏世界》进行征服整顿，备战来自北方的威胁夜王以及异鬼大军，同时不断地收集龙蛋，如今龙之帝国已经拥有不下于三十头成年龙与幼龙，实力之强，令所有人望而生畏，根本兴不起丝毫的反抗念头，令他的统治越加稳固。

    最令李冬夏操蛋的反而是来自漫威宇宙世界，让他深刻的体会到了，走捷径果然没好事，现在他光要为自己以前走的路开始擦屁股，首先X战警与暗影之间的理念就有很大的不同，自然是摩擦不断。

    李冬夏如今的实力大涨，即便可以将不少的反抗者按在地上反复摩擦，可是现在治理一个国家，绝对不是用武力就能解决的，你得掌握全局，否则的话，估计也会走《复仇者联盟》的老路，最终产生分裂。

    正因为如此，李冬夏的大部分精力，都是花费在了漫威宇宙世界之中，而且现在《复仇者联盟》也是开始打击一些变种人犯罪行为，同时还有一些组织，也在眼馋变种人国家，开始想要渗透，总而言之，现在变种人国家完全是成为了别人眼中的香饽饽，谁都想要咬一口，可也得问他答应不答应。

    目前为止，漫威宇宙世界并没有给李冬夏带来太大的回报，反而让他不断地付出，相比较火影世界与《权力的游戏世界》，让他更是蛋疼无比，看来阵痛还是需要得持续一段时间，他相信只要漫威宇宙世界发展起来的话，那么未来的潜力，绝对超过火影世界与《权力的游戏》世界，成为他最大的基地也不为过。

    当然，李冬夏主要还是将目标放在了《龙珠》世界，基本上每天两次空间穿梭之后，他就不会去管，按照船长的说法，根据目前的赶路速度，基本上只用两三个月的时间，就能赶到北银河系，成功到达地球。

    即便李冬夏还不满意，觉得速度太慢了，可是按照船长的说法，这已经是赶路的极致，基本上都没有什么休息的机会，可想而知，大家可都是会很累的，辛亏他之前有先见之明，那些人可以轮换着来，否则的话，时间还会增加个一倍都有可能，即便如此，也是非常不得了的壮举了。

    李冬夏还能说什么呢？现在他即便是有很多的不耐烦，可是也得忍着才行，尤其是现在的情况，让他也是挑不出什么刺来，而且每天两次使用神威，同样让他消耗很大，必须要省着点用才行呐！

    只是，李冬夏惊奇的发现，自己竟然在不知不觉中将神威的使用，变得得心应手，几乎成为了一种本能，如此一来，自然是实力也在不断地提升，反倒是有些乐在其中，觉得如此有规律的训练，倒也是难得。

    当然，李冬夏也是非常的明白，在《龙珠》世界之中，战斗力才是根本，其他的不过是点缀，自然是不能忘记了根本，必须要努力的提升自己的基础才行，而此时有《无极造化功》与传说超级赛亚人的血统，让他的能量值每天都在激增，一日千里，也不过如此，最明显的就是那些工作人员，觉得他一天一个变化。

    这种变化即便不大，可是还没等众人适应，又发生了一些其他的变化，自然也是让那些人一阵狐疑，不明白李冬夏究竟是在做什么，尤其是战斗力，忽高忽低，实在是太令人怀疑了。

    实际上，李冬夏每天也是相当的发愁，每次修炼提升之后，他就要学会控制力量，如此一来，就会给人一种他的战斗力忽高忽低，高是因为他还无法完全控制，而等到他掌控了力量，战斗力自然也就低了下来。

    如此反复之下，反而让李冬夏对于气息的控制，变得得心应手，而且能量也在这种膨胀压缩之中，变得更加精纯，此时能量在他的体内，都是如同粘稠的酱汁，在缓缓地流淌，一旦控制却是得心应手。

    李冬夏觉得，则是以前绝对无法达到的效果，让他不得不承认这个随身的修炼器，绝对是一个作弊神器，现在他即便是在睡觉，也会在不知不觉中修炼，能量也会得到提升，可以说躺着也就变强了。

    最重要的是，经过李冬夏对于能量控制的得心应手，让他并没有布罗利的那种痛苦，无法控制能量的增长，最后被不断增长的能量给刺激的优点发狂，想要四处破坏，而他则是可以控制的话，就不存在肆无忌惮的破坏情况，而只要掌握了那种恐怖的力量，他相信，面对任何人，都有一战之力。

    只是，李冬夏也不敢小觑，真的引爆了那种力量的话，实在是太强了，那是爆发性的增长，谁知道还能不能控制住？到时候，他要是疯狂起来，连自己可都是害怕的，将周围的一切破坏殆尽，估计除了他之外，其他的什么都会灰飞烟灭，可想而知，到时候会发生多么恐怖的事情。

    地球之外，经过三个月的长途跋涉，李冬夏终于跨越了星河，从南银河系来到了北银河系，不容易呀！

    李冬夏从外太空看着地球，是多么的熟悉，与他以前在电脑上看到的从外太空看地球差不多，也是一片水蓝色的存在，可是不得不承认，也是缺少了一些其他的景物，让他精神出现了一些恍惚，只剩下一个念头：地球我来了！


------------

第二百章 一路扫荡

    大气层中，一颗圆形，只能坐一个人的小型飞船，直接穿过了大气层，外表正发生着燃烧。

    李冬夏坐在这种小型飞船中，看着地面不断地接近，也是心情激荡，而此时其他人，则是被李冬夏吩咐隐藏在了地球外的月球之上，而他根本就没有赛亚人的尾巴，也不用担心会变成大猩猩。

    轰！

    一声巨响，飞船撞击在地面上，即便有缓冲，可是也将地面砸出一个巨坑，舱门打开，李冬夏从飞船之中走出，顿时呼吸了一口地球那新鲜的空气，让他顿觉全身都是舒服了不少，尤其是满眼的绿色，实在是太难得了。

    地球现在还没有经历过各种洗礼，依然还算是相当的和平，而他则是放开了见闻色霸气，配合着精神感应，瞬间覆盖了整个地球，让他能够顷刻间感知到地球上发生的一切，让他不得不承认自己真的是越来越厉害了。

    一颗星球，对于李冬夏目前来说，都已经实在是太小了，即便这种感应，非常的稀薄，可也非常厉害了，当然像以后孙悟空那能够隔着遥远的星系感应某个人的气息，他还是做不到的。

    即便如此，目前来说，李冬夏还算是相当满意的，至少现在他不用再像无头苍蝇一般四处乱跑，而是只要他快速的去寻找某个人就行了，他能够感应到，目前地球上的强者，也就那么几个，其中龟仙人算一个，鹤仙人算一个，而孙悟空应该也算一个，刚才他的感应之下，基本上将几个较强的气息都捕捉到了。

    李冬夏此时想要去寻找最强的，自然是非龟仙人莫属，他将目标锁定了之后，如何赶路，让他不由尴尬了起来，难道要用脚走吗？实在是没有一点高手的风范呀！让他，更是迫切的想要得到舞空术，毕竟他现在可以使用磁念力将自己托起，可那样的话，也是非常的耗费能量，而且飞行高度与速度都是有很大的限制。

    无奈之下，李冬夏只能用出了瞬身术，这个从火影世界之中学到的赶路神技，现在以他的实力再用出来，瞬息间已经跨过了数十公里，如同一道闪电，简直和鬼魅没有什么区别了。

    即便使用瞬身术看似很掉价，可是却最轻松地，而且使用神威的话，确实是够装哔，可是却无法达到他的目的，他顺便还想领略一下，目前《龙珠》世界地球的风光，现在已经赶到了地球，反倒是不用再着急了。

    原因是，李冬夏可是知道龟仙人的喜好，想要龟仙人教自己本领，必要的准备还是需要的，比如说那些比较暴露的杂志，当初克林可就是靠着这一手，让龟仙人老老实实地将其收为弟子，那就是投其所好，而他并不是为了拜师，只是为了学习一些本领，只要投其所好，相信龟仙人是绝对不会拒绝的。

    因此，李冬夏每路过一个城镇，就会体验一下这里地球人的生活方式，即便他没有这个世界的钱，可是他却在宇宙中一路上来，没少得到一些好东西，而且飞船内，本身就是弗利沙掠夺其他星球资源的，在来到地球时，他也带了一些，用来换取一些钱财，还是可以的。

    李冬夏买了一辆个人飞机，然后又买了几个空间胶囊，不得不说，又便宜了布尔玛，不得不说，这个地球首富的女人，绝对是钱多了烧手，竟然去找龙珠，要找一个男朋友，你说说，那得有多浪费呀？

    此时，李冬夏倒是也想去找布尔玛聊聊，可是还是放弃了，他现在最主要的还是去找龟仙人，现在他已经感觉到，日益壮大的能量，开始充斥他的全身，他也怕到时候自己万一控制不了怎么办？

    因此，李冬夏也是想要向龟仙人请教一下，他可是知道龟仙人还是有些实力的，毕竟活了三百多岁，什么没有见过？而且要知道龟仙人也是拥有可以让自己身体变强壮的那种本领，就是平常看起来一个干巴巴的老头，也是可以变成一个肌肉型男，你找谁说理去？

    李冬夏此时气质非凡，走在大家说都是引起不少美女回头的型男帅哥，然后却是找了一家又一家书店，竟然买了不少的那种卖肉杂志，甚至是写真集，让不少人目瞪口呆，见过霸气的，没见过这么霸气的，直接全部买了一遍，而且还直接用空间胶囊来装了起来，那得有多么奢侈呀？

    空间胶囊，是布尔玛家里独有的商品，即便是放在地球上，也是一种极为奢侈的，可是就是如此，李冬夏竟然利用空间胶囊来装那些卖肉的作品，简直令人匪夷所思。

    不仅如此，李冬夏还逛了一些成人情趣店，还有买了不少的小电影的碟片，不知道惊掉了多少人的眼球，开玩笑，见过大胆的，没见过这么大胆的，竟然无视所有人，大摇大摆的进那些店，甚至不少男士，都是在心底佩服不已，只是看到那些女生投来的鄙夷眼神，他们只能感叹：我敬你是一条汉子。

    李冬夏却是不以为意，懒得管别人怎么看自己，反正这些人又不知道自己是谁，也不知道自己又来自哪里，他只要静静的做一枚帅哥就行了，至于其他的事情，则是完全与他没有任何关系。

    不得不说，李冬夏现在确实是具备了很多帅哥的潜质，棱角分明的精致面庞，再加上身上匀称的肌肉，全部都是练功所得，绝对不是那些健身馆中的健美先生那种臃肿的肌肉感觉，反而看起来充满了美感，自然也是吸引了不少女人暗自吞口水，很显然都是被他的外形给吸引了。

    李冬夏怎么说也是见惯了美女的人，怎么可能对于那些庸脂俗粉看上眼，直接选择了无视，继续他的扫荡大战，他一路上下来，几乎将各大城镇的有关产品买断活，一时间造成了不少人的怨声载道，有些人也是看中了一些，只是碍于别人的眼神，才想着等以后有机会再买，却没想到都被李冬夏给一网打进了。


------------

第二百零一章 纠结的龟仙人

    龟仙人居住的小岛，并不是特别难找，积攒了一定的存货之后，李冬夏直接赶往此地。

    一架飞机快速的在天空飞行，速度快的惊人，让李冬夏也是不得不感叹，《龙珠》世界的科技，那可都是黑科技，绝对不是一般世界可以比拟的，不说武力有多强，单凭科技，就足以碾压其他的位面世界了。

    龟仙岛上，一个光头白胡子老头，正站在沙滩上，四处观瞧，似乎正在寻找着什么，他也是极为敏锐的，此人正是目前地球第一高手的龟仙人，他不仅实力在人类中属于拔尖，而且感知能力也是相当的强。

    李冬夏进入地球之时，龟仙人就有所觉，而且之后更是感觉到自己仿佛是受到什么人的探查，顿时提升了警惕，对他来说，肯定是有人在打自己的主意，让他自然是要小心行事才行了。

    如此恐怖的气息，实在是让龟仙人也是心底有些恐惧，觉得莫不是哪个不得了的家伙又回来了？只是这种来自灵魂上的战栗，让他也是觉得，这种事情，还是知道的越少越好，只能希望对方并没有恶意，否则的话，为了地球他可是会全力出手，到时候看谁受得了？

    李冬夏身在高空，猛然跳出了飞机，然后直接利用万能胶囊，将飞机直接装入了万能胶囊之中，对他来说，此次是为了学艺的，而不是打架的，何况目前在地球上，他还真的没有将谁当成是自己的威胁，即便是孙悟空，目前的战斗力和他比起来，简直就是天差地别呀！

    当然，李冬夏倒也不是自吹，对他来说目前杀人不费吹灰之力，实在是他的实力比起地球目前的战力来说，不知道高了好几个次元，至少目前他要忌惮也就是弗利沙而已，其他的等到以后再说就行了。

    碰！

    李冬夏身在半空，直接利用空间胶囊将飞船直接收了起来，不得不说现在还真的是佩服布尔玛一家子，一个个还真的是疯狂的科学家，基本上都是天才，即便是布尔玛小时候，已经具备了天才的头脑，比如说为了寻找合适的男朋友，竟然直接做了一个龙珠雷达，去寻找七颗龙珠。

    更加令人无语的是，布尔玛一个随手所做的作品，在精确率，竟然要高过杂烩饭那伙人的龙珠雷达，而且不得不承认，布尔玛的龙珠雷达真的是太精准了，保不准，他以后也要借来一用，到时候也可以手机七颗龙珠，然后达成自己的目的，而他也知道地球的龙珠实际上有限制的，并不真的能够作为万能许愿器。

    可是，即便如此，龙珠的作用已经是相当厉害了，有机会他可以去娜美克星球寻找那里的龙珠，唯一蛋疼的就是娜美克星球的龙珠必须用娜美克星球语才能发动，而弗利沙就是在这上面吃了大亏呀！

    李冬夏看着下方越来越近的小岛，也是不得不佩服龟仙人的眼光，住在这种地方，简直就像是世外桃源，根本不用为外面世界的一切头疼，也难怪龟仙人可以活过三百多岁，也是非常人呐！

    “嗯！？你是什么人？为何来我的岛上？”

    龟仙人双眼一眯，带着几分警惕之色，哪里还有之前的那种散漫与和蔼？反而多了几份威严，作为地球的第一高手，可不是说说而已，即便他有非常致命的缺点，可是你不能否认其实力。

    龟仙人自然是看到了李冬夏，他的感应能力，也是强横的可怕，即便无法像李冬夏那样，全覆盖整个地球，可是在一定范围内，他还是可以做到的，又是在自己的小岛上，他自然很快的发现了李冬夏的存在。

    “武天老师！我是给你送礼来了！”

    李冬夏却是睁着眼不打草稿，而且事情也是确实如此，他此次确实是来送礼的，而且还是投其所好，若是按照之前克林的做法，他倒是觉得没有什么，就怕龟仙人贪得无厌呐！

    龟仙人是什么人，实际上大家都清楚，只是想让龟仙人屈服，那样绝对是令人兴奋的事情，毕竟龟仙人可是在地球上声望相当高的，一直以来龟仙人可是将一切都做出了调整，为了以后做到更多的事情，自然是能够让人更加信服，其没少做过一些蠢事。

    只是，现在龟仙人隐居在一个小岛上，明显就是不想再多说什么，毕竟龟仙人一直过着与世无争的日子，可是现在既然接收了自己与龟仙人之间的情况，他相信一切都会变得更加不同。

    “送礼！你要给我送什么礼？”

    龟仙人上下打量了一眼李冬夏，忍不住道：“我们认识吗？而且年轻人，你很厉害，你是我见过最强的年轻人，以后说不定还真的是好好地合作一番呐！”

    龟仙人是从李冬夏身上感受到了一股强者气息，让他的灵魂觉得都在战栗，让他惊讶不已，什么时候地球上来了一个如此强势的人？龟仙人不自觉的看向天上，他好奇的是，地球早已经暴走了！

    “一回生，两回手......龟仙人，你是怎么了？”

    李冬夏拿出了基本写真集以及附带的画卷，然后龟仙人整个眼睛都亮了起来，对于消息闭塞的笑道来说，每次去买东西，可都是相当的麻烦，而其他的龟仙人倒是不想说什么，而是完全被他手中的杂志吸引了。

    龟仙人平时的时候基本上都在开电视，对于一些熟悉的明星还是知道的，现在他真的是头疼不已，觉得还是自己先做好一些准备，等到结束之后，就有得玩了。

    龟仙人那是相当的纠结，他是在想是李冬夏手中的杂志，那可是新型偶像最新款的来着，让他如何又能不心动吗？可是，旧精品也一定是会让人觉得非常不错的样子。

    最终，龟仙人看到李冬夏手中的杂志不断地再减少，即便知道是心理战术，可是他却无法拒绝，毕竟他也只是将自己的实力到时候说不定又要做出什么惊天动地的大事。


------------

第二百零二章 龟仙人沦陷

    李冬夏的面前那种杂志与其他的东西，可是做出了许多的牺牲，而此时现在的情况，更让他哭笑不得。

    自己一个堂堂的传说中的超级赛亚人，可是现在却做出了如此肝疼的局面，你说说，都是谁的责任？当然有了传说中的超级赛亚人出现，到时候名声肯定会传遍天下吧！

    传说中的超级赛亚人，即便是贝吉塔王子也差点被吓尿，可想而知，传说的超级赛亚人究竟有多么的强横，可是相对的需要付出的也不少，目前为止，传说中的超级赛亚人还只是一个传说，基本上没有人相信那个传说，甚至弗利沙为了彻底消灭那个传说，更是直接将贝吉塔星球给毁灭了。

    可是现在，李冬夏本身就拥有传说中的超级赛亚人血统，变身成为传说中间够的赛亚人，也是迟早的事情，而救世主这样一个人，却是在用那些卖肉的杂志之类的东西来让龟仙人屈服，实在是忒过分了。

    “咳咳！你这个是什么意思？别以为用那点东西就能让我屈服！”

    龟仙人盯了半天，心中就是一阵恍惚，觉得与自己有着很大的差别，眼珠一转道：“没有看过内容的话，我可不知道里面究竟是什么东西，我怎么可能将一切都教给你？”

    “武天老师！我知道你在想什么，而我也是为了尽量满足你的需求，可以做很多事情。”

    李冬夏嘴角微翘，淡淡的道：“这里有几本杂志，你可以先进行考察！”

    李冬夏直接将几本杂志扔给了龟仙人，而龟仙人接过之后，如获至宝，对于他来说，无论是将近，还是其他的，可是若能全部都得到自然是最好的结果，可现在来看，确实是有很大的困难，而且不管怎么说，李冬夏一看就是别有目的，让他自然是有所提防了。

    只是，这种东西，可是会上瘾的，看了第一本，就忍不住想看第二本，而且李冬夏买了那么多的书，可是没有重样的，如此一来，即便是龟仙人看个几年都足够了。

    最主要的是，龟仙人一看到杂志里面的美女，瞬间整张脸都变得极为猥琐，要不是知道面前的人就是那个被传为神话的龟仙人，谁能想到这样的一个猥琐老头，会是一代宗师呢？

    当然，你也不得不承认，一个三百多岁的老头，还能如此执着的追求着美色，也是一件非常了不得的事情，尤其是龟仙人明明认真起来很有魅力，可是一谈到女人，瞬间就变成了老不正经了。

    龟仙人却是没有那个自觉，整个人都是一脸兴致勃勃的翻看着书页，甚至一边翻还一边还流出了鼻血，可想而知是受到了多大的刺激，才会变成这个样子，同样也是让李冬夏一阵鄙夷，看来龟仙人完全就是一个闷骚货，根本就没有实践过，否则的话，也不会因此就受到如此大的刺激了。

    并且，李冬夏也在怀疑，龟仙人现在身体还吃不吃得消，现在看个书都能看出鼻血，要是继续再看下去，会不会因此血流不止，最后死去，到时候他倒是可以去寻找七龙珠将其复活一次。

    只是，不得不说，那样的话，龟仙人在见到阎王爷会说什么，一定非常的搞笑，而李冬夏可不想龟仙人如此的英年早逝，毕竟按照龟仙人的活法，再活个几百年，貌似也不是什么大事，未来的路还很长呐！

    啪！

    时间良久，龟仙人意犹未尽的将一本杂志给合上，并且一脸猥琐的打量着李冬夏看，让他心底直发毛，觉得龟仙人是不是有点饥不择食？竟然用如此猥琐的眼神看着自己，该不会有什么其他的想法吧？

    李冬夏心中一凛，绝对不能让龟仙人得逞，自己可是冰清玉洁的身体，目前只给自己的女人看过，怎么能被一个色眯眯的老头盯上？若是龟仙人再有什么不轨的企图，他肯定要给这个色老头一个血的教训，到时候就知道花儿为何会那么的红，原因是鲜血染红的。

    当然，李冬夏也是明白，既然龟仙人既然上了钩，那自然不可能让这条大鱼溜走，毕竟机会非常的难得，他可是想着在龟仙人这里学得差不多了，然后再到鹤仙流那里偷师去，学会几大招数就行。

    这也是李冬夏的想法，原因是鹤仙流那边可都不是善茬，无论是鹤仙人、桃白白两兄弟都是一堆顶尖的杀手刺客，而鹤仙人的弟子天津饭与饺子，同样不弱，尤其是饺子同样也是一位超能力拥有者。

    啪！

    时间良久，龟仙人意犹未尽的将一本杂志给合上，并且一脸猥琐的打量着李冬夏看，让他心底直发毛，觉得龟仙人是不是有点饥不择食？竟然用如此猥琐的眼神看着自己，该不会有什么其他的想法吧？

    李冬夏心中一凛，绝对不能让龟仙人得逞，自己可是冰清玉洁的身体，目前只给自己的女人看过，怎么能被一个色眯眯的老头盯上？若是龟仙人再有什么不轨的企图，他肯定要给这个色老头一个血的教训，到时候就知道花儿为何会那么的红，原因是鲜血染红的。

    当然，李冬夏也是明白，既然龟仙人既然上了钩，那自然不可能让这条大鱼溜走，毕竟机会非常的难得，他可是想着在龟仙人这里学得差不多了，然后再到鹤仙流那里偷师去，学会几大招数就行。

    这也是李冬夏的想法，原因是鹤仙流那边可都不是善茬，无论是鹤仙人、桃白白两兄弟都是一堆顶尖的杀手刺客，而鹤仙人的弟子天津饭与饺子，同样不弱，尤其是饺子同样也是一位超能力拥有者。

    当然，李冬夏也是明白，既然龟仙人既然上了钩，那自然不可能让这条大鱼溜走，毕竟机会非常的难得，他可是想着在龟仙人这里学得差不多了，然后再到鹤仙流那里偷师去，学会几大招数就行。

    这也是李冬夏的想法，原因是鹤仙流那边可都不是善茬，无论是鹤仙人、桃白白两兄弟都是一堆顶尖的杀手刺客，而鹤仙人的弟子天津饭与饺子，同样不弱，尤其是饺子同样也是一位超能力拥有者。


------------

第二百零三章 龟派气功

    龟仙人此时完全沉浸在了那美妙的世界之中，基本上李冬夏说什么，他就答应了什么。

    “教！自然会教的！可是基础才是最重要的，我需要对你进行一些考研才行！”

    龟仙人手捻须髯，同时眼神闪躲的道：“只是，在此之前，你必须要再多给我一些杂志才行。”

    龟仙人一本正经的时候，倒是有几分高手的气度，关键是他现在竟然开口就要那些杂志，实在是让人无法将其与高手联系到一起，实在是龟仙人太猥琐了，哪里有传说中一代宗师的气度？

    有句话说得好，见面不如闻名，现在李冬夏的感觉就是如此，尤其是龟仙人那一副我是高人的模样，实在是太欠揍了，而他还真的不敢轻易出手，以他现在的战斗力，估计稍一用力，就有可能将龟仙人给拍死。

    不得不说，李冬夏现在确实是需要控制自己的力量，人家都是努力的想要变强，而他却是更看重控制，毕竟他的变强速度实在是太快，没有将那些力量化为己用，反而会成为自己的累赘，到时候可是会直接暴走的。

    “区区杂志怎么能够？不瞒你说，我可是还准备了不少好东西，怎么样？要看吗？”

    李冬夏嘴角一翘，露出一个你懂得的眼神，笑着道：“这可是相当的刺激，就怕武天老师你受不了，到时候要是刺激过度的话，岂不是成了我的错吗？”

    “还有更刺激的？那怎么能不看？放心吧！我顶得住！”

    龟仙人顿时摆出了一副义正言辞的模样，不知道的还以为他是要做什么伟大的事情呢！

    李冬夏则是翻了个白眼，见过不要脸的，没见过如此不要脸的，竟然看个*****都能表现的一副等着慷慨就义的模样，你说说，还有哪一个如此厚脸皮的？不愧是活了三百多岁的老家伙呀！

    既然龟仙人已经答应了，李冬夏自然也是不会吝啬，拿出一枚万能胶囊，然后“砰”的一声，顿时出现了一堆各种封面的碟片，看起来堆成了一座小山包，让龟仙人当时就兴奋的差点当场晕了过去。

    李冬夏则是翻了个白眼，尤其是龟仙人竟然邀请他去一起欣赏，让他当场就拒绝了，开玩笑，陪着一个老头看那种类型的片子，那不是给自己找不自在吗？而且，他也不像龟仙人那么厚脸皮，脸面他还是要的，至少不能就这样被人误会不是，即便龟仙岛上除了龟仙人之外，似乎也就有一只会说人话的老龟了。

    龟仙人兴奋不已，直接握在屋子里，开始了欣赏，而他的鼻血根本就没有停过，实在是太刺激了，让他不得不承认，以前还真的是小瞧了那些人，没想到可以拍得那么好，究竟是怎么想到的呢？

    李冬夏自然是不会浪费机会，直接向龟仙人索要一些招式的方法，而确实如他所想的那样，龟仙人此时已经被他收买，完全不用在意其他，可是至少现在看起来，确实是进展相当的不错。

    龟仙人几乎没有二话，将自己的所学，以及一些心得，都是弄成了一个小册子，直接交给了李冬夏，让李冬夏自己玩去，不懂得地方，全部标注出来，到时候他会为李冬夏统一进行解惑。

    大海边，还不断地拍打着水岸的礁石，李冬夏赤裸着上身，露出精壮的肌肉，八块腹肌极为明显，倒三角的身材，黄金比例的身段，堪称完美，不知道会迷倒多少个少女与少妇，可现在李冬夏却没有在意其他，而是一脸严肃的看着前方，然后屏气凝神的凝聚着全身的能量，开始向手掌心汇聚。

    李冬夏摆出了一个龟派气功的招式，在他看来，龟派气功的最大优势，那就是可以随自己的修炼，而不断的提升，可是绝对的神技之一，再他看来，根本不用担心会用不到，要知道，那可是经常被孙悟空等人当成是最后的终结技来使用，而且触发几率，真的是有点高的吓人呐！

    “龟派气功！”

    李冬夏手心间出现一团刺目的光芒，那是龟派气功即将凝练而成的模样，而在他手掌心的能量，则是出现了一些金绿色的光芒，让他眉头一挑，看来原谅色是要跟自己一身的节奏呀！

    轰！嗖！

    强劲的能量冲破声音的限制，产生一种巨大的压力，如同一道流星直冲天外，吓了所有人一跳，而大海则是都被一分为二，水面仿佛被什么给剪开了似的，看起来完整极了，而消失的水则是并没有立刻聚拢，而是形成了真空地带似的圈子，让人不得不惊叹，龟派气功还真的是够牛叉的技能呢！

    “发生了什么事情？刚才不会是你小子吧？”

    龟仙人吓了一大跳，快速的跑出了房间，要知道，最近龟仙人一直在研究那些碟片，已经许久没有出门，反倒是此次被吓的台震撼，才会让他紧跟着报了名。

    “大概就是我吧！有什么不对吗？我刚才可是学会了你的龟派气功哦！”

    李冬夏确实不以为，而是得意洋洋的看着龟仙人，不由笑道：“看来传说都是真的。”

    龟仙人一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情，可是他却有点知道，绝对不是再夸奖自己，即便如此，让他也是有些担心，可事实看起来并不是自己所想的一样，实在是发生了太多的情况。

    龟派气功，那可是龟仙人努力一辈子才得到的一种神技之一，至于其他的能力也是相当的惊人，竟然只看了一遍，就知道该怎么说，自然是心中震惊不已了。

    本来，龟仙人还觉得，一个龟派气功，应该是足以让李冬夏学很长一段的时间，然而事实并非如此，他视若神技的技能，竟然被直接破坏了，实在是有点忒可惜呀！

    可是，事实摆在眼前，让几件快速的使用方法将一些人给弄到手里，很显然是对别人很难得，对自己则是很轻易的就能给解除了的发生次数了，让人不得不提前看到，觉得有些太浪费了。


------------

第二百零四章 传说中的天才

    海边上，李冬夏也是吓了一跳，他觉得龟仙人看自己的眼神，实在是有些怪怪的。

    李冬夏严重怀疑，龟仙人是不是看那些*****看的，已经有些饥不择食，竟然连看自己都是怪怪的眼神，实在是让他有些接受不能，要不是觉得还有一些东西没学到，以后如何要面对龟仙人？

    正因为如此，李冬夏就想先离开，可是之前对自己修炼还不怎么在意的龟仙人，突然变得有些很认真，让他就感觉很奇怪，甚至有些怀疑龟仙人别有用心。

    事实上，龟仙人确实是有点私心，对他来说，他是总想着要留下一点什么，可惜孙悟饭领了便当，而另一个徒弟牛魔王也实在是不咋地，好不容易有了一个学武奇才，又如何能够放过呢？

    “武天老师！你为什么一直看着我？难道有什么不对的吗？”

    李冬夏觉得有些事情还挑明一点比较好，他真的怕，到时候发生什么意外，要知道他的战斗力可是比龟仙人不知道抢了多被强了多少，还用得着龟仙人在自己面前说三道四吗？

    海边上，李冬夏也是吓了一跳，他觉得龟仙人看自己的眼神，实在是有些怪怪的。

    李冬夏严重怀疑，龟仙人是不是看那些*****看的，已经有些饥不择食，竟然连看自己都是怪怪的眼神，实在是让他有些接受不能，要不是觉得还有一些东西没学到，以后如何要面对龟仙人？

    正因为如此，李冬夏就想先离开，可是之前对自己修炼还不怎么在意的龟仙人，突然变得有些很认真，让他就感觉很奇怪，甚至有些怀疑龟仙人别有用心。

    事实上，龟仙人确实是有点私心，对他来说，他是总想着要留下一点什么，可惜孙悟饭领了便当，而另一个徒弟牛魔王也实在是不咋地，好不容易有了一个学武奇才，又如何能够放过呢？

    “武天老师！你为什么一直看着我？难道有什么不对的吗？”

    李冬夏觉得有些事情还挑明一点比较好，他真的怕，到时候发生什么意外，要知道他的战斗力可是比龟仙人不知道抢了多被强了多少，还用得着龟仙人在自己面前说三道四吗？

    海边上，李冬夏也是吓了一跳，他觉得龟仙人看自己的眼神，实在是有些怪怪的。

    李冬夏严重怀疑，龟仙人是不是看那些*****看的，已经有些饥不择食，竟然连看自己都是怪怪的眼神，实在是让他有些接受不能，要不是觉得还有一些东西没学到，以后如何要面对龟仙人？

    正因为如此，李冬夏就想先离开，可是之前对自己修炼还不怎么在意的龟仙人，突然变得有些很认真，让他就感觉很奇怪，甚至有些怀疑龟仙人别有用心。

    事实上，龟仙人确实是有点私心，对他来说，他是总想着要留下一点什么，可惜孙悟饭领了便当，而另一个徒弟牛魔王也实在是不咋地，好不容易有了一个学武奇才，又如何能够放过呢？

    “武天老师！你为什么一直看着我？难道有什么不对的吗？”

    李冬夏觉得有些事情还挑明一点比较好，他真的怕，到时候发生什么意外，要知道他的战斗力可是比龟仙人不知道抢了多被强了多少，还用得着龟仙人在自己面前说三道四吗？

    海边上，李冬夏也是吓了一跳，他觉得龟仙人看自己的眼神，实在是有些怪怪的。

    李冬夏严重怀疑，龟仙人是不是看那些*****看的，已经有些饥不择食，竟然连看自己都是怪怪的眼神，实在是让他有些接受不能，要不是觉得还有一些东西没学到，以后如何要面对龟仙人？

    正因为如此，李冬夏就想先离开，可是之前对自己修炼还不怎么在意的龟仙人，突然变得有些很认真，让他就感觉很奇怪，甚至有些怀疑龟仙人别有用心。

    事实上，龟仙人确实是有点私心，对他来说，他是总想着要留下一点什么，可惜孙悟饭领了便当，而另一个徒弟牛魔王也实在是不咋地，好不容易有了一个学武奇才，又如何能够放过呢？

    “武天老师！你为什么一直看着我？难道有什么不对的吗？”

    李冬夏觉得有些事情还挑明一点比较好，他真的怕，到时候发生什么意外，要知道他的战斗力可是比龟仙人不知道抢了多被强了多少，还用得着龟仙人在自己面前说三道四吗？

    海边上，李冬夏也是吓了一跳，他觉得龟仙人看自己的眼神，实在是有些怪怪的。

    李冬夏严重怀疑，龟仙人是不是看那些*****看的，已经有些饥不择食，竟然连看自己都是怪怪的眼神，实在是让他有些接受不能，要不是觉得还有一些东西没学到，以后如何要面对龟仙人？

    正因为如此，李冬夏就想先离开，可是之前对自己修炼还不怎么在意的龟仙人，突然变得有些很认真，让他就感觉很奇怪，甚至有些怀疑龟仙人别有用心。

    事实上，龟仙人确实是有点私心，对他来说，他是总想着要留下一点什么，可惜孙悟饭领了便当，而另一个徒弟牛魔王也实在是不咋地，好不容易有了一个学武奇才，又如何能够放过呢？

    “武天老师！你为什么一直看着我？难道有什么不对的吗？”

    李冬夏觉得有些事情还挑明一点比较好，他真的怕，到时候发生什么意外，要知道他的战斗力可是比龟仙人不知道抢了多被强了多少，还用得着龟仙人在自己面前说三道四吗？

    海边上，李冬夏也是吓了一跳，他觉得龟仙人看自己的眼神，实在是有些怪怪的。

    李冬夏严重怀疑，龟仙人是不是看那些*****看的，已经有些饥不择食，竟然连看自己都是怪怪的眼神，实在是让他有些接受不能，要不是觉得还有一些东西没学到，以后如何要面对龟仙人？

    正因为如此，李冬夏就想先离开，可是之前对自己修炼还不怎么在意的龟仙人，突然变得有些很认真，让他就感觉很奇怪，甚至有些怀疑龟仙人别有用心。


------------

第二百零五章 什么都没穿

    龟仙人虽然很可惜，像李冬夏如此优秀的人，没有成为自己的弟子，但是教导起来，却是一点没藏私。

    李冬夏从龟仙人哪里，同样是学到了不少东西，尤其是对于气息的运用，还有能量的运用，都是相当大的收获，让他就在龟仙岛上住了下来，而且这一住就是两个月。

    两个月的时间说长不长，说短也不短，李冬夏成功完成了第一阶段任务，第二阶段拿到第二十一届武道大会的冠军，也是势在必得，只是奖励对他来说，已经无足轻重，并不让他多么的动心。

    李冬夏在意的是，从龟仙人这里学到了不少的东西，修身养性的能力，绝对不是一般人可以比拟的，要说龟仙人不愧是活了几百岁的人，懂的东西着实不少，而且更让他在意的是，明明龟仙人就是一个老不羞，可是偏偏说出的话，却那么的有道理，让他实在是无话可说，觉得与龟仙人之间，有着太大的差距了。

    当然，李冬夏也是明白，说归说，可是事实做起来却很难，比如说龟仙人就是如此，那种好色的模样，估计是永远都改不了了，后来龟仙人为了克服美色，可是花费了一番心思特训呢！

    只是那种特训，实在是让人有些无语，估计也就只有龟仙人能够想得到，让人也是不知道该说些什么好，可是龟仙人那种为了宇宙而去拼搏的样子，也是着实令人钦佩的。

    李冬夏在龟仙岛上修行了一段时间之后，顿觉整个人都是变得轻松了不少，以前不断增强的能量，让他有一种相当大的压力，而此时他已经能够将这种压力排解，并且驾驭那些能量，也是多亏了龟仙人的指点。

    实际上，龟仙人在了解到李冬夏的情况之后，就已经知道，李冬夏绝对不是自己可以教的了，只是要说传授一些经验的话，还是能够手到擒来的，毕竟他是一个武道宗师，到了他这一步，已经不是用战斗力来看待，而是当成一个活着的宝贝看待，家有一老如有一宝，可不是说说而已。

    这一天，李冬夏静静的悬浮于水面之上，平心静气的感悟自然，此时他已经能够将自己融于自然，只是也仅仅是在平心静气的情况下，让他也是明白，比起自然的威力，一个人的力量实在是有限，即便是能够毁天灭地，可是同样有许多的时间无法做到，比如说创造万物，那就是自然的能力，非人力可比的。

    一艘飞艇带着轰鸣之声，从天空划过，让李冬夏心念一动，感觉到那是来自血脉的呼唤，感觉到了一种熟悉的感觉，让他不由一怔，随即抬头看向天空，让他明白，肯定是有什么引起了自己的注意力。

    轰！

    一声巨响，飞艇直接冲入了大海之中，更是让李冬夏有些无语，这究竟是什么操作？怎么感觉有些不对劲呢？只是他也懒得管那么多，可是却又忍不住好奇，想要一看究竟。

    李冬夏将双脚停留在海面上，然后如同闲庭散步一般，走向了飞艇出事的地方，此时飞艇上浓烟滚滚，而有几个身影从飞艇中钻了出来，让他惊奇的是，里面的人，竟然一个都没有出事。

    是他们？没想到第一次见面，竟然会是在这种情况，实在是太有趣了！

    李冬夏眉头一挑，第一个看到的自然是一个小少年，那独特的发型，以及身后的一条尾巴，都标志了这个少年的身份，除了是孙悟空，赛亚人的卡卡罗特之外，还能是谁？

    紧接着，李冬夏又将目光投向了那个扎着马尾，一头蓝紫色长发的少女，应该就是未来的女首富布尔玛才对，而身旁的那头猪应该就是乌龙了，而更让他奇怪的是，那边还有一个黑发女人与一只狗。

    “哇！好帅呀！你是来救我的吗？”

    布尔玛见到李冬夏的一刹那，瞬间少女心发作，顿时主动的道：“我就知道今天一定会发生好事的。”

    “可以说是吧！你们怎么会出现在这里？”

    李冬夏淡淡一笑，磁念力发动，瞬间将几个落入水中的人，全部从水里给拖了出来，让几人顿时大呼小叫，可是等到发现并没有发生什么之后，也就都是安静了下来，尤其是布尔玛，此时已经双眼变成了红心，一脸花痴模样的看着她，让他倒是有点不适应。

    这也难怪，李冬夏还是第一次见到如此主动的少女，反倒是让他不知道该怎么说才好，而且现在的布尔玛看起来也才十五六岁的模样，只是发育的也非常不错，可是性格却依然是还没有定性。

    另一边的黑长直与那只狗，则是在窃窃私语，不知道在说些什么，他们可是为了龙珠而来的，尤其是在面对李冬夏时，总是有点忍不住心中打鼓，觉得李冬夏能力实在是太奇怪了。

    李冬夏则是不置可否，他其实只记得那个黑长直的美女，应该是叫小舞，至于那只狗，说实话他还真的记不住名字，只是知道他们两个都是杂烩饭大王的忠实手下，让他嘴角不由翘了起来，觉得自己或许有事情可以做了，主要是可以将这三个家伙收为己用，别问能力如何，只要够忠心就行了。

    当然，李冬夏也明白，杂烩饭可是相当的有野心，只是那又如何？只要自己表现出，令杂烩饭难以企及的力量，相信杂烩饭绝对不傻，应该知道该如何选择，否则的话，他不介意收拾掉杂烩饭这个家伙。

    “哎呀！帅哥！你能不能别这样将人家弄起来？难道是故意想要看人家的裙底？”

    布尔玛却是做出了娇羞状，她现在全身湿漉漉的，尤其是本身她就穿的短裙，此时可就全部都暴露了出来，即便她很喜欢帅哥，可是，也不代表她就真的一点也不介意，实在是太尴尬了。

    李冬夏则是斜睨了一眼，随即将布尔玛给放了下来，心中也是震撼，原因是布尔玛里面根本什么都没有穿，让他不由斜睨了一边还在四处乱瞧的孙悟空，肯定是这个家伙做的好事吧！


------------

第二百零六章 低估的小舞

    李冬夏不动声色，将布尔玛摆正之后，几个起跳，落在了龟仙岛上，然后从空间中拿出了一套衣服，递给了布尔玛，瞬间让布尔玛眼睛一亮，一脸的兴奋之色。

    “将衣服给换一下吧！下次记得多穿点，这样很容易走光的。”

    李冬夏看着布尔玛意味深长的笑了一下，随即道：“还有那边的美女，你也去换一下吧！至于那个小孩和那只狗随便就行，就将就一下，一会儿要是被那个色老头看到，你们两个可要当心呐！”

    布尔玛一脸懵逼，完全不知道李冬夏究竟是在说什么，可是很快她就知道发生了什么事情，她竟然没有穿**，而且刚才应该都被李冬夏给看光了，不然的话，李冬夏也不会说出那样的话来，这下子可是要嫁不出去了。

    究竟是什么时候没穿的？布尔玛有些想不起来了，只是觉得一开始，似乎就有点凉飕飕的，只是因为要躲避小舞与那只狗的追击，他们只能先快速的逃离，也就没有管那么多，想明白过来，她不由满脸通红。

    同时，布尔玛也明白了，肯定是孙悟空那个完全没有常识的家伙，才会做出这种事情，让她是又羞又恼，可是不知道为何，心底还有点窃喜，既然被李冬夏都给看光了，那么自己应该是非他不嫁了吧？

    不得不说，现在的布尔玛还是有一颗非常好的少女心，一直都是在往美好的方向想，不然的话，也不会因为想要找一个好男人，竟然独自一人出来寻找龙珠，从而遇到那么多危险的事情了。

    李冬夏可不知道布尔玛怎么想的，而是在仔细的打量着孙悟空，此时的孙悟空也才是小屁孩模样，应该是十一二岁的年龄，只是却单纯的像一张白纸，根本就没有丝毫的心机，估计那些将孙悟空送往地球的赛亚人，肯定会郁闷的吐血，本来将孙悟空送往地球，是为了让孙悟空来征服地球，然后将地球再高价卖掉。

    毕竟，在宇宙中，可以居住的星球实在是太少了，每一颗生命星球，都是价值斐然，即便是偏远的地球，一旦卖出去，也是能够让赛亚人大赚一笔，一直以来，赛亚人的生存方式就是如此。

    可是，谁也没想到，孙悟空在落入地球的时候会撞到脑袋，然后变成了傻白甜，简直就是一个不谙世事的小屁孩，一点也没有邪恶之心，与赛亚人的本质，简直有着天壤之别，根本不配称之为赛亚人战士。

    李冬夏自然是不在意，而是在想，要不要将孙悟空的尾巴给割掉，免得以后发生什么意外，可是赛亚人的尾巴割掉还是会长出来，除非有特殊的情况，而他因为是融入的传说中的超级赛亚人血统，根本就没有尾巴，而且他觉得，赛亚人长尾巴，应该也是有原因的，比如说变成巨猿，就是一个功能。

    孙悟空则是摇了摇尾巴，他现在可是不知道李冬夏在想些什么，他直接脱掉了衣服，直接光着屁股在海边奔跑了起来，似乎非常的开心，然后钻入水中，很长时间不见出来。

    李冬夏则是一点也不担心，孙悟空现在的战斗力不低，即便是子弹都不能给其带来多大的伤害，再加上孙悟空从小就在森林中长大，上山下海，简直都是非常简单的事情，自然是驾轻就熟的事情。

    果不其然，不一会儿的功夫，水面发生剧烈的翻动，很快孙悟空直接冲了出来，而且在他的身上，则是还背着一个巨大的鱼，还是一只鲨鱼，让人相当的无语呀！

    “怪物！真的是一个怪物！实在是太可怕了。”

    那只狗一看孙悟空如此，顿时大叫出声，对他来说，孙悟空的存在，完全是打破了他的观念，让他觉得整个世界都变成了昏暗的，更不用说还要与这样的怪物争抢龙珠了。

    “好了！别叫了！到时候一条鱼不够吃的，再来一锅炖狗肉也是非常不错的嘛！”

    李冬夏斜睨了那只狗一眼，对他来说，倒不是站在了孙悟空那一方，实在是这只狗太吵了，让他非常的不爽，自然是也就想要做些其他的事情，这不是威胁，而是事实呀！

    那只狗一听，瞬间闭上了嘴巴，看向李冬夏的时候，满脸都是恐惧，原因是他刚才从李冬夏的身上感觉到了强烈的危险气息，作为一只狗，他对于危险可是相当敏锐的，他觉得自己刚才已经在死亡线上走了一遭。

    炊烟袅袅，篝火升了起来，然后一条巨大的烤鱼被放在了火架上，孙悟空对于此类烤鱼，那是相当的拿手，除了不会放佐料之外，基本上还是做得非常好的，很快香味，就四溢开来，让人食欲大开。

    李冬夏则是在一旁辅助，不时的加些佐料，让烤鱼的味道看起来更好，而此时布尔玛与小舞也是换好了衣服走了过来，一看就是相当的诱人，女扮男装的感觉，实在是太奇妙了。

    没办法，李冬夏的身上，可是没有女装，而且要是真的有女装才奇怪，他可不是女装大佬，而是真正的男子汉，即便是有的话，也是给自己的女人准备的，可惜此次他并没有准备什么。

    李冬夏眼前也是一亮，不得不承认，布尔玛与小舞都是美女，而且布尔玛看起来青春靓丽，而小舞则是带着成熟女性的味道，让他也是忍不住感慨，小舞跟着杂烩饭那样的人，实在是有些浪费了呀！

    实际上，小舞与那只狗的能力都算是不错，而且都算是多面手，即便是无法独当一面，可是却也是拥有许多难得的地方，尤其是在未来篇中，小舞可是成长为了军队的领袖，也是可以看出，小舞绝对是干大事的。

    当然，现在的小舞，跟着杂烩饭那样的人，实在是没有多大的成就，也正因为如此，他觉得可惜，若是可以的话，将小舞好好地培养一下，未来绝对是可以独当一面的任务，让他也是不由动了一些心思。


------------

第二百零七章 忙碌的神龙

    《龙珠》世界，即便是实力至上，可是却也不是说，武力就代表着一切。

    比如说，弗利沙本身的实力也是非常的强大，可是依然组建了一支庞大的弗利沙军团，用来统治并威慑宇宙，而且还特别的弄了一个基纽特战队，也算是心腹中的心腹，可见无论在什么地方，都是需要一些势力作为后盾的，那样的话，他才能无后顾之忧的去做一些事情。

    李冬夏觉得，可以将小舞培养起来，成为自己得力的干将，不需要强大的实力，只要脑子好使，他可不想在这里弄得都是一个比一个蠢，那就令他相当蛋疼了，绝对不能让那样的事情发生。

    当然，李冬夏现在也就是想想而已，现在的杂烩饭应该还在做着统治世界的春秋大梦，利用七颗龙珠召唤神龙，说实话对他来说，并没有多大的吸引力，他对于统治世界没有什么兴趣，而且利用龙珠来作弊完成任务，也是有些不可能，对他来说，实在是太浪费了。

    可惜七龙珠召唤神龙，一年只能用一次，对他来说，CD也是有点太长了，而且目前的神龙能力太弱，即便是许愿也是不能超过神龙的权限，否则的话也没有什么卵用，比如说召唤神龙许愿，让神龙弄死弗利沙，这个可能吗？当然是不可能的，现在的弗利沙不知道比神龙强了多少倍，要知道那可是连老比克大魔王都能杀死的神龙。

    正因为如此，现在的神龙，说实话，对他的吸引力不大，至于许愿得到不死身之类的，以目前神龙的能力，也是相当的有限，该死还是会死，倒是可以许愿做一些其他事情，可惜他现在还没有完全想好。

    “你们都换好衣服了？快点过来喝点鱼汤吧！正好暖暖身体！”

    李冬夏淡然一笑道：“你们都是来找武天老师的吧！可惜你们来的很不巧，武天老师已经出门了！”

    布尔玛一看李冬夏在和自己说话，顿时俏脸微红道：“那个老头在不在都无所谓了！我们只是为了寻找龙珠来的而已，而且我觉得我现在实在是太幸运了，竟然接连碰到两个大帅哥！”

    李冬夏无语的看了一眼布尔玛，觉得现在的布尔玛还真的是一个花痴，可是他倒是一点也没有在意，不得不说，布尔玛的头脑，绝对是顶尖的，在科技方面，绝对可以与钢铁侠比拟，只要布尔玛想要研究的，基本上就没有研究不出来的，连时光机那么牛叉的机器可都是研究出来了。

    因此，李冬夏觉得布尔玛也绝对是自己可以拉拢的存在，而且他觉得，布尔玛对于自己似乎有着巨大的好感，估计只要自己勾勾手指，就能将布尔玛给弄到床上去了，到时候还制服不了布尔玛？

    只是，如此一来，自己岂不是抢先雅木茶与悲剧塔一步了吗？那样的话，还会有未来篇发生吗？估计应该没有了，对他来说，改变这些也不用担心什么，反正自己一直是最强的就行，等到实力足够，他就去将弗利沙给收拾了，到时候让弗利沙彻底的成为告别式，而他将作为新的宇宙最强者出现。

    当然，弗利沙目前的势力很大，几乎占据了大半的宇宙，也就只有一些偏远的地区，弗利沙还没有管到，地球也就还有几年的和平时间，而且以后会越来越多的麻烦，谁让最能搞事的人就在地球上呢！

    李冬夏斜睨了一眼孙悟空，说实话，现在的孙悟空实在是太单纯了，谁能想到，这个看起来人畜无害的家伙，未来会搞出那么多的事情？而且，不得不承认，孙悟空即便是搞了很多的事情，可是也同样的具备了许多人都不具备的努力，完全就是一条道走到黑的类型，可也正是如此，才能每每都走在别人前面。

    说实话，李冬夏现在一巴掌就能将孙悟空拍死在这，估计那样的话，历史肯定会发生巨大的转变，只是他却是又觉得，若是一个没有孙悟空的《龙珠》世界，那该有多么单调呀？

    比起布尔玛的扭捏，小舞明显要大方许多，同时也是有些警惕，面前这个人实在是太诡异了，而她看了一眼那只狗，发现那只狗此时正缩在一旁瑟瑟发抖，让她相当的无语，究竟是发生了什么，让那只狗怕成这样？

    小舞自然是不知道，刚才李冬夏说过想要吃狗肉汤，让那只狗自然是害怕的不行，毕竟作为一只狗，他别的不知道，可是还是明白若是真的变成狗肉汤，他可就真的彻底的死了。

    “龙珠！？你们该不会是在找这个吧？”

    李冬夏拿出一颗黄色的珠子，上面赫然是有着三颗星星，也就是标志着这是一颗三星球，他实际上早就将三星球给弄到了手，利用几本杂志从龟仙人那里换来的，平时他就带在身上。

    实际上，李冬夏也是想要弄清楚龙珠究竟是怎么构成的，到时候他也可以复制出来七颗龙珠，说不定以后可以弄个万能的许愿器，那样的话，简直就像是开了挂，可惜他根本什么都没有研究出来。

    不得不说，那美克星确实是牛哔，而且作为那美克星的人，来到地球还成为了天神，还弄出了个地球龙珠，即便是威力不及娜美克星球的巨大龙珠，可是在性能上，却是远远超越了娜美克星球的龙珠。

    比如说，娜美克星球上的龙珠愿望只能一个一个来，比如说复活人，而地球却是不同，只要许愿，那就是复活一大片，地球上唯一的限制就是，只有死后一年的人才可以复活，而那美克星的龙珠却是没有这个限制。

    未来那美克星的龙珠与地球龙珠相互借鉴彼此的功能，最终地球龙珠也是得到了升级，能够许三个愿望，可是整体上威力上，比起那美克星的龙珠，还是稍稍差上一点。

    即便如此，那个时候的龙珠，已经非常的开挂了，多少次拯救地球于危难，要不然的话，地球也不知道被毁灭了几次，也经不起那么折腾，不得不说，从现在开始地球的神龙可是就相当的忙碌了呢！


------------

第二百零八章 那美克星

    三星龙珠一出现，瞬间吸引了不少人的注意，都是不敢置信的看着李冬夏。

    李冬夏则是把玩着三星龙珠，淡淡的笑道：“据说，能够聚齐七颗龙珠，就能实现任何愿望！”

    布尔玛与小舞则是双眼放光，拼命的点了点头，对她们来说，雌性的目的就是为了龙珠，自然是格外的上心，再看另外一边，一个看着烤鱼在流口水，一个还没从惊吓中缓过劲来，相反的，反倒是没有两个女人靠谱，而一旁的猪头乌龙，却是眼珠子乱转，不知道在想着什么事情。

    “既然如此的话，你们想要得到龙珠，肯定是都要许愿的咯？”

    李冬夏将三星龙珠收起，笑着道：“不知道你们都准备许什么样的愿望呢？”

    “当然是要让爷爷复活过来了。”

    孙悟空第一个举手，他一直将四星龙珠当成自己爷爷的替代品，如今他已经将四星龙珠拿了出来，而且布尔玛也说过，他可以将自己的爷爷复活，而他也是一直抱有这个目的的。

    “悟空！你的爷爷死了多少年了？你有算过吗？”

    李冬夏看了一眼孙悟空，淡淡的道：“龙珠只能复活死去一年之内的人，难道你不知道？”

    孙悟空一脸懵逼的看着李冬夏，惊讶的道：“是这样的吗？”

    布尔玛也是忍不住一呆，奇怪的道：“你是怎么知道的？”

    “我能说我就是知道吗？说起来你们可能不信，我是来自于外星球的人。”

    李冬夏看了一眼孙悟空，笑着道：“难道你们没看出来，他也与你们有很大的不同？正常人怎么会有尾巴？实际上他也是来自外星球的外星人，是被送往地球的赛亚人！”

    “赛亚人！？那是什么？”

    众人一听，又是一阵懵逼，同时也是忍不住盯着孙悟空的尾巴，也是露出了沉思之色。

    “赛亚人！是宇宙中最为好战的一个族群，其实我也是赛亚人！”

    李冬夏淡淡一笑，继续解释道：“赛亚人是以征服别的星球，然后在将那颗星球高价卖掉的人，而且赛亚人有尾巴的情况下，每到月圆之夜，都会化身为巨猿，肆意的破坏，只有极少人能够在变成巨猿的时候还能保持一定的理智，而且化身巨猿的情况下，赛亚人的力量可是会提升十倍以上的。”

    众人大吃一惊，都是忍不住远离了一下孙悟空，只是又奇怪的看了李冬夏一眼，似乎在奇怪，为何李冬夏没有尾巴似的，让他也是一笑，坦言他的尾巴已经被砍掉了。

    实际上，李冬夏本身就没有什么尾巴，他是吞噬融合了传说中的超级赛亚人血统，可是却没有完全的变成赛亚人，而是他身体中有一部分的赛亚人血统而已，让他也拥有变身成为传说中的超级赛亚人的能力。

    “啊！？那岂不是说，孙悟空现在很危险吗？”

    布尔玛一惊，她似乎想到了什么，她可是听说过，孙悟空的爷爷就是与一只巨怪战斗才死的，而若是真的，岂不是说，孙悟空的爷爷孙悟饭就是死于孙悟空的手上吗？那也太可悲了吧！

    “这倒是没有什么，只要将孙悟空的尾巴砍掉就行，那就一劳永逸了！”

    李冬夏看了一眼孙悟空，也是觉得好笑不已，此时的孙悟空，完全是什么都不懂的样子，仿佛现在说的和其一点关系都没有似的，只是他觉得现在自己说那么多，确实是有点干预了未来的历史走向也不一定。

    当然了，李冬夏如此做，也是有自己的考虑，他必须要开拓在场所有人的眼界才行，不要将目光紧紧盯在一个小小的地球上，在宇宙中的世界更加的广阔，毕竟比起无垠的宇宙，地球在宇宙中，也就是一个小小的砂砾而已，以后一旦真的发生了什么事情，那可是让这些人会措手不及的。

    “啊！？现在就要砍吗？这样真的好吗？”

    布尔玛一脸吃惊，她没想到李冬夏会出这样的主意，孙悟空现在才多大？怎么可能下得去手？

    “我就是说说而已，随你们怎么做吧！简单来说，就是孙悟空的愿望是达不成了！”

    李冬夏淡淡一笑，得意道：“据我所知，在宇宙中，有一个叫那美克星的星球，那里也有七颗龙珠，只是那里的龙珠都是颗颗都如同西瓜大小，即便是死去很久远的人也可以复活，只要那个人的灵魂没有投胎，并且不是死于自然死亡与病痛，而是死于意外，都可以复活。”

    布尔玛与小舞都是人本租户瞪大了双眼，不敢置信的道：“真的有那么厉害？”

    李冬夏一本正经的道：“这是自然，而且那美克星的龙珠，一次可以许三个愿望，比起地球只能许一个愿望可是强了不知道多少，只是那美克星，距离地球可不近呐！”

    “宇宙真的有那么大吗？有那么多的星球？”

    布尔玛的眼睛顿时亮了起来，充满了兴趣的道：“你能不能带我一起去外星球去看看呢？”

    “你想去外星球？为什么呢？宇宙航行可是充满了危险，而且也很无聊的。”

    李冬夏对此是深有体会，此次为了赶回地球，他可是花了很大的劲，而且还浪费了不少时间呐！

    布尔玛与小舞都是人本租户瞪大了双眼，不敢置信的道：“真的有那么厉害？”

    李冬夏一本正经的道：“这是自然，而且那美克星的龙珠，一次可以许三个愿望，比起地球只能许一个愿望可是强了不知道多少，只是那美克星，距离地球可不近呐！”

    “宇宙真的有那么大吗？有那么多的星球？”

    布尔玛的眼睛顿时亮了起来，充满了兴趣的道：“你能不能带我一起去外星球去看看呢？”

    “你想去外星球？为什么呢？宇宙航行可是充满了危险，而且也很无聊的。”

    李冬夏对此是深有体会，此次为了赶回地球，他可是花了很大的劲，而且还浪费了不少时间呐！


------------

第二百零九章 禽兽还是禽兽不如

    海边，众人都是陷入了沉思，都被李冬夏的话给震撼了，尤其是看着孙悟空时，更是担心不已。

    实在是害怕孙悟空变成巨猿，到时候，可就让他们没有命了，即便李冬夏说过，孙悟空只有在月圆之夜，才有变身的可能，而且大家也并没有完全相信李冬夏的话，实在是李冬夏说得有些太玄乎了一点。

    李冬夏倒是也不怎么在意，此时他招呼大家一起去休息，至于龙珠的话，他暂时还没有打算交给布尔玛或者小舞他们，而孙悟空则是已经开始没心没肺的睡觉，看来无法实现愿望，也没有让其有多大的改变。

    李冬夏对此不由叹了口气，看着现在这样的孙悟空，让他又如何轻易地将孙悟空给在这里拍死呢？再说了，孙悟空一直都是靠着努力，才走到那样的一步，而他现在要是将孙悟空杀了的话，就实在是太可惜了。

    “你真的是外星人？”

    布尔玛还是有点难以置信，打量着李冬夏，惊讶道：“实在是看不出来与地球人有什么分别呀！”

    李冬夏则是发了个白眼，那是因为地球人本身就有些很奇怪的，比如说那只狗就基本上和人类没有什么区别，看起来也就是外形有些不同，其他的根本就没有差别好不好？

    “你以为外星人都会长成一副丑八怪的模样？”

    李冬夏淡淡一笑，对于布尔玛的主动讨好，缓缓的道：“实际上！很多外星人也是长的很好看的，即便是以地球的审美，也是美的，而赛亚人与地球人更是更为接近，除了有条尾巴，以及好战因子除外。”

    李冬夏这点更是没有说假话，他现在也是感觉到，有一种十分想要战斗的冲动，恨不能好好地与别的强者一战的冲动，好在还可以在掌控之中，并没有那种想要毁灭一切的冲动，说明他目前修身养性，还是非常很有效果的，他可不想变成布罗利那样，破坏欲十足，甚至都无法控制自己，那样的话，要这一身力量又有何用？

    一直以来，李冬夏要的就不是追求绝对的力量，而是一个完整的自我，若是连这一点都做不到的话，那干脆什么都不做好了，不然的话，即便是变成了最强，也只是一个疯子似得存在，还有什么意思？

    正因为如此，李冬夏每天都在学习掌控力量，即便是龟仙人不在，他也没有放弃，而是在每天都是在重复着那些修炼，让他能够做到尽善尽美，现在他从外表上开起来，基本上和普通人没有多大的差别。

    李冬夏即便现在看起来，根本就是一个普通人，可真的以为如此，那就大错特错了，现在他已经可以将能量隐藏于全身各处，只有在爆发的时候，才会一次性爆发，从而也可以说明，他对于力量的掌控，真的已经到了一种匪夷所思的程度，完全可以得心应手的使用，而且他觉得自己距离变身成为超级赛亚人，也仅仅是差了临门一脚，只是他现在并不像就直接变身，对他来说，未必是一件好事。

    最主要的原因，自然是李冬夏目前还无法完全掌控超级赛亚人的力量，最重要的是，万一一个不小心变身成为传说中的超级赛亚人，那恐怖的力量，估计顷刻间就能毁灭地球，甚至整个太阳系、北银河系。

    实在是，李冬夏太强了，尤其是变身成为超级赛亚人是，力量可是提升了十多倍，如此恐怖的能量，简直就是匪夷所思的，即便是宇宙帝王弗利沙来此，面对李冬夏也得跪。

    可是，李冬夏自己却不着急，反而是压制着修炼速度，即便如此，让他的能量值也是在不断提升，突破了上限的桎梏，然后他不断地将那些力量化为己用，让他的能量也是在不断地提升着。

    赛亚人好战，在宇宙之中，基本上没有任何秘密可言，毕竟赛亚人一直也都是以战斗民族自居，而且也是以此为荣，只因为赛亚人之中一直有一个传说，传说中的超级赛亚人，那是连宇宙帝王弗利沙都可以灭掉的超级存在，并且还四处吹嘘，而同样也是为贝吉塔星球带来了彻底的毁灭。

    弗利沙也是一直担心，超级赛亚人真的出现，也正因为如此，才会在超级赛亚人没有出现之前，将贝吉塔星球彻底毁灭，以绝后患，让自己唯一的威胁也彻底的不复存在。

    至于，为何弗利沙还会养着一些赛亚人，自然是他的一些恶趣味，看着赛亚人的王子贝吉塔，在自己的面前乖乖地听话，简直不要太爽，才符合他宇宙帝王的心胸是如此的广大。

    李冬夏自然不会管弗利沙怎么想，他现在则是在想，在能够变身成为超级赛亚人，完成了一定的任务之后，他一定要将弗利沙给彻底摧毁，然后让弗利沙知道，真正的超级赛亚人是什么样的。

    布尔玛看到李冬夏似乎在望着星空出身，不得不说，如此认真地李冬夏，实在是太帅气了，让她都是不自觉的有些痴了，作为一个十六岁少女，情窦初开之时，自然是对于异性充满了幻想。

    说实话，现在的李冬夏可是符合了各种标准，而且布尔玛看来，外星人又怎么样？正好可以说明自己的眼光高，一般的男人，还真的难入她的眼睛，以后说不定还能生出一个混血儿。

    想着想着，布尔玛顿时俏脸绯红，不自觉的向着李冬夏的身边靠了靠，几乎与李冬夏紧挨着，如此近距离感受到那种充满了男子气概的气息，实在是让她有些神魂颠倒，恨不能好好地与李冬夏再来几次亲密接触。

    李冬夏感觉敏锐，自然是将布尔玛的那种火热眼神看在眼中，此时他也在纠结，既然已经将布尔玛给看光了，孙悟空那个小屁孩不算，自己是不是应该负责呢？可是这样真的好吗？回头一想，男女之事，不就是讲究一个你情我愿吗？既然如此的话，那还犹豫什么呢？难道要在禽兽与禽兽不如之间纠结吗？


------------

第二百一十章 孙悟空的挑战

    一夜过去，李冬夏最终也没有再纠结那个问题，原因自然是还有小舞等人在场，他也做不出什么来。

    何况，布尔玛即便对李冬夏那是相当的有好感，可那也是少女对于帅哥的一种爱慕，也不可能见第一次面，就要发生什么超友谊的关系，更多的是一种对于帅哥的喜爱吧！

    清晨，李冬夏早早的起床，然后打了一套太极拳，既然是修身养性，基本上没有什么比打太极拳更能让人觉得平心静气的事情了，而他早就利用积分，换了一套正宗的太极拳，即便不适用能量的话，打起来也是虎虎生风，并不是那种公园里的老爷爷老奶奶那种慢吞吞的感觉，反而帅气逼人。

    砰！砰！砰！......

    李冬夏单凭肉身的力量，就打出了音爆之声，动作看起来很慢，可是本质上相当的迅猛，只是他的动作，给人的视觉上，会造成一种错觉，实际上是一种视觉残影，已经快到一种肉眼难辨的程度了。

    孙悟空看到李冬夏打拳的时候，忍不住看得入迷，实际上别看孙悟空还小，实际上却是一个武痴，基本上看到什么厉害就想要学，不然的话，也不会拜在龟仙人的门下潜心练武，而且越是碰到强者，也就跃跃欲试。

    “李冬夏！我们来打一场吧！”

    孙悟空眨着眼睛看着李冬夏打完拳，兴奋地道：“刚才你打的什么拳？看起来好厉害的样子呢！”

    “你真的想打？孙悟空，跟我打，你可是会输得很惨的。”

    李冬夏倒不是自负，而是事实，觉得现在和孙悟空打，完全是大人欺负小屁孩，根本没有可比性嘛！

    这也难怪，现在的孙悟空还没有成长起来，而且还没有经过系统化的修炼，要知道现在的孙悟空可还是一个刚出深山的毛孩子，所会的东西，也就是在山林之中与怪物搏斗留下来的战斗经验，可也有属于自己的狂野风格，基本上都是属于野兽派的。

    “还没有打过，输的是谁还不一定呢！”

    孙悟空却是露出极不服气的表情，对他来说，完全是不知道害怕两个字该怎么写，尤其是孙悟空从小就是在森林中的山大王，毕竟作为赛亚人的体质，强大的可怕，即便是子弹都不能给他带来伤害，更别说是其他的了。

    李冬夏眉头一挑，看着孙悟空露出那种兴奋的神色，让他觉得，或许孙悟空磕坏了脑袋，可是赛亚人的好战因子那是隐藏在身体之中的，每次战斗都会忍不住热血沸腾。

    李冬夏一看孙悟空如此，就知道此战是在所难免了，毕竟孙悟空可是发自内心的挑战，而他只要不动用能量的话，也算是与孙悟空公平一战，即便如此，他也是比孙悟空强了不只一个档次。

    正因为如此，李冬夏觉得孙悟空根本没有胜利的可能，只是他却明白，狮子搏兔亦用全力，面对孙悟空，他即便不会真的用尽全力，可是却也要给对手一定的尊重才行。

    “好吧！既然你诚心诚意的向我挑战了，那么你也要做好失败的准备。”

    李冬夏嘴角一翘，带着淡淡的笑意，道：“就让你明白一下，太极拳，四两拨千斤的厉害！”

    一夜过去，李冬夏最终也没有再纠结那个问题，原因自然是还有小舞等人在场，他也做不出什么来。

    何况，布尔玛即便对李冬夏那是相当的有好感，可那也是少女对于帅哥的一种爱慕，也不可能见第一次面，就要发生什么超友谊的关系，更多的是一种对于帅哥的喜爱吧！

    清晨，李冬夏早早的起床，然后打了一套太极拳，既然是修身养性，基本上没有什么比打太极拳更能让人觉得平心静气的事情了，而他早就利用积分，换了一套正宗的太极拳，即便不适用能量的话，打起来也是虎虎生风，并不是那种公园里的老爷爷老奶奶那种慢吞吞的感觉，反而帅气逼人。

    砰！砰！砰！......

    李冬夏单凭肉身的力量，就打出了音爆之声，动作看起来很慢，可是本质上相当的迅猛，只是他的动作，给人的视觉上，会造成一种错觉，实际上是一种视觉残影，已经快到一种肉眼难辨的程度了。

    孙悟空看到李冬夏打拳的时候，忍不住看得入迷，实际上别看孙悟空还小，实际上却是一个武痴，基本上看到什么厉害就想要学，不然的话，也不会拜在龟仙人的门下潜心练武，而且越是碰到强者，也就跃跃欲试。

    “李冬夏！我们来打一场吧！”

    孙悟空眨着眼睛看着李冬夏打完拳，兴奋地道：“刚才你打的什么拳？看起来好厉害的样子呢！”

    “你真的想打？孙悟空，跟我打，你可是会输得很惨的。”

    李冬夏倒不是自负，而是事实，觉得现在和孙悟空打，完全是大人欺负小屁孩，根本没有可比性嘛！

    这也难怪，现在的孙悟空还没有成长起来，而且还没有经过系统化的修炼，要知道现在的孙悟空可还是一个刚出深山的毛孩子，所会的东西，也就是在山林之中与怪物搏斗留下来的战斗经验，可也有属于自己的狂野风格，基本上都是属于野兽派的。

    “还没有打过，输的是谁还不一定呢！”

    孙悟空却是露出极不服气的表情，对他来说，完全是不知道害怕两个字该怎么写，尤其是孙悟空从小就是在森林中的山大王，毕竟作为赛亚人的体质，强大的可怕，即便是子弹都不能给他带来伤害，更别说是其他的了。

    李冬夏眉头一挑，看着孙悟空露出那种兴奋的神色，让他觉得，或许孙悟空磕坏了脑袋，可是赛亚人的好战因子那是隐藏在身体之中的，每次战斗都会忍不住热血沸腾。

    李冬夏一看孙悟空如此，就知道此战是在所难免了，毕竟孙悟空可是发自内心的挑战，而他只要不动用能量的话，也算是与孙悟空公平一战，即便如此，他也是比孙悟空强了不只一个档次。

    正因为如此，李冬夏觉得孙悟空根本没有胜利的可能，只是他却明白，狮子搏兔亦用全力，面对孙悟空，他即便不会真的用尽全力，可是却也要给对手一定的尊重才行。


------------

第二百一十一章 简化版自在极意功

    砰！

    一声闷响，孙悟空那小巧的身体，直接如同炮弹一般弹飞了出去，狠狠地砸在了岩石之上，瞬间让岩石都是开始龟裂，可见这一次孙悟空摔的还真的是很惨，痛的五脏六腑仿佛翻江倒海一般疼痛。

    李冬夏则是摆了一个白鹤亮翅的造型，站在圆圈里根本就没有动过，众人都是看的一脸懵逼，刚才究竟发生了什么？简直快的不可思议，大家只看到孙悟空迅速的冲向李冬夏，然后又以更快的速度倒飞了出去。

    实际上，李冬夏刚才根本就没有怎么用力，而是借用了孙悟空自己的力量，并且将力量加强的进行了反击，如此一来，孙悟空承受了即便不是双倍的力量，却也差不多了，也就是孙悟空体质强横，换个人都骨断筋折了。

    即便如此，孙悟空也是非常的不好受，可是他不仅没有气馁，反而变得更加兴奋，一脸不可思议的看向李冬夏，似乎燃起了浓浓的战意，让人实在是有些无语。

    实际上，赛亚人好战，并不是什么秘密，只是平时孙悟空平时表现的太过于单纯，而实际上，孙悟空也绝对是一个战斗狂人，一旦发生了战斗的情况，总是会做出一些令人无语的决定。

    最重要的是，孙悟空那一颗不服输的心，无论是面对的是谁，就从未胆怯过，即便对方比他强了很多，可也是不能让他低头，而是在想方设法的变强，可以与对方展开一战，绝对是一个纯粹的战士。

    现在的孙悟空还小，可是已经开始将赛亚人的本质，表现的淋漓尽致，除了那凶残的一面之外，孙悟空的好战更表现在于，纯粹的战斗，而不夹杂其他的任何偏见，也正是他的这份纯粹，才让他不断地超越自我吧！

    不得不说，孙悟空作为赛亚人的低等战士，表现出的潜力，简直亮瞎所有人的眼睛，而作为赛亚人的王子贝吉塔，完全就是在不断地重复着孙悟空的路，根本就没有什么亮点可言。可也不得不说，贝吉塔也是一只将孙悟空当成了目标，每每孙悟空突破一个境界，那么贝吉塔必然会紧随其后，也是达到那个境界才行。

    李冬夏则是不然，他现在要做的就是寻找自己的方向，才能在龙珠世界中，成为真正的反派BOSS，毕竟在这个世界的竞争实在是太大了，先不说这些前期的存在，而像后来的比鲁斯等破坏神，就已经是非人力可比的了。

    即便是众人拥有变身成为超级赛亚人之神的方法，可是赛亚人之神，比起比鲁斯来，还是相去甚远，也就只有掌握了自在极意功的孙悟空，或许能够与比鲁斯一战吧！

    毕竟，自在极意功那是即便连破坏神都难以完全掌握的境界，而李冬夏自然是朝着这个方向而努力的，现在他则是先给自己定了个小目标，先变身成为超级赛亚人，然后再掌握变成传说中超级赛亚人的形态，再继续摸索其他的一些境界，变成超级赛亚人对别人来说是负担，对他来说则是兴奋剂。

    因此，李冬夏在没有完全控制自己的力量时，是绝对不会轻易尝试变身的，而现在面对孙悟空的挑战，他也是极力控制自己的力量，不让能量有丝毫的外泄，而是以另外一种天人合一的境界发动反击。

    李冬夏本身就能进入仙人模式，对于借助于自然能量还是非常有心得的，此时即便没有进入仙人模式，可是却能将自身一定范围内的自然变成自己的一部分，能够清晰的感觉到孙悟空的进攻路线，然后做出反击。

    当然，李冬夏现在距离那种自在极意功还是差着十万八千里，可是他却也在利用自己的方式在不断地成长着，以他目前的情况，即便做不到无意识的攻击与闪避，而在有意识的情况下，他则是可以做到极致。

    李冬夏现在对于自身与外界的控制都是谨小慎微，将一切都是控制的极为精准，而他则是如同一个精密的仪器，通过大脑迅速的做出反应，比起一般人的反应，不知道要强了多少倍。

    孙悟空不服输，每次冲上去，都是会很快被击飞，如此反复，众人都是看的有些不忍，而此时众人也是对李冬夏的强大有了一个全新的认识，大家可都是知道孙悟空的厉害，可是就是如此，孙悟空竟然在李冬夏面前根本没有丝毫的还手之力，这差距也实在是太大了。

    最终，孙悟空没有再爬起来，而是躺在地上喘着粗气，他现在已经满身淤青，看起来极为的凄惨，可是他的脸上则是却带着莫名的笑意，似乎觉得如此也不算是什么，毕竟他深刻的了解到了人外有人，天外有天的道理，更是下决心，一定要好好地变强才行，他以前觉得，龟仙人已经很强，可是他现在觉得龟仙人比起面前的人，应该还是差了一些，因为他知道李冬夏根本就没有用尽全力。

    孙悟空可不是傻瓜，从始至终，李冬夏根本就没有怎么动过，而他则是费劲了全力，竟然让李冬夏连一步都没有移动过，相反的，他是被揍惨了，全身上下，即便他是刀枪不入，却也是被打的疼痛不已。

    李冬夏见孙悟空如此，也没有多说什么，有些事情，只可意会不可言传，既然孙悟空已经明白了，那他自然是不会再多说什么，只要看孙悟空自己的就可以，他同样也会关注孙悟空，看着孙悟空如何成长的。

    说实话，刚才与孙悟空一战，李冬夏也是觉得非常奇妙，仿佛进入了一种玄之又玄的状态，基本上举手投足之间，都是给人一种浑然天成的感觉，而他的身体，基本上与大脑达成了同步，念头刚刚升起，身体已经做好了动作，仿佛就是等着孙悟空送上门来，可以说防守的滴水不漏，让孙悟空可是吃了一个大亏。

    可是，无论是李冬夏，还是孙悟空都是开心的，他们彼此都是得到了自己想到的，而李冬夏觉得，自己的这种状态，应该就是简化版的自在极意功，再加上一些其他能力辅助，绝对牛哔了。


------------

第二百一十二章 两个情敌

    “刚才你是怎么做到的？怎么好像知道我会攻击哪里，然后等着封锁我的去路。”

    孙悟空此时还是极为的不爽，觉得自己刚才输的实在是太憋屈了，基本上都没有打到过李冬夏一下，反而被好好地修理了一番，如此一来，那不是显得自己很没用吗？

    “你猜！？这个可是不能随便说出来，而是要靠你自己去悟，去尝试，多了你就知道了！”

    李冬夏嘴角一翘，斜睨了孙悟空一眼，得意洋洋的笑道：“别这样看着我，迟早你会懂得。”

    李冬夏确实是没办法说明，他现在有些明白，龟仙人让他在此不断地感悟自然，是一种什么样的情况，看起来龟仙人也是因为自己的情况，而制定了一种修炼方式，让他能够更快的找到属于自己的定位。

    孙悟空歪着脑袋想了一下，却是觉得，李冬夏等于是什么也没有说，可却又仿佛是说了些什么，让他根本听不明白而已，只是，他觉得，以后或许真的会明白，那就等以后再说吧！

    “哎呀呀！你实在是太厉害了！孙悟空那个家伙可强了，一般人还真的打不过他呢！”

    布尔玛则是一下子冲了过来，一副讨好似的看着李冬夏，笑着道：“我还是第一次看孙悟空被人教训的如此凄惨，只是这样真的好吗？比武归比武，也不用下手那么惨吧！”

    “放心吧！赛亚人有一个特质，每次被人打的很惨，那么等伤好之后，定然进步会很大提升。”

    李冬夏确实是不以为意的道：“简单来说，赛亚人的体质决定了，赛亚人基本上都是抖M，每次变强，都要狠狠地受到教训，否则的话，还真的是不会提升太快。”

    李冬夏看了一眼孙悟空，心底却是明白，别看孙悟空表面上十分的凄惨，可是一旦等到恢复过来，身上的那些皮肉伤，很快的就能痊愈，他下手还是相当有分寸的，否则孙悟空怎么可能坚持到现在？

    众人在小岛上有吃有喝，有说有笑，按照李冬夏的话说，龙珠是龟仙人的，想要拿去，那也得等龟仙人回来了再说，而龟仙人此时则是出门访友，很快应该就能回来了。

    布尔玛也是厉害，不愧是万能胶囊的千金小姐，身上带着的万能将囊简直多的吓人，而且基本上什么都是一应俱全，从房屋到一些吃喝的玩意，简直应有尽有，要不是她是专程为了龙珠而来，很容易让人怀疑，布尔玛根本就是为了来此度假玩的吧？

    三天刚过，孙悟空已经恢复如初，不得不说，赛亚人真的是体质彪悍，而且赛亚人都会用身体记忆一些东西，基本上那种方式绝对不是一般人可以比拟的，也是赛亚人喜欢好斗的原因之一。

    毕竟，谁不想变得更强呢？而孙悟空在伤势好了之后，也是觉得自己进步了很大，让他很是欣喜，恨不能再和李冬夏打几个回合，而实际上就是为了让自己能够快速的变得更强而已。

    李冬夏自然是不会拒绝，他也想要尽快的将自己的那种感觉，牢牢地记在身体之中，若是能够变成一种本能的话，那么未来，他就不用担心会被人偷袭，也不用时刻将见闻色霸气放出来，周围的一切都是他的耳目，那么他就是这片天地，那还怎么打？估计那些他的对手，肯定会哭出来的。

    当然，绝对不会有自在极意功那般强悍，不仅百分之百的闪避率，而且无论是攻击还是反应，都是超越了一般的常识，比起他现在的情况，不知道要强了多少倍。

    因此，李冬夏完全是将孙悟空当成了一个陪练，每天都要狠狠地被他操练一番，而孙悟空不仅没有因此退却，反而还会跃跃欲试的模样，似乎乐在其中，毕竟孙悟空每天也是感觉到自己在不断地变强之中。

    这就体现了赛亚人的可怕之处，只要是不死，下次就会变得更强，这种提升是肉眼可见的，即便孙悟空并没有处于一种生死存亡的危机感，可是为了打倒李冬夏，他依然是费劲心力，可惜一切都没有卵用。

    李冬夏的收获可是比孙悟空大了不知道多少，即便是实力上的提升，实在是有限，可是他对于那种天人合一的境界，却也是达到了一种信手拈来的感觉，而且他相信如此一来，进入仙人模式更加的方便，并且在感知力上，绝对是超出任何人的想象，各方面都会达到很高的程度。

    布尔玛很生气，原因是，孙悟空这个家伙，实在是太不懂得人情世故，竟然想要独霸李冬夏，弄得她好几次想要和李冬夏说话，然后好说几句话，却都是被孙悟空给捣乱了。

    每次看到孙悟空找李冬夏去比武，都让她恨得牙痒痒，甚至恨不得孙悟空下手重点，将孙悟空给打个半死不活，看看孙悟空还能不能在第二天又变得活蹦乱跳，反正赛亚人抗打，多打几下也没有什么。

    “孙悟空！你看看你又被狠狠的揍了一顿吧！能不能好好歇歇？整天被揍，很舒服吗？”

    布尔玛忍不住教训孙悟空，让孙悟空别打扰了自己的好事，现在可是难得的碰到了一个大帅哥，最重要的是，这个大帅哥还是一个外星人，要是说出去的话，那自己肯定是倍有面子呀！

    实际上，布尔玛也才是一个高中生而已，自然是也是很有少女心，想要得到最好的，而现在她看来，李冬夏应该是最好的一个没错，至少布尔玛现在看起来是如此，比起那个怕女人的雅木茶不知道强了多少倍。

    可是，布尔玛也发现，李冬夏似乎对于那个小舞也是很有兴趣，顿时让她感觉到了巨大的压力，毕竟小舞现在比她成熟那是一定的，可是小舞那可是一个坏蛋，在寻找龙珠的旅途中，屡次破坏她的好事，这样的一个人，怎么能让李冬夏感兴趣呢？明明有一个青春无敌美少女就在眼前，还要什么老女人嘛！


------------

第二百一十三章 龟仙人的野望

    李冬夏与孙悟空打得火热，完全是将孙悟空当成了磨砺自己的磨刀石，最重要的是，孙悟空的体质特殊，非常的耐打，即便是出手重了点，也不会想普通人那样，被他一下给拍的骨断筋折。

    孙悟空的身体，那可是比混铁凝钢还要坚固的多，多打几下，也是没有什么事情，何况本身李冬夏也就没有多么的用力，甚至连能量都没有动用，即便如此，也是让孙悟空被打的不轻，每每受到重创。

    李冬夏自然也不会轻易的让孙悟空发生意外，在打一会儿之后，就会为孙悟空治疗，让他惊讶的是，似乎每次为孙悟空治疗之后，孙悟空的实力，确实是在不断的提升，让他不得不感慨，不愧是小强体质呀！

    只是，李冬夏却是觉得自己的进步貌似更大，至少孙悟空依然是难以对他近身，而且他现在出招，几乎是浑然天成，即便是还依然拘泥于招式，可是也不得不说，他已经将那些融入了自己的身体，成为了一种本能！

    几天之后，龟仙人终于归来，见到龟仙岛上，竟然来了那么多人，而且还有老熟人，也是颇为诧异。

    当然，更多的则是开心，尤其是对于布尔玛和小舞一个是美少女，一个是女强人的模样，完全是两种类型，自然是让人心动不已，尤其是龟仙人这种老色鬼，此时更是恨不得，想要能够一亲芳泽。

    “小鬼！究竟是怎么回事？他们怎么会来这里？”

    龟仙人有些心痒痒的，兴奋地道：“该不会都是来找老龟我的吧？”

    “你还真的没有猜错，还真的是来找你的。”

    李冬夏也不隐瞒，淡淡的一笑道：“只是他们是来找这个东西，你愿意给吗？”

    李冬夏一伸手，瞬间三星球的龙珠出现在了手中，对他来说现在的龙珠可有可无，基本上没有多大的作用，等到强化之后的龙珠，或者那美克星的星球倒是可以一用，毕竟现在他实力摆在那，别说是统治地球，就是毁灭地球也是轻而易举的事情，现在他也是可以随便爆星球的人了。

    “这个......好哇！我就知道你们肯定会打我的龙珠主意，只是没想到这么快！”

    龟仙人瞬间急了，只是眼睛却是在布尔玛与小舞的身上乱转，一看就知道是装出来的，不知道是在打什么鬼主意，看起来一脸淫笑，就知道，肯定是没有什么好念头，眼珠一转道：“想要我的龙珠，也不是不可以，只是必须要让我看到你们的诚意，至少要让我心甘情愿的给你们，你们说是不是呀？”

    “等一下！武天老师，我还没有说清楚！”

    李冬夏不等龟仙人提出条件，打断道：“他们是两伙的，这个孙悟空、布尔玛和那头猪是一起的，而这个小舞与那只狗又是一伙的，他们都是为了龙珠而来，你觉得给谁比较好？”

    实际上，李冬夏还没有说另一个人，那就是雅木茶，中间雅木茶也曾悄悄登岛，可惜被他给直接扔飞了出去，实在是觉得雅木茶留在这里有些碍眼，现在的雅木茶还没有悲剧，而是一个翩翩少年，除了胆小怕女人之外，倒是外表看起来仪表堂堂，不然的话，也不会让布尔玛反过来倒追了。

    当然，也要分跟谁比，雅木茶即便已经很优秀，可是与李冬夏一笔，那就是相形见拙，现在李冬夏一只手就能将雅木茶给按在地上摩擦，自然根本没有对比的必要，实在是没有对比就没有伤害呀！

    雅木茶自从上次被李冬夏给打的实在是有些怕了，他可不像孙悟空，有着非常抗打的体质，反而雅木茶就是一个普通人而已，在面对李冬夏时，根本就没有反抗之力好不好？

    也正因为如此，雅木茶自从被扔出了岛外之后，根本不敢再近龟仙岛一步，可是也不得不说，雅木茶也是非常的有耐心，不愧是自称为狼的男人，一旦盯上的猎物，那是绝对不会放过的。

    龟仙人则是一脸懵逼，然后打量了几人一眼，他实在是没想到，竟然是两批人，他还以为是一伙的，现在看来是他将事情想简单了，而且他对于龙珠的传说，自然也是也有所耳闻，可是他却对龙珠没有多大的兴趣。

    这也难怪，龟仙人可是活了好几百年的老怪物，什么没有见过？早就已经看开了，置于好色为什么一直没有改过，或许是他根本就不想改，毕竟现在他唯一的乐趣就是欣赏美女，要是连这个都改了的话，那活着还有什么意思呢？不得不说，后来龟仙人想要克服对于美女的依赖，也是下了很大的决心呐！

    当然，李冬夏却是觉得，现在的龟仙人，即便是有些老不休，可是获得却很真实，说不定也是大家应该好好学习的一种生活态度，这种能够放飞自我的感觉，也是没有谁了。

    龟仙人一看，确实是有些为难了，看了看布尔玛，又看了看小舞，都是他喜欢的类型，若是能将两个美女都能让他得到一些好处，那就实在是太好了，尤其是他现在可是真的很想能够得到美女的青睐呀！

    “这个.....这个真的还真是为难呀！不如这样吧！你们谁能让老龟我开心，那我就将龙珠给谁。”

    龟仙人左右为难的道：“这个小女孩青春美丽，而这位小姑娘也是黑长直的美女，我都很喜欢呐！”

    布尔玛与小舞都是忍不住对着龟仙人露出一个鄙视的眼神，觉得龟仙人实在是太不要脸了，竟然还想要让她们讨一个老家伙的开心，尤其是布尔玛，她寻找龙珠就是为了能够找个帅哥，而现在她已经找到了两个，还有什么不知足的呢？她才不愿意在李冬夏面前，对一个老家伙搔首弄姿，那样岂不是会被李冬夏看轻？

    龟仙人却是没有那个自觉，仿佛是觉得拿捏住了众人的软肋，还是在那里洋洋得意，觉得今天还真的是要赚大了，他都是不自觉得摸了摸嘴角的口水，等待着两位美女的表态。


------------

第二百一十四章 龟仙人栽跟头

    龟仙人如此肆无忌惮，除了本性使然之外，还有就是对于自身实力的信任，作为一个武道宗师，他基本上除了李冬夏之外，基本上可以将其他人不放在眼中，毕竟实力摆在那里。

    “龟仙人老爷爷！我想要龙珠呼唤神龙复活我的爷爷，可是李冬夏却说，现在的龙珠复活不了。”

    孙悟空看了一眼李冬夏，随即又看了一眼龟仙人，然后认真的道：“龙珠我不要了！可是你也不能给这个两个家伙，他们都是坏人，想要神龙统治世界，我觉得还是算了吧！”

    噗！

    龟仙人郁闷的想要吐血，他可是做好了坐地起价的准备，现在什么好处都没有捞到，怎么可以就这么算了呢？而且，他自己实际上要龙珠，实际上也是没有什么卵用，只是偶然得到的，自然也不会太在意了。

    比起，拿着一颗没用的龙珠，能够换到更实惠的东西，自然是再好不过的事情，可是偏偏自己才刚开口，竟然就被孙悟空给搅扰了，你说说，让龟仙人怎么能够受得了？恨不能一巴掌将孙悟空给拍在地上。

    实在是太气人了，觉得孙悟空存心就是在给自己找不自在，而且龟仙人也是知道孙悟空身份的，明白孙悟空是他徒弟孙悟空的孙子，要不是沾亲带故，他才懒得搭理孙悟空，最重要的是，他也是看中了孙悟空的资质，即便是不如李冬夏，可是也绝对不低，说不定能将龟仙流给发扬光大。

    龟仙人如此肆无忌惮，除了本性使然之外，还有就是对于自身实力的信任，作为一个武道宗师，他基本上除了李冬夏之外，基本上可以将其他人不放在眼中，毕竟实力摆在那里。

    “龟仙人老爷爷！我想要龙珠呼唤神龙复活我的爷爷，可是李冬夏却说，现在的龙珠复活不了。”

    孙悟空看了一眼李冬夏，随即又看了一眼龟仙人，然后认真的道：“龙珠我不要了！可是你也不能给这个两个家伙，他们都是坏人，想要神龙统治世界，我觉得还是算了吧！”

    噗！

    龟仙人郁闷的想要吐血，他可是做好了坐地起价的准备，现在什么好处都没有捞到，怎么可以就这么算了呢？而且，他自己实际上要龙珠，实际上也是没有什么卵用，只是偶然得到的，自然也不会太在意了。

    比起，拿着一颗没用的龙珠，能够换到更实惠的东西，自然是再好不过的事情，可是偏偏自己才刚开口，竟然就被孙悟空给搅扰了，你说说，让龟仙人怎么能够受得了？恨不能一巴掌将孙悟空给拍在地上。

    实在是太气人了，觉得孙悟空存心就是在给自己找不自在，而且龟仙人也是知道孙悟空身份的，明白孙悟空是他徒弟孙悟空的孙子，要不是沾亲带故，他才懒得搭理孙悟空，最重要的是，他也是看中了孙悟空的资质，即便是不如李冬夏，可是也绝对不低，说不定能将龟仙流给发扬光大。

    龟仙人如此肆无忌惮，除了本性使然之外，还有就是对于自身实力的信任，作为一个武道宗师，他基本上除了李冬夏之外，基本上可以将其他人不放在眼中，毕竟实力摆在那里。

    “龟仙人老爷爷！我想要龙珠呼唤神龙复活我的爷爷，可是李冬夏却说，现在的龙珠复活不了。”

    孙悟空看了一眼李冬夏，随即又看了一眼龟仙人，然后认真的道：“龙珠我不要了！可是你也不能给这个两个家伙，他们都是坏人，想要神龙统治世界，我觉得还是算了吧！”

    噗！

    龟仙人郁闷的想要吐血，他可是做好了坐地起价的准备，现在什么好处都没有捞到，怎么可以就这么算了呢？而且，他自己实际上要龙珠，实际上也是没有什么卵用，只是偶然得到的，自然也不会太在意了。

    比起，拿着一颗没用的龙珠，能够换到更实惠的东西，自然是再好不过的事情，可是偏偏自己才刚开口，竟然就被孙悟空给搅扰了，你说说，让龟仙人怎么能够受得了？恨不能一巴掌将孙悟空给拍在地上。

    实在是太气人了，觉得孙悟空存心就是在给自己找不自在，而且龟仙人也是知道孙悟空身份的，明白孙悟空是他徒弟孙悟空的孙子，要不是沾亲带故，他才懒得搭理孙悟空，最重要的是，他也是看中了孙悟空的资质，即便是不如李冬夏，可是也绝对不低，说不定能将龟仙流给发扬光大。

    龟仙人如此肆无忌惮，除了本性使然之外，还有就是对于自身实力的信任，作为一个武道宗师，他基本上除了李冬夏之外，基本上可以将其他人不放在眼中，毕竟实力摆在那里。

    “龟仙人老爷爷！我想要龙珠呼唤神龙复活我的爷爷，可是李冬夏却说，现在的龙珠复活不了。”

    孙悟空看了一眼李冬夏，随即又看了一眼龟仙人，然后认真的道：“龙珠我不要了！可是你也不能给这个两个家伙，他们都是坏人，想要神龙统治世界，我觉得还是算了吧！”

    噗！

    龟仙人郁闷的想要吐血，他可是做好了坐地起价的准备，现在什么好处都没有捞到，怎么可以就这么算了呢？而且，他自己实际上要龙珠，实际上也是没有什么卵用，只是偶然得到的，自然也不会太在意了。

    比起，拿着一颗没用的龙珠，能够换到更实惠的东西，自然是再好不过的事情，可是偏偏自己才刚开口，竟然就被孙悟空给搅扰了，你说说，让龟仙人怎么能够受得了？恨不能一巴掌将孙悟空给拍在地上。

    实在是太气人了，觉得孙悟空存心就是在给自己找不自在，而且龟仙人也是知道孙悟空身份的，明白孙悟空是他徒弟孙悟空的孙子，要不是沾亲带故，他才懒得搭理孙悟空，最重要的是，他也是看中了孙悟空的资质，即便是不如李冬夏，可是也绝对不低，说不定能将龟仙流给发扬光大。


------------

第二百一十五章 分道扬镳

    龟仙人狼狈不已，惊愕的看着孙悟空，开什么玩笑？一个小屁孩都如此生猛？

    龟仙人有些想不明白，最近都怎么了？竟然一个比一个强，看起来孙悟空的实力，绝对不是表面小孩那么简单，让他也是不由收起了轻视之心，甚至是有点兴奋，觉得或许是一个机会。

    李冬夏拒绝了拜入自己门下，而龟仙人即便很可惜，可是也不得不承认，能教李冬夏的东西不多，而且李冬夏本身就实在是太强了，让他也是无话可说，可现在孙悟空表现的潜力，即便不如李冬夏，却也是相当厉害了。

    见猎心喜之下，龟仙人嘴角不由翘了起来，对他来说，或许这也是一个机会，一个能找到真正传人的机会，所以，他开始仔细的观察起了孙悟空，并且也隐隐间有指点孙悟空的意思。

    不得不说，龟仙人至少目前是地球最强，即便是只有一百多点战斗力，可也是想到了不起了，毕竟一直以来，在地球上除了比克大魔王带来了巨大的灾难之外，其他的人，还不足以让龟仙人拼命呢！

    相对安逸的情况下，龟仙人自然也不会急迫的提升实力，一直保持这样的战斗力，也是相当的难能可贵了。

    写轮眼！开！

    李冬夏站在一旁，则是直接开启了写轮眼，对龟仙人的一些动作与对于能量的运用，进行复制，毕竟龟仙人作为武学宗师，经验之老道，绝对是超出一般人的想象，那三百多年可不是白活的。

    龟仙人对于孙悟空的一战，不得不说让李冬夏同样获益良多，尤其是龟仙人分明就是没有用尽全力，也说明，现在的孙悟空，即便是在地球上，也不能真正的步入强者之林，除非变身成为巨猿的情况下，说不定可以横扫地球，要知道变身巨猿，让孙悟空的实力可是会提升十倍以上，估计是龟仙人都对孙悟空没有办法吧！

    孙悟空自然也不傻，很快的就知道了两个人之间的差距，让孙悟空不仅没有气馁，反而让他充满了巨大的干劲，觉得只要自己肯努力下去的话，说不定能够让自己变得更强也不一定。

    其实，孙悟空也是找错了对象，李冬夏自不必说，那是即将可以与宇宙帝王弗利萨比拟的存在，而龟仙人更是目前的地球最强者，战斗经验更是丰富的不得了，与这样两个人对战，那不是纯粹找虐吗？

    实际上，李冬夏已经预定了第二十一届天下第一武道大会的冠军，而他现在唯一发愁的就是，现在他的力量每天都在加强，等到那个时候，如何控制力道，不会轻易地将人打死，才是他最大的难题吧！

    孙悟空输了，而且输的心服口服，刚才龟仙人的表现，不愧于一代宗师，只是一看到美女，几乎高手的气质全无，完全的被打回了原形，实在是太让人失望了。

    只是龟仙人却是也并没有再提直接将龙珠送给谁，而是招来了一片云，确切的说是筋斗云，按照龟仙人的话说，只有真正心底纯良的人，才能得到筋斗云的承认，然后可以驾云飞行。

    李冬夏的嘴角则是抽了抽，对于这个筋斗云，他是一点也没有什么感觉，而且基本上在前期非常厉害的筋斗云，在后来舞空术盛行的时代，基本上已经被淘汰了，也就只有偶尔才有露脸的机会了。

    只是，筋斗云在这里的设定，实在是太蛋疼了一点，竟然是非心底纯良之人，不能驾驭，而李冬夏自己，都觉得与心地善良根本拉不上关系，而他本身他现在就是在往反派努力，自然更不可能善良了。

    因此，筋斗云注定了与自己无缘，李冬夏也就只能在心底安慰自己，至少自己还是坚持自我的，也就不用再去做那种无聊的测试了，否则的话，一旦自己连踩都踩不上去，那就实在是太特么的尴尬了。

    李冬夏觉得自己应该已经看到了结果，他也懒得理会，而是走到一旁，开始细心体会刚才龟仙人所表现的那种感觉，至少是他目前所欠缺的，毕竟经验是需要通过不断的总结与学习才能得到的。

    果不其然，最终筋斗云上留下的只有孙悟空一个人，至于其他人，也就那只狗还可以站在上面，可是想要走却是根本做不到，狗是忠诚的动物，思想比较简单，可也不代表就是一条好狗，毕竟坏事也是没有少做，而且一直还在做着能够称霸世界的美梦，可想而知，也绝对是一个坏蛋了。

    最终，龟仙人还是答应将龙珠给孙悟空与布尔玛，只是唯一的要求，就是希望能够让布尔玛让他看一看内裤，对此布尔玛是严重拒绝的，尤其是还有李冬夏在场，她即便再大大咧咧的，也不可能答应。

    为此，布尔玛眼珠一转，于是找上了乌龙，让乌龙变成她的模样，欺骗一下龟仙人，而她自己则是陪着李冬夏去看夕阳，那样的话，也就不用再担心闹出什么样的误会。

    实际上，李冬夏都在犹豫，要不要将龙珠给弄过来兑换成积分，只是想想还是打消了念头，没有了龙珠的《龙珠》世界，还是真正的《龙珠》世界吗？估计，到时候的外挂全部开不起来，那么地球最终的命运，也就只有灭亡一途，毕竟地球可是经不起那么严重的折腾。

    龙珠被孙悟空几人拿走，布尔玛也是一副依依不舍的模样，让李冬夏也是觉得要不要趁机将布尔玛拿下，只是他又是觉得，基本上没有那个必要，得不到的才是最好的，估计要是他很快的答应布尔玛，那么以布尔玛的性格，说不定很快就会腻味，到时候自己算什么了？

    即便，李冬夏有信心可以从身心都将布尔玛征服，可是比起讨好布尔玛，现在反而被布尔玛倒追，说实话，这种感觉还是蛮爽的，而且以后布尔玛也是觉得越老越有味道，也不用急于一时的。


------------

第二百一十六章 吃货的世界

    地球的生活非常的悠闲，李冬夏则是也从悠闲的生活在走出，开始了自己的旅程。

    李冬夏先是回了一趟月球基地，在月球上正在建造着属于他的基地，都是利用弗利萨的物资建造的，而那些技术人员，也全部都是来自于弗利萨军团，可以说，是弗利萨的资助，让他才有了那么大的一股势力。

    当然，月球基地是隐秘的，里面主要是进行一些科学研究，置于如何战斗，那种还是交给专程的战斗人员，那些非战斗人员，还是安心的做一些科研任务才是比较适合的。

    所以，李冬夏除了让那些人进行一些研究任务之外，基本上没有太多的要求，顺便还会带一些地球美食，前去慰劳一下那些人员，瞬间让那些外星人惊为天人，没想到世界上还有那么好吃的东西。

    李冬夏对此相当的无语，想想也是难怪，即便是最后的破坏神，也是被地球美食所征服，更不用说这帮没有见过市面的乡巴佬，为此，基地内还专程的有一批专程去地球采购的人员，让月球基地，也是越来越有点样子，看起来也是相当的不错，让人不得不说，看来吃货的世界都是相同的。

    正因为如此，李冬夏现在倒是有些不担心那些人会做出什么事情来，估计享受到了地球美食，绝对不会想让地球遭受到什么危险，到时候有谁来想破坏地球的话，也要问问他们才行，毕竟那可是一种难得的美食星球，一旦地球没了的话，岂不是说就没有好吃的了？

    地球的生活非常的悠闲，李冬夏则是也从悠闲的生活在走出，开始了自己的旅程。

    李冬夏先是回了一趟月球基地，在月球上正在建造着属于他的基地，都是利用弗利萨的物资建造的，而那些技术人员，也全部都是来自于弗利萨军团，可以说，是弗利萨的资助，让他才有了那么大的一股势力。

    当然，月球基地是隐秘的，里面主要是进行一些科学研究，置于如何战斗，那种还是交给专程的战斗人员，那些非战斗人员，还是安心的做一些科研任务才是比较适合的。

    所以，李冬夏除了让那些人进行一些研究任务之外，基本上没有太多的要求，顺便还会带一些地球美食，前去慰劳一下那些人员，瞬间让那些外星人惊为天人，没想到世界上还有那么好吃的东西。

    李冬夏对此相当的无语，想想也是难怪，即便是最后的破坏神，也是被地球美食所征服，更不用说这帮没有见过市面的乡巴佬，为此，基地内还专程的有一批专程去地球采购的人员，让月球基地，也是越来越有点样子，看起来也是相当的不错，让人不得不说，看来吃货的世界都是相同的。

    正因为如此，李冬夏现在倒是有些不担心那些人会做出什么事情来，估计享受到了地球美食，绝对不会想让地球遭受到什么危险，到时候有谁来想破坏地球的话，也要问问他们才行，毕竟那可是一种难得的美食星球，一旦地球没了的话，岂不是说就没有好吃的了？

    地球的生活非常的悠闲，李冬夏则是也从悠闲的生活在走出，开始了自己的旅程。

    李冬夏先是回了一趟月球基地，在月球上正在建造着属于他的基地，都是利用弗利萨的物资建造的，而那些技术人员，也全部都是来自于弗利萨军团，可以说，是弗利萨的资助，让他才有了那么大的一股势力。

    当然，月球基地是隐秘的，里面主要是进行一些科学研究，置于如何战斗，那种还是交给专程的战斗人员，那些非战斗人员，还是安心的做一些科研任务才是比较适合的。

    所以，李冬夏除了让那些人进行一些研究任务之外，基本上没有太多的要求，顺便还会带一些地球美食，前去慰劳一下那些人员，瞬间让那些外星人惊为天人，没想到世界上还有那么好吃的东西。

    李冬夏对此相当的无语，想想也是难怪，即便是最后的破坏神，也是被地球美食所征服，更不用说这帮没有见过市面的乡巴佬，为此，基地内还专程的有一批专程去地球采购的人员，让月球基地，也是越来越有点样子，看起来也是相当的不错，让人不得不说，看来吃货的世界都是相同的。

    正因为如此，李冬夏现在倒是有些不担心那些人会做出什么事情来，估计享受到了地球美食，绝对不会想让地球遭受到什么危险，到时候有谁来想破坏地球的话，也要问问他们才行，毕竟那可是一种难得的美食星球，一旦地球没了的话，岂不是说就没有好吃的了？

    地球的生活非常的悠闲，李冬夏则是也从悠闲的生活在走出，开始了自己的旅程。

    李冬夏先是回了一趟月球基地，在月球上正在建造着属于他的基地，都是利用弗利萨的物资建造的，而那些技术人员，也全部都是来自于弗利萨军团，可以说，是弗利萨的资助，让他才有了那么大的一股势力。

    当然，月球基地是隐秘的，里面主要是进行一些科学研究，置于如何战斗，那种还是交给专程的战斗人员，那些非战斗人员，还是安心的做一些科研任务才是比较适合的。

    所以，李冬夏除了让那些人进行一些研究任务之外，基本上没有太多的要求，顺便还会带一些地球美食，前去慰劳一下那些人员，瞬间让那些外星人惊为天人，没想到世界上还有那么好吃的东西。

    李冬夏对此相当的无语，想想也是难怪，即便是最后的破坏神，也是被地球美食所征服，更不用说这帮没有见过市面的乡巴佬，为此，基地内还专程的有一批专程去地球采购的人员，让月球基地，也是越来越有点样子，看起来也是相当的不错，让人不得不说，看来吃货的世界都是相同的。

    正因为如此，李冬夏现在倒是有些不担心那些人会做出什么事情来，估计享受到了地球美食，绝对不会想让地球遭受到什么危险。


------------

第二百一十七章 超级赛亚人

    从东吃到西，又从南吃到北，各种美食都被李冬夏给品尝了一遍，整个人都是快要成为了美食家。

    李冬夏的这种行为，完全就是不务正业，可是不得不说，他的这种感觉，确实是令他对于自己的力量，不知不觉间就已经完美掌控，那种得心应手的感受，不得不说，实在是太爽了。

    终于，李冬夏同样是找到了鹤仙流的住址，作为一个以杀人为目的的流派，经常会接受一些暗杀任务，他则是很轻易的使用了一个变身术，每天以不同人的身份出现在此，然后偷学鹤仙流的招数，其中自然是以舞空术与气功炮为主，舞空术的用途最广，而气功炮的威力则是最大，都是十分实用的招数。

    只是，气功炮明显有些残缺，估计还要继续改良才行，李冬夏相信以自己的能力，绝对可以将那些东西进行改良，到时候将舞空术与气功炮都是变成自己的东西，到时候也就可以在宇宙中有一个立足之地。

    李冬夏站立在空地上，随即舒展了一下筋骨，顿时周围大地都是发生了龟裂，他嘴角一翘，经过这段时间的忍耐，他终于得到了自己想要得到的，那么现在就看是否已经达到了他想要的程度。

    砰！

    李冬夏的全身上下出现了强烈的气劲，而气劲则是吞吐不定，在他的力量都是全部向着后背集中而去，似乎变身为超级赛亚人的诀窍，就是将力量全部集中于后背，他早就想要试试，可是一直担心无法控制，而此时他自认已经将力量掌握的相当不错，才有了今天的尝试，为了担心暴走，他还直接选择了个无人的地方。

    轰！隆！隆！......

    风云变色，天空雷电闪过，本来晴朗的天空，突然阴云密布，强大的力量已经影响到了自然的变化，方圆数百里之内仿佛进入了世界末日一般，随时都有可能迎来毁灭，简直太恐怖了。

    作为异变中心的李冬夏，却是完全沉浸在自己的世界之中，同时还在不断地提升着自己的力量，他感觉得到，突破自己的障碍，以前就像是一堵高墙，而现在的障碍则是已经变成了窗户纸，只要再用力一把，就能轻易的捅破，看起来简直是相当的简单，可是做起来，却是非常的困难，有时候就差那么一点点，却足以让人憋死，有的人可能一辈子都是无法突破那层窗户纸。

    李冬夏此时正在不断地试探着这层窗户纸的界限，而此时他的身上的气焰已经开始有着一缕缕金绿色的气焰出现，银白色的头发，也是开始出现了变化，变成了淡蓝色，看起来已经是到了突破的边缘。

    这就是即将突破到超级赛亚人的力量吗？果然是强大到难以自持，而若变成传说中的赛亚人状态，那还得了？简直就是难以预料的程度，让李冬夏也是不得不承认，超级赛亚人与普通赛亚人之间，简直是质的改变，比起仙人模式来，超级赛亚人状态，各方面提升都是更加的高，可是副作用也是相当的大，比起仙人模式的消耗还要巨大，可是短时间之内，却是拥有超越仙人模式的超强攻击力。

    轰！

    李冬夏的全身气焰滔天，而那些气焰也是完全的变成了金绿色，而他的头发也是变成了金绿色，身体中的每一个细胞，仿佛都是充满着爆炸性的力量，也是让他深刻的体会到了一种前所未有的体验。

    “这就是超级赛亚人的力量吗？看起来似乎并不怎么样呐！”

    李冬夏此时却是不甚满意，在他看来，似乎并没有压倒性的力量，而他现在变身的超级赛亚人，实际上也就是普通的超级赛亚人而已，只是因为有传说中的超级赛亚人加成，比起普通的超级赛亚人还是强那么一点的，而且超级赛亚人的强度，同样是与基础有很大的关系，让他变身的超级赛亚人自然是提升也是巨大的。

    只要基础打的牢，变成的超级赛亚人才会越强，当然变身成为传说中的超级赛亚人状态，那就会不一定了，原因自然是那种状态是不能以道理计的，只要在传说中的超级赛亚人状态，就可以无限的提升上去，只是提升的力量也是一把双刃剑，一旦无限制的提升能量，说不定就会受到那强大的力量影响，陷入疯狂之中。

    当然，实际上也是不一定就会疯狂，而是在那种狂暴的力量之下，会变得破坏欲十足，到时候会发生什么可怕的事情，即便是李冬夏都是不敢想象，更是不敢轻易地尝试，变身超级赛亚人已经是他的极限了。

    李冬夏觉得，若是自己再变身成为传说中的超级赛亚人，那么一定会发疯发狂的，到时候估计顷刻间就能将地球给毁灭，不到万不得已的情况下，他绝对不会轻易的变身到那种状态，反正在普通的超级赛亚人状态，他也是可以不断地提升，只是没有传说中的超级赛亚人状态那般肆无忌惮而已。

    传说中的超级赛亚人状态，与普通超级赛亚人最大的区别就是，在传说中的超级赛亚人状态，体力不仅不会减少，反而会越来越充盈，而能量也是无限制的不断提升，在短时间之内，就可以达到非常高的程度，而且还会不断地超越对手，无论对手再怎么强，只要给他时间，很快就能达到那种状态，甚至是超越对方。

    李冬夏看了一眼远处的山峰，随手一拳打出，顿时强劲的气劲，直接将那座山峰直接轰的粉碎，原地只留下一个巨大的坑洞，让他不由眉头一挑，看来自己还真的是能够挥手间就能毁灭一切的感觉。

    李冬夏嘴角一翘，此时在超级赛亚人状态，即便是没有在传说中的超级赛亚人那般强悍，可是却也可以使用传说中的超级赛亚人那些招数，只是效果比起传说中的超级赛亚人状态，实在是差了不是一点半点呐！


------------

第二百一十八章 武道大会开始

    超级赛亚人状态，是相当耗费体力的，获得巨大力量的同时，也是受到了限制。

    李冬夏却是并不在意，他现在要做的就是尽快的适应超级赛亚人状态，等到地球的人物完成，他第一个就要冲到宇宙中去，而不用说，他目前能够当成对手的，实际上也就是宇宙帝王弗利萨以及其族人，才是目前他最好的练手的对象，至于其他人的话，他只能说，目前实在是弱爆了。

    弗利萨大王在宇宙中有着很强大的势力，因为生来就战斗力超群，也因此从未真正的修炼过，甚至为了不让力量暴走，一直都是以最低等的姿态示人，可即便如此，强悍的战斗力，已经足以横扫大部分宇宙了。

    “嘿嘿！弗利萨！你也就再过几天好日子吧！等过几天我去了宇宙，你可就惨了！”

    李冬夏现在都觉得，弗利萨的苦日子快要到头了，有自己冒出头，弗利萨自然也就没有好日子过了，而且即便他不去找弗利萨，而当弗利萨知道有一个强大的赛亚人，肯定也会坐不住，原因自然是来自弗利萨一族代代相传的那种传说，可以说，弗利萨一族的克星，就是传说中的超级赛亚人。

    这倒不是李冬夏故意找弗利萨的麻烦，而是来自各自信念的一种东西，到时候弗利萨一族，绝对不会坐视赛亚人的崛起，而他到时候，只要在宇宙中稍稍的出名，估计就会引来弗利萨一族的不安吧！

    时间流逝，李冬夏在渐渐掌握了超级赛亚人的力量，达到超级赛亚人全功率之后，基本上变身超级赛亚人已经无法再给他带来多大的负担，和平常没什么分别，只是顶着一头原谅色，还是让他有些接受不能。

    因此，李冬夏绝对不会就那样轻易地出现在人前，而且他觉得达到极限，也就是在变身成为超级赛亚人的临界点，也是已经相当的厉害，那个时候因为能量的原因，让他的身体已经开始产生变异了。

    不知不觉间，第二十一届天下第一武道大会已经开始了，而李冬夏也是与孙悟空、布尔玛等人约好，要在这一天碰面，而事情也是不出所料，第一次龙珠许愿，竟然被乌龙抢了先，变成了一条内裤，布尔玛可是没少向他抱怨，对此他却是不置可否，反正地球的龙珠能力有限，他倒是不觉得可惜什么。

    李冬夏利用早已经熟悉且改良的舞空术，再加上磁念力的推动下，速度快得惊人，几乎超越了数倍音速，也就是他的身体足够强悍，再加上利用磁念力形成了一个护盾，护住了他的身前，否则的话，他的发型早就不成样子了，可即便如此，也是让他感觉到了舞空术用来赶路的方便快捷。

    天下第一武道大会，在地球来说，已经是最高的格斗比赛，基本上全地球最优秀的武术家都会参加，能够成为天下第一武道会的冠军，基本上都是那些武术家的梦想，因为不仅仅是会一举成名天下知，而且还有很多的好处，其中一个，自然就是拥有不少奖金，可以算是大发一笔了。

    最重要的是，天下第一武道大会，那可是三年只举行一次，而每次自然是时相当盛大的，李冬夏到来时，只看到人山人海，直到听到布尔玛的呼唤，他才发现了被隐藏在人群的几人。

    李冬夏一看来的人还真不少，布尔玛、孙悟空、雅木茶、没鼻子的光头克林等等，唯独不见龟仙人的出现，而他稍微感应一下，就发现了已经化身为成龙的龟仙人，看来此次龟仙人也是煞费苦心呐！

    可惜，这次李冬夏却是不能让龟仙人如愿，自己既然已经预定了此次天下第一武道大会的冠军，那么就没有龟仙人什么事了，毕竟他与龟仙人之间的差距，可不是一点半点，而是数个次元。

    李冬夏的到来，开心的自然是非布尔玛莫属，毕竟不得不说，目前的李冬夏，颜值实在是太高，再加上那略显孤高的态度，让他实在是有点太过于显眼，自然是更能吸引情窦初开少女的注意了。

    天下第一武道大会正式开始，此次对李冬夏来说，也是一件相当困难的事情，原因自然是他的力量太强了，一个不小心就会造成轰动，唯一的办法就是刻意的控制自己，对他来说，也是一件相当麻烦的一件事情。

    这也难怪，综上所述，李冬夏在各种规则之下，根本不可能全力一战，否则的话，他估计瞬间就能让整个天下第一武道大会的会场变为一片废墟，实在是太强了，强到超出了众人的想象。

    天下第一武道大会一开始，就进行了一场激烈的角逐，无数人都在快速的攻击，对于李冬夏来说，或许真的不算是什么，可是别人真的是拼了命，而此次龟仙流，绝对是主流，现在孙悟空与克林已经不断地在淘汰者对手，而李冬夏则是轻松地过五关斩六将，看别的人都是激烈的战斗，轮到他则是一击搞定，实在是看不出什么名堂来，让观众觉得无聊的同时，又觉得貌似很厉害。

    这也难怪，李冬夏的强大与否，在观众眼中，连个参考都没有，自然是让观众们得到正确的结论，也正因为如此，反倒是让人不知道李冬夏究竟是强呢？还是弱呢？反正只看到对手就那么被打倒了而已。

    每次轮到李冬夏上场的时候，观众们反倒是都提不起劲，开始为另一方加油，期待对方能够在擂台上坚持的久一点，毕竟他们是来看打斗的，而不是看一下就完事的，实在是有些太无聊了。

    “你能不能坚持的久一点？”

    “还能不能做个男人了？”

    “男人就应该要持久，而不是应该做一个一秒男。”

    ......

    上擂台的人，表示亚历山大，被那么多人加油，反而没有丝毫的轻松，却满满的都是压力，让这些人，都是有些无语，而再看李冬夏时，则是仿佛面对着一头来自远古的洪荒猛兽。


------------

第二百一十九章 内容全靠编

    天下第一武道大会很快就达到了前八强，而各个小组的出线人物也是一一出现，而克林则是有点悲催，刚刚出线的对手赫然就是李冬夏，让克林差点就哭了。

    这也难怪，克林为了拜在龟仙人的门下，可是做了很多的准备，即便他时常会出现偷懒的情况，也曾想着靠走捷径胜过孙悟空，可是他不得不承认，自己对于有孙悟空这样的师兄弟，实在是有够悲催的。

    只是，克林绝对是人生赢家，想一想十八号那美丽的身段，基本上龙珠迷就没有不羡慕克林的，当然羡慕嫉妒恨的同时，又有多少人想要变成克林的呢？只是，现在的克林，看起来依然是一个没长大的小屁孩而已。

    砰！

    克林被一击击飞了出去，比起之前的那些对手还算是好的，至少没有一下就昏厥了过去，可是即便如此，也是不轻松，刚才连看清对手是如何出手的都做不到，让他瞬间明白了差距的巨大。

    “还真是不幸呐！竟然与这样的怪物成为对手，根本就是不可战胜的嘛！”

    克林苦笑不已，刚才那一瞬间，已经彻底的瓦解了他的战斗意志，此时根本不能再与李冬夏一战，原因是他根本就没有战胜李冬夏的希望，也自然就无法再进行反抗了。

    即便克林现在最想面对的对手就是孙悟空，而面前这个人，不得不承认，绝对是比孙悟空强了不知道多少，在他看来，绝对是比龟仙人还要强得多，即便是龟仙人都没有给他那种绝望的感觉。

    李冬夏自然是不管克林怎么想，他现在已经尽量的控制在不死人的情况下，快速的解决战斗，拖得时间越长，他可能会控制不住力量，从而杀人，那样的话，他可就无法成为最后的冠军了。

    来到龙珠世界，若是无法成为天下第一武道大会的冠军，肯定会成为遗憾，现在的天下第一武道大会可不是后来的撒旦那种没有含金量，此时的天下第一武道大会都是绝对的武术家，冠军自然也是强大的象征了。

    “我......我认输！这场比赛，我根本就不是你的对手，真不敢相信，你也是在武天老师那里修行过。”

    克林苦笑着看了一眼李冬夏，然后认真地道：“只是你别先高兴，等到下次，我绝对不会这么轻易认输的。”

    “好吧！我等着你来报仇，也希望有那么一天。”

    李冬夏邪睨了克林一眼，忍不住笑道：“只是，我看你永远也等不到那一天了。”

    “我估计也是......李冬夏，看来你真的是超出了我的预料之外呀！”

    克林无奈的摇了摇头道：“可是我绝对是不会放弃的，别看我只是一个普通人，可是我绝对不会愿意放弃努力变强下去的，也绝对不会让孙悟空和你一个劲出风头的。”

    “克林选手主动认输，那么此次获得胜利的就是李冬夏选手，让我们期待他接下来的表现。”

    主持人同样是宣布了胜利李冬夏胜利的接过，然后又开始在李冬夏身上大书特书，可谓开篇一张图，内容全靠编，连李冬夏都怀疑自己是不是有那么厉害，要知道从始至终，他就都只是出了一招而已呀！

    实际上，主持人也是觉得很为难的好吧！从始至终，李冬夏也就只有一招而已，其他的根本无法说出什么来，现在也就只能说，李冬夏实在是太强了，而且也只有这么理解了。

    天下第一武道大会很快就达到了前八强，而各个小组的出线人物也是一一出现，而克林则是有点悲催，刚刚出线的对手赫然就是李冬夏，让克林差点就哭了。

    这也难怪，克林为了拜在龟仙人的门下，可是做了很多的准备，即便他时常会出现偷懒的情况，也曾想着靠走捷径胜过孙悟空，可是他不得不承认，自己对于有孙悟空这样的师兄弟，实在是有够悲催的。

    只是，克林绝对是人生赢家，想一想十八号那美丽的身段，基本上龙珠迷就没有不羡慕克林的，当然羡慕嫉妒恨的同时，又有多少人想要变成克林的呢？只是，现在的克林，看起来依然是一个没长大的小屁孩而已。

    砰！

    克林被一击击飞了出去，比起之前的那些对手还算是好的，至少没有一下就昏厥了过去，可是即便如此，也是不轻松，刚才连看清对手是如何出手的都做不到，让他瞬间明白了差距的巨大。

    “还真是不幸呐！竟然与这样的怪物成为对手，根本就是不可战胜的嘛！”

    克林苦笑不已，刚才那一瞬间，已经彻底的瓦解了他的战斗意志，此时根本不能再与李冬夏一战，原因是他根本就没有战胜李冬夏的希望，也自然就无法再进行反抗了。

    即便克林现在最想面对的对手就是孙悟空，而面前这个人，不得不承认，绝对是比孙悟空强了不知道多少，在他看来，绝对是比龟仙人还要强得多，即便是龟仙人都没有给他那种绝望的感觉。

    李冬夏自然是不管克林怎么想，他现在已经尽量的控制在不死人的情况下，快速的解决战斗，拖得时间越长，他可能会控制不住力量，从而杀人，那样的话，他可就无法成为最后的冠军了。

    来到龙珠世界，若是无法成为天下第一武道大会的冠军，肯定会成为遗憾，现在的天下第一武道大会可不是后来的撒旦那种没有含金量，此时的天下第一武道大会都是绝对的武术家，冠军自然也是强大的象征了。

    “我......我认输！这场比赛，我根本就不是你的对手，真不敢相信，你也是在武天老师那里修行过。”

    克林苦笑着看了一眼李冬夏，然后认真地道：“只是你别先高兴，等到下次，我绝对不会这么轻易认输的。”

    “好吧！我等着你来报仇，也希望有那么一天。”

    李冬夏邪睨了克林一眼，忍不住笑道：“只是，我看你永远也等不到那一天了。”


------------

第二百二十章 四强赛争霸赛

    哗！

    天下第一武道大会的会场，响起一片欢呼之声，即便大家都是不知道发生了什么事情，可是既然主持人说得如此牛叉，那么肯定是非常的牛叉的，只是自己太弱，没有看懂，而谁又愿意承认自己弱呢？

    一时间，那些鄙视的人，也是纷纷改口，一副自己早已经看透的模样，似乎在说，看吧！我就是那么的厉害，尤其是带着女伴的那些人，更是摆出一副高深莫测的模样，那副样子，是要多滑稽就有多滑稽。

    内行的看门道，外行的看热闹，如今内行的只是心中警惕凛然，而外行只是看得稀里糊涂，反而觉得没有那些打来打去，打生打死的好看，而像李冬夏如此简单利落的结束战斗，实在是没有什么看头。

    李冬夏哪里管观众的感受？而且他也是迫不得已，在他看来，这些人实在是太弱了，生怕一不小心出了重手，将对方给打死打残，那可是会被直接除名的，那么他的天下第一武道大会的冠军，岂不是就丢了？

    这帮武术家，在体制上，终究还是很弱，也需要很长的一段路要走，即便号称地球人最强的克林，现在也要不断地修行才行，现在的克林，也就是一个比普通人强那么一点的小屁孩而已。

    李冬夏却是对于这个主持人相当的佩服，睁着眼说瞎话，让他差点都信以为真了，觉得自己是不是真的在出招前有想那么多？可得到的结果，那个主持人说得全部都是屁话，出招前，他确实是有犹豫，也有顾忌，可那是在计算使用多大的力量，才能将对手击倒，而且还是在不伤及对方性命的情况下，否则他才懒得想那么多呢！

    只是，不管自己相不相信，可看观众的反应，似乎观众真的相信了这个结果，那就足够了。

    李冬夏就这样在观众的欢呼声中走下了擂台，那模样还真的是有点高深莫测，用主持人的话说，那就是高手高手高高手，一切都在他的掌握之中，面对对手的时候，都能表现的那么从容与淡定。

    有人欢喜有人愁，李冬夏赢得了相应的掌声，而克林则是要黯然的多，此时看着李冬夏的背影，心底则是在懊恼，修行的时候，不应该偷懒，否则的话，也不可能输的那么惨，连对方一招也撑不住。

    “克林！你不用懊恼，在我看来，你已经相当的不错了，能够接我一招而不倒，也没有几个人能做到。”

    李冬夏看了一眼克林，忍不住出言安慰道：“你已经超出了我的预料，按照我的计算，刚才那一下，应该会让你爬不起来才对，至少短时间之内，会丧失战斗能力，现在看来，你比我想象中的强多了。”

    噗！

    克林郁闷的想要吐血，本来你不安慰也没有什么，可是你偏偏又说了那么多，总而言之，还不是觉得自己太弱了吗？只是，克林又无言以对，他看得出，李冬夏的表情极为认真，并不像是在开玩笑，或者奚落他来着，而是在说一个事实，也就是说，他真的超出了李冬夏的预料。

    好吧！即便这不是什么值得高兴的事情，至少也算是一件让自己找到了一丝心理安慰吧！

    克林无奈归无奈，可心底隐隐间还有一丝开心，觉得算是被人认可的感觉，还是瞒不过的，尤其是对方还是比他强太多的强者，更是让他觉得仿佛是得到了一种心理上的安慰吧！

    擂台上，此时战斗再次开始，是孙悟空对战雅木茶，目前两人的实力差距并不大，雅木茶也没有彻底的沦为路人甲，至少在擂台赛上与孙悟空打的有来有往，尤其是狼牙风风拳用起来，那真的是虎虎生风，看起来又十分的帅气，自然是引起了无数人的欢呼与叫好。

    主持人则是摸了一把冷汗，也是长出了口气，这才是武术家之间的战斗，总算是让他解放了出来，刚才他一直在现编台词，那可是绞尽脑汁，同时也是说得口干舌燥，现在总算是有了一点点的成果了。

    战斗持续了一段时间之后，最终孙悟空还是技高一筹，直接用龟派气功，将雅木茶给轰到了擂台下面，而雅木茶则是趴在了一个深坑之中，让李冬夏的嘴角扯了扯，看来这就是雅木茶最经典的退场方式了吧！

    八强赛直到傍晚才结束，其中龟仙人伪装的成龙，也是成功晋级四强，而且下一场对手就是李冬夏，这让龟仙人也是很无奈，他此次参加天下第一武道大会，实际上是为了教导两个徒弟，而李冬夏则是太强，已经与他不在一个层次上，让他觉得实际上根本不用打，他就已经输了。

    李冬夏则是充满了期待，能够与龟仙人打一场，对他来说，也是会受用匪浅的，所以，他为了与龟仙人公平一战，将自己的实力，不断地压制，让他终于可以与龟仙人来一场大战了。

    龟仙人在李冬夏找到他之后，他就知道，自己的伪装已经被揭穿，这种伪装，骗骗孙悟空与克林还行，对李冬夏根本就没有什么作用，所以，对于李冬夏所说的公平一战，他倒是也完全接受了，说实话，他一直作为地球最强的代表，也是已经许久没有放开手脚大战一场了。

    四强争霸赛，李冬夏与龟仙人同时登台，各自摆出了起手式，一个是太极拳，一个则是醉拳，两个人都是直接以武术论输赢，而不是以力量求胜负，毕竟李冬夏可是掌握着绝对的力量，那样对龟仙人太不公平了。

    战斗一触即发，而此时观众席上，也是屏气凝神，想要看看，李冬夏是不是还会一击制敌，那样的话，说实话还是有一部分小小的期待的，觉得那样的李冬夏也是非常的帅气与酷劲十足。

    砰！

    一声巨响，李冬夏与龟仙人同时出招，并且手笔狠狠地碰撞在了一起，激起一圈圈的气浪，而并没有发生一边倒的碾压之态，顿时让不少人觉得李冬夏看来也就那样，根本无法再继续装下去了。

    当然，大部分的人则是来了精神，觉得终于有好戏看了，毕竟之前看李冬夏的比赛，实在是太特么的无聊了。


------------

第二百二十一章 勇夺冠军

    龟仙人作为武道宗师，每次出招，都是浑然天成，丝毫破绽都是没有，让人难以攻破防御。

    李冬夏好就好在年轻，而且眼力不是一般的好，即便是在武学上，还达不到炉火纯青，可是完全可以靠速度与体力来弥补，相反龟仙人体力上已经不比当年，即便很长寿，可是也会有些不足的地方。

    最重要的是，龟仙人这些年来，基本上就没有怎么努力修炼，也难怪，以龟仙人的眼界来看，当时他在地球上已经是无敌的存在，正所谓，无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚，他也只能以美女为乐了。

    可是，龟仙人最宝贵的，还是那极其丰富的战斗经验，此时他真的是体力不足，经验来凑，基本上每次出招，都不拖泥带水，如此一来，两人倒是有来有往，看的观众简直如痴如醉，两人的动作都是堪称完美呐！

    即便龟仙人已经是非常的努力，从醉拳一直到万国惊天掌等等，全部都是一一展现了出来，而李冬夏则是照单全收，将所有的招式全部都是学会了过来，让他不得不承认，龟仙人会的东西还真的很多呀！

    李冬夏嘴角一翘，此次与龟仙人一战，让他确实是获益良多，尤其是龟仙人那丰富的战斗经验，确实是值得他好好地学习，而他也是如此做的，将龟仙人所会的东西，全部都是学到手之后，基本上龟仙人的作用已经没有多少，即便是战斗经验，也是被他给学了个七七八八，目前在地球上也已经没有什么好期待的了。

    “可以停止了！这场是我输了，没想到我们之间的差距，竟然如此的大呀！”

    龟仙人一伸手，直接阻止了李冬夏的继续攻击，直接认输道：“再打下去，我只会输的更惨，与其如此，还不如死认输算了，说实话，你的变化，还真的是有点让我惊喜呐！从今以后就是你们年轻人的天下了。”

    李冬夏一愣，也是很无奈，他觉得自己此时刚刚有了一点感觉，却突然就断了，让他有种很郁闷的感觉，实在是太蛋疼了，尤其是想要寻找到像龟仙人那样的对手，以后绝对是可遇而不可求了。

    毕竟，地球就那么大，而且龟仙人可是一直都是地球第一的高手，也正因为如此，让龟仙人没有了以前的干劲，可是却没有让龟仙人就此怠惰，即便是非常的喜欢美女，可是却也没有失去，一颗作为武术家的初心。

    主持人一脸懵逼，刚才明明正是处于最精彩的地方，竟然就这么没了，实在是太差劲了吧？尤其是明明对方正处于最精彩的时候，可是却突然有一方认输，如此戛然而止的感觉，卡的人实在是太特么的难受了。

    李冬夏苦笑不已，现在的情况，确实是有点超出了他的预料之外，尤其是龟仙人的做法，让他更是不知道该说些什么，而且以龟仙人的情况来看，本来是有精彩的一战，现在却是有些虎头蛇尾，草草收场的感觉。

    龟仙人作为武道宗师，每次出招，都是浑然天成，丝毫破绽都是没有，让人难以攻破防御。

    李冬夏好就好在年轻，而且眼力不是一般的好，即便是在武学上，还达不到炉火纯青，可是完全可以靠速度与体力来弥补，相反龟仙人体力上已经不比当年，即便很长寿，可是也会有些不足的地方。

    最重要的是，龟仙人这些年来，基本上就没有怎么努力修炼，也难怪，以龟仙人的眼界来看，当时他在地球上已经是无敌的存在，正所谓，无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚，他也只能以美女为乐了。

    可是，龟仙人最宝贵的，还是那极其丰富的战斗经验，此时他真的是体力不足，经验来凑，基本上每次出招，都不拖泥带水，如此一来，两人倒是有来有往，看的观众简直如痴如醉，两人的动作都是堪称完美呐！

    即便龟仙人已经是非常的努力，从醉拳一直到万国惊天掌等等，全部都是一一展现了出来，而李冬夏则是照单全收，将所有的招式全部都是学会了过来，让他不得不承认，龟仙人会的东西还真的很多呀！

    李冬夏嘴角一翘，此次与龟仙人一战，让他确实是获益良多，尤其是龟仙人那丰富的战斗经验，确实是值得他好好地学习，而他也是如此做的，将龟仙人所会的东西，全部都是学到手之后，基本上龟仙人的作用已经没有多少，即便是战斗经验，也是被他给学了个七七八八，目前在地球上也已经没有什么好期待的了。

    “可以停止了！这场是我输了，没想到我们之间的差距，竟然如此的大呀！”

    龟仙人一伸手，直接阻止了李冬夏的继续攻击，直接认输道：“再打下去，我只会输的更惨，与其如此，还不如死认输算了，说实话，你的变化，还真的是有点让我惊喜呐！从今以后就是你们年轻人的天下了。”

    李冬夏一愣，也是很无奈，他觉得自己此时刚刚有了一点感觉，却突然就断了，让他有种很郁闷的感觉，实在是太蛋疼了，尤其是想要寻找到像龟仙人那样的对手，以后绝对是可遇而不可求了。

    毕竟，地球就那么大，而且龟仙人可是一直都是地球第一的高手，也正因为如此，让龟仙人没有了以前的干劲，可是却没有让龟仙人就此怠惰，即便是非常的喜欢美女，可是却也没有失去，一颗作为武术家的初心。

    主持人一脸懵逼，刚才明明正是处于最精彩的地方，竟然就这么没了，实在是太差劲了吧？尤其是明明对方正处于最精彩的时候，可是却突然有一方认输，如此戛然而止的感觉，卡的人实在是太特么的难受了。

    李冬夏苦笑不已，现在的情况，确实是有点超出了他的预料之外，尤其是龟仙人的做法，让他更是不知道该说些什么，而且以龟仙人的情况来看，本来是有精彩一战，现在却是有些虎头蛇尾，草草收场的感觉。


------------

第二百二十二章 最终对决

    此时，最忙的要数布尔玛，一会儿为李冬夏加油，一会儿又要为孙悟空加油，弄得她自己都不知道想要让谁赢才好，毕竟一个是她爱慕的人，一个则是与她患难与共的人，两个人，对她来说都是相当重要的。

    可是，事实上，明显李冬夏要占据优势，毕竟孙悟空此时还是一个小孩，在擂台上一个大人与小孩之间的作战，实在是有点大人欺负小孩的感觉，可若是将孙悟空当成是普通小孩，那可就大错特错了。

    李冬夏自然是也没有闲着，将孙悟空击飞之后，脚尖一点，瞬间化为一道虚影，直接向着孙悟空的落脚点冲去，他现在展现的就是狂风骤雨般的进攻，比起之前的那种波澜不惊，显得有点怒海狂涛的感觉。

    众人都是看的有些傻眼，谁也没想到李冬夏发起狂来，竟然如此的可怕，简直就是一个疯子似的存在呀！

    李冬夏倒是没想那么多，现在的孙悟空，进步确实是相当的大，估计龟仙人若不是凭借那丰富的经验，此时面对孙悟空也是会相当的吃力，不得不说，赛亚人在战斗之中，可是有着天然的优势呀！

    两人之间的战斗，可以说是寸步不让，李冬夏此次同样将自己的实力，压制到了与孙悟空目前一个层次，他要的就是一定的公平性，否则的话，对他来说，实在是一点难度都没有了。

    战斗进行到这一步，大家都看得很出来，简直让人有些不敢相信，此次谁输了，都不会出乎观众们的意外，原因自然是，两个人是在太强了，强到根本既不是可以对抗的存在呀！

    李冬夏也是非常的诧异，以前的孙悟空的战斗方式，绝对是没有规律的，而且充满了野性，可现在却是完全不同，现在的孙悟空，经过龟仙人的系统训练之后，战斗起来，实力可谓是飙升。

    不然的话，龟仙人也不会为了赢孙悟空而拼尽全力，只可惜，此次的孙悟空碰到了李冬夏，基本上是与冠军无缘了，而不得不说，龟仙人也是良苦用心，为了能让孙悟空等人了解到人外有人天外有天。

    现在，孙悟空已经深刻的体会到，在他的面前，有一个绝对需要他全力追赶的人在这里，他似乎已经找到了一个全力追赶的目标，而现在他也是明白，两个人之间的差距，可不是一点半点呐！

    只是，差距不仅没有让孙悟空受到打击，反而让他非常的兴奋，本来以为已经变得很强，可是却没想到，两个人的差距还是那么大，让孙悟空知道，自己真的还需要更加努力才行呢！

    “龟派气功！”

    李冬夏与孙悟空两个人相互闪过，然后相视一笑，心有灵犀般的，同时用出了龟派气功，一瞬间两道光芒直接碰撞在了一起，看起来是绚烂无比，而观众们则是懵逼不已，难道是加了特效？

    不要和孙家人对波，李冬夏则是不信这个邪，在巨大的实力差距下，他不相信孙悟空还有反败为胜的可能，而且他出招时，也是刻意控制了力量，也是怕直接将孙悟空给轰成渣，到时候他可就是杀人了。

    轰！

    两道能量冲击波碰撞在一起，互不相让，李冬夏倒是有些诧异，没想到孙悟空还真的顶住了，而他则是开始渐渐发力，一点点的加大能量的输出，他的龟派气功能量波也是变得越来越粗大，眼看着就要将孙悟空的龟派气功波给吞噬，可孙悟空却并没有因此放弃，而是咬着牙在坚持着。

    李冬夏眉头一挑，他感觉得到，孙悟空在强大的压力之下，竟然还在不断地提升自己的实力，让他也是不得不感慨，不愧是战斗的天才，确实是不容小觑，实在是让人不能小觑呐！

    只可惜，现在的孙悟空实在是太弱了，即便是有赛亚人的体质，在战斗中不断地吸收并提升自己，可在巨大的实力差距之下，也是无法短时间之内弥补的，在他选择与李冬夏同时使用龟派气功的时候就输了。

    咚！

    一声巨响，尘烟四起，整个擂台都在摇晃，而孙悟空最终还是被龟派气功的冲击波淹没，整个人都是都被冲击波笼罩其中，紧接着产生了巨大的爆炸，让周围的一切都是被摧毁，让看台上的观众，更是伸长了脖子，目瞪口呆的看着擂台，刚才他们看到了什么？这真的是人做出来的？

    不只是观众，即便是那个主持人，此时也是目瞪口呆，哑口无言，之前他还觉得李冬夏的比赛太无聊了，而现在看来，完全不是那么回事，而是对手太弱，根本让李冬夏无法认真起来。

    可是，刚才李冬夏与孙悟空的一战，绝对是本次天下第一武道大会最精彩的一场，看得人热血沸腾，而此时他们更担心的是，孙悟空现在究竟怎么样了，是不是会发生什么意外呀？

    尘烟散去，孙悟空那矮小的身体再次出现，此时看起来还真的是有点惨，可是却依然坚持着站在那里，看起来并没有受到真正的重创，可是想要站着，也不是一件容易的事情。

    哗！

    观众们沸腾了，此次的战斗绝对是能够值回票价，实在是太精彩了，不枉他们等待了那么久，看到了最精彩的决赛，而孙悟空即便是输了，可是也输的光荣，不为别的，实在是李冬夏太强了。

    比赛并没有再继续下去，孙悟空的体力已经降到了低点，而且全身是伤，即便都不是致命伤，可是却也是到了一种极限，而李冬夏相信，经过此次的洗礼，等下一次，孙悟空估计会再次的得到提升吧！

    只是，那些就不是李冬夏所关心的事情，现在他在地球上的事情基本解决，接下来是想着该如何反攻宇宙，他要去找弗利萨好好谈谈，至少让自己亲手将这位宇宙地位的宝座给夺过来，皇帝轮流做明年到我家，弗利萨一族已经占据宇宙太久了，现在也该轮到他带领赛亚人走上一个新的巅峰了。


------------

第二百二十三章 向宇宙进发

    第二十一届天下第一武道大会注定成为了一个传奇，令武术迷们为之疯狂，冠军赛最为让人津津乐道。

    可是，评价最高的，反而是四强赛上，李冬夏与龟仙人的一场武术决战，则是被誉为武术界的教科书，简直完美的诠释了武术的含义，而也正因为如此，更是让人疯狂的膜拜，被人奉为经典，实在是太完美了。

    最终龟仙人的认输，实际上大家都能理解，在武术上，龟仙人明显稍胜一筹，可是龟仙人毕竟不是年轻人，体力已经没有那么的充沛，而李冬夏本身也不弱，在拳怕少壮的情况下，最终认输也是明智的选择。

    最终的决赛，也确实是如此，今后明显就是年轻人的时代，而龟仙人亲眼看到，那么多的年轻人成长到这种程度，也确实是老怀甚慰，让他觉得年轻的一代，或许比他之前所处的时代，还要辉煌的多。

    李冬夏最终拿到冠军，大家已经是早有心理准备，而孙悟空的表现也不差，下次天下第一武道大会，已经很有夺冠的潜质，至于李冬夏，一次冠军已经足够，接下来的时间，他也就不再去欺负新人了。

    完成了天下第一武道大会的任务，李冬夏如愿以偿，而接下来的任务则是让他开始他的反派之路，而他自然是向着宇宙帝王的方向前进了，地球是孙悟空的主场，而他的主场则是在宇宙之中，他所处的世界更加的广阔，何况，宇宙也不是他的终点，实在是《龙珠》的世界，实在是水太深了。

    李冬夏现在要做的就是现在宇宙中称王称霸，将弗利萨的影响降到最低，目前弗利萨一族统治整个宇宙已经够久的了，他现在要打破这个桎梏，也不是一件容易的事情，很可能会引起整个弗利萨一族的反扑。

    只是，李冬夏却是一点也不在意，他现在反倒是迫切的想要让那些人过来，超级赛亚人已经达成，足以将弗利萨那一族的人，当成是磨刀石，不断地提升着自己，而想要进一步掌握传超的力量，可不是容易的事情。

    月球，李冬夏瞬间出现在了这里，而跟着他一起的还有一个布尔玛，看到月球上的基地，更是惊叹不已。

    布尔玛是非要吵着与李冬夏一起的，表面上原因自然是想要去宇宙中好好地看一看，长长见识，而实际上则是想要趁机将李冬夏给拿下，不得不说，布尔玛在这方面，还是相当主动的。

    李冬夏则是眉头一挑，也没有说什么，反正带着布尔玛也不算是拖油瓶，反而布尔玛那天才的头脑，对他接下来所要做的事情，还是有很大帮助的，只是这样算不算是绿了贝吉塔？

    只是，李冬夏很快就将这种想法抛诸脑后，毕竟即便是按照原来的发展，布尔玛也是会和雅木茶在一起好不好？而现在，雅木茶现在已经放飞了自我，从原来的那个怕女生的小子，已经变成了花花大少，不知道是不是受到的打击太大了，反正，现在的雅木茶也是有向龟仙人进化的趋势。

    “大人！已经准备就绪，随时可以出发，您看我们的目标前往哪里？”

    外星人早就已经做好了充足的准备，如今地球基地已经建设完毕，而此次随行的，也就一些在宇宙中航行的老手，毕竟宇宙航行，本身就是一件非常危险的事情，自然是有经验的比较好一些。

    “嗯！首先的目标，那就锁定亚德拉特星球吧！”

    李冬夏沉吟了一下，直接选择了亚德拉特星球，也就是孙悟空学会融合术与瞬间移动的星球，在那个星球或许战斗力不强，可是却懂得很多奇怪的术，机会难得，他自然是想要顺便好好学习一下。

    布尔玛则是兴奋不已，有些迫不及待的道：“能不能让我看一下宇宙飞船的构造？”

    布尔玛此时心痒难耐，第一次看到如此先进的宇宙飞船，说实话，她以前真的不相信有外星人的存在，而现在她是彻底的选择了相信，同时也是让她对于未知的一切，都是充满了好奇。

    最主要的是，难得的与李冬夏一起，布尔玛自然是想要趁机表现一下自己，然后让李冬夏对她刮目相看，再想一些其他的方法，直接将李冬夏给拿下，那可就是真的生米煮成熟饭了。

    布尔玛还就真的没有觉得不好意思，尤其是现在的地球已经极度开放，而布尔玛的父母，对于自己这个女儿，更是宠爱的不得了，不管是什么事情，只要布尔玛去做，作为父母，基本上都是无条件的选择相信呢！

    李冬夏对此，也没有什么好说的，既然布尔玛都不介意，他自然是更不介意，只是唯一让布尔玛却有一点非常的不满意，那就是杂烩饭、小舞与那只狗，竟然也在宇宙飞船上。

    布尔玛尤其是对于小舞可是充满了敌意，至于杂烩饭和那只狗则是变成了顺带的，即便在寻找龙族之路上，杂烩饭与那只狗也是对她做出了不少的麻烦事，可是这些家伙，倒是也没有坏的那么彻底，最后，反正谁都没有占到便宜，反倒是杂烩饭还是非常的倒霉，连老家都被孙悟空给拆了。

    李冬夏收留杂烩饭与那只狗，纯粹是为了让他们打杂，而小舞则是想要培养起来，现在正在做着一些秘术与助理的工作，也难怪布尔玛表现得有点吃味了。

    同时，布尔玛也是有些庆幸，觉得自己此次的决定实在是太对了，否则的话，宇宙飞船上可就只有李冬夏与小舞，到时候谁知道会发生什么事情？现在好了，终于可以让自己占据上风了。

    李冬夏此时也是没有注意到布尔玛正在与小舞较劲，此时他则是在想，接下来要怎么样才能给弗利萨准备一个最大的礼物，到时候，相信弗利萨肯定会感觉到巨大的惊喜吧！

    宇宙飞船很快出发，直接从月球出发，然后开始了第一次的空间跳跃，直接传送除了太阳系，然后向着宇宙的更深处而去，而布尔玛则是张大了小嘴，觉得这个宇宙科技实在是超出了他的预料之外呀！


------------

第二百二十四章 天才与疯子

    宇宙中，航行变得单调无比，而对于第一次进行宇宙航行的布尔玛与小舞等人，则是充满了好奇。

    杂烩饭与那只狗，则是也认命了，见识到了李冬夏所具有的实力，也是让他们明白，根本就没有反抗的可能，此时李冬夏让他们在飞船上打杂，也是只能老老实实地去做，那些外星人即便对他们还算不错，可从眼底有掩饰不住的鄙视，实在是他们太弱了，反倒是小舞现在倒是身份高贵无比。

    “李冬夏大人！距离目的地还有一千光年的距离，还要进行许久的航行才行。”

    小舞将目前最新的数据向李冬夏汇报，此次的任务并不是多么的着急，飞船也是并没有进行多次空间跳跃，实在是空间跳跃太耗费能量，再加上还需要使用神威来开拓空间通道，太特么的累了。

    “小舞！你最近多多的学习一些东西，也要尽快的上手，以后整个队伍都是需要你来盯着才行。”

    李冬夏邪睨了一眼杂烩饭与那只狗，不由道：“他们两个既然你也很熟悉，就交给你来管理，即便他们只是打杂的，可是也有打杂的用处，至少每天我都要看到飞船内部，全部是整洁的。”

    “知道了！李冬夏大人！我会好好的管理他们的，只是我觉得，他们并不只是可以用来打杂。”

    小舞看着夕日的伙伴，以及被他当成老大的家伙，现在实在是有点太可悲了，毕竟当初杂烩饭可是想着要统治地球来着，可不仅没有成功，龙珠也是被乌龙给用了，让杂烩饭真的是竹篮打水一场空，受到的打击不小，而就在那个时候，李冬夏直接出现在了他们的面前，然后以强压让三人选择了屈服。

    人在矮檐下，怎能不低头？否则的话，也就只有被毁灭的可能，而且小舞觉得很是奇怪，李冬夏为何会那么的看重她，难道就是因为自己长得比较美丽？看来，美有时候也是一种错误，让她觉得自己的春天终于来了。

    实际上，李冬夏要是知道小舞的想法，一定会告诉小舞，你真的是想太多了，要知道小舞看起来确实是外形不错，而且还有够忠心，可却也不足以让李冬夏费那么大的功夫来拉拢，唯一的原因，自然是让他觉得，小舞确实是一个可造之材，未来说不定能够帮自己做很多的事情呐！

    “先让他们做着再说，接下来我们要做得事情，可不是三言两语就能做到的。”

    李冬夏倒是不置可否，他现在完全是将杂烩饭与那只狗当成了宠物来养，淡淡的道：“现在你的任务，就是要好好地学习，有一天成为能够帮助我的左膀右臂。对了！布尔玛最近不见，人都去哪了？”

    说实话，李冬夏现在还是有点奇怪的，他都已经做好了被布尔玛反推的准备，可是自从进入宇宙之中后，就极少能够见到布尔玛的人在哪里，让他倒是相当的郁闷，感情是自己想太多了呀！

    只是，也是不得不承认，科学家都是疯子，布尔玛也是非常的不例外，机会难得，这些可都是外星人的高科技，怎么能够放过呢？最重要的是，布尔玛觉得，这些既然是李冬夏的，那么和她的根本没有什么区别，她甚至有一个想法，要不要将这些宇宙飞船给拆了，让她能够研究个透彻，到时候可是就可以批量生产了。

    不得不说，布尔玛也是一个天才，同样也是有着疯狂的想法，要不是知道这样做，会发生不可控制的事情，否则的话，她还真的就如此做了，幸亏她只是有些想法，却并没有实践，可也不妨碍，她四处学习一下外星人的技术，在她看来，绝对是地球人迈向宇宙的第一步。

    外星人，一直以来都是地球人非常好奇的存在，而真的有一天出现在了自己的面前，让布尔玛更是好奇不已，而她更是好奇李冬夏与地球人真正的差别在哪里，在她看来，实际上根本没有多大的区别。

    只是，布尔玛现在的兴趣，更是放在了外星科技上，而至于李冬夏究竟与地球人的差距有多大，她以后自然会知晓，反倒是一点都不着急了，而且她也是觉得亚历山大，想要能够帮李冬夏一把！

    最主要的原因，自然是有了一个小舞在，让布尔玛很是吃味，尤其是小舞每次都是借着报告的机会，向着李冬夏眉目传情的样子，实在是太可恶了，纯粹是在恶心她，让她觉得眼不见为净。

    小舞或许并没有那种想法，可是布尔玛却也不妨碍如此多想，原因自然是李冬夏实在是太优秀了，尤其是与那些外星人交流之后，知道李冬夏的作为，心中更是惊叹不已。

    英雄难过美人关，而同样的也有美女爱英雄，尤其是知道李冬夏要去与邪恶的宇宙帝王对战时，更是让布尔玛心中小鹿乱撞，同时也是觉得，要学的东西更多，才能真正的帮到李冬夏了。

    “布尔玛大人！您确定要这么做？真的可以吗？”

    一个外星科技人员，一脸苦逼的看着布尔玛，苦笑道：“这样恐怕会对飞船造成一些影响吧！”

    “你们懂什么？若是能将重力系统，用在飞船之上，除了能够让李冬夏多了个训练室，而且还能让飞船变得更轻，在相同的推力情况下，不知道比原来快了多少倍。”

    布尔玛则是得意的抬起了小脑袋，她是一个天才，在弄清楚了宇宙飞船的情况之后，则是提出了自己的一些想法，只是却是让那些外星人科学家们一阵懵逼，实在是超出了他们的想象呐！

    “布尔玛！你想怎么做就怎么做吧！置于训练室的话，你能够做出多大地球重力倍数的训练室。”

    李冬夏听到布尔玛与外形科技人员的辩论，倒是不是特别在意，特更在意的是那个重力训练师，他觉得现在他身上即便带着一个随身的训练器，可是整体来说，效果与真正的那种重力训练师还是有些差距的。


------------

第二百二十五章 女人的战斗

    目前为止，李冬夏还没有进入重力室训练过，也不知道效果具体如何。

    只是，不得不承认，布尔玛的想法实在是很让人兴奋，他觉得若是他能控制好自己的力量，在重力训练师内训练的话，那么未来定然是会造成很大的影响，很长一段时间之内，都是可以用来修炼的好东西呀！

    李冬夏此时也是充满了兴趣，也是他实在是有点无聊，要是能在赶路的时候，顺便提升实力的话，那就实在是再好不过的事情了，尤其是那种锻炼出来提升的力量，可是比自动变强，要好控制的多。

    “布尔玛！你所说的重力室，究竟是多久才能制造出来呢？说实话，我都有些迫不及待了呢！”

    李冬夏目光炙热的看着布尔玛，说实话今天的布尔玛确实是让他另眼相看，以前的布尔玛总是会做出一些出格的事情，可现在的布尔玛，绝对是比以前不知道好了多少呀！

    以前的布尔玛，总是给人一种大小姐的脾气，动不动就会发大小姐的脾气，也是为何连孙悟空都是有点怕布尔玛的原因，那个时候的布尔玛可是给孙悟空带来了不小的心理阴影呐！

    “放心吧！交给我没有问题，最多半个月，我就能将重力室做出来，到那个时候，那可就瞧好吧！”

    布尔玛信心十足的保证着，得意洋洋的道：“只要是本小姐想要做到的事情，也就没有做不到的。”

    李冬夏诧异的看了一眼布尔玛，若是他没有看错的话，刚才布尔玛正在向小舞炫耀似的，看来两人的关系还真的是有些差，他觉得要不是因为有他夹在中间，到时候可就倒霉了。

    目前为止，李冬夏还没有进入重力室训练过，也不知道效果具体如何。

    只是，不得不承认，布尔玛的想法实在是很让人兴奋，他觉得若是他能控制好自己的力量，在重力训练师内训练的话，那么未来定然是会造成很大的影响，很长一段时间之内，都是可以用来修炼的好东西呀！

    李冬夏此时也是充满了兴趣，也是他实在是有点无聊，要是能在赶路的时候，顺便提升实力的话，那就实在是再好不过的事情了，尤其是那种锻炼出来提升的力量，可是比自动变强，要好控制的多。

    “布尔玛！你所说的重力室，究竟是多久才能制造出来呢？说实话，我都有些迫不及待了呢！”

    李冬夏目光炙热的看着布尔玛，说实话今天的布尔玛确实是让他另眼相看，以前的布尔玛总是会做出一些出格的事情，可现在的布尔玛，绝对是比以前不知道好了多少呀！

    以前的布尔玛，总是给人一种大小姐的脾气，动不动就会发大小姐的脾气，也是为何连孙悟空都是有点怕布尔玛的原因，那个时候的布尔玛可是给孙悟空带来了不小的心理阴影呐！

    “放心吧！交给我没有问题，最多半个月，我就能将重力室做出来，到那个时候，那可就瞧好吧！”

    布尔玛信心十足的保证着，得意洋洋的道：“只要是本小姐想要做到的事情，也就没有做不到的。”

    李冬夏诧异的看了一眼布尔玛，若是他没有看错的话，刚才布尔玛正在向小舞炫耀似的，看来两人的关系还真的是有些差，他觉得要不是因为有他夹在中间，到时候可就倒霉了。

    目前为止，李冬夏还没有进入重力室训练过，也不知道效果具体如何。

    只是，不得不承认，布尔玛的想法实在是很让人兴奋，他觉得若是他能控制好自己的力量，在重力训练师内训练的话，那么未来定然是会造成很大的影响，很长一段时间之内，都是可以用来修炼的好东西呀！

    李冬夏此时也是充满了兴趣，也是他实在是有点无聊，要是能在赶路的时候，顺便提升实力的话，那就实在是再好不过的事情了，尤其是那种锻炼出来提升的力量，可是比自动变强，要好控制的多。

    “布尔玛！你所说的重力室，究竟是多久才能制造出来呢？说实话，我都有些迫不及待了呢！”

    李冬夏目光炙热的看着布尔玛，说实话今天的布尔玛确实是让他另眼相看，以前的布尔玛总是会做出一些出格的事情，可现在的布尔玛，绝对是比以前不知道好了多少呀！

    以前的布尔玛，总是给人一种大小姐的脾气，动不动就会发大小姐的脾气，也是为何连孙悟空都是有点怕布尔玛的原因，那个时候的布尔玛可是给孙悟空带来了不小的心理阴影呐！

    “放心吧！交给我没有问题，最多半个月，我就能将重力室做出来，到那个时候，那可就瞧好吧！”

    布尔玛信心十足的保证着，得意洋洋的道：“只要是本小姐想要做到的事情，也就没有做不到的。”

    李冬夏诧异的看了一眼布尔玛，若是他没有看错的话，刚才布尔玛正在向小舞炫耀似的，看来两人的关系还真的是有些差，他觉得要不是因为有他夹在中间，到时候可就倒霉了。

    目前为止，李冬夏还没有进入重力室训练过，也不知道效果具体如何。

    只是，不得不承认，布尔玛的想法实在是很让人兴奋，他觉得若是他能控制好自己的力量，在重力训练师内训练的话，那么未来定然是会造成很大的影响，很长一段时间之内，都是可以用来修炼的好东西呀！

    李冬夏此时也是充满了兴趣，也是他实在是有点无聊，要是能在赶路的时候，顺便提升实力的话，那就实在是再好不过的事情了，尤其是那种锻炼出来提升的力量，可是比自动变强，要好控制的多。

    “布尔玛！你所说的重力室，究竟是多久才能制造出来呢？说实话，我都有些迫不及待了呢！”

    李冬夏目光炙热的看着布尔玛，说实话今天的布尔玛确实是让他另眼相看，以前的布尔玛总是会做出一些出格的事情，可现在的布尔玛，绝对是比以前不知道好了多少呀！

    以前的布尔玛，总是给人一种大小姐的脾气，动不动就会发大小姐的脾气，也是为何连孙悟空都是有点怕布尔玛的原因，那个时候的布尔玛可是给孙悟空带来了不小的心理阴影呐！


------------

第二百二十六章 斗转星移

    布尔玛在通过一次次的战斗不断的从基础上武装宇宙战舰，提升着综合战斗力。

    只是，小舞在这段时间的进步更大，接下来的好几次作战，全部都是由小舞在指挥，而且从开始的紧张，到后来对于战术的运用，简直已经彻底的进入了自己的一种状态，连杂烩饭与那只狗都是目瞪口呆，看着小舞如同女王一般在指挥作战，那还是他们认识的小舞吗？简直判若两人呐！

    小舞的进步，是有目共睹的，即便是布尔玛不想承认，可是小舞在另外一个方面，同样是在帮助着李冬夏，让她是相当的不甘心，可是术业有专攻，她对于科学研究发明上很有天赋，可在作战上，基本上没有什么天分，完全看不懂，而她所发明的东西，同样是给那些弗利萨军团的人，造成了不小的麻烦。

    不得不说，布尔玛与小舞在不知不觉中，就开始了激烈的竞争，小舞或许是潜意识的，而布尔玛则是有意的，看到小舞在李冬夏面前表现的越好，就让她充满了不好的感觉，同时也是升起了不服输的心。

    李冬夏自然是将这些看在眼中，不仅没有觉得有什么不妥，反而觉得如此一来，也是相当的不错，要知道现他可是要去征服宇宙，身边要是没有几个能用的人，那也实在是做不出什么事来。

    小舞，无疑是很好地指挥作战的人才，而杂烩饭以前完全没有将她用在对的地方，要知道，而现在看来，她也是渐渐的找到了定位，平时的时候只对李冬夏负责，而整个战舰的作战，基本上都是由她在指挥。

    不得不说，小舞现在已经成长为一名合格的舰长，未来或许能够指挥更大的战场，而李冬夏则是更像是一个战士，用来冲锋陷阵那是相当的厉害，而此时在宇宙中，则是更像是一个魔术师。

    一个月之后，弗利萨军团出现的越来越频繁，从开始的几艘宇宙战舰，现在已经是成群结队而来了。

    “轮回眼！开！”

    李冬夏直接开启了轮回眼，然后出现在宇宙飞船的最高点，看着那些战舰，嘴角带着一抹戏谑的笑意，对他来说，这些战舰前来，完全就是用来送菜的，正好他感觉到有些无聊，可以用来打发时间。

    “万象天引！”

    李冬夏直接用出了天道的力量，单手一指，一颗巨大的陨石，随着他的动作直接引动，然后直接向着远处的战舰直接轰击而去，速度快的惊人，而这才只是开始而已。

    强大的吸引力，让整个陨石群都是开始动了起来，再加上还有磁念力的辅助，让他可以轻松地运转天体，即便此时还无法弄走地球那么大的行星，可是对于这些陨石来说，就再简单不过的事情了。

    轰！轰！轰！......

    陨石很快的形成了陨石雨，直接向着那些宇宙战舰直冲而去，即便那些宇宙战舰已经做出了反应，可是在巨大的陨石雨袭击之下，根本连泛起波浪都做不到，就直接淹没在陨石雨之中，在宇宙中放了几个烟花。

    李冬夏看了一眼，带着不屑地表情，然后端着一杯红酒，开始慢慢的品尝起来，这些可都是地球的好东西，来之前带了不少万能胶囊，而布尔玛更是专程花大价钱采购，弄了不少的好东西过来。

    唰！

    一瞬间，数十道目光，全部集中到了李冬夏的身上，那些眼神炙热无比，看着李冬夏的时候满是崇拜，对于他们来说，觉得李冬夏就像是神明一般，挥手间就能解决掉一支舰队，实在是太强了。

    这也难怪，弗利萨军团的人，本身就是崇拜强者，可能这些人，开始有被李冬夏洗脑的嫌疑，可现在随着不断见识到李冬夏的实力，让他们开始发自内心的对李冬夏露出崇拜的表情，尤其是刚才的那一幕，实在是震撼了所有人的心，觉得面前这位绝对是强的超出所有人预料了。

    李冬夏却是不以为意的笑了一下，他对于这帮狂热分子，倒是不怎么在意，而且随着一路走来，飞船内的人，也是越来越多，顺便他还吸收了一些人才上来，为自己的势力打个基础。

    实际上，这是李冬夏形成了习惯，来到一个世界，他就想着如何建造一个庞大的势力，那样的话，他才有与其他人抗衡的基础，即便《龙珠》世界之中，强者几乎无所不能，而且一切都是建立在足够的实力之上，可是孤家寡人一个，终究是欠缺的比较多，自然也形象不了太大，为什么弗利萨会影响那么大？

    不是弗利萨的个人实力究竟有多么的强大，而是弗利萨拥有着一支恐怖的军团，即便弗利萨不亲自出手，也是足以震慑整个宇宙，这才是宇宙帝王真正可怕的地方，否则的话，单靠一个弗利萨，即便是再强大，满宇宙的跑去征服，估计累都能将弗利萨给累死。

    “李冬夏大人！刚才您实在是太厉害了！”

    小舞由衷的看着李冬夏，略带崇拜的道：“早知道您那么轻易的就能灭掉一支舰队，我也就不用费那么大的力气了，有你在的话，还有谁敢如此不长眼呢？”

    小舞确实是发自内心的声音，就在之前，她还在发愁，该如何才能度过此次难关，而且她可是挖空心思的积极的做些什么战术布置，可是最后却是被逼的无路可走，却没想到，李冬夏随便一下就全部给解决了。

    “切！这还用你说？要是指望你的话，我们就早就被那个什么弗利萨给围剿了。”

    布尔玛一副与有荣焉的表情，得意的道：“只喝酒，没有菜怎么行？冬夏，快点来尝尝，我特意为你做的呢！要是不喜欢的话，我再给你准备一些其他的，今天真的是辛苦了。”

    李冬夏感觉也是有些无语，觉得布尔玛实在是对自己太呵护备至了，基本上在任何时候，都能给自己找到最好的的东西，让他实在是不知道该说些什么好，不知道的还以为自己真的是来旅游的呢！可又拒绝不了！


------------

第二百二十七章 弗利萨登场

    宇宙中的战斗越来越多，而小舞与布尔玛也是在快速的成长了起来，让李冬夏时颇为欣慰的。

    杂烩饭与那只狗见识到了李冬夏的实力之后，已经是被彻底的没有了任何的反抗之心，还是老老实实的在那里打杂，尤其是知道现在面对的可是宇宙帝王，比起他想征服地球的愿望，比起现在的情况，实在是差距太大了，尤其是当明白，宇宙中还有弗利萨这样的恐怖存在，已经将他打击的什么都不剩下了。

    最重要的是，现在又见识到了李冬夏那可怕的实力，简直就和传说中的神明没啥区别，更是让他知道，自己以前征服世界的愿望是多么可笑，地球？！在这些人的眼中，地球简直弱爆了呀！

    宇宙航行那么久，让杂烩饭也是了解了不少东西，觉得以前的地球确实太小了，而且很多人根本看不上眼，他自然是深有体会的，现在也是不敢多说什么。

    宇宙中的战斗越来越多，而小舞与布尔玛也是在快速的成长了起来，让李冬夏时颇为欣慰的。

    杂烩饭与那只狗见识到了李冬夏的实力之后，已经是被彻底的没有了任何的反抗之心，还是老老实实的在那里打杂，尤其是知道现在面对的可是宇宙帝王，比起他想征服地球的愿望，比起现在的情况，实在是差距太大了，尤其是当明白，宇宙中还有弗利萨这样的恐怖存在，已经将他打击的什么都不剩下了。

    最重要的是，现在又见识到了李冬夏那可怕的实力，简直就和传说中的神明没啥区别，更是让他知道，自己以前征服世界的愿望是多么可笑，地球？！在这些人的眼中，地球简直弱爆了呀！

    宇宙航行那么久，让杂烩饭也是了解了不少东西，觉得以前的地球确实太小了，而且很多人根本看不上眼，他自然是深有体会的，现在也是不敢多说什么。

    宇宙中的战斗越来越多，而小舞与布尔玛也是在快速的成长了起来，让李冬夏时颇为欣慰的。

    杂烩饭与那只狗见识到了李冬夏的实力之后，已经是被彻底的没有了任何的反抗之心，还是老老实实的在那里打杂，尤其是知道现在面对的可是宇宙帝王，比起他想征服地球的愿望，比起现在的情况，实在是差距太大了，尤其是当明白，宇宙中还有弗利萨这样的恐怖存在，已经将他打击的什么都不剩下了。

    最重要的是，现在又见识到了李冬夏那可怕的实力，简直就和传说中的神明没啥区别，更是让他知道，自己以前征服世界的愿望是多么可笑，地球？！在这些人的眼中，地球简直弱爆了呀！

    宇宙航行那么久，让杂烩饭也是了解了不少东西，觉得以前的地球确实太小了，而且很多人根本看不上眼，他自然是深有体会的，现在也是不敢多说什么。

    宇宙中的战斗越来越多，而小舞与布尔玛也是在快速的成长了起来，让李冬夏时颇为欣慰的。

    杂烩饭与那只狗见识到了李冬夏的实力之后，已经是被彻底的没有了任何的反抗之心，还是老老实实的在那里打杂，尤其是知道现在面对的可是宇宙帝王，比起他想征服地球的愿望，比起现在的情况，实在是差距太大了，尤其是当明白，宇宙中还有弗利萨这样的恐怖存在，已经将他打击的什么都不剩下了。

    最重要的是，现在又见识到了李冬夏那可怕的实力，简直就和传说中的神明没啥区别，更是让他知道，自己以前征服世界的愿望是多么可笑，地球？！在这些人的眼中，地球简直弱爆了呀！

    宇宙航行那么久，让杂烩饭也是了解了不少东西，觉得以前的地球确实太小了，而且很多人根本看不上眼，他自然是深有体会的，现在也是不敢多说什么。

    宇宙中的战斗越来越多，而小舞与布尔玛也是在快速的成长了起来，让李冬夏时颇为欣慰的。

    杂烩饭与那只狗见识到了李冬夏的实力之后，已经是被彻底的没有了任何的反抗之心，还是老老实实的在那里打杂，尤其是知道现在面对的可是宇宙帝王，比起他想征服地球的愿望，比起现在的情况，实在是差距太大了，尤其是当明白，宇宙中还有弗利萨这样的恐怖存在，已经将他打击的什么都不剩下了。

    最重要的是，现在又见识到了李冬夏那可怕的实力，简直就和传说中的神明没啥区别，更是让他知道，自己以前征服世界的愿望是多么可笑，地球？！在这些人的眼中，地球简直弱爆了呀！

    宇宙航行那么久，让杂烩饭也是了解了不少东西，觉得以前的地球确实太小了，而且很多人根本看不上眼，他自然是深有体会的，现在也是不敢多说什么。

    宇宙中的战斗越来越多，而小舞与布尔玛也是在快速的成长了起来，让李冬夏时颇为欣慰的。

    杂烩饭与那只狗见识到了李冬夏的实力之后，已经是被彻底的没有了任何的反抗之心，还是老老实实的在那里打杂，尤其是知道现在面对的可是宇宙帝王，比起他想征服地球的愿望，比起现在的情况，实在是差距太大了，尤其是当明白，宇宙中还有弗利萨这样的恐怖存在，已经将他打击的什么都不剩下了。

    最重要的是，现在又见识到了李冬夏那可怕的实力，简直就和传说中的神明没啥区别，更是让他知道，自己以前征服世界的愿望是多么可笑，地球？！在这些人的眼中，地球简直弱爆了呀！

    宇宙航行那么久，让杂烩饭也是了解了不少东西，觉得以前的地球确实太小了，而且很多人根本看不上眼，他自然是深有体会的，现在也是不敢多说什么。

    宇宙中的战斗越来越多，而小舞与布尔玛也是在快速的成长了起来，让李冬夏时颇为欣慰的。

    杂烩饭与那只狗见识到了李冬夏的实力之后，已经是被彻底的没有了任何的反抗之心，还是老老实实的在那里打杂，尤其是知道现在面对的可是宇宙帝王，比起他想征服地球的愿望，比起现在的情况，实在是差距太大了，尤其是当明白，宇宙中还有弗利萨这样的恐怖存在，已经将他打击的什么都不剩下了。


------------

第二百二十八章 基纽特战队

    弗利萨终于决定不能再这样干等下去，他要主动进行出击才行，而他有这个自信。

    “通知基纽特战队的人，让他们去帮我杀一个人，我要见到那个赛亚人的头。”

    弗利萨露出残忍的一笑，淡淡的道：“此次他们可以好好地去玩一下了。”

    众人一听，都是忍不住打了个冷战，实在是被弗利萨的话给惊呆了，尤其是当听到出动基纽特战队的时候，更是让他们觉得全身都在战栗，实在是基纽特战队，简直就是恐怖的代名词，同时也是变态的代表。

    可是，基纽特战队的战斗力都是十分的惊人，又深得弗利萨的欢心，即便是有诸多想法，也不敢在基纽特战队的面前表露出来，否则的话，基纽特战队可是拥有很大的权力，这些人顷刻间就会被灭杀！

    这不怪基纽特战队的权力过大，在弗利萨军团之中，基纽的实力绝对是弗利萨之下最强的，也就是说，基纽就是弗利萨军团的第二高手，也是实权派，即便只有一个基纽特战队，可是在弗利萨军团中可以做任何事情。

    基纽特战队，每次出动，都是会造成巨大的破坏，而此次弗利萨让基纽特战队的人出手，很显然已经到了忍耐的极限，实际上大家也知道，弗利萨对于那个赛亚人那是相当的重视呀！

    “弗利萨大王！现在贝吉塔、纳巴、拉蒂兹等一些赛亚人一直都在为您效力。”

    一个人不由提议道：“对付赛亚人，自然是赛亚人更加方便，他们应该也知道那个赛亚人的习性。”

    “嗯！？你这一说，倒是让我想起来了，贝吉塔那几个废物还在那里呢！”

    弗利萨一听，顿时嘴角露出了一丝冷笑，得意道：“此次就让他们一起前去，让他们赛亚人自相残杀，要是贝吉塔他们敢有什么异动，不用客气，直接杀了他们就是，我会让赛亚人彻底的从宇宙中消失的。”

    众人凛然，看来弗利萨是真的有些生气了，想要彻底的将赛亚人给击杀，实际上也可以看出，弗利萨是真的有些害怕了，毕竟传说中的超级赛亚人，那可是弗利萨一族的克星，一旦真的是如此的话，那么对于弗利萨一族绝对是最为致命的打击，要知道弗利萨可是亲手毁灭了赛亚人一族的星球呐！

    “什么！？传说中的超级赛亚人？这真的有可能吗？”

    贝吉塔在接到要追杀赛亚人，尤其是据说是传说中的超级赛亚人，让他这个赛亚人一族的王子，都是有些接受不能，在他看来，即便是有超级赛亚人，应该也是自己才对，毕竟他的战斗力已经达到两万了。

    这也是贝吉塔最为骄傲的地方，毕竟超级赛亚人在赛亚人之中，也是传说而已，而且他骄傲的认为，他已经是赛亚人中最强的存在，可现在竟然有一个赛亚人，竟然连弗利萨都在头疼，是让他最为吃惊的。

    贝吉塔一直以来，也是从弗利萨的身上感觉到了可怕的压力，让他有一种不可战胜的感觉，也正因为如此，他则是也在不断地努力提升实力，可是现在已经遇到了瓶颈，而且也同样远远地超过了普通赛亚人。

    即便如此，贝吉塔目前也就是一个小头目的级别，甚至比不上基纽特战队的任何一人，让他自然也是生不起丝毫与弗利萨反抗的念头，要不然的话，贝吉塔也不会与孙悟空一战后，实力大增，觉得已经达到了超级赛亚人的程度，然后去挑衅弗利萨，直接被灭杀，悲催不已了。

    可是，现在竟然得知了有一个赛亚人竟然可以与弗利萨相抗衡，如何让人不吃惊？

    贝吉塔的第一个想法，那就是对方有可能就是传说中的超级赛亚人，否则的话，普通的赛亚人，又中如何能够与弗利萨那样的恐怖存在对抗？现在，贝吉塔有一种冲动，那是想要去见一见，这个赛亚人究竟是不是真的，要是真的话，那说不定，赛亚人未来的希望就在这个人身上了。

    “叮咚！恭喜您已经成功引起了宇宙帝王弗利萨的重视，即将会有基纽特战队前来追杀，您必须在基纽特战队的追杀中生存下来，或者击败基纽特战队，您将获得积分八千点，技能点五十点，并且得到随机A级技能、装备、道具、血统等等的奖励，请努力的完成任务。”

    李冬夏在接到全新的任务之后，眉头不由挑了起来，让他嘴角不由微微一翘，看来弗利萨也是认真起来了，竟然派出最精锐的基纽特战队的人前来追杀，让他也是稍稍的有些兴奋起来了。

    毕竟，宇宙航行实在是太无趣了，要知道现在小舞与布尔玛的培养已经达到了很高的层次，经过一年多的航行，让他也是学到了很多的东西，而布尔玛说实话也是成长了不少，也是越来越有女人味了。

    布尔玛以前就是一个大小姐脾气的女孩，而此时经过一年多的学习，又接触了许多的事情，让布尔玛已经具备了一定的成熟女性的魅力，尤其是在科研方面，简直有着强大的自信，也是让她看起来更加魅力十足。

    此时，布尔玛就拿着最新的科研成果，向着李冬夏炫耀着，让李冬夏好笑的同时，也是觉得布尔玛真的是越来越厉害了，竟然已经能够制造微型黑洞，简直就是巨大的黑科技呀！

    当然，李冬夏更加好奇的是，人造人十七号与人造人十八号究竟是怎么制造出来的，而且说实话，想起十八号让他也是一阵心痒难耐，像十八号那样的女人，简直就是最让人求之不得的，毕竟人造人那种无限体力的设定，有了十八号的话，绝对是让你每天爬不起床吧！

    布尔玛不得不说，已经变成了盛开的鲜花，尤其是一副任君采摘的模样，实在是让人心动不已，再加上大战也是即将开始，李冬夏也是决定好好的放松一下，完全是水到渠成的事情。


------------

第二百二十九章 贝吉塔当先锋

    房间内，一件件衣服凌乱的扔在了地上，到处都是战斗过的痕迹，可见有多么的疯狂。

    松软的大床上，布尔玛觉得全身就像是散了架一般，根本使不出半点力气，她此时有一种计谋终于得逞的幸福感，她来到宇宙中，是为了什么？还不是想要得到李冬夏的青睐？现在如愿以偿，自然是开心的。

    当然，布尔玛也是被李冬夏那强横的体力彻底征服，无论是身体还是内心，都是无比的满足，此时她伸出玉指，忍不住在李冬夏那坚实的胸膛上画着圈圈，此时李冬夏的身材极为匀称，再加上坚韧的肌肉，让她简直是爱死了，尤其是那种坚实感，实在是太美妙了。

    “布尔玛！接下来在宇宙中的战斗，可能会更加的强烈，你也愿意和我一起吗？”

    李冬夏同样是捏着布尔玛的小葡萄，淡淡的道：“现在你是我的女人，自然是不想让你受到伤害，而现在的情况则是，我们会与宇宙中目前最邪恶的帝王对战，那可是会非常危险的。”

    “当然的，我知道跟在你的身边才是最安全的，而且，我好不容易找了一个令我满意的男人，我才不愿意轻易的离开，然后便宜了其他人呢！那样的话，我岂不是很蠢？”

    布尔玛得意的笑了起来，并且一本正经的道：“我知道，你对那个小舞很看重，而且我也承认，小舞在各方面，也确实是能够帮你许多的东西，我也不是一个胡乱吃醋的，只是你可别太过分。”

    实际上，布尔玛自己也明白，李冬夏身体壮的像头牛，甚至比牛还要强壮多了，昨天她也是感觉差点死掉，要不是李冬夏还懂得一点怜香惜玉，否则的话，她估计现在连说话的力气都没有。

    正因为知道，李冬夏的天赋异禀，让布尔玛明白，自己一个人根本就无法满足李冬夏，为了不被继续杀的丢盔卸甲，她倒是想要主动找个人来分担一下，不然的话，她一个人还真的吃不消呀！

    李冬夏也是发现了，现在随着他融合的血脉力量越来越多，让他的各方面都是得到了质的提升，作为男人方面，也是变得更强了，让他自然也是兴奋不已，觉得这就是作为男人的资本，实在是太棒了。

    嘴上不说，李冬夏在心底还是相当满意的，而且他觉得这种增强，应该是每个男人都是梦寐以求的吧！

    李冬夏看着布尔玛此时被自己征服的服服帖帖，知道以后的幸福生活才刚刚开始而已，而现在要做的还是要应对接下来的任务，尤其是基纽特战队中的基纽队长，更是非常的棘手，最重要的是那种可以互换身体的技能，简直就是作弊一般的能力，同时也是让他不得不小心应对，万一被换了身体可就玩大发了。

    基纽特战队的来袭，让李冬夏意识到，真正的考验即将开始，布尔玛难得的休息了好几天，可见那一晚有多么的疯狂，只是食髓知味，布尔玛还是偷偷地爬上了李冬夏的床，然后又休息了两天。

    房间内，一件件衣服凌乱的扔在了地上，到处都是战斗过的痕迹，可见有多么的疯狂。

    松软的大床上，布尔玛觉得全身就像是散了架一般，根本使不出半点力气，她此时有一种计谋终于得逞的幸福感，她来到宇宙中，是为了什么？还不是想要得到李冬夏的青睐？现在如愿以偿，自然是开心的。

    当然，布尔玛也是被李冬夏那强横的体力彻底征服，无论是身体还是内心，都是无比的满足，此时她伸出玉指，忍不住在李冬夏那坚实的胸膛上画着圈圈，此时李冬夏的身材极为匀称，再加上坚韧的肌肉，让她简直是爱死了，尤其是那种坚实感，实在是太美妙了。

    “布尔玛！接下来在宇宙中的战斗，可能会更加的强烈，你也愿意和我一起吗？”

    李冬夏同样是捏着布尔玛的小葡萄，淡淡的道：“现在你是我的女人，自然是不想让你受到伤害，而现在的情况则是，我们会与宇宙中目前最邪恶的帝王对战，那可是会非常危险的。”

    “当然的，我知道跟在你的身边才是最安全的，而且，我好不容易找了一个令我满意的男人，我才不愿意轻易的离开，然后便宜了其他人呢！那样的话，我岂不是很蠢？”

    布尔玛得意的笑了起来，并且一本正经的道：“我知道，你对那个小舞很看重，而且我也承认，小舞在各方面，也确实是能够帮你许多的东西，我也不是一个胡乱吃醋的，只是你可别太过分。”

    实际上，布尔玛自己也明白，李冬夏身体壮的像头牛，甚至比牛还要强壮多了，昨天她也是感觉差点死掉，要不是李冬夏还懂得一点怜香惜玉，否则的话，她估计现在连说话的力气都没有。

    正因为知道，李冬夏的天赋异禀，让布尔玛明白，自己一个人根本就无法满足李冬夏，为了不被继续杀的丢盔卸甲，她倒是想要主动找个人来分担一下，不然的话，她一个人还真的吃不消呀！

    李冬夏也是发现了，现在随着他融合的血脉力量越来越多，让他的各方面都是得到了质的提升，作为男人方面，也是变得更强了，让他自然也是兴奋不已，觉得这就是作为男人的资本，实在是太棒了。

    嘴上不说，李冬夏在心底还是相当满意的，而且他觉得这种增强，应该是每个男人都是梦寐以求的吧！

    李冬夏看着布尔玛此时被自己征服的服服帖帖，知道以后的幸福生活才刚刚开始而已，而现在要做的还是要应对接下来的任务，尤其是基纽特战队中的基纽队长，更是非常的棘手，最重要的是那种可以互换身体的技能，简直就是作弊一般的能力，同时也是让他不得不小心应对，万一被换了身体可就玩大发了。

    基纽特战队的来袭，让李冬夏意识到，真正的考验即将开始，布尔玛难得的休息了好几天，可见那一晚有多么的疯狂，只是食髓知味，布尔玛还是偷偷地爬上了李冬夏的床，然后又休息了两天。


------------

第二百三十章 悲剧塔的试探

    毕竟，现在的赛亚人所剩不多，每一个都是非常珍贵的资源，不能轻易的放弃呀！

    赛亚人作为宇宙的战斗民族，一共也就上万人，而大部分都是下级战士组成，其他还有中级战士，而像贝吉塔王与贝吉塔这样的精英战士，更是少之又少，而贝吉塔行星被毁，基本上剩下的赛亚人不超过个位数了。

    贝吉塔即便不将那些下级战士放在眼中，完全是可有可无的存在，只是一旦没有了普通赛亚人，那么他这个赛亚人的王子，完全就成为了光杆司令，根本无人可用，自然也就谈不上赛亚人王子了。

    贝吉塔可没有那种豪言壮志，给他一个女人，就能创造一个民族，现在他更好奇，一个能让弗利萨寝食难安的赛亚人究竟是什么样的存在，是否会是传说中的超级赛亚人，真的如此，那或许就是赛亚人的福音。

    只是，贝吉塔又不甘心，一直以来，贝吉塔都觉得自己才是最强的赛亚人，也极有可能是传说中的超级赛亚人，而当有一天他能够成长到一定的实力，定然会让弗利萨付出血的代价。

    一直以来，贝吉塔都没有忘记过向弗利萨复仇，可是实力相差太大，他也一直在隐忍，期望有一天自己的实力能够超越弗利萨，并且他也一直在以此为目标，可惜理想很饱满，而现实很骨感呐！

    贝吉塔即便知道此次弗利萨让他们前来，根本是不安好心，可是他却并没有觉得有什么不妥，而且他也是迫不及待地来了，他很想看看，究竟是谁能够如此厉害，竟然敢跟弗利萨叫板，要么就是有那个实力，要么就是一个疯子，而根据他目前掌握的资料，似乎是属于前者呀！

    “拉蒂兹！纳巴！此次我们就去见一见这位传说中的赛亚人，看看是否真的那么厉害。”

    贝吉塔此时却是也是颇为心动，觉得只要实力足够，那么他们就可以做出选择，可以与赛亚人站在一起，而弗利萨那可是赛亚人的仇敌，即便弗利萨解释说，贝吉塔星球是毁灭于行星的撞击，可是他却知道，贝吉塔星球完全是毁灭于弗利萨之手，也就贝吉塔清楚而已。他完全不敢说，生怕被弗利萨察觉，到时候弗利萨估计会下死手。

    正因为如此，基本上每一个人就是感觉到弗利萨给人一种强大的压迫感，在弗利萨的统治之下，更是如此，基本上每天都被弗利萨压迫，而且还不敢伸张，弗利萨可是相当的小心眼那！

    李冬夏坐在飞船的最高点，可以看清远处以及周围的一切，然后做出做判断，他现在在等着对方发动攻击，然而事情蛋疼的是，似乎那些人，也并不会轻易地过来，很显然也是被打怕了。

    “李冬夏大人！对方似乎主动郁闷联系，想要与您通话！”

    小舞本来已经制定好了计划，可是现在的情况，也是让她不得不考虑过一下，是否要答应对方，只是也有可能这就是一个阴谋，让她也是纠结不已，是不是应该拒绝对方？可是，想了想，小舞决定还是让李冬夏做出决定再说，不管怎么说，既然主动提出来的话，听一听也是无妨，就怕对方说些什么危险的话。

    “嗯！既然对方想说，那么就听一听吧！正好大家现在都在，我们也明白与喜爱对方的意图！”

    李冬夏愣了一下，随即笑道：“看来对方也不是那么的无脑，正好用来探探底，有什么令人耳目一新的感觉，说实话，我很好奇，究竟是谁在对面，说不定是投降我们的呢！”

    你可真的敢想，也不看看对方究竟是谁，现在可是被人家包围了呢！

    小舞翻了个白眼，可是心中紧张的情绪，此时也是差不多的得到了缓解，尤其是在看到李冬夏那脸上自信的笑容，而且还有心情去调侃别人，看来是真的一点也不在乎，让她也明白，李冬夏真的很有实力，以前她只是在感慨，可是现在再看李冬夏的样子，完全视那些战舰如同土狗瓦砾，根本不堪一击的样子。

    主帅的情况，自然也是直接影响了其他人，现在李冬夏在大家心目中都是被渐渐神化，觉得只要有李冬夏在的话，那么就不会有人觉得有什么可怕的，因为有李冬夏在，那么即便是弗利萨亲来，又怎么样呢？

    不得不说，现在整个战舰上，基本上大家都是李冬夏的死忠派，开始的时候，或许也有洗脑的作用，可是现在随着出生入死，或者说是一次次又一次的击败弗利萨大军，让大家感觉到了，原来弗利萨军团也并不算是多么的厉害，也是可以被击败，自然也就没有什么了不起的了。

    通话接通，大屏幕上，出现了贝吉塔那独特的发型，不得不说，贝吉塔现在的发际线感觉有点远，完全是未老先衰的感觉，不得不说相当的有个性呀！

    李冬夏看着贝吉塔时，心中也是有些怪异，现在的布尔玛可是还躺在床上呢！现在，布尔玛根本不可能再跟贝吉塔，那么以后还会有特兰克斯吗？很显然是不可能的，从这方面来说，他已经开始改变历史了。

    “对面的那个你是谁？难道是弗利萨让你们过来送死的吗？”

    李冬夏晃动着手上的高脚杯，似乎这样特别的装哔，斜睨着贝吉塔，淡淡的道：“弗利萨不敢亲自前来，尽是要派你们这些垃圾前来送死吗？说实话，我已经很不耐烦了，别再惹我！”

    李冬夏故意装作不认识贝吉塔，而且还是保持着一种淡定的笑容，让贝吉塔完全是捉摸不透，此时在大屏幕上的贝吉塔，也是有些无语，被李冬夏噎的，实在是不知道该说些什么比较好。

    只是，弗利萨在见到李冬夏的一刹那，即便是隔着大屏幕，也是忍不住让他心中巨震，觉得李冬夏确实是强的可怕，仿佛是深渊一般，完全让人看不透，即便是他也看不出深浅。


------------

第二百三十一章 你要看吗？

    “你真的是赛亚人？我是贝吉塔，赛亚人的王子，可是却从未见过你。”

    贝吉塔见李冬夏的态度不善，赶忙解释道：“你也别误会，我此来并没有恶意，我只是非常的奇怪，你为何非要与弗利萨为敌？难道你就不怕死吗？”

    “赛亚人的王子？就你？配吗？”

    李冬夏淡然一笑，毫不客气的道：“如果我没看错的话，你现在应该是和弗利萨是一伙儿的吧？弗利萨可是与你有杀父之仇，灭族之恨，可你倒好，对弗利萨忠诚的像一条狗，配得上赛亚人王子的称号吗？”

    李冬夏话音一落，战舰内的其他人，也是不由向贝吉塔投去鄙夷的眼神，原因大家都是非常的清楚，要知道在场的除了小舞、杂烩饭与那只狗之外，基本上都是跟过弗利萨的，自然知道贝吉塔的身份了。

    贝吉塔现在可不就是像李冬夏所说的，就是弗利萨的一条狗吗？弗利萨那可是毁掉了贝吉塔星球的罪魁祸首，基本上就是公开的秘密，也就骗这些个赛亚人，说是贝吉塔行星是被陨石砸爆的，可是也不想一想，那得是多大的陨石才能将贝吉塔星球化作宇宙的尘埃呢？

    现在的贝吉塔却是依然在为弗利萨卖命，简直让人觉得匪夷所思，比起李冬夏来，差距实在是太大，而且李冬夏也是强的匪夷所思，根本就不是普通的赛亚人可以比拟的，自然是有资格鄙夷贝吉塔了。

    贝吉塔心中巨震，可是心底还是有些激动地，很显然李冬夏是知道赛亚人与弗利萨之间的仇恨，可是被人当面如此讽刺，他也是有些受不了，换成平时他早就爆发了，而现在他却是并没有如此。

    “我自然是知道弗利萨与我们赛亚人有着深仇大恨，我也一直在寻找机会。”

    贝吉塔不管纳巴与拉蒂兹如何看，此时他心底充满了好奇，忍不住道：“有个问题，我想要你亲口回答我，你是不是传说中的超级赛亚人？你究竟有何不同？是否真的有实力与弗利萨抗衡？”

    “你这是一个问题吗？分明是三个问题好吧？”

    李冬夏翻了个白眼，觉得贝吉塔的数学，真的是体育老师教的，淡然道：“不过，看在你如此诚心诚意的份上，那么我就大发慈悲的告诉你，我确实是可以变身成为超级赛亚人，你要看吗？”

    “你真的是赛亚人？我是贝吉塔，赛亚人的王子，可是却从未见过你。”

    贝吉塔见李冬夏的态度不善，赶忙解释道：“你也别误会，我此来并没有恶意，我只是非常的奇怪，你为何非要与弗利萨为敌？难道你就不怕死吗？”

    “赛亚人的王子？就你？配吗？”

    李冬夏淡然一笑，毫不客气的道：“如果我没看错的话，你现在应该是和弗利萨是一伙儿的吧？弗利萨可是与你有杀父之仇，灭族之恨，可你倒好，对弗利萨忠诚的像一条狗，配得上赛亚人王子的称号吗？”

    李冬夏话音一落，战舰内的其他人，也是不由向贝吉塔投去鄙夷的眼神，原因大家都是非常的清楚，要知道在场的除了小舞、杂烩饭与那只狗之外，基本上都是跟过弗利萨的，自然知道贝吉塔的身份了。

    贝吉塔现在可不就是像李冬夏所说的，就是弗利萨的一条狗吗？弗利萨那可是毁掉了贝吉塔星球的罪魁祸首，基本上就是公开的秘密，也就骗这些个赛亚人，说是贝吉塔行星是被陨石砸爆的，可是也不想一想，那得是多大的陨石才能将贝吉塔星球化作宇宙的尘埃呢？

    现在的贝吉塔却是依然在为弗利萨卖命，简直让人觉得匪夷所思，比起李冬夏来，差距实在是太大，而且李冬夏也是强的匪夷所思，根本就不是普通的赛亚人可以比拟的，自然是有资格鄙夷贝吉塔了。

    贝吉塔心中巨震，可是心底还是有些激动地，很显然李冬夏是知道赛亚人与弗利萨之间的仇恨，可是被人当面如此讽刺，他也是有些受不了，换成平时他早就爆发了，而现在他却是并没有如此。

    “我自然是知道弗利萨与我们赛亚人有着深仇大恨，我也一直在寻找机会。”

    贝吉塔不管纳巴与拉蒂兹如何看，此时他心底充满了好奇，忍不住道：“有个问题，我想要你亲口回答我，你是不是传说中的超级赛亚人？你究竟有何不同？是否真的有实力与弗利萨抗衡？”

    “你这是一个问题吗？分明是三个问题好吧？”

    李冬夏翻了个白眼，觉得贝吉塔的数学，真的是体育老师教的，淡然道：“不过，看在你如此诚心诚意的份上，那么我就大发慈悲的告诉你，我确实是可以变身成为超级赛亚人，你要看吗？”

    “你真的是赛亚人？我是贝吉塔，赛亚人的王子，可是却从未见过你。”

    贝吉塔见李冬夏的态度不善，赶忙解释道：“你也别误会，我此来并没有恶意，我只是非常的奇怪，你为何非要与弗利萨为敌？难道你就不怕死吗？”

    “赛亚人的王子？就你？配吗？”

    李冬夏淡然一笑，毫不客气的道：“如果我没看错的话，你现在应该是和弗利萨是一伙儿的吧？弗利萨可是与你有杀父之仇，灭族之恨，可你倒好，对弗利萨忠诚的像一条狗，配得上赛亚人王子的称号吗？”

    李冬夏话音一落，战舰内的其他人，也是不由向贝吉塔投去鄙夷的眼神，原因大家都是非常的清楚，要知道在场的除了小舞、杂烩饭与那只狗之外，基本上都是跟过弗利萨的，自然知道贝吉塔的身份了。

    贝吉塔现在可不就是像李冬夏所说的，就是弗利萨的一条狗吗？弗利萨那可是毁掉了贝吉塔星球的罪魁祸首，基本上就是公开的秘密，也就骗这些个赛亚人，说是贝吉塔行星是被陨石砸爆的，可是也不想一想，那得是多大的陨石才能将贝吉塔星球化作宇宙的尘埃呢？

    现在的贝吉塔却是依然在为弗利萨卖命，简直让人觉得匪夷所思，比起李冬夏来，差距实在是太大，而且李冬夏也是强的匪夷所思，根本就不是普通的赛亚人可以比拟的，自然是有资格鄙夷贝吉塔了。


------------

第二百三十二章 传超状态

    贝吉塔就是一个追赶别人的命，在原本的历史上，他就在不断的追赶着孙悟空。

    可是，现在贝吉塔则是选错了一个目标，原因是，李冬夏对于普通的超级赛亚人变身都可以学会，而且还能变身成为传说中的超级赛亚人形态，而无论是贝吉塔还是孙悟空等等，却永远比他少了一个形态。

    李冬夏一笑，在未来一般的超级赛亚人基本上都是烂大街的存在，唯有传超状态，才是真正独一无二的，当然相对的，变成传说中的赛亚人，也是很有风险的，没有绝对的控制力，人可是会承受不住那股力量的。

    “贝吉塔！现在吃惊还太早了！接下来就是见证奇迹的时刻。”

    李冬夏看着贝吉塔那一脸震撼的表情，淡淡的笑道：“这才是传说中的超级赛亚人真正姿态！”

    李冬夏话音刚落，所有人都是不自觉的瞪大了双眼，似乎生怕错过什么事情，毕竟现在已经令所有人为之吃惊了，没想到竟然还有另外的形态，这也实在是太惊人了吧？

    砰！砰！砰！......

    李冬夏的身体发生巨大的变化，随着力量的不断提升，让他身体的肌肉，则是快速的膨胀起来，同时身体也是在拔高，本来一米八八的身高，则是在快速的拔高，直接超越了两米，达到了两米五以上的高度，看起来就像是一个小巨人，而在他的身边则是闪烁着莫名的光辉，即便是在宇宙中，周围似乎都是为之变色。

    太强悍了！这就是传说中的超级赛亚人吗？

    贝吉塔、纳巴与拉蒂兹此时已经彻底的懵逼，尤其是纳巴与拉蒂兹已经吓的跪倒在地，纳巴作为中级战士，此时还能够坚持不晕过去，而拉蒂兹则是已经被强大的威压给震惊的晕了过去。

    “你真的是传说中的超级赛亚人？”

    贝吉塔此时心中兴奋有之，纠结之心更强，激动的道：“你能将弗利萨给打败吗？”

    “打不打得过，我不知道，只是在这种状态，我现在就是无敌的。”

    李冬夏淡淡一笑，鄙夷道：“弗利萨现在还不配让我使用这种状态，而且我也无法完全控制。”

    李冬夏缓缓从传说中的超级赛亚人状态恢复了正常状态，让他也是稍稍的出了口气，没办法，实在是传超状态实在是太过于危险了，一个不小心就有可能暴走，说实话，传说中的超级赛亚人，还真的是有点狂战士的属性在里面，而且无论是各方面都是得到了强力的加强，绝对不是一般的超级赛亚人可以比拟的。

    正因为如此，李冬夏目前的实力，也是在只能在传超状态保持十分钟左右的冷静时间，而且在激烈的战斗之下，还有可能会造成破坏欲增强，开始肆意的破坏，那就绝对不是他想要看到的了。

    十分钟看成无敌的状态，已经非常厉害了，基本上在传超状态，自带霸体，根本无视攻击，防御力惊人，速度与力量也是几何倍数的增长，能量更是无穷无尽，你说说，这得有多变态？

    李冬夏觉得，进入传超状态，简直就是变成了一个全身BUG的状态，唯一蛋疼的就是力量实在是太强，容易冲昏头脑，最后让自己头脑一热，不知道会做出什么事情来，等到事后绝对会后悔的。

    冲动是魔鬼，而传说中的超级赛亚人状态，就是将各方面都是提升至极致，而没有足够的底蕴，很容易翻车，变成一个只知道破坏的怪物，而他现在要做的就是不断的增强变成传超状态时的时间，将传超状态彻底的变成自己的力量，那样的话，对他来说，绝对是一种质的变化。

    “你们也不用失望，弗利萨目前的实力实在是有限，即便是普通的超级赛亚人，也足以应付了。”

    李冬夏这个自信还是有的，刚变身的孙悟空就能将弗利萨给打到那种状态，而他可是比普通超级赛亚要强得多，何况他现在已经变身成为超级赛亚人一的全功率状态，也是超级赛亚人一最适合战斗的状态，即便没有传说中的超级赛亚人状态提升大，可是虐一个弗利萨，应该也是轻轻松松的吧！

    弗利萨目前的实力，也就是刚刚进入超级赛亚人的实力，比起超级赛亚人1全攻略差了好几个超级赛亚人的差距，自然是让李冬夏开始水涨船高，成为未来而宇宙帝王也是迟早的事情呐！

    “贝吉塔！现在你们已经看到想要看到的东西，现在该你们了！”

    李冬夏淡淡一笑道：“弗利萨家族的事情，我需要个更多的资料来制定计划，而你们最好快点站队，否则的话”

    李冬夏邪睨了贝吉塔一眼，同时又思考了一阵，不由道：“弗利萨的时代已经过去，宇宙中会迎来一个相对和平的时间，可是别以为超级赛亚人就是终点了。”

    贝吉塔脸色微微一沉，对于李冬夏所说的还真的是有点可能，在他看来，李冬夏与弗利萨之间必然会一战，毕竟一山不容坏两虎，现在弗利萨应开始对与李冬夏来说完全不够看呐！

    只是，你不得不承认，弗利萨的潜力是惊人的，努力修炼几个月，就能变身土豪金版本的弗利萨，可以说在未来也是一个大敌，而现在的弗利萨则是完全不行，基本上在李冬夏的面前，也就有一战之力而已，毕竟弗利萨对于能量的运用太差了，而且差的不是一点两点，为了减少消耗，才不得不不断的变身。

    李冬夏嘴角一翘，觉得弗利萨目前为止，对他来说，也只能算是一个磨刀石，而他则是在犹豫要不要给弗利萨变强的机会，毕竟弗利萨真正的训练起来，成长的速度简直惊人，实在是不能一般对待，他都在犹豫要不要找个机会，将弗利萨献给做掉，毕竟他现在可是还没有办法完全的掌握传说中的超级赛亚人的力量。

    贝吉塔此时已经是彻底的心动，能够找个机会将弗利萨给收拾掉，可是他一直的心愿呐！只是，贝吉塔最为不爽的事情就是，李冬夏竟然直接无视了他，难道自己就真的一点作用都没有？


------------

第二百三十三章 坑死一个是一个

    最终，贝吉塔与李冬夏达成了协议，而纳巴与拉蒂兹更是没有任何的意见，他们已经被李冬夏给惊呆了，能够成为超级赛亚人，那自然是让他们羡慕不已，而更加惊人的是，他们也有机会可以变身。

    李冬夏已经说过，只要他们愿意听话，那么就会将变身成为超级赛亚人的技巧传给他们，即便不能变身成为传说中的超级赛亚人，可是能够变身成为普通的超级赛亚人，已经是非常不错的了。

    最重要的是，按照李冬夏所说的，变身成为超级赛亚人只是一个开始而已，在超级赛亚人之后，还有很长的路要走，让纳巴与拉蒂兹更是佩服不已，同时也是对李冬夏言听计从，即便是贝吉塔，也是不免向往不已，即便他作为傲娇王子，并没有表现太多出来，可是心底也是服气的。

    只是，贝吉塔当知道，变身成为超级赛亚人，也是需要达到一定的基础之后，也是明白，自己实在是懈怠了，而对于李冬夏更是有些佩服，毕竟能够坚持一直训练，可不是一件容易的事情呐！

    贝吉塔无奈的苦笑，对他来说，此时赛亚人王子的尊样，早已经不复存在了，而他之所以就一直沉浸在自己赛亚人王子的世界之中，却没想过，原来世界上还有着那么多的强者，当一个赛亚人站在他的面前，以超级赛亚人的姿态尽显强大之时，他内心的那点小小的自尊，早就已经被打得粉碎了。

    李冬夏与贝吉塔约好里应外合，先坑了弗利萨的军团之后，再将基纽特战队给坑死，到那个时候基本上弗利萨军团都会被打的半残，到时候，弗利萨也就自己出手，才有一点点的可能了。

    最终，贝吉塔与李冬夏达成了协议，而纳巴与拉蒂兹更是没有任何的意见，他们已经被李冬夏给惊呆了，能够成为超级赛亚人，那自然是让他们羡慕不已，而更加惊人的是，他们也有机会可以变身。

    李冬夏已经说过，只要他们愿意听话，那么就会将变身成为超级赛亚人的技巧传给他们，即便不能变身成为传说中的超级赛亚人，可是能够变身成为普通的超级赛亚人，已经是非常不错的了。

    最重要的是，按照李冬夏所说的，变身成为超级赛亚人只是一个开始而已，在超级赛亚人之后，还有很长的路要走，让纳巴与拉蒂兹更是佩服不已，同时也是对李冬夏言听计从，即便是贝吉塔，也是不免向往不已，即便他作为傲娇王子，并没有表现太多出来，可是心底也是服气的。

    只是，贝吉塔当知道，变身成为超级赛亚人，也是需要达到一定的基础之后，也是明白，自己实在是懈怠了，而对于李冬夏更是有些佩服，毕竟能够坚持一直训练，可不是一件容易的事情呐！

    贝吉塔无奈的苦笑，对他来说，此时赛亚人王子的尊样，早已经不复存在了，而他之所以就一直沉浸在自己赛亚人王子的世界之中，却没想过，原来世界上还有着那么多的强者，当一个赛亚人站在他的面前，以超级赛亚人的姿态尽显强大之时，他内心的那点小小的自尊，早就已经被打得粉碎了。

    李冬夏与贝吉塔约好里应外合，先坑了弗利萨的军团之后，再将基纽特战队给坑死，到那个时候基本上弗利萨军团都会被打的半残，到时候，弗利萨也就自己出手，才有一点点的可能了。

    最终，贝吉塔与李冬夏达成了协议，而纳巴与拉蒂兹更是没有任何的意见，他们已经被李冬夏给惊呆了，能够成为超级赛亚人，那自然是让他们羡慕不已，而更加惊人的是，他们也有机会可以变身。

    李冬夏已经说过，只要他们愿意听话，那么就会将变身成为超级赛亚人的技巧传给他们，即便不能变身成为传说中的超级赛亚人，可是能够变身成为普通的超级赛亚人，已经是非常不错的了。

    最重要的是，按照李冬夏所说的，变身成为超级赛亚人只是一个开始而已，在超级赛亚人之后，还有很长的路要走，让纳巴与拉蒂兹更是佩服不已，同时也是对李冬夏言听计从，即便是贝吉塔，也是不免向往不已，即便他作为傲娇王子，并没有表现太多出来，可是心底也是服气的。

    只是，贝吉塔当知道，变身成为超级赛亚人，也是需要达到一定的基础之后，也是明白，自己实在是懈怠了，而对于李冬夏更是有些佩服，毕竟能够坚持一直训练，可不是一件容易的事情呐！

    贝吉塔无奈的苦笑，对他来说，此时赛亚人王子的尊样，早已经不复存在了，而他之所以就一直沉浸在自己赛亚人王子的世界之中，却没想过，原来世界上还有着那么多的强者，当一个赛亚人站在他的面前，以超级赛亚人的姿态尽显强大之时，他内心的那点小小的自尊，早就已经被打得粉碎了。

    李冬夏与贝吉塔约好里应外合，先坑了弗利萨的军团之后，再将基纽特战队给坑死，到那个时候基本上弗利萨军团都会被打的半残，到时候，弗利萨也就自己出手，才有一点点的可能了。

    最终，贝吉塔与李冬夏达成了协议，而纳巴与拉蒂兹更是没有任何的意见，他们已经被李冬夏给惊呆了，能够成为超级赛亚人，那自然是让他们羡慕不已，而更加惊人的是，他们也有机会可以变身。

    李冬夏已经说过，只要他们愿意听话，那么就会将变身成为超级赛亚人的技巧传给他们，即便不能变身成为传说中的超级赛亚人，可是能够变身成为普通的超级赛亚人，已经是非常不错的了。

    最重要的是，按照李冬夏所说的，变身成为超级赛亚人只是一个开始而已，在超级赛亚人之后，还有很长的路要走，让纳巴与拉蒂兹更是佩服不已，同时也是对李冬夏言听计从，即便是贝吉塔，也是不免向往不已，即便他作为傲娇王子，并没有表现太多出来，可是心底也是服气的。


------------

第二百三十四章 照单全收

    不得不说，这是一场斗智斗勇的战斗，基纽特战队绝对想不到，现在的贝吉塔竟然叛变了。

    基纽特战队的人，还以为此次是吃定了贝吉塔等人，没办法，长时间的顺风顺水，让他们很容易如此想，或者根本就没有想过贝吉塔几人会叛变，毕竟谁敢背叛弗利萨，那不是找死吗？

    “贝吉塔！没想到你们赛亚人之中，也会有如此不怕死的家伙呀！”

    一个圆滚滚的丑陋外星人，看着贝吉塔时，不由鄙夷的道：“你们赛亚人，还真的是一群不要命的疯子，竟然还敢和弗利萨大人为敌，这不是纯粹找死吗？现在好了，基纽队长即便没有亲自前来，可他也死定了。”

    “是呀！实在是太可惜了！要是基纽亲自前来的话，那该多好呀！”

    贝吉塔同样的露出了一丝笑意，淡淡的道：“多多利亚！此次你也立下了大功，等到任务完成之后，一定会被弗利萨大人好好地奖赏吧！？到时候，可不要忘了替我们美言几句，那个赛亚人与我们是不一样的。”

    贝吉塔的话里有话，也就只有在场的纳巴能够听的明白，此次基纽特战队的队长基纽没有出现，确实是太令人遗憾了，要是能将基纽给坑死，无异于断了弗利萨的一个臂膀。

    基纽的战斗力很强，至少绝对不是贝吉塔等人可以企及的，可是自从见识到了李冬夏那超级赛亚人形态，以及传超形态之后，即便是对于弗利萨也已经没有多少感觉，实在是李冬夏给他们的震撼实在是太大了，而且一直以来，赛亚人都是有这样一个传说，同样是弗利萨的克星。

    不然的话，为何弗利萨会那么恐惧赛亚人？甚至还将贝吉塔星球给毁掉了，可想而知，弗利萨是已经从骨子里恐惧超级赛亚人的诞生，到那个时候，超级赛亚人就有可能将弗利萨一族都给消灭，让整个一族的宇宙霸主地位都会彻底的失去统治地位，可那个传说竟然是真的，你说说，让贝吉塔与纳巴如何不兴奋？

    实际上，贝吉塔恨不能李冬夏能够直接杀到弗利萨的老巢去，那样的话，就可以将弗利萨直接消灭掉，那样的话整个赛亚人一族的仇，都可以报了，可惜李冬夏似乎对赛亚人的仇，并不是太在意。

    贝吉塔并不知道这里面有什么原因，只是觉得，似乎李冬夏对于赛亚人并没有太大的归属感，让贝吉塔很是奇怪，同时又有一点安心，至少李冬夏不会与自己抢赛亚人王子的身份，只是现在的纳巴与拉蒂兹，都是以李冬夏马首是瞻，即便是他也是内心澎湃，那是来自本能的恐惧与崇拜。

    超级赛亚人的逼格实在是太高了，而最重要的是，李冬夏透露，普通的赛亚人也是可以努力修行达到变身成为超级赛亚人的程度，只是比传说中的超级赛亚人貌似要低一个档次。

    飞船快速的向着目的地前行，贝吉塔尽量的将姿态放的比较低，对于高傲的赛亚人王子来说，已经是非常的蛋疼了，可是想到这些人的下场，内心又是无比的痛快，觉得赛亚人崛起之日已经不远了。

    即便，最终带领赛亚人走向辉煌的不是自己，可是贝吉塔却也是没有太多的遗憾，这么多年来，贝吉塔一直强忍着屈辱，在仇人的手下做事，简直太蛋疼了了，节操早就已经扔掉了，尤其是每次都是被其他外星人各种嘲讽，似乎只有羞辱他这个是赛亚人王子，才能给那些家伙带来快感似得。

    贝吉塔实际上早就习以为常，不是听不出来，而是故意装作不知，他要是每天计较那些，早就已经被气死了，而且他的孤傲，是做出来给别人看的，也是为了保护自己的弱小内心，只有在没人的时候，他才会将自己最柔弱的一面展露出来，也就是在那美克星时，濒临死亡，才让贝吉塔展露了自己的内心。

    不得不说，初代傲娇王子，可不是说说而已，贝吉塔将傲娇两个字，真的是权势的非常彻底呀！

    李冬夏在得到拉蒂兹的报告之后，不由挑了挑眉头，看来弗利萨还是小瞧了自己，竟然没有将基纽给派过来，本来他还想着一锅烩，尤其是基纽那个家伙，拥有互换身体的能力，实在是有点头疼，在他看来基纽那个家伙，根本就不能给其机会，就该一巴掌拍死，也就一了百了了。

    基纽的战斗力确实已经非常的惊人，稳坐弗利萨军团第二把交椅，而弗利萨平时的出手机会极少，基本上都是由基纽出手，可以说，在宇宙中，基纽的大名一点不比弗利萨弱多少，尤其是基纽特战队更是恶名昭著，被无数人所唾弃，可想而知，基纽特战队是何等的不得人心了。

    即便如此，众人又是无可奈何，实在是基纽实在是太强了，强到根本无法面对的程度，再加上基纽本身又是一个变态，根本不会在意被人怎么评价，不服你也得憋着，谁让人家实力摆在那里呢？

    “我知道了！你们该去做你们的事情就好，别忘了给自己留好后路，别怪我没提前告诉你们！”

    李冬夏晃了晃酒杯，淡淡的道：“此次来多少人，都照单全收，尽可能的消弱弗利萨军团的实力，可不是说说而已，我要让弗利萨那个家伙，永远没有翻身的机会。”

    打发了拉蒂兹，李冬夏则是低头沉思了一下，其他的也是觉得没有什么，只要能够引领的好，就不会有什么大事，此次不仅有各种可能，而且他也要趁机彻底震慑住贝吉塔这些人，绝对不能让这些人，再有什么反叛的念想，他要用实力想这三个人即便走了了，千万不要在想其他的实力了了。

    小舞则是看着李冬夏那幅高高在上的姿态，仿佛一切尽在掌握之中的感觉，实在是太特么的帅了，尤其是变身之后的李冬夏，简直无人可比，让她瞬间就成为了迷妹一枚。


------------

第二百三十五章 疯狂的流星

    飞船缓缓航行，无声无息的形成了一个包围圈，似乎一切都显得很顺利。

    李冬夏看着大屏幕，此时他好整以暇的看着那些飞船的排列情况，不由笑了起来，看来贝吉塔等人将任务完成的超出了预期，完全是超额的完成了任务，接下来只要他动手就行了。

    “李冬夏大人！一切都准备妥当，您看，是不是现在就开始了呢？”

    小舞此时也是激动不已觉得心也是有点崩了，还是向着李冬夏提醒到：“我们接下来是不是该按计划行事了？再过不久的话，一旦对方形成了合围之势，那么也是相当危险的了。”

    “别着急，我们必须沉得住气才行，只是也要给那些人这一点也可都是相当不满意的。”

    李冬夏看着那些舰队不由笑道：“好了！准备反击，我要给他们一个惊喜，就当是给大家一个开胃菜好了！可惜的是没有人能够欣赏，今天就让弗利萨暂时先听一听噩耗吧！”

    李冬夏此时是充满了恶趣味，他要将这些舰队做一次打击，他要让对方知道自己这边的情况，即便是老天都站在自己的这一边，他将整个情况都是当成了一种绝佳的运气。

    弗利萨军团刚刚到达陨石群外不久，合围之势尚未形成很，而此时突然出现了那么大的变故，在本来按照一定规律运动的陨石群，此时竟然开始了旋转，然后一颗颗陨石想着舰队轰然砸去，紧接着一朵朵烟花在宇宙中绽放，很显然几乎是所有人都是被突如其来的变化给惊呆了。

    飞船缓缓航行，无声无息的形成了一个包围圈，似乎一切都显得很顺利。

    李冬夏看着大屏幕，此时他好整以暇的看着那些飞船的排列情况，不由笑了起来，看来贝吉塔等人将任务完成的超出了预期，完全是超额的完成了任务，接下来只要他动手就行了。

    “李冬夏大人！一切都准备妥当，您看，是不是现在就开始了呢？”

    小舞此时也是激动不已觉得心也是有点崩了，还是向着李冬夏提醒到：“我们接下来是不是该按计划行事了？再过不久的话，一旦对方形成了合围之势，那么也是相当危险的了。”

    “别着急，我们必须沉得住气才行，只是也要给那些人这一点也可都是相当不满意的。”

    李冬夏看着那些舰队不由笑道：“好了！准备反击，我要给他们一个惊喜，就当是给大家一个开胃菜好了！可惜的是没有人能够欣赏，今天就让弗利萨暂时先听一听噩耗吧！”

    李冬夏此时是充满了恶趣味，他要将这些舰队做一次打击，他要让对方知道自己这边的情况，即便是老天都站在自己的这一边，他将整个情况都是当成了一种绝佳的运气。

    弗利萨军团刚刚到达陨石群外不久，合围之势尚未形成很，而此时突然出现了那么大的变故，在本来按照一定规律运动的陨石群，此时竟然开始了旋转，然后一颗颗陨石想着舰队轰然砸去，紧接着一朵朵烟花在宇宙中绽放，很显然几乎是所有人都是被突如其来的变化给惊呆了。

    飞船缓缓航行，无声无息的形成了一个包围圈，似乎一切都显得很顺利。

    李冬夏看着大屏幕，此时他好整以暇的看着那些飞船的排列情况，不由笑了起来，看来贝吉塔等人将任务完成的超出了预期，完全是超额的完成了任务，接下来只要他动手就行了。

    “李冬夏大人！一切都准备妥当，您看，是不是现在就开始了呢？”

    小舞此时也是激动不已觉得心也是有点崩了，还是向着李冬夏提醒到：“我们接下来是不是该按计划行事了？再过不久的话，一旦对方形成了合围之势，那么也是相当危险的了。”

    “别着急，我们必须沉得住气才行，只是也要给那些人这一点也可都是相当不满意的。”

    李冬夏看着那些舰队不由笑道：“好了！准备反击，我要给他们一个惊喜，就当是给大家一个开胃菜好了！可惜的是没有人能够欣赏，今天就让弗利萨暂时先听一听噩耗吧！”

    李冬夏此时是充满了恶趣味，他要将这些舰队做一次打击，他要让对方知道自己这边的情况，即便是老天都站在自己的这一边，他将整个情况都是当成了一种绝佳的运气。

    弗利萨军团刚刚到达陨石群外不久，合围之势尚未形成很，而此时突然出现了那么大的变故，在本来按照一定规律运动的陨石群，此时竟然开始了旋转，然后一颗颗陨石想着舰队轰然砸去，紧接着一朵朵烟花在宇宙中绽放，很显然几乎是所有人都是被突如其来的变化给惊呆了。

    飞船缓缓航行，无声无息的形成了一个包围圈，似乎一切都显得很顺利。

    李冬夏看着大屏幕，此时他好整以暇的看着那些飞船的排列情况，不由笑了起来，看来贝吉塔等人将任务完成的超出了预期，完全是超额的完成了任务，接下来只要他动手就行了。

    “李冬夏大人！一切都准备妥当，您看，是不是现在就开始了呢？”

    小舞此时也是激动不已觉得心也是有点崩了，还是向着李冬夏提醒到：“我们接下来是不是该按计划行事了？再过不久的话，一旦对方形成了合围之势，那么也是相当危险的了。”

    “别着急，我们必须沉得住气才行，只是也要给那些人这一点也可都是相当不满意的。”

    李冬夏看着那些舰队不由笑道：“好了！准备反击，我要给他们一个惊喜，就当是给大家一个开胃菜好了！可惜的是没有人能够欣赏，今天就让弗利萨暂时先听一听噩耗吧！”

    弗利萨军团刚刚到达陨石群外不久，合围之势尚未形成很，而此时突然出现了那么大的变故，在本来按照一定规律运动的陨石群，此时竟然开始了旋转，然后一颗颗陨石想着舰队轰然砸去，紧接着一朵朵烟花在宇宙中绽放，很显然几乎是所有人都是被突如其来的变化给惊呆了。


------------

第二百三十六章 赛亚人军团

    困住这些人并不是目的，消灭这些人才是重点，而过程却也是同样的重要。

    李冬夏经此一战，在宇宙中的作战，变得更加得心应手，地爆天星形成的九颗小行星，如同滚滚车轮不断的旋转撞击，那些宇宙战舰根本就是纸糊的一般，一碰就碎，而且李冬夏的飞船也是躲在暗处收着落网之鱼。

    贝吉塔、纳巴、拉蒂兹一看，顿时也是加入了战场，痛打落水狗的事情，他们自然也是不会放过，而且一直以来，赛亚人在弗利萨军团的地位，可是非常低的，尤其是不管是谁都会对他们冷嘲热讽，作为高傲的赛亚人王子，贝吉塔如何受得了？现在，贝吉塔此时略带有点疯狂，很显然是被压抑坏了。

    “贝吉塔！你竟然敢反叛，你可知道后果？”

    多多利亚惊怒不已，他好不容易逃出了陨石圈，却没想到面对的是贝吉塔的阻击，让他实在是有些不敢置信，难道赛亚人都是疯了不成？不知道即将面对的是弗利萨大王的追杀吗？

    “多多利亚！今天就是你的死期，现在弗利萨的时代已经结束，是我们赛亚人的时代了。”

    贝吉塔冷冷的一笑，狠声道：“等我成为超级赛亚人，第一个要杀的就是弗利萨那个家伙，让他知道他所害怕的超级赛亚人是存在的，而且现在就在这里，要将你们所有人都杀个干净。”

    超级赛亚人！？这个名词实在是有点震撼，而且基本上是公开的秘密。

    多多利亚也是震惊不已，同时快速的驾驶着重创的飞船迫降在了一颗星球之上，此次前来追杀的基纽特战队的成员只有两个人，分别是巴特和利库姆，在基纽特战队中，战斗力也是非常靠前的，此时也是显得有些狼狈，他们也是无法在宇宙中作战，此时宇宙飞船受创，也是只能降落在一颗荒凉的星球之上。

    “想跑！？一个也别想走！”

    李冬夏却是懒得费那么大的劲去追杀，他的身影瞬间出现在非常之上，同时摆出了龟派气功的姿势，双手之间绽放出耀眼的光华，冷哼道：“龟派气功波！”

    李冬夏并没有变身成为超级赛亚人，即便如此，已经足以将那些人全部都给化成宇宙尘埃了。

    一道光柱，仿佛要将宇宙给切开似的，拥有着无匹的力量，快的惊人，眼看着要将那些宇宙飞船直接化为宇宙尘埃，而就在这时，却从另外一边窜出一道光柱，与龟派气功碰撞在了一起。

    李冬夏的眉头一挑，猛然加力，可是龟派气功刚才被阻击了一下，去势明显慢了一步，让飞船得以向下落去，而贝吉塔等人也是有些惊愕，感觉到一股强大的力量前来。

    “基纽特战队！登场！”

    一个声音传来，直接让贝吉塔的脸色大变，基纽竟然来了，而且基纽出场的话，也就意味着基纽特战队的人全部都已经到了，很显然，基纽特战队的其他人，都是一直隐藏在这颗荒凉的星球上。

    李冬夏邪睨了贝吉塔一眼，见到贝吉塔震惊的表情，知道贝吉塔肯定也不知道在这里还有埋伏，可是对他来说根本就不算是什么，就算是弗利萨亲自前来，他也不惧，更何况还只是弗利萨的小跟班。

    只是打个小弟，竟然还要自己亲自出手，是不是有点太没有逼格了呢？只可惜，现在的贝吉塔、纳巴与拉蒂兹都还没有成长起来，目前也就贝吉塔还有一战之力，其他两个完全就是送菜的货色。

    “贝吉塔！纳巴！拉蒂兹！现在给你们一个机会，赛亚人只有越战才能越强。”

    李冬夏觉得此时也是培养一下贝吉塔、纳巴与拉蒂兹三个人，以后的话，还可以算上一个孙悟空，到时候组成一个赛亚人军团，看一看组成的超级赛亚人军团会是一个什么样的效果。

    “布罗利大人！基纽特战队是弗利萨手下最精锐的战士，我们恐怕还差点意思。”

    纳巴一听，也是有些苦逼，现在让他们上场，除了贝吉塔之外，无论是拉蒂兹还是他自己，根本就是送菜，实在是根本无法与基纽特战队里的人相提并论，根本就不是一个档次的。

    “这点你们放心，不会让你们去送死的，我会传一部分力量给你们，保你们安全。”

    李冬夏却是不以为意的淡淡的道：“你们不是想要变身成为超级赛亚人吗？那就按照我的话去做。”

    现在李冬夏已经将贝吉塔三人当成自己的班底来培养，主要原因自然是，赛亚人本来就稀少，而且个个潜力还是相当大的，即便纳巴与拉蒂兹最终无法成长起来，可是有一个贝吉塔就足够了。

    贝吉塔那可是拥有着不逊于孙悟空的潜力，只是创新精神欠缺，每次都是紧追在孙悟空的身后，基本上只要是孙悟空做到的事情，贝吉塔很快就能达到那一层次，可想而知，贝吉塔的潜力绝对是惊人的。

    可是，有一点也不得不承认，贝吉塔真的是与孙悟空之间绝对是宿敌兼基友的关系，而现在贝吉塔会不会将李冬夏当成是追赶的目标，那肯定是一定的，作为赛亚人王子，他可是一直都不会屈服于谁的。

    只是贝吉塔在面对李冬夏时，却如同面对一座大山，那是来自本能的恐惧感，让他浑身都是非常的不自在，比起在弗利萨身边时还犹有过之，让他明白，自己想要赶上甚至超越传说中的超级赛亚人，还有很长的路要走，而他唯一庆幸的，那就是赛亚人只要经过努力修炼，都是可以变强的这一件事情。

    一直以来，贝吉塔总是觉得弗利萨是无敌的，甚至也只能将对于弗利萨的各种不满，强压在心底，而现在他觉得自己对于弗利萨的恐惧感倒是消失了，可是对李冬夏的那种畏惧感，却是发自本能的强烈。

    这......这是什么能量，感觉好强呀？原来我也可以这么强？

    贝吉塔被李冬夏按住肩头，然后身上出现了一层能量外衣，让贝吉塔接人感觉到身体瞬间加强了数倍。


------------

第二百三十七章 赛亚人军团VS基纽特战队

    李冬夏利用九尾的能量外衣，分别给贝吉塔、纳巴与拉蒂兹加了一层防护，可以让三人在战斗中快点成长起来，毕竟未来，他要与弗利萨开战，只靠自己与小舞，还是有点吃力的。

    倒不是李冬夏做不到，而是宇宙那么大，只靠他自己的话，估计要累死都做不到，现在他就只能开始不断的召集小弟，为将来的大事做准备，而且也要极为有代表性，比如说极具特色的赛亚人军团。

    “布罗利大人！我感觉到，自己变强了很多，或许真的有一战之力。”

    纳巴感受到能量外衣的防护能力，而且让他知道，李冬夏与他们之间的差距实在是太了，让他是越加的佩服李立东西的实力，崇拜强者，是每一个人都会有的心理，只是这些人更加的明显而已。

    宇宙飞船一震，开始向着那颗星球冲去，此时的基纽特战队全部都在星球之上，他们到下面，那就是与基纽特战队进行一场血战，到时候谁输谁赢，还真的是尚未可知呀！

    李冬夏倒是不怎么关心，用他的话说，这些都是余兴节目，而且他是绝对不会让基纽特战队的人离开这里，毕竟有任务说是如此，让他也是不得不努力去做，现在看来，还真的是有些不容易呀！

    基纽特战队的人此时都是站在空旷的地面桑，此地荒凉不已，而每个人的脸上却是都带着嘲讽，他们之前差点可就是死于李冬夏之手，此时自然想的就是该如何才能将对方给彻底踩在脚下，好好羞辱一番再说。

    李冬夏利用九尾的能量外衣，分别给贝吉塔、纳巴与拉蒂兹加了一层防护，可以让三人在战斗中快点成长起来，毕竟未来，他要与弗利萨开战，只靠自己与小舞，还是有点吃力的。

    倒不是李冬夏做不到，而是宇宙那么大，只靠他自己的话，估计要累死都做不到，现在他就只能开始不断的召集小弟，为将来的大事做准备，而且也要极为有代表性，比如说极具特色的赛亚人军团。

    “布罗利大人！我感觉到，自己变强了很多，或许真的有一战之力。”

    纳巴感受到能量外衣的防护能力，而且让他知道，李冬夏与他们之间的差距实在是太了，让他是越加的佩服李立东西的实力，崇拜强者，是每一个人都会有的心理，只是这些人更加的明显而已。

    宇宙飞船一震，开始向着那颗星球冲去，此时的基纽特战队全部都在星球之上，他们到下面，那就是与基纽特战队进行一场血战，到时候谁输谁赢，还真的是尚未可知呀！

    李冬夏倒是不怎么关心，用他的话说，这些都是余兴节目，而且他是绝对不会让基纽特战队的人离开这里，毕竟有任务说是如此，让他也是不得不努力去做，现在看来，还真的是有些不容易呀！

    基纽特战队的人此时都是站在空旷的地面桑，此地荒凉不已，而每个人的脸上却是都带着嘲讽，他们之前差点可就是死于李冬夏之手，此时自然想的就是该如何才能将对方给彻底踩在脚下，好好羞辱一番再说。

    李冬夏利用九尾的能量外衣，分别给贝吉塔、纳巴与拉蒂兹加了一层防护，可以让三人在战斗中快点成长起来，毕竟未来，他要与弗利萨开战，只靠自己与小舞，还是有点吃力的。

    倒不是李冬夏做不到，而是宇宙那么大，只靠他自己的话，估计要累死都做不到，现在他就只能开始不断的召集小弟，为将来的大事做准备，而且也要极为有代表性，比如说极具特色的赛亚人军团。

    “布罗利大人！我感觉到，自己变强了很多，或许真的有一战之力。”

    纳巴感受到能量外衣的防护能力，而且让他知道，李冬夏与他们之间的差距实在是太了，让他是越加的佩服李立东西的实力，崇拜强者，是每一个人都会有的心理，只是这些人更加的明显而已。

    宇宙飞船一震，开始向着那颗星球冲去，此时的基纽特战队全部都在星球之上，他们到下面，那就是与基纽特战队进行一场血战，到时候谁输谁赢，还真的是尚未可知呀！

    李冬夏倒是不怎么关心，用他的话说，这些都是余兴节目，而且他是绝对不会让基纽特战队的人离开这里，毕竟有任务说是如此，让他也是不得不努力去做，现在看来，还真的是有些不容易呀！

    基纽特战队的人此时都是站在空旷的地面桑，此地荒凉不已，而每个人的脸上却是都带着嘲讽，他们之前差点可就是死于李冬夏之手，此时自然想的就是该如何才能将对方给彻底踩在脚下，好好羞辱一番再说。

    李冬夏利用九尾的能量外衣，分别给贝吉塔、纳巴与拉蒂兹加了一层防护，可以让三人在战斗中快点成长起来，毕竟未来，他要与弗利萨开战，只靠自己与小舞，还是有点吃力的。

    倒不是李冬夏做不到，而是宇宙那么大，只靠他自己的话，估计要累死都做不到，现在他就只能开始不断的召集小弟，为将来的大事做准备，而且也要极为有代表性，比如说极具特色的赛亚人军团。

    “布罗利大人！我感觉到，自己变强了很多，或许真的有一战之力。”

    纳巴感受到能量外衣的防护能力，而且让他知道，李冬夏与他们之间的差距实在是太了，让他是越加的佩服李立东西的实力，崇拜强者，是每一个人都会有的心理，只是这些人更加的明显而已。

    宇宙飞船一震，开始向着那颗星球冲去，此时的基纽特战队全部都在星球之上，他们到下面，那就是与基纽特战队进行一场血战，到时候谁输谁赢，还真的是尚未可知呀！

    李冬夏倒是不怎么关心，用他的话说，这些都是余兴节目，而且他是绝对不会让基纽特战队的人离开这里，毕竟有任务说是如此，让他也是不得不努力去做，现在看来，还真的是有些不容易呀！

    基纽特战队的人此时都是站在空旷的地面桑，此地荒凉不已，而每个人的脸上却是都带着嘲讽，他们之前差点可就是死于李冬夏之手，此时自然想的就是该如何才能将对方给彻底踩在脚下，好好羞辱一番再说。


------------

第二百三十八章 公然开挂

    拉蒂兹此时确实是有点心虚，只是看了一眼李冬夏，随即咬了咬牙，做好了决战的准备。

    拉蒂兹本身就是赛亚人中下级战士的一员，战斗力也就几千徘徊而已，可是现在竟然敢挑衅基纽特战队，确实是让人惊诧他的胆大妄为，即便此时确实是有点不同，可那又怎么样呢？

    只是，拉蒂兹刚才感受到了李冬夏那鼓励的眼神，却是让他仿佛受到了莫大的鼓励，全身上下都是劲，而他感觉得到，自己可以的，能量外衣不仅让他防御力提升了数倍，而且同样让他的各项能力，都是得到了质的变化，即便是还没有达到超级赛亚人的程度，可是却也是让他获得了数倍甚至数十倍的战斗力。

    本身拉蒂兹的战斗力也不是太垃圾，否则的话，也不会成为弗利萨军团中的一员，如今在李冬夏分给了拉蒂兹一部分力量，即便只是暂时的，也是让他领略到了身为强者的感觉，未来的路也会好走的多。

    李冬夏本身并没想那么多，只是觉得既然弗利萨都没有亲自下场，自己又怎么可以丢了架子？只是眼下手下没有合适人选，只好让贝吉塔、那巴和拉蒂兹打头阵，只是真的太弱了，也是丢自己的人，自然是想办法弥补一下，借用九尾的能量外衣，暂时提升拉蒂兹的实力，也是为此而已。

    只是，李冬夏却没想到拉蒂兹似乎有些想歪了，看着自己的眼神都是有些不对，实在是太特么的基情四射了，让他差点没忍住一巴掌将拉蒂兹给拍死在地上，让其还敢乱想？

    拉蒂兹见到李冬夏的眼神，却是以为是对他的鼓励，让他仿佛感觉到全身涌出了莫大的力量，而且他觉得李冬夏才是属于赛亚人真正的王甚至是神，比起贝吉塔不知道强了多少，打心底他已经对李冬夏达到了崇拜的程度，这是毋庸置疑的，在他看来，只有李冬夏才能带领赛亚人走向更辉煌的道路。

    “赛亚人！果然都是该死，现在就由我来解决你吧！拉蒂兹！”

    吉斯露出残忍的一笑，看着此时的拉蒂兹战斗力还不到他的零头，实在是让他觉得简直比捏死一只蚂蚁还要容易的多，在弗利萨军团中，大家对于战斗力探测器的依赖还是非常巨大的。

    正因为如此，吉斯的眼中，拉蒂兹简直就是送菜的，他的战斗力比拉蒂兹强的可不是一点半点，自然是等于碾压的姿态，此时他就要以绝对的实力，让赛亚人明白，什么叫做强大，也彻底的让弗利萨能够安心。

    拉蒂兹却是不言不语，感受着身体的变化，尤其是能量外衣的状态下，让他觉得全身细胞都在雀跃，源源不断的力量涌入全身，让他即便是面对基纽特战队的成员，也是没有丝毫的恐惧，甚至是有点期待。

    我能行！我可以的！

    拉蒂兹在心底不断地为自己打气，以前自己只能仰视的存在，现在却并不是那么的可怕，反而觉得也就那个样而已，根本没有以前的那种感觉，反而是见识到了李冬夏的强大之后，基纽特战队的人，也就那样吧！

    嗖！砰！轰！隆！隆！......

    拉蒂兹双目一瞪，瞬间发动了攻击，只是他震惊的是，身体刚刚动了一下，就直接出现在了吉斯的面前，而他的拳头本能挥出，直接打在了吉斯的肚子上，而吉斯仿佛完全没有发觉，就被直接打飞了出去。

    现场一片安静，都是目瞪口呆的看着一切，不明白发生了什么事情，即便是拉蒂兹自己，也是一脸的懵逼，不明白究竟发生了什么，只是他刚才确实感觉到了拳头的充实感，实在是打的太爽了。

    刚才拉蒂兹给人的感觉，那就一个字，快，实在是太快了，快到人都还没反应过来，吉斯就直接飞了出去，而拉蒂兹则是站在吉斯所在的地方发呆，简直实在是太惊人了，什么时候赛亚人都这么牛叉了？

    原来我可以这么厉害？我怎么都不知道呢？

    拉蒂兹是真的有点懵逼，他此时觉得自己有如神助，还不等他反应过来，身体已经做好了准备，简直就像是大脑与身体完全分开了，思维与身体完全处于两种状态，实在是太奇妙了。

    实际上，李冬夏将能量传递到拉蒂兹身上的时候，顺带的还有一些对于武道的经验，让拉蒂兹暂时的获得了他的一部分能力，即便是思想上不能理解，可是只要身体自然反应就已经足够了。

    即便拉蒂兹现在不是很明白，可是现在却同样让他明白，暂时获得了了不得的力量，而一切都是李冬夏赐予的，让他更是对于李冬夏发自内心的崇拜，同时发誓，绝对不辜负李冬夏对他的厚望。

    拉蒂兹此时如同金色的闪光，在战场上快速的闪烁，而吉斯此时则是说不出的憋屈，原因自然是拉蒂兹的攻击力实在是有限，对他的伤害并不是太高，可是却是快得惊人，根本让他来不及反应，就直接被吊打。

    李冬夏却是一笑，天下武功，无坚不摧，唯快不破，而且现在拉蒂兹似乎已经渐渐地适应了现在的力量，攻击起来变得更加流畅，再加上能量外衣自带的感应，能将吉斯的攻击提前预警，吉斯被打才是正常的。

    拉蒂兹公然的开挂，即便是有很多人意识到了不对，可是那有怎么样呢？现在这是在战场上，而不是在公平的竞技场，现在不是你死，就是我活，可不是在竞技场上有着诸多的限制，现在是无所不用其极的地方。

    正因为如此，李冬夏即便是在作弊，可是却也没有丝毫的不好意思，反正是两方面就是注定要一方必死的，而且此次他就是要让贝吉塔、那巴与拉蒂兹感觉到自己的力量，只有跟着自己才能变得更强。

    贝吉塔与那巴此时的感触最深，此时他们的身上同样也有着能量外衣，岂不是说，现在的他们也是能够做到吗？那样的话，自己是不是也可以和拉蒂兹一样，甚至比拉蒂兹做到的更好？


------------

第二百三十九章 进击的赛亚人

    拉蒂兹的强势，出乎了基纽特战队以及幸存的弗利萨军团的人预料之外，甚至觉得像是在做梦。

    只是，事实摆在眼前，吉斯从头到尾被吊打，根本没有还手之力，如此情况下，让众人都是明白，赛亚人似乎都是变得不得了了，而一切的一切，都是因为这个赛亚人的出现才变成这样的吧！

    众人都是忍不住看向飘在半空的李冬夏，而基纽却也是明白，不能再继续看下去了，不然的话，吉斯真的有可能会被打死，要知道拉蒂兹现在简直快的惊人，完全是换了一个人，强的有些离谱。

    于是基纽特战队中的利库姆在基纽的授意下，想要前去支援吉斯，利库姆的战斗力是仅次于基纽的超级战士，而且还精通各种舞步，简直深得基纽的欢心，此时他的出场，自然是让拉蒂兹瞬间陷入险地。

    拉蒂兹本身就是靠着能量外衣的提升，可是却极为有限，此时同时面对两个基纽特战队的队员，根本就吃不消，而拉蒂兹自然也不是孤身作战，在这边可是还有着其他的人在观战。

    基纽特战队那边刚有异动，那巴却是直接冲向了战场，瞬间挡住了利库姆，与拉蒂兹不同的是，那巴主要提升的则是力量，即便是面对利库姆也是不落下风，甚至是犹有过之。

    咚！

    一声闷响，两个大块头撞击在了一起，简直就如同两颗肉弹轰击在了一起，产生了剧烈的响动，空气产生剧烈的震动，大地为之崩裂，在两人方圆数百米内，产生巨大的能量波动，完全是靠着肉身的强横力量所发出的冲击波，可想而知两人的力量已经达到了什么样的程度。

    那巴站在原地宛如脚下生根，而利库姆却是被直接弹飞了出去，在地面留下两道深深的划痕，可以看出在力量的比拼下，明显是利库姆占了下风，而那巴则是展现了绝对力量的压制。

    这怎么可能？别说是利库姆不能接受，即便是那巴也没想到，他几乎是本能的冲了上来，却没想到自己竟然爆发出如此强横的力量，此时他的感觉就像是与拉蒂兹的感觉差不多，觉得自己真的是变得有些不一样了。

    贝吉塔看到拉蒂兹与那巴都是变得如此厉害，让他则是有些心痒痒的，恨不能立刻冲上去，看看自己是不是也变得有多强，可是他却知道，现在还轮不到他上场，他要压阵，他的对手只有一个，那就是基纽本人。

    基纽特战队的核心人物是谁？自然是基纽本人无疑，一旦基纽亲自出手，十几万的战斗力可不是说说而已，而且本身基纽的感觉就非常的敏锐，再加上还有特殊能力在身，也难怪基纽会受到弗利萨重用的原因。

    只是，基纽却是不会自己修炼变强，原因基纽拥有互换身体的能力，只要碰到强者，他就可以直接选择互换身体，而且屡试不爽，直到现在为止，基纽已经不知道换了多少个身体，至于原来长啥样，估计基纽自己都不记得了，只要他的灵魂是自己的就行了，至于其他的根本管不着。

    拉蒂兹的强势，出乎了基纽特战队以及幸存的弗利萨军团的人预料之外，甚至觉得像是在做梦。

    只是，事实摆在眼前，吉斯从头到尾被吊打，根本没有还手之力，如此情况下，让众人都是明白，赛亚人似乎都是变得不得了了，而一切的一切，都是因为这个赛亚人的出现才变成这样的吧！

    众人都是忍不住看向飘在半空的李冬夏，而基纽却也是明白，不能再继续看下去了，不然的话，吉斯真的有可能会被打死，要知道拉蒂兹现在简直快的惊人，完全是换了一个人，强的有些离谱。

    于是基纽特战队中的利库姆在基纽的授意下，想要前去支援吉斯，利库姆的战斗力是仅次于基纽的超级战士，而且还精通各种舞步，简直深得基纽的欢心，此时他的出场，自然是让拉蒂兹瞬间陷入险地。

    拉蒂兹本身就是靠着能量外衣的提升，可是却极为有限，此时同时面对两个基纽特战队的队员，根本就吃不消，而拉蒂兹自然也不是孤身作战，在这边可是还有着其他的人在观战。

    基纽特战队那边刚有异动，那巴却是直接冲向了战场，瞬间挡住了利库姆，与拉蒂兹不同的是，那巴主要提升的则是力量，即便是面对利库姆也是不落下风，甚至是犹有过之。

    咚！

    一声闷响，两个大块头撞击在了一起，简直就如同两颗肉弹轰击在了一起，产生了剧烈的响动，空气产生剧烈的震动，大地为之崩裂，在两人方圆数百米内，产生巨大的能量波动，完全是靠着肉身的强横力量所发出的冲击波，可想而知两人的力量已经达到了什么样的程度。

    那巴站在原地宛如脚下生根，而利库姆却是被直接弹飞了出去，在地面留下两道深深的划痕，可以看出在力量的比拼下，明显是利库姆占了下风，而那巴则是展现了绝对力量的压制。

    这怎么可能？别说是利库姆不能接受，即便是那巴也没想到，他几乎是本能的冲了上来，却没想到自己竟然爆发出如此强横的力量，此时他的感觉就像是与拉蒂兹的感觉差不多，觉得自己真的是变得有些不一样了。

    贝吉塔看到拉蒂兹与那巴都是变得如此厉害，让他则是有些心痒痒的，恨不能立刻冲上去，看看自己是不是也变得有多强，可是他却知道，现在还轮不到他上场，他要压阵，他的对手只有一个，那就是基纽本人。

    基纽特战队的核心人物是谁？自然是基纽本人无疑，一旦基纽亲自出手，十几万的战斗力可不是说说而已，而且本身基纽的感觉就非常的敏锐，再加上还有特殊能力在身，也难怪基纽会受到弗利萨重用的原因。

    只是，基纽却是不会自己修炼变强，原因基纽拥有互换身体的能力，只要碰到强者，他就可以直接选择互换身体，而且屡试不爽，直到现在为止，基纽已经不知道换了多少个身体，至于原来长啥样，估计基纽自己都不记得了，只要他的灵魂是自己的就行了，至于其他的根本管不着。


------------

第二百四十章 王子战法

    贝吉塔怎么说，也是骄傲的赛亚人王子，尤其是那巴与拉蒂兹都是表现的十分好的情况下，又如何受得了这种情况？自然是彻底的被激怒了，实在是觉得基纽特战队的人，能力太讨人厌烦了。

    “渣滓们！尽是做这种无聊的事情，就让你们见识一下我现在真正的实力吧！”

    贝吉塔怒吼一声，瞬间整个人的气势大涨，而且在他的周围也是形成了强烈的气劲与能量弹，瞬间将巴特和古尔多直接给冲击开来，同时怒喝道：“闪光炮！”

    “王子战法！果然名不虚传，浪费能量不说，最后一点卵用都没有！”

    李冬夏看着贝吉塔的表现，忍不住摇头道：“看来贝吉塔还是喜欢华丽的战法，让人欣赏不来呀！”

    只是，不得不承认，王子战法即便是没有打到人，可是却也让贝吉塔暂时的度过了危机，也是可以看出，有时候战术还是用得上的，毕竟古尔多的超能力实在是太诡异了，让贝吉塔不得不浪费更多的心思去做出反应。

    王子战法浪费能量归浪费，可是也让古尔多再没有停顿时间的间隙，而贝吉塔的做法就是先将古尔多给打爆，至于剩下的巴顿就根本不足为虑了，因此当他用出目前最大的攻击时，瞄准的目标正是古尔多。

    轰！

    一声巨响，贝吉塔的能量杯提升了数个层次，用处的能量波，自然也是不可同日而语，此时炙热的能量波直接掀起一朵巨大的蘑菇云，瞬间将古尔多笼罩其中，顷刻间就将周围化为焦土，而古尔多则是直接被蒸发汽化了。

    “看见了没有！渣滓们！这就是本王子现在的力量，都给我去死吧！”

    贝吉塔此时也是兴奋不已，他觉得自己的力量在一瞬间提升到了很高的程度，让他明白李冬夏给他传来的能量，绝对不是看着好看而已，而是一种真正的提升，让他达到了前所未有的境界，而且战斗力也不是恒定的，能够瞬间提升到很强的程度，以往的战斗经验，根本完全不管用呀！

    贝吉塔看着李冬夏的眼神变得更加炙热，他发誓，迟早有一天，他要凭借自己的力量达到这个层次，甚至超越李冬夏，成为超越传说中的超级赛亚人的超级赛亚人，让所有人都知道他作为赛亚人王子的实力。

    不得不说，贝吉塔因为自己的表现，已经有些飘飘然的感觉，尤其是现在将基纽特战队的人打爆的那种充实感，简直让他实在是太激动了，他觉得自己真的是变得有些不一样了。

    “怎么可能？贝吉塔什么时候变得这么强了？”

    基纽也是不敢置信的看着贝吉塔，他感觉的到，在那一瞬间贝吉塔的战斗力简直夸张，能将战斗力瞬间提升，很显然贝吉塔是掌握了某种力量，而且现在贝吉塔确实是很强，甚至是超越了自己也有可能。

    基纽此时眼珠一转，也是有一点点的自己的想法，每次看到更强大的身体，他都是不自觉的和现在的身体进行对比，一旦觉得超越了现在的话，他会毫不犹豫的选择对换身体，获得更强大的力量。

    正因为如此，现在的基纽已经将贝吉塔看成是自己的猎物，若是贝吉塔真的拥有了超越自己的力量，那么他会毫不犹豫的选择对换，而且他看出来了，这些赛亚人的潜力，都是无比巨大的。

    一直以来，赛亚人被称之为最强的战斗民族，可不是说说而已，而是有事实依据的，也正因为如此，让他觉得贝吉塔真的是有必要好好地观察，到时候让其成为自己的最佳归宿。

    贝吉塔此时完全不知道，已经被某个变态给盯上了身体，而是为获得的那种力量而兴奋，他要趁着还有那种感觉，尽情的发泄一下自己的不满，让这帮家伙们都知道自己的可怕之处，让他们好好地领略一下，赛亚人的可怕，让其明白即便是赛亚人失去了母星，依然是最强的战士。

    巴特在面对全面爆发的贝吉塔，很快的就被彻底的狂虐，而贝吉塔作为战场上的老司机，下手可是从来不拖泥带水，几乎是几个照面，就将巴特给直接打爆了。

    说实话，贝吉塔的战法实在是太过于血腥，不愧是经常灭人星球的赛亚人，看起来下手都是从来不知道什么叫做下手留情，即便是面对自己人都能下死手，更别说是其他人了。

    李冬夏却是没有多想，现在的情况还算是在他的掌握之中，此次贝吉塔、那巴与拉蒂兹也只是他的尝试，顺便达到练兵的效果，而且目前看起来，也确实是如他所愿。

    很显然，目前三个赛亚人之中，贝吉塔的潜力最大，那巴与拉蒂兹实际上差不多，只是拉蒂兹明显是缺乏训练，而且弱点也是十分的明显，他回头就让拉蒂兹将尾巴给砍了，让其成为没有弱点的男人，至于会失去变身大猩猩的能力，可比起变身超级赛亚人实在是弱爆了。

    最主要的是，变身成为大猩猩的时候，哪里有变身成为超级赛亚人那么帅气？变身成为大猩猩，又丑又笨重，除了变大之外，无论是在哪方面都是被变身成为超级赛亚人所压制，自然是要之无用，还是切了比较好。

    当然贝吉塔与那巴，李冬夏则是懒得去管，毕竟贝吉塔对于变身成为大猩猩也是非常的得心应手，在必要的时候，也是可以发挥出不错的实力，甚至以后说不定还有大用。

    最重要的是，贝吉塔与那巴都是没有拉蒂兹的那种缺点，即便是尾巴，也是没有丝毫的弱点，反而会成为其身上的武器，用来攻击和防守都是非常的方便。

    李冬夏早已经默默地拿出了一台录像机，将战场上的一切全部都是录制了下来，并让星期五进行处理一下，到时候他也可以让贝吉塔、那巴与拉蒂兹看看，让三人知道自己现在真的是还有太多的欠缺呢！


------------

第二百四十一章 草根逆袭

    战斗还在继续，可是李冬夏却是一皱眉，觉得时间还是有些久了。

    战场上，除了贝吉塔的表现还算是尚可之外，其他人简直不忍直视，真的应该将其拉到地球上好好的让龟仙人给培训一下，那样的话，至少也能让让其知道真正的武术家与流氓打架之间真正的差别。

    无疑，现在赛亚人的战斗方式，还是停留在相当原始的阶段，根本就是谁的力量大，谁就是老大，完全没有什么技巧可言，这样的赛亚人看起来真的只是一个野蛮的种族，一点战斗艺术都没有。

    经过一番苦战，拉蒂兹与那巴终于先后赢得了战斗的胜利，尤其是拉蒂兹算是相当的凄惨，只能算是惨胜，实在是他的底子太薄，再加上被吉斯给抓住了弱点，可是好一顿痛殴，幸亏有能量外衣的保护，否则早死了。

    可以说，这一战暴露出了太多的问题，让李冬夏也是知道了贝吉塔、那巴与拉蒂兹的战斗特点，说起来，即便是拉蒂兹有明显的弱点，可是比起下级战士的赛亚人要强得多，勉强也算是一个合格的战士了。

    赛亚人的下级战士，完全就是批发性质的，能力不高，而且都是属于炮灰的类型，其中卡卡罗特也就是地球的孙悟空就是炮灰中的炮灰，而下级战士都是有许多相似之处，比如说巴达克与达列斯都是长得差不多，也就是说，那种脸在赛亚人之中属于大众脸，是完全可以被替代的。

    不得不说，孙悟空与巴达克这两父子，也算是逆袭的最佳代表，两个人都是下级战士，一个成功的成为赛亚人之中也是相当厉害的战士，而另外一个更牛叉，不仅打败了赛亚人的仇人弗利萨，而且还一路狂飚，让赛亚人的名头变得更加响亮，至于其他的赛亚人可就没有那么明显了，反而是先天决定了一切。

    比如说，贝吉塔一出生就被誉为是未来最强的赛亚人，而布罗利一出生更是令贝吉塔王都是无法忍受，直接下了死手，从而也可以看出，先天再强也不算是什么，经过后天的努力也是可以超越那些天才的。

    孙悟空就是这样一路走过来的，不断地修炼，打败一个又一个的对手，让贝吉塔彻底的明白了无论是下级战士还是上级战士，都是可以不断修炼提升的，那个时候骄傲的王子才开始了正视自己。

    战斗还在继续，可是李冬夏却是一皱眉，觉得时间还是有些久了。

    战场上，除了贝吉塔的表现还算是尚可之外，其他人简直不忍直视，真的应该将其拉到地球上好好的让龟仙人给培训一下，那样的话，至少也能让让其知道真正的武术家与流氓打架之间真正的差别。

    无疑，现在赛亚人的战斗方式，还是停留在相当原始的阶段，根本就是谁的力量大，谁就是老大，完全没有什么技巧可言，这样的赛亚人看起来真的只是一个野蛮的种族，一点战斗艺术都没有。

    经过一番苦战，拉蒂兹与那巴终于先后赢得了战斗的胜利，尤其是拉蒂兹算是相当的凄惨，只能算是惨胜，实在是他的底子太薄，再加上被吉斯给抓住了弱点，可是好一顿痛殴，幸亏有能量外衣的保护，否则早死了。

    可以说，这一战暴露出了太多的问题，让李冬夏也是知道了贝吉塔、那巴与拉蒂兹的战斗特点，说起来，即便是拉蒂兹有明显的弱点，可是比起下级战士的赛亚人要强得多，勉强也算是一个合格的战士了。

    赛亚人的下级战士，完全就是批发性质的，能力不高，而且都是属于炮灰的类型，其中卡卡罗特也就是地球的孙悟空就是炮灰中的炮灰，而下级战士都是有许多相似之处，比如说巴达克与达列斯都是长得差不多，也就是说，那种脸在赛亚人之中属于大众脸，是完全可以被替代的。

    不得不说，孙悟空与巴达克这两父子，也算是逆袭的最佳代表，两个人都是下级战士，一个成功的成为赛亚人之中也是相当厉害的战士，而另外一个更牛叉，不仅打败了赛亚人的仇人弗利萨，而且还一路狂飚，让赛亚人的名头变得更加响亮，至于其他的赛亚人可就没有那么明显了，反而是先天决定了一切。

    比如说，贝吉塔一出生就被誉为是未来最强的赛亚人，而布罗利一出生更是令贝吉塔王都是无法忍受，直接下了死手，从而也可以看出，先天再强也不算是什么，经过后天的努力也是可以超越那些天才的。

    孙悟空就是这样一路走过来的，不断地修炼，打败一个又一个的对手，让贝吉塔彻底的明白了无论是下级战士还是上级战士，都是可以不断修炼提升的，那个时候骄傲的王子才开始了正视自己。

    不得不说，孙悟空与巴达克这两父子，也算是逆袭的最佳代表，两个人都是下级战士，一个成功的成为赛亚人之中也是相当厉害的战士，而另外一个更牛叉，不仅打败了赛亚人的仇人弗利萨，而且还一路狂飚，让赛亚人的名头变得更加响亮，至于其他的赛亚人可就没有那么明显了，反而是先天决定了一切。

    比如说，贝吉塔一出生就被誉为是未来最强的赛亚人，而布罗利一出生更是令贝吉塔王都是无法忍受，直接下了死手，从而也可以看出，先天再强也不算是什么，经过后天的努力也是可以超越那些天才的。

    孙悟空就是这样一路走过来的，不断地修炼，打败一个又一个的对手，让贝吉塔彻底的明白了无论是下级战士还是上级战士，都是可以不断修炼提升的，那个时候骄傲的王子才开始了正视自己。

    孙悟空就是这样一路走过来的，不断地修炼，打败一个又一个的对手，让贝吉塔彻底的明白了无论是下级战士还是上级战士，都是可以不断修炼提升的，那个时候骄傲的王子才开始了正视自己。


------------

第二百四十二章 死了算了

    事实上也是如此，贝吉塔、那巴与拉蒂兹实际上自身实力实在是有限，想要提升，只能下猛药。

    再说了，赛亚人难得的外挂身体，不好好的利用，是不是有点太对不起赛亚人那小强的体质了呢？

    当然，李冬夏敢如此做，自然是也有些底气的，他在地球的时候，可是专程去找过加林仙人，弄到了不少的仙豆，毕竟那可是数百年的存货，与其以后被人当饭吃浪费掉，反而不如便宜了自己。

    因此，李冬夏从加林仙人那里换来了两麻袋的仙豆，没错，就是论袋子装的，也可以看出，加林仙人的存货还是相当充足的，最后也就是给加林仙人留下了一点，以备不时之需用的。

    仙豆这玩意简直就是BUG，不管受到多重的伤，只要是还没死，只要吃上一颗就能快速的恢复，从而也可以看出绝对是专门给赛亚人的准备的，只要不死，甭管受了多重的伤，吃过仙豆就可以继续战斗。

    战场上，贝吉塔与基纽战在了一处，而拉蒂兹与那巴则是开始清扫战场，对于那些弗利萨军团的人进行清除，那些都是弗利萨的心腹，自然是不可能收服，很快就一个都不剩的清扫完毕。

    贝吉塔开始仗着能量外衣的守护，基本上就是放手与基纽大战，完全没有注意到，在他肆意浪费能量的时候，能量外衣也是变得黯淡了不少，直到全部消失，可是他完全沉浸在了酣畅淋漓的战斗中，完全没有注意到。

    砰！

    贝吉塔一拳直接打在了基纽的脸上，只是他发现，基纽似乎并没有什么感觉似的，而是扭过头来，对着他略嘴一笑，瞬间让他惊讶不已，同时也是发现了自己的变化，心中也是懵逼不已。

    咚！

    一声闷响，贝吉塔就被一下击飞了出去，同时基纽一个闪身再次出现在贝吉塔的身后，又是一脚踢在了贝吉塔的后背上，瞬间让贝吉塔又再次的改变了方向，而口鼻之中也是鲜血溢了出来。

    那巴与拉蒂兹一看，赶忙的上前帮忙，他们两个人的身上能量外衣还算是比较浓郁的，两个人加在一起，对抗基纽还是有点可行性的，只是他们刚阻挡了一会儿，也悲剧的发现，能量外衣似乎也是在急速的减少。

    砰！砰！砰！......

    基纽很快发现了三人的变化，顿时忍不住笑了起来，觉得赛亚人实在是也没有什么了不起的，而且赛亚人最大的悲剧，那就是没有自知之明，竟然敢与自己为敌，这不是纯粹找死吗？

    实际上，贝吉塔本来也不应该如此的不堪，而且本身贝吉塔也是有杀手锏，那就是变身成为巨猿，战斗力会获得质的提升，直接翻十倍，那个时候，即便是面对基纽，也不见得没有一战之力。

    可是，贝吉塔太过于托大，再加上又有点猝不及防，才会被狠狠地虐了一遍，而紧接着那巴与拉蒂兹身上的能量外衣同时也是快速的消失也是陷入了被虐的情景，三个人很快的一个比一个惨。

    基纽此时更多的是感觉到了一种畅快感，说实话，开始的时候，他也是被吓了一跳，尤其是看到手下的几个人被一一打倒的时候，让他也是惊诧莫名，没想到赛亚人竟然也有如此强的时候。

    可是，现在基纽也是看出来了，刚才的变强，肯定是有其他的原因，而且根本就不是贝吉塔等人的真实实力，如今此时被自己收拾一顿，然后再被自己给杀死，也算是为其他队员报仇了。

    实际上，基纽对于基纽特战队的其他成员，并没有多过于担心的，尤其是现在基纽觉得自己的观点才是对的，至少只要自己没事，那么基纽特战队就是不死的，即便是其他成员消失，那他只要经过他再次选拔，自然就能将基纽特战队填充完毕，毕竟在弗利萨军团中，从来都是不缺战斗狂人。

    当然，基纽也是有些可惜的，毕竟找到志同道合的人可是很不容易的，尤其是懂得他舞蹈精髓的人可是不多的，而那些人现在都死了，也就是说，他又要去寻找那些人，可是很难找的好吧？

    砰！

    基纽狠狠地将贝吉塔踩在脚下，而此时拉蒂兹与那巴都是口鼻喷血，气息微弱，贝吉塔更是惨不忍睹，全身上下就没有一处好的，此时满脸的不甘心，怒视着基纽，可惜他现在全身骨头都好像是碎了一般难受。

    “贝吉塔！现在你知道实力的真正差距了吗？竟然还敢背叛弗利萨大王，你脑袋是不是被踢了？”

    基纽戏谑的看着贝吉塔，冷冷一笑道：“作为赛亚人，能够活着你就应该庆幸了，竟然还敢如此的大胆，你不是找死吗？放心吧！我会在此之前，要了你的命，让你们在黄泉路上做个伴。”

    “基纽！别以为我不知道，弗利萨那个家伙从开始就不信任我们赛亚人。”

    贝吉塔怒视着基纽，艰难的道：“弗利萨不是害怕超级赛亚人吗？那么他如今的噩梦已经到了，不然的话你以为我们为什么会在这个时候选择复仇？就是因为时机已到。”

    “超级赛亚人？！你说什么呢？”

    基纽就忍不住想笑，只是看到贝吉塔的眼神时，不自觉得愣了一下，随即看向了贝吉塔所注视的方向，心头就是一惊，同时道：“你该不会是指望别人来救你吧？我看你还是死了这颗心吧！”

    “是吗？倒是不觉得，你就是基纽吧？”

    李冬夏无声无息的出现在基纽的身边，淡淡的道：“不得不说，你的能力很令人头疼，所以，我也不可能再留下你，还是死了算了，免得再恶心别人，变态什么的最讨厌了。”

    基纽大惊失色，瞬间做出了反应，想要进行反击，可是他根本没有机会，身体仿佛是被什么禁锢住了，整个人连一根手指都动不了，发自内心的恐惧感油然而生，同时心中也是惊愕不已，难道这个就是超级赛亚人？


------------

第二百四十三章 小强体质

    “神威！空间乱刃！”

    李冬夏也并没有多说什么，双眼则是变成了猩红的万花筒写轮眼，双眼同时发力，直接用出了他目前所创造的一种对于神威的延伸术，破碎一片空间，形成乱刃，直接让人在空间乱刃之下被分解。

    咔！咔！咔！......

    基纽的身体突然发生了玻璃板崩裂的声响，一道空间裂纹在蔓延，而且裂纹也是越来越多，很快在基纽的身上出现了一层细密的裂纹，而基纽根本连动弹一下的能力都没有，而脸上则是露出了惊恐之色。

    砰！

    基纽身体猛然崩裂，就像是镜子破碎一般，形成了无数的细小颗粒，而在周围的空间之中不断的碎裂形成了一个小型的黑洞，将周围的一切都是快速的吞噬其中，什么都没有留下。

    贝吉塔、那巴与拉蒂兹则是一脸懵逼的看着李冬夏，完全不知道发生了什么，怎么基纽突然就消失了呢？看起来实在是太可怕了，而且基纽的强大，他们已经是深刻的了解到了，却没想到会被人直接秒杀，如此一来形成的强烈对比，让他们实在是有点不知道该说些什么好，而且李冬夏的强大再一次震撼了他们每一个人。

    以前李冬夏很强，可是贝吉塔、那巴与拉蒂兹也只是有那个感觉，可是究竟有多强，说实话，根本就没有一个具体概念，而现在他们似乎已经有些了解到了。

    “神威！空间乱刃！”

    李冬夏也并没有多说什么，双眼则是变成了猩红的万花筒写轮眼，双眼同时发力，直接用出了他目前所创造的一种对于神威的延伸术，破碎一片空间，形成乱刃，直接让人在空间乱刃之下被分解。

    咔！咔！咔！......

    基纽的身体突然发生了玻璃板崩裂的声响，一道空间裂纹在蔓延，而且裂纹也是越来越多，很快在基纽的身上出现了一层细密的裂纹，而基纽根本连动弹一下的能力都没有，而脸上则是露出了惊恐之色。

    砰！

    基纽身体猛然崩裂，就像是镜子破碎一般，形成了无数的细小颗粒，而在周围的空间之中不断的碎裂形成了一个小型的黑洞，将周围的一切都是快速的吞噬其中，什么都没有留下。

    贝吉塔、那巴与拉蒂兹则是一脸懵逼的看着李冬夏，完全不知道发生了什么，怎么基纽突然就消失了呢？看起来实在是太可怕了，而且基纽的强大，他们已经是深刻的了解到了，却没想到会被人直接秒杀，如此一来形成的强烈对比，让他们实在是有点不知道该说些什么好，而且李冬夏的强大再一次震撼了他们每一个人。

    以前李冬夏很强，可是贝吉塔、那巴与拉蒂兹也只是有那个感觉，可是究竟有多强，说实话，根本就没有一个具体概念，而现在他们似乎已经有些了解到了。

    “神威！空间乱刃！”

    李冬夏也并没有多说什么，双眼则是变成了猩红的万花筒写轮眼，双眼同时发力，直接用出了他目前所创造的一种对于神威的延伸术，破碎一片空间，形成乱刃，直接让人在空间乱刃之下被分解。

    咔！咔！咔！......

    基纽的身体突然发生了玻璃板崩裂的声响，一道空间裂纹在蔓延，而且裂纹也是越来越多，很快在基纽的身上出现了一层细密的裂纹，而基纽根本连动弹一下的能力都没有，而脸上则是露出了惊恐之色。

    砰！

    基纽身体猛然崩裂，就像是镜子破碎一般，形成了无数的细小颗粒，而在周围的空间之中不断的碎裂形成了一个小型的黑洞，将周围的一切都是快速的吞噬其中，什么都没有留下。

    贝吉塔、那巴与拉蒂兹则是一脸懵逼的看着李冬夏，完全不知道发生了什么，怎么基纽突然就消失了呢？看起来实在是太可怕了，而且基纽的强大，他们已经是深刻的了解到了，却没想到会被人直接秒杀，如此一来形成的强烈对比，让他们实在是有点不知道该说些什么好，而且李冬夏的强大再一次震撼了他们每一个人。

    以前李冬夏很强，可是贝吉塔、那巴与拉蒂兹也只是有那个感觉，可是究竟有多强，说实话，根本就没有一个具体概念，而现在他们似乎已经有些了解到了。

    “神威！空间乱刃！”

    李冬夏也并没有多说什么，双眼则是变成了猩红的万花筒写轮眼，双眼同时发力，直接用出了他目前所创造的一种对于神威的延伸术，破碎一片空间，形成乱刃，直接让人在空间乱刃之下被分解。

    咔！咔！咔！......

    基纽的身体突然发生了玻璃板崩裂的声响，一道空间裂纹在蔓延，而且裂纹也是越来越多，很快在基纽的身上出现了一层细密的裂纹，而基纽根本连动弹一下的能力都没有，而脸上则是露出了惊恐之色。

    砰！

    基纽身体猛然崩裂，就像是镜子破碎一般，形成了无数的细小颗粒，而在周围的空间之中不断的碎裂形成了一个小型的黑洞，将周围的一切都是快速的吞噬其中，什么都没有留下。

    贝吉塔、那巴与拉蒂兹则是一脸懵逼的看着李冬夏，完全不知道发生了什么，怎么基纽突然就消失了呢？看起来实在是太可怕了，而且基纽的强大，他们已经是深刻的了解到了，却没想到会被人直接秒杀，如此一来形成的强烈对比，让他们实在是有点不知道该说些什么好，而且李冬夏的强大再一次震撼了他们每一个人。

    以前李冬夏很强，可是贝吉塔、那巴与拉蒂兹也只是有那个感觉，可是究竟有多强，说实话，根本就没有一个具体概念，而现在他们似乎已经有些了解到了。

    贝吉塔、那巴与拉蒂兹则是一脸懵逼的看着李冬夏，完全不知道发生了什么，怎么基纽突然就消失了呢？看起来实在是太可怕了，而且基纽的强大，他们已经是深刻的了解到了，却没想到会被人直接秒杀，如此一来形成的强烈对比，让他们实在是有点不知道该说些什么好，而且李冬夏的强大再一次震撼了他们每一个人。

    以前李冬夏很强，可是贝吉塔、那巴与拉蒂兹也只是有那个感觉，可是究竟有多强


------------

第二百四十四章 剪其羽翼

    基纽特战队全部灭亡，就相当于将弗利萨斩断了一个臂膀，也是一场巨大的胜利。

    李冬夏这边自然是开心不已，尤其是贝吉塔、那巴与拉蒂兹，更是兴奋的快哭了，作为赛亚人，他们觉得终于找到了一条变强之道，原来如此的容易，被人很虐一番，在生死边缘徘徊，等到治好就能复活，你说说还有什么比现在更好的变强方式呢？只是，过程就有点太特么的痛苦了一点。

    “好了！想笑的话，等以后再笑，我们先搞清楚一些其他的状况再说！”

    李冬夏现在已经完成了基纽特战队的任务，心情也是非常的不错，只是现在他更在意的是，接下来弗利萨会做出什么样的反应，对他来说，现在就是宇宙帝王的更替时间，他自然是要好好地谋划一下才行。

    《龙珠》世界是一个相当强大的位面世界，在这里毁天灭地实在是稀疏平常的事情，尤其是在各种神明满天飞的情况下，自然是要好好地谋划，免得在自己还没有成长起来，惹出更多的怪物级存在。

    目前为止，李冬夏发现，也就弗利萨以及其族人才是自己最好的练手对象，等他成为真正的宇宙帝王之后，就可以着手于其他的事情，比如说魔人布欧、破坏神比鲁斯等等登场的人物，都要按照自己的意愿变强才行。

    “布罗利大人！您怎么说，我们就怎么做，您就是我们赛亚人的希望。”

    拉蒂兹直接大拍马屁，很显然是见识到了李冬夏给他带来的好处，明白跟着谁混才真正的有前途，至于贝吉塔现在也是要看李冬夏的脸色行事才行，自然也是无法再像以前那般对赛亚人颐指气使了。

    一直以来，贝吉塔总是保持着高高在上的姿态，即便是拉蒂兹等人再不爽，可是不得不承认，贝吉塔真的是非常的强大，尤其是对于赛亚人来说，被称之为最强也不为过，可是知道李冬夏的出现打破了这个说法，毕竟那可是传说中的超级赛亚人，不知道比贝吉塔这个赛亚人王子尊贵了多少倍！

    “没错！如今弗利萨的手下基纽已经被您给消灭了，还剩下一个弗利萨应该也不算是什么。”

    那巴也是充满了信心，如果说之前李冬夏说要灭了弗利萨，绝对不会有人苟同，可是现在重新刷新了三观的赛亚人也是明白，原来赛亚人也可以那么强，实在是太不可思议了。

    “哼！弗利萨才是真正的罪魁祸首，只要将其击溃，一切就都完了。”

    贝吉塔作为傲娇王子，即便假装听不见，可是却是忍不住发表言论道：“弗利萨这个人是相当的狡诈，一直以来都没有人知道其有多强，绝对是不容小觑的，我觉得还是要以迅雷不及掩耳之势将其消灭。”

    贝吉塔深刻的了解到，兵贵神速的道理，所以直接发表了自己的看法，就觉得应该趁势去解决弗利萨以及那些被弗利萨占据的星球，都是需要一个全新的生活方式。

    “哦！？贝吉塔你知道弗利萨的老巢在哪里吗？到时候我们可以先去逛逛再说。”

    李冬夏对于弗利萨倒是并没有放在眼中，而是觉得既然要打的话，那么弗利萨肯定是要面对的，而且甚至是弗利萨家族的追杀，毕竟弗利萨一族的人数可是相当发愁的。

    英雄难敌四手，好汉架不住人多，李冬夏就是有一种这样的敢拒绝，可按这一个个人头，实在是让人很不语，要是一个弗利萨，他还不算是什么，就怕会出来更多的家伙，最重要的是，李冬夏与弗利萨之间的作战已经开始了，即便是没有腥风血雨，可是也相当的疯狂，毕竟谁胜谁败，都是一个相当厉害的数字呢！

    因此，李冬夏目前最大的目标并不是直接上上门去找弗利萨，而是要其他的情况可能性，现在的他自然是不限这些，顺便也是好受一些，实在是目前的情况，真的是一个比一个难搞呀！

    一个弗利萨就让人头疼不已，至于其他人，还是算了，所以李冬夏的想法，还是将弗利萨手头的情况做的差不多了，才敢轻易地说出来，否则的话，那可就是故意影响弗利萨的工作了呢！

    最重要的是，李冬夏可是知道弗利萨的潜力惊人，一旦训练起来，实力提升是相当迅速的，自然是也不会在弗利萨面前出现现在的情况，总而言之就是，暂时不宜太过于张扬，还是先冷静下来再说。

    李冬夏头疼的则是接下来的日子恐怕是不好过了，即便是他不去找弗利萨，那么弗利萨也还会来寻找自己，到时候再刺激几下弗利萨，估计到时候取得的效果会更加的明显的。

    因此，很快宇宙飞船的编队，快速的驶入了宇宙，重新寻找可以落脚的地方，毕竟以现在立冬的情况，在宇宙航行，实在是有够无聊，而唯一的特色就是有布尔玛与小舞的陪伴，至于其他人弗利萨估计会当垃圾扔掉，更重要的是，以此来确定，弗利萨当成了好玩的实验在进行着。

    弗利萨自然也是不会坐以待毙，现在的基纽被灭的消息，应该已经是喘息到众人的情况，更是好奇究竟是那些个赛亚人跑到哪里去了，而且让他惊讶的是，李冬夏等人似乎变得比以前更加嚣张了。

    弗利萨确实觉得，现在的情况，简直就像是在当面打脸，作为一个宇宙地位，得力的手下，明然一个个都是被消灭的差不多了，而更让他恼怒不已，尤其是的道现在的赛亚人似乎真的很吃香，于是也开始了一些装扮，用来对付胆敢挑衅他的人，让其明白，自己绝对不是让人轻易的超越他的实力，必然要全力以赴。

    李冬夏却是直接无语，觉得现在的情况，有些不对，现在的几个人几乎再次在秘境中相遇，未来会怎么样，还真的是有些不好说，让贝吉塔几人冒险，屡试不爽，实力现在也是强大的一匹。


------------

第二百四十五章 满宇宙的嘲讽

    宇宙深处，弗利萨在知道基纽战死的消息之后，让他也是惊诧莫名，同时心底也是更多的则是在想，李冬夏这帮赛亚人究竟会继续做什么呢？

    弗利萨也是感觉到了一些危机，只是倒是没有怎么在意，他现在也在想着以后说不定还能变得更强，实在是现在李冬夏给弗利萨带了很大的压力，不得不更加卖力一些呢！

    “贝吉塔！以你的理解，弗利萨会不会做出什么危险的举动。”

    李冬夏觉得，现在是自己攒出来的时候，尤其是现在的情况，忍不住道：“弗利萨！这个宇宙帝王可是相当的狡猾，我们必须要知道，如何才能给弗利萨带来一些少许的吃惊的东西。”

    李冬夏的眼睛，不自觉的在贝吉塔等人的身上打转，或许这也是一个机会，让自己能够结识到更多的东西，说不定也是自己的一种警示，让赛亚人表现出不断飙升的实力，让弗利萨关注到这一块，未来自然是充满了不确定性的因素，只是不得不承认，今年比去年的舞台也就实在是太小了一点。

    正因为知道弗利萨对于赛亚人的忌惮，李冬夏才想着让接下里的时间不断地引出弗利萨的身影，尤其是弗利萨目前还没有完全变身的情况下，即便是第一阶段所爆发出的战力，绝对是超出了任何人的想象。

    宇宙深处，弗利萨在知道基纽战死的消息之后，让他也是惊诧莫名，同时心底也是更多的则是在想，李冬夏这帮赛亚人究竟会继续做什么呢？

    弗利萨也是感觉到了一些危机，只是倒是没有怎么在意，他现在也在想着以后说不定还能变得更强，实在是现在李冬夏给弗利萨带了很大的压力，不得不更加卖力一些呢！

    “贝吉塔！以你的理解，弗利萨会不会做出什么危险的举动。”

    李冬夏觉得，现在是自己攒出来的时候，尤其是现在的情况，忍不住道：“弗利萨！这个宇宙帝王可是相当的狡猾，我们必须要知道，如何才能给弗利萨带来一些少许的吃惊的东西。”

    李冬夏的眼睛，不自觉的在贝吉塔等人的身上打转，或许这也是一个机会，让自己能够结识到更多的东西，说不定也是自己的一种警示，让赛亚人表现出不断飙升的实力，让弗利萨关注到这一块，未来自然是充满了不确定性的因素，只是不得不承认，今年比去年的舞台也就实在是太小了一点。

    正因为知道弗利萨对于赛亚人的忌惮，李冬夏才想着让接下里的时间不断地引出弗利萨的身影，尤其是弗利萨目前还没有完全变身的情况下，即便是第一阶段所爆发出的战力，绝对是超出了任何人的想象。

    宇宙深处，弗利萨在知道基纽战死的消息之后，让他也是惊诧莫名，同时心底也是更多的则是在想，李冬夏这帮赛亚人究竟会继续做什么呢？

    弗利萨也是感觉到了一些危机，只是倒是没有怎么在意，他现在也在想着以后说不定还能变得更强，实在是现在李冬夏给弗利萨带了很大的压力，不得不更加卖力一些呢！

    “贝吉塔！以你的理解，弗利萨会不会做出什么危险的举动。”

    李冬夏觉得，现在是自己攒出来的时候，尤其是现在的情况，忍不住道：“弗利萨！这个宇宙帝王可是相当的狡猾，我们必须要知道，如何才能给弗利萨带来一些少许的吃惊的东西。”

    李冬夏的眼睛，不自觉的在贝吉塔等人的身上打转，或许这也是一个机会，让自己能够结识到更多的东西，说不定也是自己的一种警示，让赛亚人表现出不断飙升的实力，让弗利萨关注到这一块，未来自然是充满了不确定性的因素，只是不得不承认，今年比去年的舞台也就实在是太小了一点。

    正因为知道弗利萨对于赛亚人的忌惮，李冬夏才想着让接下里的时间不断地引出弗利萨的身影，尤其是弗利萨目前还没有完全变身的情况下，即便是第一阶段所爆发出的战力，绝对是超出了任何人的想象。

    宇宙深处，弗利萨在知道基纽战死的消息之后，让他也是惊诧莫名，同时心底也是更多的则是在想，李冬夏这帮赛亚人究竟会继续做什么呢？

    弗利萨也是感觉到了一些危机，只是倒是没有怎么在意，他现在也在想着以后说不定还能变得更强，实在是现在李冬夏给弗利萨带了很大的压力，不得不更加卖力一些呢！

    “贝吉塔！以你的理解，弗利萨会不会做出什么危险的举动。”

    李冬夏觉得，现在是自己攒出来的时候，尤其是现在的情况，忍不住道：“弗利萨！这个宇宙帝王可是相当的狡猾，我们必须要知道，如何才能给弗利萨带来一些少许的吃惊的东西。”

    李冬夏的眼睛，不自觉的在贝吉塔等人的身上打转，或许这也是一个机会，让自己能够结识到更多的东西，说不定也是自己的一种警示，让赛亚人表现出不断飙升的实力，让弗利萨关注到这一块，未来自然是充满了不确定性的因素，只是不得不承认，今年比去年的舞台也就实在是太小了一点。

    正因为知道弗利萨对于赛亚人的忌惮，李冬夏才想着让接下里的时间不断地引出弗利萨的身影，尤其是弗利萨目前还没有完全变身的情况下，即便是第一阶段所爆发出的战力，绝对是超出了任何人的想象。

    宇宙深处，弗利萨在知道基纽战死的消息之后，让他也是惊诧莫名，同时心底也是更多的则是在想，李冬夏这帮赛亚人究竟会继续做什么呢？

    弗利萨也是感觉到了一些危机，只是倒是没有怎么在意，他现在也在想着以后说不定还能变得更强，实在是现在李冬夏给弗利萨带了很大的压力，不得不更加卖力一些呢！

    “贝吉塔！以你的理解，弗利萨会不会做出什么危险的举动。”

    李冬夏觉得，现在是自己攒出来的时候，尤其是现在的情况，忍不住道：“弗利萨！这个宇宙帝王可是相当的狡猾，我们必须要知道，如何才能给弗利萨带来一些少许的吃惊的东西。”


------------

第二百四十六章 磨刀石弗利萨

    弗利萨在准备，而李冬夏自然也是没有闲着，他也在积蓄力量，贝吉塔只是烟幕弹而已。

    贝吉塔却是完全没有那个自觉，几次挑衅弗利萨，被弗利萨给差点打死，每次都是李冬夏及时出现，将他从生死边缘救回，同时战斗力提升也是极为明显，最起码的表现就是，第一次在弗利萨受伤一个照面都过不去就被打残，而接下来几次一次比一次都撑得比较久，说明他的进步还是蛮大的。

    只是弗利萨却是有些受不了，贝吉塔每次出现，都会极为嚣张的挑衅他的威严，而他每次自然是都气愤不已，可是却没想到会被贝吉塔当成了磨刀石，最重要的是，每次贝吉塔的提升，都是让他感觉到了惊奇。

    赛亚人这种小强体质，弗利萨也是没有想到，而且让他腻味的是，贝吉塔开始的时候在他面前还略显恐惧，可是到后来好像是被打习惯了，竟然还主动送上门来被打，直到最后一次，竟然已经能够与第一阶段的他过上好几十个回合，实在是让他也是相当惊讶，只是还不等他变身准备灭杀贝吉塔时，又被李冬夏赶到救走了。

    弗利萨也是被气的不轻，什么时候，有人敢公然的戏弄自己，实在是太不将自己放在眼中了，最重要的是，至今为止，他还没有看清楚那个救贝吉塔的人是谁，几次他是故意没有轻易的杀死贝吉塔，想要引诱李冬夏上门，只是却没想到，李冬夏比他想象中的还要强得多，根本就没有丝毫的机会。

    砰！

    弗利萨一拳将桌子给打了个粉碎，他已经不知道是第几次发火，只是越是对贝吉塔后面的人了解，让他心底就越是心寒，觉得对方实在是不简单，尤其是贝吉塔的急速提升，也是让他感觉到了不安。

    再加上现在超级赛亚人的传言，在宇宙中渐渐传开了，尤其是贝吉塔每次见面，都会以超级赛亚人自居，说什么已经是超越了以前那个贝吉塔的超级贝吉塔，即便是那样，也没有达到传说中的超级赛亚人的程度，只是贝吉塔并不气馁，似乎一直都相信超级赛亚人的存在，这一点就让弗利萨感觉到心悸了。

    是什么让贝吉塔一直坚持，超级赛亚人的存在呢？

    又是谁一次又一次的救下贝吉塔于危难之中？

    是不是在贝吉塔的背后，真的有一位超级赛亚人？

    这一切的一起，都是让弗利萨感觉到了一种来自内心的恐惧感，那是对于未知的恐惧，为了将超级赛亚人的隐患消除，他亲自将赛亚人召回贝吉塔行星，然后再被他亲手毁灭，只有一些漏网之鱼。

    弗利萨这些年来，一直将贝吉塔留在手下观察，发现这些赛亚人真的是太弱了，根本就没有超级赛亚人的资质，自然是让他渐渐地放下了心，可却没想到在这个时候除了这档事情。

    贝吉塔的急速变强，再加上贝吉塔身后还有一个人，让弗利萨感觉到了事情的棘手，让他不得不小心，为此，他也是开始掌握自己的力量，不在压制，而是在掌握力量的同时，也顺便修炼一下。

    一直以来，弗利沙这一族都是宇宙中最强的一族，生下来就战斗力惊人，反而因为力量太大，不好控制，会给身体带来负担，为此他们只好选择压制实力，保持实力较弱的状态，让他的身体能够得到休息。

    实际上，这也是和传说中的超级赛亚人是一个道理，不同的是，传说中的超级赛亚人状态，不仅不会给身体带来负担，反而强大的力量不断提升，会让精神一直处于极为亢奋的状态，那样话，身体还没受不了，精神都快要被刺激的疯了，所以，无论如何，强大的力量，带来的同样也有一些负面的东西存在。

    换成是以前，弗利萨绝对不会出现这种熟悉力量，还会修炼的事情，可是一个未知的威胁，让他不得不如此做，实在是对方的存在已经让他感觉到了压力，明白对方根本不惧自己，反而是在戏弄自己。

    不然的话，贝吉塔也不会几次三番的找上门来，除非贝吉塔真的是脑门被驴踢了，否则的话，也不会屡次前来找死，而且最重要的是，弗利萨还没有杀掉贝吉塔，这就太特么的尴尬了。

    弗利萨感觉到，自己的脸面已经快要被打的差不多了，而事实上也是如此，以前弗利萨作为宇宙帝王的威严，那是相当巨大的，几乎压的那些人不敢有丝毫的其他念头，可是贝吉塔的几次挑衅，让弗利萨的威严扫地，别说现在是贝吉塔不惧弗利萨，即便是其他人也开始看起了弗利萨的笑话。

    宇宙帝王竟然被人当成了笑话看，换成是以前，那是绝对不可能发生的事情，可现在就确确实实的发生了，让弗利萨感觉到了，一个巨大的阴谋应该正在逼向自己，你说他能不急吗？

    弗利萨的情况，实际上正是李冬夏一点一点弄出的效果，他要的就是让弗利萨英明扫地，他可不想弗利萨被他击败之后，还保持着很高的声望，他要让弗利萨乃至其一族，都要在他的面前而颤栗，也正因为如此，他才会不遗余力的做这件事情，而贝吉塔只是他打击弗利萨的一枚棋子而已。

    当然，贝吉塔完全是不知道被当成了枪使，此时的傲娇小王子，还沉浸在实力不断地提升的愉快之中，即便是身体被打的很惨，可是精神上的愉悦更胜身体，何况他现在只要吃上一颗仙豆就能快速的恢复了。

    开始的时候，贝吉塔是拒绝的，不敢去挑衅弗利萨，毕竟一直以来，弗利萨在他的心底都是有着很大的威望，强大的阴影一直笼罩在他的心头，可是一次两次还有些紧张，而三次四次之后，他就已经习以为常，何况还有李冬夏保护他，让他并没有生命之危，反而实力提升的速度，完全超出他的预期了。


------------

第二百四十七章 那美克星的龙珠

    弗利萨的强大毋庸置疑，可是在贝吉塔看来，觉得其实也没有什么，胆子也是越来越大。

    李冬夏都没想到，贝吉塔竟然直接冲到了弗利萨的老巢，幸亏他来得早，否则的话，这次贝吉塔非被打死不可，而让他看向贝吉塔的时候，也是眼神怪异，觉得贝吉塔不会真的是有病吧？被打的那么惨，竟然还笑的那么开心，这已经不是用小强体质来形容，而是被称之为抖M的变态了吧？

    “布罗利大人！您放心，下次我肯定不会再输给弗利萨那个家伙，我已经摸清楚了他的套路。”

    贝吉塔现在对于李冬夏也是心服口服，一脸轻松的道：“等我掌握了新的力量，我还去挑战弗利萨。”

    李冬夏一翻白眼，觉得贝吉塔还真的是有一点魔怔了，如此频繁的大战，身体吃得消吗？李冬夏看来，贝吉塔如此做，实在是有点杀鸡取卵的感觉，而他不由想起了一个人，那就是那美克星的大长老，那位可是有激发别人潜力的能力，那样的话，可以将贝吉塔、那巴与拉蒂兹都提升一下潜力，甚至是自己，那就厉害了。

    “布尔玛！此去那美克星球，还需要你的龙珠雷达才行，我们去收集龙珠去。”

    李冬夏此次前来宇宙，还有一个想法，那就是去那美克星球寻找龙珠，然后许三个愿望，那可是那美克星的龙珠，能量远远超越地球的龙珠，而且还能许三个愿望，谁不想要？

    “那美克星？那里也有龙珠吗？如果和地球上的差不多，就放心交给我吧！”

    布尔玛看着小舞挺了挺胸，在打仗上面，她或许帮不上什么忙，只能做个技术员，可是在发明上，确实是拥有很高的造诣，那是毋庸置疑的，此时自然是信心满满了。

    小舞却是冷哼一声不去看布尔玛，她现在与李冬夏的关系也是突飞猛进，而且对于李冬夏是佩服的不得了，尤其是几次李冬夏在战斗中提出的观点，更是让她钦佩的无以复加，而她也是对李冬夏的感情，从开始的敬畏，已经开始不断地升华了，再加上布尔玛的一再挑衅，让她也是悄然发生着改变，也是开始了争宠。

    李冬夏对此已经是见怪不怪，只是看着布尔玛对自己如此亲昵，而下面的贝吉塔则是看着这边，心中有一种非常怪异的感觉，只是现在布尔玛跟了自己，那未来的特兰克斯还会存在吗？沙鲁还会从未来到现在吗？既然已经改变了一些东西，那么未来肯定也会发生巨大的变化，估计都会彻底的发生变化吧！

    飞船开始了继续航行，直接向着那美克星所在的方向而去，而弗利萨则是仿佛被遗忘了似的。

    弗利萨的大本营中，弗利萨此时也是一阵心情烦躁，他已经做好了贝吉塔再次上门的准备，可是现在偏偏贝吉塔不见了，让他白白等了好几天，而且还兴师动众的，却是扑了个空，你说说让人腻歪不腻歪？

    最终，弗利萨只好先暂时让大家先稍安勿躁，明白肯定贝吉塔也不敢太过于嚣张，摆明了是怕了自己的。

    弗利萨的强大毋庸置疑，可是在贝吉塔看来，觉得其实也没有什么，胆子也是越来越大。

    李冬夏都没想到，贝吉塔竟然直接冲到了弗利萨的老巢，幸亏他来得早，否则的话，这次贝吉塔非被打死不可，而让他看向贝吉塔的时候，也是眼神怪异，觉得贝吉塔不会真的是有病吧？被打的那么惨，竟然还笑的那么开心，这已经不是用小强体质来形容，而是被称之为抖M的变态了吧？

    “布罗利大人！您放心，下次我肯定不会再输给弗利萨那个家伙，我已经摸清楚了他的套路。”

    贝吉塔现在对于李冬夏也是心服口服，一脸轻松的道：“等我掌握了新的力量，我还去挑战弗利萨。”

    李冬夏一翻白眼，觉得贝吉塔还真的是有一点魔怔了，如此频繁的大战，身体吃得消吗？李冬夏看来，贝吉塔如此做，实在是有点杀鸡取卵的感觉，而他不由想起了一个人，那就是那美克星的大长老，那位可是有激发别人潜力的能力，那样的话，可以将贝吉塔、那巴与拉蒂兹都提升一下潜力，甚至是自己，那就厉害了。

    “布尔玛！此去那美克星球，还需要你的龙珠雷达才行，我们去收集龙珠去。”

    李冬夏此次前来宇宙，还有一个想法，那就是去那美克星球寻找龙珠，然后许三个愿望，那可是那美克星的龙珠，能量远远超越地球的龙珠，而且还能许三个愿望，谁不想要？

    “那美克星？那里也有龙珠吗？如果和地球上的差不多，就放心交给我吧！”

    布尔玛看着小舞挺了挺胸，在打仗上面，她或许帮不上什么忙，只能做个技术员，可是在发明上，确实是拥有很高的造诣，那是毋庸置疑的，此时自然是信心满满了。

    小舞却是冷哼一声不去看布尔玛，她现在与李冬夏的关系也是突飞猛进，而且对于李冬夏是佩服的不得了，尤其是几次李冬夏在战斗中提出的观点，更是让她钦佩的无以复加，而她也是对李冬夏的感情，从开始的敬畏，已经开始不断地升华了，再加上布尔玛的一再挑衅，让她也是悄然发生着改变，也是开始了争宠。

    李冬夏对此已经是见怪不怪，只是看着布尔玛对自己如此亲昵，而下面的贝吉塔则是看着这边，心中有一种非常怪异的感觉，只是现在布尔玛跟了自己，那未来的特兰克斯还会存在吗？沙鲁还会从未来到现在吗？既然已经改变了一些东西，那么未来肯定也会发生巨大的变化，估计都会彻底的发生变化吧！

    飞船开始了继续航行，直接向着那美克星所在的方向而去，而弗利萨则是仿佛被遗忘了似的。

    弗利萨的大本营中，弗利萨此时也是一阵心情烦躁，他已经做好了贝吉塔再次上门的准备，可是现在偏偏贝吉塔不见了，让他白白等了好几天，而且还兴师动众的，却是扑了个空，你说说让人腻歪不腻歪？

    最终，弗利萨只好先暂时让大家先稍安勿躁，明白肯定贝吉塔也不敢太过于嚣张，摆明了是怕了自己。


------------

第二百四十八章 赛亚人的黑历史

    不得不说，后来天天成为地球新的天神之后，地球龙珠也是得到了很大的加强，从而也可以看出，那美克星人绝对是非常厉害的一个种族，而起强大之处不在于战斗力，而是其他方面的一种体现。

    因此，对于那美克星人，李冬夏觉得还是能拉拢尽量拉拢，尤其是大长老那种活了不知道多久的人，还是制造了龙珠的人，就算是地球的天神，也是记忆中有印象，才制造出龙珠，可见一切的源头都在那美克星。

    到达那美克星之前，李冬夏已经对贝吉塔、那巴与拉蒂兹吩咐过，绝对不能再拿老得那一套来对待别人，以前的赛亚人为何会如此？还不就是太过于嚣张，让弗利萨心生芥蒂，干脆将赛亚人灭族算了。

    当然，其中也有，弗利萨担心赛亚人之中出现一个超级赛亚人，可是却也可以看出，弗利萨对于赛亚人的好战已经有些不满，连穷凶极恶的宇宙帝王弗利萨，都觉得赛亚人太好战，可想而知赛亚人的凶残程度。

    赛亚人最喜欢做的就是占领一颗星球，然后再将星球卖掉，至于如何占领星球？自然是将那颗星球的智慧生命体屠戮殆尽，那样的话，才能将一颗可居住的星球私有化，作为商品卖掉，毕竟可居住的星球很稀少的。

    一直以来，赛亚人就是以此来发展的，当初送卡卡罗特前往地球，就是为了要地球变成物品，让卡卡罗特将所有的地球人杀光，可是没想到出了意外，竟然让卡卡罗特撞坏了脑子，变成了现在傻白甜的孙悟空。

    李冬夏已经将地球还有一位赛亚人的消息告诉了贝吉塔、那巴与拉蒂兹，让拉蒂兹也是有些开心，没想到自己的弟弟还没死，只是他并没有多说什么，他更在意卡卡罗特能给自己带来什么。

    “没想到悟空竟然真的是外星人，实在是太不可思议了，赛亚人真的有那么凶残？”

    布尔玛与孙悟空相处的最久，对于孙悟空的性格最是了解，实在是有些接受不了孙悟空也是赛亚人的事实，只是看贝吉塔、那巴与拉蒂兹的情况，基本上和没有切断尾巴时差不多，她也已经很是相信，可依然无法接受，尤其是在她知道，赛亚人一直以来的所作所为，也是觉得相去甚远。

    实际上，布尔玛确实是有点大小姐脾气，可实际上，布尔玛也并不是一个坏人，也是分得清善恶，只是有时候太过于任性了一点，即便发明了许多的武器，可那也是为了自保，谁让弗利萨军团主动来攻击来着。

    赛亚人却是不同，他们是主动侵略别的星球，基本上毁灭了一个又一个文明，太过于野蛮，仗着自己有些战斗力，就开始使出做出那些丧尽天良的事情，实在是相差甚远呢！

    甚至，布尔玛觉得，李冬夏与那些赛亚人也是有着很大的区别，即便他有时候也是相当的腹黑，可是却也没有做过真正丧尽天良的事情，即便不像是好人，可却也绝对不是那种恶人，反而相当的有原则。

    “没想到的事情，还有很多呢！有一句话，叫做活久见，意思是说，只要活得久，什么都能见到。”

    李冬夏不以为意的笑了笑道：“不如此次的愿望，就是让你们都永远保持青春，这样你们就可以永远年轻漂亮了！你们觉得怎么样呢？机会可是非常的难得呦！”

    长生不老，这种事情，确实是非常的难得，可是在《龙珠》世界之中，只要用龙珠许个愿望就可以，其中不知道是不是真的永远不死，可是永驻青春，倒是可以做到，不然的话，大长老也不会老死了。

    从而也可以看出，龙珠也并不是就一定是万能的，像大长老这种自然死亡的情况，基本上都是无法救活的，可是不得不承认，能够一直保持青春，对于女人来说，诱惑力实在是太大了。

    毕竟女人天生就是一种爱美的生物，即便不能做到长生不死，可是能够永葆青春，就已经相当足够了，能够一直漂亮到死，不得不说，也是一件非常难得的事情了呢！

    布尔玛和小舞一听，自然也是兴奋不已，而实际上那种程度的愿望，在地球上的龙珠也是能够做到，此次她们自然也是拒绝了，毕竟她们也知道，好钢要用在刀刃上，那美克星的龙珠愿望，自然还是让李冬夏决定比较好，相信李冬夏一定知道会做些什么比较好，那样比她们胡乱许愿不知道要好了多少倍呀！

    不得不说，布尔玛与小舞在这段时间里，都是成长了许多，让李冬夏还是很欣慰的，能够在关键时刻支持自己，而且还不掉链子，让他自然是觉得有些亏欠两人一些，会更好的对待两个人。

    时间不久，众人来到了一个那美克星人的村落里，尤其是看到那么多的绿皮人，也是不由感慨不已，之前他在地球的天神那里就已经了解到了一些情况，只是那个时候天神可是还不知道自己也是属于那美克星人呢！

    不得不说，天神也是厉害，基本上可以算作那美克星版的卡卡罗特，而且为了能够做成更好的神，竟然将自己一分为二，将真善美留在自己身上，而作为邪恶全部给了比克大魔王，最终酿成了很多的悲剧，当初龟仙人的师傅武泰斗就以牺牲自己为代价，使用封魔波封印了比克大魔王，而且比克大魔王与天神的关系，也就只能封印，根本不能杀，一旦杀了，那么证明天神也会死，最终龙珠也会变成普通的石头。

    拉蒂兹被派去与那些那美克星人打交道，因为有李冬夏的吩咐，拉蒂兹办起事来，还是相当顺手的，原因自然是他已经找到了自己的定位，在战斗上他肯定不及贝吉塔与那巴，然后他干脆当成了专职的小弟了。

    拉蒂兹本身实力就不强，也只能算是在下级战士之中顶尖的那种，可是真正与贝吉塔，甚至是那巴相比起来，实在是差的不是一点半点，他还是有自知之明的。


------------

第二百四十九章 接触美克星人

    拉蒂兹的做法，让贝吉塔非常的不齿，可是那巴却是非常的羡慕，能够被李冬夏重用，也是一种荣誉。

    本来那巴是想要主动请缨的，可是却被李冬夏一句你长得太丑，又凶恶，会被别人当成是入侵者的，你说说那巴如何能够接受的了？毕竟，外表是父母给的，他可是没有选择的余地，只能叹息不已了。

    目前为止，那巴与拉蒂兹的实力提升也有，可是与贝吉塔相比较而言，相差太大，贝吉塔自然是有那个实力来鄙夷他们，而且本身贝吉塔就比他们有潜力，他们自然也是很有自知之明的。

    贝吉塔本身就是相当的高傲，而且随着实力不断的提升，基本上除了李冬夏之外，其他人完全不被他放在眼中，即便是弗利萨也是经过几次之后，让他觉得弗利萨实力也就那样而已的错觉，他深信，只要自己再来几次，别说是弗利萨，就算是超越李冬夏也只是时间问题，他也将变身成为超级赛亚人。

    自从贝吉塔见识过李冬夏变身成为超级赛亚人之后，一直也就在往那个方向努力着，尤其是与弗利萨的几次对战，让他的实力明显提升了很大一截，让贝吉塔更是有了这种感觉。

    李冬夏看在眼中，并没有多说什么，在他看来，贝吉塔努力修炼是好事，毕竟有了贝吉塔作为典范的话，那么无论是那巴还是拉蒂兹，都是在努力的修行，希望能够与贝吉塔的差距，能成为合适的担当。

    拉蒂兹的做法，让贝吉塔非常的不齿，可是那巴却是非常的羡慕，能够被李冬夏重用，也是一种荣誉。

    本来那巴是想要主动请缨的，可是却被李冬夏一句你长得太丑，又凶恶，会被别人当成是入侵者的，你说说那巴如何能够接受的了？毕竟，外表是父母给的，他可是没有选择的余地，只能叹息不已了。

    目前为止，那巴与拉蒂兹的实力提升也有，可是与贝吉塔相比较而言，相差太大，贝吉塔自然是有那个实力来鄙夷他们，而且本身贝吉塔就比他们有潜力，他们自然也是很有自知之明的。

    贝吉塔本身就是相当的高傲，而且随着实力不断的提升，基本上除了李冬夏之外，其他人完全不被他放在眼中，即便是弗利萨也是经过几次之后，让他觉得弗利萨实力也就那样而已的错觉，他深信，只要自己再来几次，别说是弗利萨，就算是超越李冬夏也只是时间问题，他也将变身成为超级赛亚人。

    自从贝吉塔见识过李冬夏变身成为超级赛亚人之后，一直也就在往那个方向努力着，尤其是与弗利萨的几次对战，让他的实力明显提升了很大一截，让贝吉塔更是有了这种感觉。

    李冬夏看在眼中，并没有多说什么，在他看来，贝吉塔努力修炼是好事，毕竟有了贝吉塔作为典范的话，那么无论是那巴还是拉蒂兹，都是在努力的修行，希望能够与贝吉塔的差距，能成为合适的担当。

    拉蒂兹的做法，让贝吉塔非常的不齿，可是那巴却是非常的羡慕，能够被李冬夏重用，也是一种荣誉。

    本来那巴是想要主动请缨的，可是却被李冬夏一句你长得太丑，又凶恶，会被别人当成是入侵者的，你说说那巴如何能够接受的了？毕竟，外表是父母给的，他可是没有选择的余地，只能叹息不已了。

    目前为止，那巴与拉蒂兹的实力提升也有，可是与贝吉塔相比较而言，相差太大，贝吉塔自然是有那个实力来鄙夷他们，而且本身贝吉塔就比他们有潜力，他们自然也是很有自知之明的。

    贝吉塔本身就是相当的高傲，而且随着实力不断的提升，基本上除了李冬夏之外，其他人完全不被他放在眼中，即便是弗利萨也是经过几次之后，让他觉得弗利萨实力也就那样而已的错觉，他深信，只要自己再来几次，别说是弗利萨，就算是超越李冬夏也只是时间问题，他也将变身成为超级赛亚人。

    自从贝吉塔见识过李冬夏变身成为超级赛亚人之后，一直也就在往那个方向努力着，尤其是与弗利萨的几次对战，让他的实力明显提升了很大一截，让贝吉塔更是有了这种感觉。

    李冬夏看在眼中，并没有多说什么，在他看来，贝吉塔努力修炼是好事，毕竟有了贝吉塔作为典范的话，那么无论是那巴还是拉蒂兹，都是在努力的修行，希望能够与贝吉塔的差距，能成为合适的担当。

    拉蒂兹的做法，让贝吉塔非常的不齿，可是那巴却是非常的羡慕，能够被李冬夏重用，也是一种荣誉。

    本来那巴是想要主动请缨的，可是却被李冬夏一句你长得太丑，又凶恶，会被别人当成是入侵者的，你说说那巴如何能够接受的了？毕竟，外表是父母给的，他可是没有选择的余地，只能叹息不已了。

    目前为止，那巴与拉蒂兹的实力提升也有，可是与贝吉塔相比较而言，相差太大，贝吉塔自然是有那个实力来鄙夷他们，而且本身贝吉塔就比他们有潜力，他们自然也是很有自知之明的。

    贝吉塔本身就是相当的高傲，而且随着实力不断的提升，基本上除了李冬夏之外，其他人完全不被他放在眼中，即便是弗利萨也是经过几次之后，让他觉得弗利萨实力也就那样而已的错觉，他深信，只要自己再来几次，别说是弗利萨，就算是超越李冬夏也只是时间问题，他也将变身成为超级赛亚人。

    自从贝吉塔见识过李冬夏变身成为超级赛亚人之后，一直也就在往那个方向努力着，尤其是与弗利萨的几次对战，让他的实力明显提升了很大一截，让贝吉塔更是有了这种感觉。

    李冬夏看在眼中，并没有多说什么，在他看来，贝吉塔努力修炼是好事，毕竟有了贝吉塔作为典范的话，那么无论是那巴还是拉蒂兹，都是在努力的修行，希望能够与贝吉塔的差距，能成为合适的担当。


------------

第二百五十章 危机降临

    危机降临，让那美克星人，也是心情变得沉重不少，没想到会成为弗利萨的目标。

    李冬夏当然是有些危言耸听的，只是他却也并没有胡说，以前不知道弗利萨会不会注意到那美克星，而他们的到来，肯定会引起弗利萨的注意，说不定会给那美克星带来灾厄。

    可是那美克星人却不知道，还以为真的是被弗利萨盯上，要知道李冬夏给的理由，也是相当的充分，尤其是面对长生不老的诱惑，无论是谁都无法拒绝，而对于那美克星的人来说，那就是一个笑话，不然的话大长老早就已经许愿长生不死了，怎么可能最后还会老死？

    实际上，龙珠还是由人制造的，能力有多大完全是看制造的人而定，想要真正的不老不死，或许也就只有超级龙珠才能做到，只是超级龙珠是需要在第六宇宙与第七宇宙一起收集才行，原因是第六宇宙与第七宇宙是相对的，可是想要穿梭宇宙，除非达到神之境界，估计才有可能。

    毕竟，在《龙珠》宇宙世界中，即便是神也会老，会死，除非达到破坏神比鲁斯那样的境界，才有可能长生不死，只是破坏神即便不像界王神那样会进行换届，却同样是受到了限制，那就是破坏神的性命是与界王神的性命相关联的，只要是杀了界王神，就相当于杀了破坏神，扎马斯就是利用这一点，清除了所有的神。

    那美克星的龙珠，并不是李冬夏最极致的追求，超级龙珠才是他的目标，只是想要寻找超级龙珠，也是必须一定的实力才行，现在的他，肯定是没有办法去寻找超级龙珠的，所以，前面的路还是需要很长的呢！

    贝吉塔则是目瞪口呆的看着李冬夏，他从未想过，有人可以如此睁着眼睛说瞎话，要不是他一直都跟着过来，还真的就被骗了，只是看着那些那美克星的人被忽悠的一愣一愣的，完全相信了李冬夏的话，实在是不知道该说些什么好，只能说这里的那美克星人，实在是太好骗了一点。

    李冬夏却是丝毫没有觉得不自然，对他来说，过程不重要，最终的结果，才是最重要的，毕竟无论怎么样，只要那美克星人接受了自己，并且成为自己的力量，那就足够了。

    实际上，那美克星人并没有那么弱，尤其是专门的战斗人员，实际上比赛亚人可是强多了，尤其是天神与比克大魔王融合之后，爆发的战斗力，也是相当的惊人，至少甩贝吉塔王，不知道几条街。

    正因为如此，别看赛亚人的潜力巨大，可是在平均值上，比起负责战斗的那美克星人，还是要差上不少，只是那美克星人的大部分都是偏向于其他能力，而不是战斗，才会让那美克星人看起来有点弱。

    那美克星因为李冬夏几人的到来，也是变得热闹了不少，尤其是对于那些赛亚人，在宇宙中的评价，并不比弗利萨好多少，而现在的情况，却是赛亚人的母星贝吉塔星球已经彻底的消失了。

    李冬夏透露出那么多的信息，实际上目的就只有两个，那就是让弗利萨知道这里，顺便还让那美克星人也是意识到危机感，接下来也是要准备先留了再说，不管怎么说，弗利萨的威胁，足以让任何人为之胆寒的存在，现在的弗利萨可是还没有后来那么的弱，在前期，估计就像是无敌的象征。

    这也难怪，弗利萨能够称霸宇宙那么多年，可不是说说而已，拥有的实力绝对是毋庸置疑的，要不是后来的超级赛亚人有些烂大街，弗利萨的实力，依然也是数得着的。

    何况，弗利萨目前还不是真正的全盛状态，在李冬夏的面前，最终也就只有变身成为超级赛亚人才能一战，普通状态的李冬夏，目前为止，还是无法面对百分之百力量的弗利萨，何况现在的弗利萨，已经不满于现状，开始了修行，未来的战斗力，相信也会有很大的提升吧！

    那美克星人此时是风声鹤唳，基本上一个个都是非常的紧张，生怕宇宙帝王弗利萨的到来，给他们的人生带来什么样的变故，置于李冬夏提出的，让那美克星人直接转移，说实话，许多的麻美克星人是不同意的，毕竟离开了故乡，寄人篱下的滋味，可不是什么好受的滋味。

    一直以来，那美克星人，都是在那美克星上生存，而且还是相当大悠闲，若是离开了生长的地方，是知道以后会发生什么样的事情？所以，离开那美克星，基本上是最后一步的打算，现在那美克星的人，也是想要先做好准备才行，置于，弗利萨什么时候来，那倒不是那美克星人关心的话题了。

    李冬夏一行人则是顺利的见到了那美克星的大长老，此时的大长老已经相当的老迈，而再过几年大长老可就真的是要寿终正寝，也是不由令人唏嘘，毕竟大长老确实是见证了许多的历史，如今却是行将就木，让他明白生的尽头就是死，而也难怪有那么的人，对于死亡如此的恐惧，甚至是老迈也同样会折磨人的意志。

    李冬夏与大长老谈了许多，尤其是将地球的天神告知了大长老之后，也是令大长老唏嘘不已，觉得地球的天神实在是一个天才，毕竟能够制作龙珠，绝对是一件非常了不起的事情了。

    龙珠是只有真正的天才或许才有可能制造出来，否则的话，那美克星估计早就龙珠泛滥了，那美克星人也是早就统治宇宙，毕竟有什么事情，只要召唤神龙那就可以了，根本用不着那美克星人做什么事情，只是神龙的力量有弱也有强，这一点从地球的神龙与那美克星的波仑伽之间的差距，就可以看出来了。

    因此，大长老对于地球的天神评价相当之高，只是当听说地球的天神将自己一分为二，也是觉得可惜，认为完整的天神，才是真正的天才，或许能够超越他也是不一定的。


------------

第二百五十一章 潜力激发

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。

    可是也不代表，大长老就会看着自己的人就那样遇到危机而不顾，毕竟对于大长老来说，那美克星人都是他的孩子，因为那美克星人与其他种族不同，他们繁衍都是靠自身，尤其是大长老，可以根据不同的需求，产出不同类型的孩子，比如说战斗型那美克星人内鲁，就是少数的战斗类型的那美克星人。

    那美克星人每一个都是拥有自己的定位，而其中最强大的，实际上就是像天神与丹迪那样的龙族，他们天生特殊，能够制造龙珠，其中大长老就是龙族之中最优秀的一个代表。

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。

    可是也不代表，大长老就会看着自己的人就那样遇到危机而不顾，毕竟对于大长老来说，那美克星人都是他的孩子，因为那美克星人与其他种族不同，他们繁衍都是靠自身，尤其是大长老，可以根据不同的需求，产出不同类型的孩子，比如说战斗型那美克星人内鲁，就是少数的战斗类型的那美克星人。

    那美克星人每一个都是拥有自己的定位，而其中最强大的，实际上就是像天神与丹迪那样的龙族，他们天生特殊，能够制造龙珠，其中大长老就是龙族之中最优秀的一个代表。

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。

    可是也不代表，大长老就会看着自己的人就那样遇到危机而不顾，毕竟对于大长老来说，那美克星人都是他的孩子，因为那美克星人与其他种族不同，他们繁衍都是靠自身，尤其是大长老，可以根据不同的需求，产出不同类型的孩子，比如说战斗型那美克星人内鲁，就是少数的战斗类型的那美克星人。

    那美克星人每一个都是拥有自己的定位，而其中最强大的，实际上就是像天神与丹迪那样的龙族，他们天生特殊，能够制造龙珠，其中大长老就是龙族之中最优秀的一个代表。

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。

    可是也不代表，大长老就会看着自己的人就那样遇到危机而不顾，毕竟对于大长老来说，那美克星人都是他的孩子，因为那美克星人与其他种族不同，他们繁衍都是靠自身，尤其是大长老，可以根据不同的需求，产出不同类型的孩子，比如说战斗型那美克星人内鲁，就是少数的战斗类型的那美克星人。

    那美克星人每一个都是拥有自己的定位，而其中最强大的，实际上就是像天神与丹迪那样的龙族，他们天生特殊，能够制造龙珠，其中大长老就是龙族之中最优秀的一个代表。

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。

    可是也不代表，大长老就会看着自己的人就那样遇到危机而不顾，毕竟对于大长老来说，那美克星人都是他的孩子，因为那美克星人与其他种族不同，他们繁衍都是靠自身，尤其是大长老，可以根据不同的需求，产出不同类型的孩子，比如说战斗型那美克星人内鲁，就是少数的战斗类型的那美克星人。

    那美克星人每一个都是拥有自己的定位，而其中最强大的，实际上就是像天神与丹迪那样的龙族，他们天生特殊，能够制造龙珠，其中大长老就是龙族之中最优秀的一个代表。

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。

    可是也不代表，大长老就会看着自己的人就那样遇到危机而不顾，毕竟对于大长老来说，那美克星人都是他的孩子，因为那美克星人与其他种族不同，他们繁衍都是靠自身，尤其是大长老，可以根据不同的需求，产出不同类型的孩子，比如说战斗型那美克星人内鲁，就是少数的战斗类型的那美克星人。

    那美克星人每一个都是拥有自己的定位，而其中最强大的，实际上就是像天神与丹迪那样的龙族，他们天生特殊，能够制造龙珠，其中大长老就是龙族之中最优秀的一个代表。

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。

    可是也不代表，大长老就会看着自己的人就那样遇到危机而不顾，毕竟对于大长老来说，那美克星人都是他的孩子，因为那美克星人与其他种族不同，他们繁衍都是靠自身，尤其是大长老，可以根据不同的需求，产出不同类型的孩子，比如说战斗型那美克星人内鲁，就是少数的战斗类型的那美克星人。

    那美克星人每一个都是拥有自己的定位，而其中最强大的，实际上就是像天神与丹迪那样的龙族，他们天生特殊，能够制造龙珠，其中大长老就是龙族之中最优秀的一个代表。

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。

    可是也不代表，大长老就会看着自己的人就那样遇到危机而不顾，毕竟对于大长老来说，那美克星人都是他的孩子，因为那美克星人与其他种族不同，他们繁衍都是靠自身，尤其是大长老，可以根据不同的需求，产出不同类型的孩子，比如说战斗型那美克星人内鲁，就是少数的战斗类型的那美克星人。

    那美克星人每一个都是拥有自己的定位，而其中最强大的，实际上就是像天神与丹迪那样的龙族，他们天生特殊，能够制造龙珠，其中大长老就是龙族之中最优秀的一个代表。

    大长老对于那美克星即将出现的危机，倒是不怎么在意，活到他这个岁数，早已经将生死看透了。


------------

第二百五十二章 神之境界！？

    潜力提升，看似很高大上，实际上却是一点也没有什么多大的反应，或者看起来很无聊。

    可是，当开发完潜力的拉蒂兹与那巴尝试自己的力量之后，顿时兴奋的差点叫出声来，那种身体中源源不断涌出力量的感觉，简直太爽快了，他们觉得自己仿佛要爆开似的，那种充实感，不断地让自己想要发泄一番。

    幸亏李冬夏早有提醒，让他们在激发潜力之后，必须要尽快的巩固，而现在两人在激发潜力之后，顿时默默的运用李冬夏传授给他们的一点运气法门，开始收敛气息，将那些突然激增的力量化为己用。

    目前为止，那巴与拉蒂兹已经对李冬夏是彻底的心服口服，基本上就是言听计从，只是，不得不承认，李冬夏即便想要一视同仁，却也是按照颜值来看，拉蒂兹怎么看也比那巴帅多了，自然拉蒂兹更受看重一点。

    “这......这就是我的力量吗？实在是太强了！”

    贝吉塔此时觉得自己仿佛获得了脱胎换骨的感觉，兴奋的道：“果然没错，我才是最强的是赛亚人才对，现在的我已经是超级贝吉塔了！即便是弗利萨来了，我也拥有不输给他的力量，甚至更强！”

    贝吉塔兴奋地想要尖叫，实在是现在的他，有一种被力量充斥全身的感觉，而且力量过大，已经开始向身体外开始泄露，让他更是兴奋不已，看向李冬夏的时候，都是充满了斗志。

    一直以来，贝吉塔即便是接受了李冬夏是传说中超级赛亚人的设定，可是却也并没有服气，毕竟当初李冬夏变身成为传说中的超级赛亚人形态，隔着很远，实在是没有多大的冲击力，让贝吉塔倒是没有多大心理压力。

    李冬夏对于贝吉塔的兴奋表现，倒是有些不置可否，机会难得，他自然是也不会放过变强的机会，顺便让大长老提升一下潜力，到时候血脉力量肯定也还会水涨船高，他自然是不会放过机会。

    实际上，李冬夏现在身体中有着好几种血脉的力量，可是却是无法迅速提升，如此一来，自然也是让他最难提升的一项，实在是太过于驳杂，而他只能提升融合血统，其他的血脉力量只能靠自己激发，而现在机会难得，有机会自然是不会放过，所以，他自己也请大长老也给自己提升了一下潜力。

    大长老自然不会拒绝，在大长老看来，李冬夏即便是别有所图，可是却绝对不像一个坏人，或许还有可能成为拯救那美克星人的救世主，所以，他自然不介意送李冬夏人情，那么李冬夏才会全力为那美克星人付出。

    这年头，谁都不傻，尤其是大长老，那可是经历了那美克星最危急的时刻，那个时候，他还以为只剩下了自己，而现在知道了还有一个地球天神，让他也是有一种怀念的感觉。

    李冬夏却是保证，一定会带大长老去地球，或者带天神来那美克星一趟，让两个人彼此见一见，不管怎么说，也是完成大长老的最后一丝心愿，或者说是遗憾更加合适。

    大长老也是非常开心的答应，毕竟他的时日无多，这一点他自己比谁都要清楚，于是开始为李冬夏激发全身的潜力，那些隐藏在血脉中的力量，也会被一次性引爆，然后再加以控制，就会变得很强。

    当然，大长老的激发潜力，比起老界王神为孙悟饭的那种激发要弱那么一点，可是目前来说，已经是非常的厉害了，于是，接下来很长的一段时间，都是处于激发潜力的过程。

    贝吉塔此时的面色很难看，他的潜力激发也不过是小半天而已，那巴与拉蒂兹的时间更短，也就预示着他们的潜力实际上也就那样，对此贝吉塔是十分肯定的，觉得自己不愧是赛亚人的王子，就该如此。

    可是，李冬夏这次激发潜力，竟然用了三天三夜还没有完成，而大长老看起来更是衣服摇摇欲坠的模样，让人都是有点担心，大长老会不会突然不行了。

    然而，事情远远没有结束，七天之后，大长老终于将抵在李冬夏额头上的手收了回去，而李冬夏则是全身溢出金中带绿，绿中带红，明明就在眼前，仿佛却给人一种极为缥缈的感觉。

    贝吉塔此时看李冬夏的眼神都是变得很是不同，一直以来，贝吉塔自认各方面都不输给任何人，可是在李冬夏的面前，他的一切骄傲似乎都成为了一个笑话，更是让他接受不能呀！

    李冬夏缓缓地睁开了双眼，瞬间两道光芒直射而出，闪瞎了不少人的眼睛，根本不敢与他对视，而他此时也是感觉到极为奇妙的感觉，等到一切异象消失之后，反倒是他看起来更加的普通了。

    返璞归真，李冬夏不知不觉间，已经达到了这种境界，此时的李冬夏已经达到了很高的境界，尤其是对于武道方面，更是有着醍醐灌顶的感觉，这些天他不只是在被提升着潜力，而且灵魂仿佛也是收到了洗涤，难得的得到了一种升华，同时对于其他方面仿佛全部看透了，基本上一点就通，瞬间一切都是融会贯通。

    李冬夏觉得，自己确实是得到了加强，而且是各方面的，收获实在是太大了，而且他敏锐的感觉到了，大长老应该是付出了不小的代价来成全自己，让他更是觉得，自己似乎欠大长老的更多了呢！

    激发潜力之后，李冬夏觉得眼前的一切都是发生了许多的变化，以前的看不到东西，都会在他的眼中变得不同，本来不会留意的东西，却也是变得非常吸引人，实在是太神奇了。

    “恭喜你！小友！你已经达到了一种令人仰视的境界，不得不说，你的潜力真的超出了我的想象。”

    大长老见到李冬夏如此，不由露出了笑容，缓缓地道：“现在的你，我已经相信，只要有你在，肯定是能够保护我们那美克星无忧的，我也就放心多了！”


------------

第二百五十三章 召唤波仑伽

    这话怎么听着像托孤呢？不要什么都指望自己好不好？

    李冬夏自然是听出了大长老的语气，心中也是非常的无语，可是表面却也是没有表现出来，毕竟人家已经拿出了诚意，那么接下来就是该自己表态的时候了，同时也可以名正言顺的征兵。

    那美克星上，战斗型并不多，也就是那么几十个，可是每一个都是比赛亚人还要优秀的多的战士，尤其是内鲁，即便是贝吉塔也是不敢小觑，觉得是一个对手，不然的话，你当这位王子这些天为何会如此的低调？还不是因为有内鲁的存在，让贝吉塔也是心底没底，才并没有那么的嚣张。

    紧接着，李冬夏则是开始准备召唤波仑伽，这些天李冬夏在激发潜力的时候，布尔玛与小舞也没闲着，再加上还有拉蒂兹与那巴的配合，还有那美克星人的积极，让七颗那美克星的龙珠很快被收集到了一起。

    只是，那美克星的龙珠召唤神龙，与地球的龙珠不同，而是需要那美克星语来召唤，所以，也必须由那美克星人来进行召唤，否则的话，根本就无法召唤出那么克星的神龙：波仑伽！

    召唤波仑伽，对于那美克星人来说，也是一件相当盛大的仪式，终于波仑伽在那美克星人的仪式召唤出来之后，波仑伽指出了，可以给予三个愿望的说法，让李冬夏也是有些小激动呐！

    李冬夏却是同样没有闲着，脑中飞速的运转，同样也是在考虑，究竟是要许下什么愿望，毕竟机会难得，趁着此次将能想到的愿望都说出来，那可是就只有三次机会，自然是不能白白的浪费了。

    李冬夏首先想到的，自然是超级龙珠的下落，第二个则是如何成神，没有办法，在《龙珠》世界之中，似乎到了后期，不成神，基本上只有挨打的份，而且只有在神之境界，才能有机会学会自在极意功，在他看来自在极意功应该是一种完全的放飞了自我，貌似非常的难以掌握，即便是破坏神也不行。

    这话怎么听着像托孤呢？不要什么都指望自己好不好？

    李冬夏自然是听出了大长老的语气，心中也是非常的无语，可是表面却也是没有表现出来，毕竟人家已经拿出了诚意，那么接下来就是该自己表态的时候了，同时也可以名正言顺的征兵。

    那美克星上，战斗型并不多，也就是那么几十个，可是每一个都是比赛亚人还要优秀的多的战士，尤其是内鲁，即便是贝吉塔也是不敢小觑，觉得是一个对手，不然的话，你当这位王子这些天为何会如此的低调？还不是因为有内鲁的存在，让贝吉塔也是心底没底，才并没有那么的嚣张。

    紧接着，李冬夏则是开始准备召唤波仑伽，这些天李冬夏在激发潜力的时候，布尔玛与小舞也没闲着，再加上还有拉蒂兹与那巴的配合，还有那美克星人的积极，让七颗那美克星的龙珠很快被收集到了一起。

    只是，那美克星的龙珠召唤神龙，与地球的龙珠不同，而是需要那美克星语来召唤，所以，也必须由那美克星人来进行召唤，否则的话，根本就无法召唤出那么克星的神龙：波仑伽！

    召唤波仑伽，对于那美克星人来说，也是一件相当盛大的仪式，终于波仑伽在那美克星人的仪式召唤出来之后，波仑伽指出了，可以给予三个愿望的说法，让李冬夏也是有些小激动呐！

    李冬夏却是同样没有闲着，脑中飞速的运转，同样也是在考虑，究竟是要许下什么愿望，毕竟机会难得，趁着此次将能想到的愿望都说出来，那可是就只有三次机会，自然是不能白白的浪费了。

    李冬夏首先想到的，自然是超级龙珠的下落，第二个则是如何成神，没有办法，在《龙珠》世界之中，似乎到了后期，不成神，基本上只有挨打的份，而且只有在神之境界，才能有机会学会自在极意功，在他看来自在极意功应该是一种完全的放飞了自我，貌似非常的难以掌握，即便是破坏神也不行。

    这话怎么听着像托孤呢？不要什么都指望自己好不好？

    李冬夏自然是听出了大长老的语气，心中也是非常的无语，可是表面却也是没有表现出来，毕竟人家已经拿出了诚意，那么接下来就是该自己表态的时候了，同时也可以名正言顺的征兵。

    那美克星上，战斗型并不多，也就是那么几十个，可是每一个都是比赛亚人还要优秀的多的战士，尤其是内鲁，即便是贝吉塔也是不敢小觑，觉得是一个对手，不然的话，你当这位王子这些天为何会如此的低调？还不是因为有内鲁的存在，让贝吉塔也是心底没底，才并没有那么的嚣张。

    紧接着，李冬夏则是开始准备召唤波仑伽，这些天李冬夏在激发潜力的时候，布尔玛与小舞也没闲着，再加上还有拉蒂兹与那巴的配合，还有那美克星人的积极，让七颗那美克星的龙珠很快被收集到了一起。

    只是，那美克星的龙珠召唤神龙，与地球的龙珠不同，而是需要那美克星语来召唤，所以，也必须由那美克星人来进行召唤，否则的话，根本就无法召唤出那么克星的神龙：波仑伽！

    召唤波仑伽，对于那美克星人来说，也是一件相当盛大的仪式，终于波仑伽在那美克星人的仪式召唤出来之后，波仑伽指出了，可以给予三个愿望的说法，让李冬夏也是有些小激动呐！

    李冬夏却是同样没有闲着，脑中飞速的运转，同样也是在考虑，究竟是要许下什么愿望，毕竟机会难得，趁着此次将能想到的愿望都说出来，那可是就只有三次机会，自然是不能白白的浪费了。

    李冬夏首先想到的，自然是超级龙珠的下落，第二个则是如何成神，没有办法，在《龙珠》世界之中，似乎到了后期，不成神，基本上只有挨打的份，而且只有在神之境界，才能有机会学会自在极意功，在他看来自在极意功应该是一种完全的放飞了自我，貌似非常的难以掌握，即便是破坏神也不行。


------------

第二百五十四章 融合神技

    果不其然，波仑伽很快的就达成了李冬夏的愿望，然后变成了龙珠消失，需要等一年之后再许愿望。

    李冬夏很是兴奋，即便是借助外力，暂时可以控制传超变身，不至于出现暴走的情况，只是随着力量越来越强大，依然会出现这种那种的情况，而他相信未来自己肯定能过彻底的掌握这种力量。

    目前，李冬夏知道了超级龙珠的情况，同时也是知道了如何成神，那么接下来只要努力达到神之境界就行，实际上还有一个方法，那就是找到维斯，让维斯训练自己，可惜维斯现在应该还在破坏神比鲁斯的星球上，自己根本不可能联系的上，而且别说是维斯，就算是界王神目前都不会注意到自己吧！

    总而言之，指望别人是不可能了，那就只有靠自己的努力才行了。

    李冬夏决定自己还必须加强修行才行，而正如他所想的那般，弗利萨确实是注意到了他们的动向，已然调集了一直大军前来围剿，并且是弗利萨亲自前来，让宇宙为之震动。

    “哦！？弗利萨亲自前来了吗？那就给他一个惊喜吧！”

    李冬夏此时每天都在修炼，从贝吉塔那里知道了弗利萨的动向之后，不由笑了一下，知道目前那美克星时不能再呆了，而他临走前，自然也是要让弗利萨受到巨大的教训才行。

    因此，李冬夏将众人召集过来开了一个会议，然后宣布，最近他因为修行的原因，不可能亲自迎战弗利萨，必须有一个人代替自己前往，而那个人选，自然就在所有人中，到时候给弗利萨一个巨大的教训。

    众人一听，瞬间不由看向了贝吉塔，而此时傲娇王子，也是觉得此次人选，真的是非自己莫属，原因很简单，基本上大家都明白，此时在场的人，除了李冬夏之外，也就只有贝吉塔能够与弗利萨一战了吧！

    “那巴！拉蒂兹！就由你们来负责弗利萨，而其他的人就交给贝吉塔和内鲁你们来解决，没问题吧？”

    李冬夏眼神却是从贝吉塔的身上扫过，最终将目光最终落在了那巴与拉蒂兹的身上，并且让两人来对抗弗利萨，置于现在的贝吉塔，对付弗利萨，还是有点太勉强了，所以，还是要另想它法才行。

    “什么！？布罗利大人！您不是在开玩笑吧？我们怎么可能是弗利萨的对手？”

    那巴与拉蒂兹都是惊慌不已，同时看向贝吉塔，发现贝吉塔此时也是一脸的不解，看向两人是也是面色不善，对于贝吉塔的老部下，他们自然也是知道傲娇王子一直以来的好胜之心，可是不输给任何人的。

    “我也认为如此，在场的各位，我不是针对谁，除了我之外，我不认为还有谁能担此重任。”

    贝吉塔那是相当的自负，尤其是在大长老激发潜力之后，他觉得自己就是超级贝吉塔，面对弗利萨也是有胜利的可能，他实在是难以理解，李冬夏怎么会让那巴与拉蒂兹作为主力，来牵制弗利萨的。

    “贝吉塔！我承认你目前的进步很大，可是也很有极限。”

    李冬夏却是摇了摇头，然后认真的道：“不信的话，等我教纳巴与拉蒂兹一个招数，肯定能赢你！”

    李冬夏说出这话，还是有自信的，他想到的招数，自然是亚德拉特星人所会的招数，融合神技，这种融合只能持续三十分钟，可是战斗力却是能够得到很大的提升，即便此时战斗力才数万的那巴与拉蒂兹一旦用出融合招数的话，融合成功战力就会得到前所未有的提升，那是一种质的变化，到时候变身成为超级赛亚人也是非常正常的事情，即便两人个体很差，可是加在一起一定不会输给弗利萨。

    “什么！？难道还有这么强大的招数吗？”

    贝吉塔也是震惊了，没想到李冬夏还掌握了这种神奇的招数，不由沉声道：“哼！我倒是很期待！”

    “好了！那就这么决定了，其他人可以先去做准备，那巴与拉蒂兹留下。”

    李冬夏直接打发了其他人离开，准备大战，而紧接着就开始着手教那巴与拉蒂兹进行融合技能的学习，说起来融合技能实际上也是相当的看配合，尤其是融合前的准备动作，实在是很有基纽特战队的风格。

    正因为如此，当李冬夏将招数的动作讲解之后，那巴与拉蒂兹都是犯了难，实在是太羞耻了，觉得李冬夏是不是在戏弄他们，怎么可能凭借那么羞耻的动作，就能打赢弗利萨？那样的话，就根本不用再努力修行了，干脆都和基纽特战队那样直接尬舞就可以了。

    “你们不用考虑太多，只要按照我要求的做出标准动作就可以了！”

    李冬夏懒得再解释，而是强制性的让那巴与拉蒂兹做出融合的标准动作，开始的时候，确实是非常的放不开，而且融合全部失败，要么太瘦，风一吹就会倒，要么太胖，走一步都气喘吁吁，实在是有够丢人的。

    李冬夏却是依然纠正着两个人的动作，然后两个人终于成功的完成了融合，一个全新的赛亚人诞生了出来，看起来具有拉蒂兹的头发与帅气，同时也拥有了那巴的彪悍与狂野，两者融合都是相当的拥有彼此特点。

    “我不是那巴，也不是拉蒂兹！我是巴蒂兹，参上！”

    全新融合的人物，巴蒂兹终于帅气登场，不得不说，融合的人物，总是会不可避免的带上一些赛亚人特有的骄傲自大，而此时的巴蒂兹也是一点也不例外，面对李冬夏时，也是带着一丝挑衅的意味在里面。

    李冬夏眉头一挑，最近他也一直在修行，正在成神之路上努力，而现在的巴蒂兹明显的挑衅，让他的嘴角不自觉得翘了起来，同时也是不由露出了一抹坏笑，正好可以让巴蒂兹成为自己的练手对象，要是贝吉塔的话，他会完全放不开，担心一巴掌将贝吉塔给拍死，可巴蒂兹却完全不同了。


------------

第二百五十五章 传超VS融合

    训练场上，李冬夏与巴蒂兹分立两旁，此时只有他们两个人，根本没有其他人来打扰。

    “布罗利大人！我看还是算了吧！现在的我们可是很强的，别到时候打伤了你。”

    巴蒂兹即便很是狂傲，却也是没有忘记，李冬夏才是他们的老大，此时即便是能够融合成功，也是李冬夏的功劳所在，只是即便看似在劝诫，可是态度却极度傲慢，哪里有一点点恭敬的意思？

    “是吗？能够打赢我的话，你就尽管来好了！”

    李冬夏却是不以为意，淡淡的道：“正好，我好尝试一下自己的实力。”

    “好吧！那我就不客气了！布罗利大人，你自己当心点！”

    巴蒂兹嘴角一翘，兴奋地道：“布罗利大人，先吃我一拳再说，我不会太用力的！”

    “放马过来吧！就让我来试试你的力量，是否能够打赢弗利萨，别到时候被打死了。”

    李冬夏对着巴蒂兹勾了勾手指，淡淡一笑道：“放心！我不会太用力的，至少不会打死你。”

    “布罗利大人！看起来你还真的是太自信了！”

    巴蒂兹嘴角一翘，带着戏谑的笑容道：“希望一会儿之后，你还能笑得如此开心。”

    嗖！咚！

    李冬夏与巴蒂兹同时消失在原地，然后在半空之中双拳相撞在一起，顿时发生雷霆般的巨响，空气在激荡，而大地也在震颤，很显然两个人的力量太过巨大，造成了这样的破坏情况。

    训练场上，李冬夏与巴蒂兹分立两旁，此时只有他们两个人，根本没有其他人来打扰。

    “布罗利大人！我看还是算了吧！现在的我们可是很强的，别到时候打伤了你。”

    巴蒂兹即便很是狂傲，却也是没有忘记，李冬夏才是他们的老大，此时即便是能够融合成功，也是李冬夏的功劳所在，只是即便看似在劝诫，可是态度却极度傲慢，哪里有一点点恭敬的意思？

    “是吗？能够打赢我的话，你就尽管来好了！”

    李冬夏却是不以为意，淡淡的道：“正好，我好尝试一下自己的实力。”

    “好吧！那我就不客气了！布罗利大人，你自己当心点！”

    巴蒂兹嘴角一翘，兴奋地道：“布罗利大人，先吃我一拳再说，我不会太用力的！”

    “放马过来吧！就让我来试试你的力量，是否能够打赢弗利萨，别到时候被打死了。”

    李冬夏对着巴蒂兹勾了勾手指，淡淡一笑道：“放心！我不会太用力的，至少不会打死你。”

    “布罗利大人！看起来你还真的是太自信了！”

    巴蒂兹嘴角一翘，带着戏谑的笑容道：“希望一会儿之后，你还能笑得如此开心。”

    嗖！咚！

    李冬夏与巴蒂兹同时消失在原地，然后在半空之中双拳相撞在一起，顿时发生雷霆般的巨响，空气在激荡，而大地也在震颤，很显然两个人的力量太过巨大，造成了这样的破坏情况。

    训练场上，李冬夏与巴蒂兹分立两旁，此时只有他们两个人，根本没有其他人来打扰。

    “布罗利大人！我看还是算了吧！现在的我们可是很强的，别到时候打伤了你。”

    巴蒂兹即便很是狂傲，却也是没有忘记，李冬夏才是他们的老大，此时即便是能够融合成功，也是李冬夏的功劳所在，只是即便看似在劝诫，可是态度却极度傲慢，哪里有一点点恭敬的意思？

    “是吗？能够打赢我的话，你就尽管来好了！”

    李冬夏却是不以为意，淡淡的道：“正好，我好尝试一下自己的实力。”

    “好吧！那我就不客气了！布罗利大人，你自己当心点！”

    巴蒂兹嘴角一翘，兴奋地道：“布罗利大人，先吃我一拳再说，我不会太用力的！”

    “放马过来吧！就让我来试试你的力量，是否能够打赢弗利萨，别到时候被打死了。”

    李冬夏对着巴蒂兹勾了勾手指，淡淡一笑道：“放心！我不会太用力的，至少不会打死你。”

    “布罗利大人！看起来你还真的是太自信了！”

    巴蒂兹嘴角一翘，带着戏谑的笑容道：“希望一会儿之后，你还能笑得如此开心。”

    嗖！咚！

    李冬夏与巴蒂兹同时消失在原地，然后在半空之中双拳相撞在一起，顿时发生雷霆般的巨响，空气在激荡，而大地也在震颤，很显然两个人的力量太过巨大，造成了这样的破坏情况。

    训练场上，李冬夏与巴蒂兹分立两旁，此时只有他们两个人，根本没有其他人来打扰。

    “布罗利大人！我看还是算了吧！现在的我们可是很强的，别到时候打伤了你。”

    巴蒂兹即便很是狂傲，却也是没有忘记，李冬夏才是他们的老大，此时即便是能够融合成功，也是李冬夏的功劳所在，只是即便看似在劝诫，可是态度却极度傲慢，哪里有一点点恭敬的意思？

    “是吗？能够打赢我的话，你就尽管来好了！”

    李冬夏却是不以为意，淡淡的道：“正好，我好尝试一下自己的实力。”

    “好吧！那我就不客气了！布罗利大人，你自己当心点！”

    巴蒂兹嘴角一翘，兴奋地道：“布罗利大人，先吃我一拳再说，我不会太用力的！”

    “放马过来吧！就让我来试试你的力量，是否能够打赢弗利萨，别到时候被打死了。”

    李冬夏对着巴蒂兹勾了勾手指，淡淡一笑道：“放心！我不会太用力的，至少不会打死你。”

    “布罗利大人！看起来你还真的是太自信了！”

    巴蒂兹嘴角一翘，带着戏谑的笑容道：“希望一会儿之后，你还能笑得如此开心。”

    嗖！咚！

    李冬夏与巴蒂兹同时消失在原地，然后在半空之中双拳相撞在一起，顿时发生雷霆般的巨响，空气在激荡，而大地也在震颤，很显然两个人的力量太过巨大，造成了这样的破坏情况。

    嗖！咚！

    李冬夏与巴蒂兹同时消失在原地，然后在半空之中双拳相撞在一起，顿时发生雷霆般的巨响，空气在激荡，而大地也在震颤，很显然两个人的力量太过巨大，造成了这样的破坏情况。


------------

第二百五十六章 实力差距

    传超变身，惊天动地，即便整个那美克星，都是感受到了不一样的氛围。

    可是，巴蒂兹却是同样在不断的提升着自己的力量，即便如此，在气势上，明显比李冬夏变身的传超形态要弱上几分，而此时李冬夏也是非常兴奋地，毕竟现阶段还真的没有几个人能够与他变身传超时分庭抗礼。

    现在却是不同，那巴与拉蒂兹的融合，即便底子确实是有点差，可是融合之后，爆发的潜力也是惊人的，从其能够轻易的掌握变身成为超级赛亚人就可以看出，甚至一度压着李冬夏来打。

    正因为如此，李冬夏也是可以放心的尽全力与巴蒂兹一战，只是巴蒂兹受到时间限制，也就只能存在半个小时，而且也有可能能量消耗过大，出现提前解体的可能，正好相互用来练手。

    巴蒂兹此时也是第一次变身，也是需要适应自己的力量，可有一点不用怀疑，那就是对付弗利萨绝对是足够了，甚至有一点大材小用，毕竟弗利萨即便再修炼，可没有威胁感，提升也是相当有限的。

    这一战，注定惊天动地，而贝吉塔则是干脆直接被吓傻了，他自以为自己已经很强，可是看到李冬夏与巴蒂兹的一战，说实话完全超出了他的理解范围，完全不是一个次元的存在。

    砰！砰！砰！......

    碰撞的声音不断传出，无论是李冬夏，还是巴蒂兹，此时的力量与速度再一次提升，已经完全超出了贝吉塔所观察的范围之外，只闻其声，不见其人，实在是快的惊人。

    咚！轰！隆！隆！......

    一声巨响，一个身影突然被直接打了下来，然后狠狠地撞击在地面之上，激起一团巨大的蘑菇云，看起来一定很疼，而天空之上此时也是出现了一个身影，那金绿色的气焰，除了李冬夏还能有谁？

    “疼！疼！疼！......”

    尘埃之中，巴蒂兹缓缓走了出来，一阵龇牙咧嘴，苦笑道：“不愧是布罗利大人，力量还真的大呀！”

    “巴蒂兹！接下来这一招，你能接得住吗？”

    李冬夏却是一笑，手中能量不断的汇聚压缩，一颗能量球形成，然后被他轻轻地抛了出去。

    能量球在半空越来越大，然后带着无匹的强压，直接向着巴蒂兹轰击而去，此次李冬夏实际上已经是手下留情了，毕竟不是真正的拼命，他此时也不会真的就下死手，彼此更多的是在试探。

    巴蒂兹一咬牙，也是直接将能量提升至极致，瞬间轰出了能量波，能量波与能量球碰撞在一起，却是让巴蒂兹倍感压力，此时他同样的感觉到了力量之间的差距，只能说那巴与拉蒂兹的基础太差了。

    轰！

    一声巨响，能量球在半空爆炸，强劲的风压席卷而来，李冬夏则是站在半空岿然不动，在他的周围出现了一个能量护罩，将冲击波全部阻挡在外，依然保持着睥睨的姿态。

    贝吉塔却是有点悲剧，因为完全看傻了，瞬间被强劲的冲击波直接给冲飞了出去，看起来实在是狼狈的不得了，可是他却顾不了那么多，原因是他发现了更加令他震惊的事实，刚才那个超级赛亚人，竟然变成了两个人，正是那巴与拉蒂兹，让他明白了，这应该就是李冬夏所说的秘密武器才对吧！

    那巴与拉蒂兹此时也是有点懵逼，刚才的记忆，他们也是有所记忆的，只是他们的记忆还是有点混乱，尤其是变身超级赛亚人，然后又与李冬夏大战了一场，现在想想，实在是太特么的刺激了。

    “提前解体了吗？看来能量还是消耗过大，最主要的是，底子太差了！”

    李冬夏看了一眼时间，明明才二十分钟不到，就提前解体，很显然刚才能量的碰撞，让巴蒂兹消耗很大，可是不得不承认，融合真的是一个很好地作弊招数，本来两个比起贝吉塔都不如的人，却是能在短时间之内完虐弗利萨，你说说，这中间相差几个贝吉塔呢？

    贝吉塔要是知道李冬夏的想法，肯定是更加的苦逼，什么时候自己竟然成了计量单位了？只是，不得不说，今天发生的事情，确实是超出了他的预料之外，原来赛亚人真的是可以变身成为超级赛亚人的。

    甚至，那巴与拉蒂兹这两个根本就是连自己看不上眼的家伙都做到了，没理由自己不行呀！

    贝吉塔此时心中震撼的同时，也是有着许多的不甘心，而且更加深刻的了解了李冬夏的强大，那是发自内心的震撼，传说中的超级赛亚人，简直从灵魂上对赛亚人有着压制的作用，直到现在他还心有余悸。

    “布罗利大人！刚才实在是冒犯了，我们也不知道为何会那样！”

    那巴与拉蒂兹见到李冬夏缓缓落在他们的面前，赶忙的上前解释，不安的道：“刚才真的不是出于我们的本意，不知道为何，我们好像是换了一个人似的，实在是太奇怪了。”

    那巴与拉蒂兹也是恐慌不已，他们可不是巴蒂兹，没有那么强大的力量，此时在李冬夏面前，感受到了灵魂上的战栗，惊恐不安的看着李冬夏，此时的李冬夏要杀死他们，实在是太简单了，一根手指就能做到。

    “你们做得很好，融合就是这样，会变得狂妄自大，我早有准备。”

    李冬夏点了点头，然后同样解除了变身，恢复成了正常的状态，才让贝吉塔、那巴与拉蒂兹稍稍松了口气，实在是压力太大了，变成传超形态的他，全身上下，都是散发着令人惊恐的气息。

    “刚才......刚才那是怎么回事？变身成为超级赛亚人的是那巴与拉蒂兹吗？”

    贝吉塔极为不甘心的看了一眼那巴与拉蒂兹，沉声道：“这就是您说的秘密武器吗？”

    “没错！或许那巴与拉蒂兹的个体实力不如你，可是只要融合，就能短时间之内突破极限。”

    李冬夏斜睨了贝吉塔一眼，淡淡的道：“你想要变身成为超级赛亚人，还是需要更多的努力才行，现在弗利萨根本就不是你能面对的，到时候只要给那巴与拉蒂兹争取到融合的时间就足够了。”


------------

第二百五十七章 贝吉塔VS弗利萨

    贝吉塔即便很不甘心，可是见识到了那巴与拉蒂兹融合的力量之后，也只能承认自己不如。

    那美克星外，弗利萨的大军快速赶来，只是还不等弗利萨大军做好准备，突然从那美克星内，冲出了数道炮击，直接歼灭了数艘宇宙战舰，另弗利萨大军一阵混乱，没想到还没开始，就损失惨重。

    “哦！吼！吼！吼！......”

    弗利萨看此时的情况，不仅没有生气，反而笑了起来，道：“各位！看来对方已经准备好了战斗准备，那么是该展开一场盛宴的时候了，让他们知道谁才是真正的猎手！”

    “是！弗利萨大人！”

    弗利萨军团的人都是大吼一声，战舰的炮击予以还击，同时开始了向那美克星登陆的攻击，一直以来弗利萨军团都是战无不胜攻无不克，此次还有弗利萨亲自坐镇，自然是没有输的可能。

    无数的弗利萨军团人员，全部向着那美克星冲去，尤其是现在已经在大气层内，那美克星已经近在眼前，怎么可能在这个时候胆怯？所以，那些弗利萨军团的人，基本上各个都是悍不畏死，表现抢眼。

    “你们这帮渣滓，都给我让开。弗利萨！我在这里等你多时了。”

    贝吉塔一个冲击波，瞬间清扫了一片的敌人，然后大声的喝道：“弗利萨！今天就是你的死期！”

    贝吉塔身边的，还有数十位耐美克星的战斗型战士，他们个个战斗力都在数万，甚至十几万，比起那些弗利萨军团的人也是只强不弱，一时间让弗利萨军团的人也是一阵混乱，可是不得不说，弗利萨军团的人实在是太多了，让他们根本无法全部阻拦，同时战斗也是相当的激烈。

    此时，贝吉塔就像是一个杀神，基本上是神挡杀神，佛挡杀佛，基本上没有一合之敌，不得不说，在此时混战的情况下，王子战法，反倒是十分的奏效，反正都是人，根本用不着瞄准，只要出招就行了。

    弗利萨见到贝吉塔，也是忍不住皱了皱眉头，数日不见，贝吉塔似乎变得更强了，难道真的如贝吉塔所说的那般，贝吉塔就是超级赛亚人？可是，现在贝吉塔表现确实是拥有很强的战斗力，那也只是相对于普通的战士而已，对于他来说，还是不够看的，让他更是疑惑，难道超级赛亚人还另有其人？

    不得不说，贝吉塔的出现，确实是起到了很多的烟幕弹作用，弗利萨一开始是怀疑其他赛亚人的出现，可是贝吉塔每次都是自称超级贝吉塔，而且不得不承认，每次贝吉塔出现，都是会变强，进步惊人。

    那美克星，李冬夏坐在飞船内，看着大屏幕，脸上带着一丝笑意，觉得贝吉塔有时候还挺单纯的，此时明显是被那巴与拉蒂兹给刺激到了，现在也是卯足了全力，开始对那些小兵下手了。

    那美克星的战士，不得不承认，即便是数量不是很多，可是各个都是精英，此时也是发挥出了超出常人的优秀表现，即便面对成千上万的弗利萨大军，可是依然不落下风，战场之上，简直太激烈了。

    “哦！？这就是那美克星人吗？看起来也是非常不错的样子，看来还给我很大的惊喜呐！”

    弗利萨看着战况，也是忍不住笑了起来，道：“看来，是该我活动一下的时候了！贝吉塔，我来了哦！”

    弗利萨终于是有些坐不住了，目前缺少高端战力，即便一个贝吉塔此时都是如同如入无人之境，要是不将这个情况给压制住，实在是对接下来的战斗，有一点不利呢！

    此时此刻，弗利萨依然不认为自己会输，此时或许贝吉塔就是最大的绊脚石，而他则是可以轻易的将贝吉塔解决，毕竟实力的差距实在是太巨大了，即便是以第一形态，他也是稳操胜券。

    贝吉塔见到弗利萨的出现，双目出现了兴奋的神色，看了一眼在远处作战的那巴与拉蒂兹，他是相当的不甘心的，曾经自己的手下，竟然成为了他需要掩护的对象，实在是太特么的憋屈了。

    因此，贝吉塔此时也是准备好了让弗利萨大吃一惊，此时他还并没有发挥出全力，战斗力一直在隐藏，他要让弗利萨败在自己的手中，而不同那巴与拉蒂兹再使用融合，让他也能借此机会，变身成为超级赛亚人。

    “弗利萨！你终于来了吗？今天就是你的死期！”

    贝吉塔看到弗利萨之后，大喝一声道：“去死吧！弗利萨！”

    贝吉塔一抬手就直接用出了全力，瞬间强大的能量蓬勃而出，形成巨大的冲击波，直接向着弗利萨冲击而去，沿途的那些弗利萨军团的人，全部淹没在能量之中被直接蒸发。

    嗖！

    弗利萨身影一闪，瞬间出现在了贝吉塔的身后，此时他即便是处于第一状态，可是战斗力也是拥有将近百万，是他这些天来训练的成果，绝对是贝吉塔无法想象的存在。

    好快！弗利萨的实力，也提升了不少呐！

    贝吉塔倏然一惊，心中也是震撼不已，没想到弗利萨的实力在短短时间内，竟然提升那么多，让他本来必胜的感觉，也是有些动摇，只是即便如此，他也是不认为自己就一定会输，而且他还想借此机会突破极限呢！

    贝吉塔猛然提升气息，瞬间爆发，直接一拳向着弗利萨打去，此时他已经学会了感知气息，根本不用回头，就知道弗利萨的所在位置，此时他也感觉到，以前的自己战斗真的只是靠蛮力，与李冬夏相处久了，才明白什么叫做战斗的艺术，他也从李冬夏那里学到了不少的东西呢！

    弗利萨也是有些吃惊，没想到贝吉塔反应如此迅速，与以往简直是天壤之别，只是即便如此，对他来说，也是相差甚远，顶多就是让他吃惊而已，现在他可是与以往有着很大的提升，绝对不会让贝吉塔再像以前那般轻易的逃掉了，他今天要彻底的将贝吉塔击溃。


------------

第二百五十八章 弗利萨第二形态

    贝吉塔同样也是想要证明自己，要与弗利萨分个高低，毕竟那巴与拉蒂兹同样给他带来了很大的压力。

    两个人此时都是存有自己的心思，交起手来，自然也是非常的凶狠，都是想要将彼此给打倒，弗利萨此时很强，可弗利萨却也不是弱的不堪一击，此时掌握了一些集中爆发力量的技巧，让贝吉塔短时间之内，也是有了和弗利萨交手的实力，倒是也让弗利萨感觉到了相当的压力。

    “哦！？果然是又变强了呢！贝吉塔！”

    弗利萨闪过贝吉塔的攻击，面露嘲讽的道：“赛亚人！全部都该死，今天我就要彻底灭了你们！”

    “哼！弗利萨！你一直想要欺骗我们，当初贝吉塔星球毁掉，完全是出自你的手。”

    贝吉塔冷哼一声，他觉得弗利萨此时并没有比他强多少，兴奋的道：“我会将你打败，然后证明我的实力，究竟有多么的强，我也是可以成为超级赛亚人的存在。”

    “哼哼！是吗？那就让我好好期待一下吧！”

    弗利萨脸上露出一丝戏谑，而且他的心底也是相当的不爽，什么时候自己竟然成为了试炼石一般的存在，说起来也实在是让他有点太无语了，作为宇宙帝王的威严不可侵犯。

    即便弗利萨没有用处第二阶段，可是在战斗力上，也是远远超过贝吉塔，即便开始的时候贝吉塔利用各种技巧，可以与弗利萨进行纠缠，可是同样也是惹恼了弗利萨，一时间战斗就开始变得一面倒起来。

    贝吉塔此时真正的成为了悲剧塔，被弗利萨按在地上一阵疯狂的摩擦，此时的弗利萨大发神威，根本无人可挡，而贝吉塔则是连喘息的机会都没有，心中有万般不甘心，可是实力还摆在那里。

    “那巴！拉蒂兹！你们也可以进行合体了！”

    李冬夏在飞船中看着外面的战斗，淡淡的道：“再晚的话，贝吉塔就真的悲剧了！”

    不管怎么说，李冬夏已经将贝吉塔看成了自己的爪牙，自然不可能看着贝吉塔就在自己的面前被弗利萨所杀，而且他本来可以杀弗利萨，只是觉得现在的弗利萨实在是太弱，他准备让弗利萨继续变强，到时候成为自己真正的磨刀石，成为他真正达到神之境界的登天之梯。

    弗利萨在其一族之中，潜力都是最大的，而变成土豪金弗利萨，估计也是弗利萨最大的实力，尤其是经过几个月的全力修行，竟然就达到了那种境界，比孙悟空和贝吉塔修行几年都要快，可见弗利萨的可怕之处。

    李冬夏此时也在积极地修行，再加上各种辅助，以及积分的加强，让他的实力也是不断在进步之中，目前他距离神之境界，也许还有一段距离，可是也相去不远，到时候，他缺少的就是一个强劲对手。

    因此，李冬夏预定了弗利萨作为自己的对手，让自己一举能够登顶神之境界，到时候即便是破坏神比鲁斯来了，估计也是可以拥有一战之力，那么也就可以去寻找超级龙珠了。

    “贝吉塔！现在你还有之前的那般狂妄吗？究竟是谁给你这么大的勇气，敢和我如此说话？”

    弗利萨将贝吉塔踩在脚下，用戏谑的声音道：“今天包括你在内，所有人都要死！”

    “呵呵！弗利萨！现在我虽然输了，但是弗利萨，你的好日子也到头了！”

    贝吉塔冷笑连连，讥讽道：“从今天开始，你这个宇宙帝王，就要彻底的被打败了。”

    “哦！？看来你们还有秘密武器，可是就凭你们吗？”

    弗利萨扫视了一圈，眼角微微一挑，冷冷的道：“你们也配？谁敢与我为敌，那就去死吧！”

    “弗利萨！贝吉塔说得没错，你已经彻底的没有机会了！”

    巴蒂兹的声音再次传来，略带调侃的语气道：“弗利萨！你难道就这么点实力吗？根本不够看呐！”

    “你是什么人？你也是赛亚人吗？看起来，似乎确实是比贝吉塔这个废物要强一些。”

    弗利萨瞬间一惊，看着巴蒂兹时，如临大敌，冷声道：“可是，即便如此，又能如何呢？”

    “弗利萨！今天就让你看看赛亚人真正的可怕之处，这就是你们一族一直恐惧的超级赛亚人！”

    贝吉塔即便很不甘心，可是也不得不承认，惨然道：“赛亚人的名字，将再次让宇宙为之战栗！”

    融合的巴蒂兹实力取决于那巴与拉蒂兹两个人的基础，若是两个人太差，融合的巴蒂兹实力同样也会很差，所以，这些天以来，两个人也是经过很强烈的训练，此时融合的巴蒂兹实力也是相当惊人的。

    巴蒂兹此时全身上下都是散发着惊人的气息，明显超越此时的弗利萨太多，让弗利萨都是为之惊讶，可是他并没有为之恐惧，反而笑了起来，毕竟他现在可不是最强姿态。

    “原来如此！可是如此就想要打败我，也是太不将我放在眼中了！”

    弗利萨斜睨了贝吉塔一眼，冷冷的道：“贝吉塔！就让你亲眼见到我是如何灭掉这个所谓的超级赛亚人吧！就让你们亲眼见识一下，我弗利萨究竟有多强，你们非常有幸，见识到我的第二形态吧！”

    弗利萨的话音刚落，贝吉塔却是吃了一惊，没想到弗利萨竟然还隐藏着力量，他以前还以为可以击败弗利萨，现在看来自己实在是有点太单纯了呀！

    “弗利萨！可别让我们等太久，看看你的第二形态有多强吧！”

    巴蒂兹却是不以为意，双手抱肩，撇嘴道：“可不要太弱，让我提不起兴趣！”

    不得不说，融合的最大缺点，就是会将人变得傲慢无比，性格简直恶劣至极，要是此时出手，肯定能将弗利萨给打的满地找牙，可是他却选择了让弗利萨进行变身，可见有多么的自负。

    弗利萨瞬间露出痛苦表情，身体也是开始变大，实力也是开始变强，比之开始，绝对提升了一个档次，可是却也是有限，很显然觉得这一形态，已经足够了。


------------

第二百五十九章 怀疑人生

    弗利萨的第二形态，除了变大之外，并没有太大的变化，战斗力也是翻倍的增长，可惜并没有什么卵用。

    嗖！砰！

    巴蒂兹身影骤然消失，再次出现时，已经在弗利萨的面前，然后一拳打出，直接轰击在了弗利萨的腹部，顿时强大的力量瞬间让弗利萨的脸上出现了扭曲，而且他得理不饶人，对着弗利萨就是一阵痛殴！

    轰！

    弗利萨被狠狠地踢了出去，撞击在了一座山峰之上，却是山峰直接崩塌，可见这一击的威力之强，而弗利萨也是懵逼不已，本来以为进行第二形态之后，可以装逼如风，却没想到竟然直接被虐了个惨。

    “不可能！区区赛亚人而已，怎么可能会那么强？”

    弗利萨从废墟中站了起来，一脸的不敢置信，刚才他确实是被惨虐，让他实在是难以接受。

    “实在是太弱了！弗利萨！这应该不是你最强的力量才对吧！”

    巴蒂兹冷冷一笑，嘲讽道：“弗利萨！就凭你这份力量，也敢成为宇宙帝王？也太次了吧！”

    “可恶的赛亚人！你今天彻底把我激怒了！”

    弗利萨恼怒不已，刚才实在是太惨了，怒声道：“就让你们看看我第三形态吧！”

    弗利萨紧接着再次的开始了变身，直接变成了异形形态，此时异形的外形终于出现，而此时的弗利萨拥有着超强的战斗力，除了外形有点丑之外，只是不得不承认，弗利萨现在真的是很强。

    “弗利萨那个家伙就是一个怪物吗？”

    贝吉塔此时一看弗利萨外形，感觉到弗利萨身上那令人恐惧的力量，忍不住感叹道：“亏我还觉得之前能够打败弗利萨，看来我还是太天真了，怪不得从开始布罗利就没有指望我，难道我就是一个跳梁小丑？”

    贝吉塔感觉到深受打击，他实在是没想到弗利萨以前竟然隐藏着如此强大的力量，实在是让人战栗，而再看此时巴蒂兹依然淡定如旧，让他更是有点感慨，实力之间的差距，实在是太大了。

    “就该如此，这样才好玩嘛！”

    巴蒂兹嘴角一翘，淡淡一笑道：“弗利萨，我来了！”

    “可恶的赛亚人！我要将你亲手撕碎！”

    弗利萨却是愤怒不已，怒吼一声道：“愚蠢的赛亚人，就让你知道惹怒宇宙帝王的后果吧！”

    咚！

    一声闷响，天空仿佛响起了雷霆之声，巴蒂兹与弗利萨狠狠地撞击在了一起，两个人此时都是发挥出了超强的实力，现在的弗利萨战斗力已经在数百万，可是巴蒂兹却依然能够轻松应对，可以看出巴蒂兹依然是游刃有余，同时也是让弗利萨震撼不已，难道超级赛亚人真的存在吗？

    超级赛亚人一直是弗利萨一族的梦魇，可是弗利萨却没想到，他为了将超级赛亚人的传说清除，直接启动了赛亚人的毁灭计划，可是却没想到，这些漏网之鱼的弗利萨，会真的有这样的存在。

    弗利萨没想到自己变身成为第三形态，依然不能拿巴蒂兹怎么样，而且看巴蒂兹依然还保留着余力，完全就是在戏弄他，摆明了是觉得他的实力依然远远不够，对他来说，觉得真的是莫大耻辱。

    “弗利萨！看来我是高看你了，没想到你的实力也就如此而已。”

    巴蒂兹略带失望的语气，淡淡的道：“弗利萨，你就在今天彻底的消失吧！现在的你，就是废物一个！”

    “我不相信！你究竟是谁？竟然敢如此羞辱我，那就让你见识一下我最终的力量吧！”

    弗利萨也是有些吃惊，他都已经变身成为第三阶段，却没想到依然不是巴蒂兹的实力，让他也是彻底的愤怒，直接变身成为了最终形态，一个圆润的弗利萨诞生了，那最终的滑稽模样，确实令人无语，可是同样的，弗利萨此时所爆发的战斗力，却是同样惊人，即便是巴蒂兹也是忍不住收起了轻视之心。

    这一次，弗利萨是卯足了力量与巴蒂兹一战，此时的弗利萨已经开始与巴蒂兹打的不相上下，在常态的情况下，巴蒂兹已经有些跟不上弗利萨的节奏，可以看出弗利萨此时真的是爆发了惊人的力量。

    弗利萨也是忍不住笑了，面前的这个赛亚人确实是强的可怕，可是最终还不是他的对手，甚至让他用出了最终的形态与力量，即便此时还没有使用百分之百的力量，可是足以压制目前的巴蒂兹了。

    贝吉塔在一旁观战，见到弗利萨那兴奋地表情，却是忍不住摇了摇头，他可是亲眼见到巴蒂兹那超级赛亚人的形态，强的可怕，即便是李冬夏也只能用传超形态进行压制，以目前弗利萨的实力，还差得远呢！

    “弗利萨！不得不承认！作为宇宙帝王，你现在做的已经很不错了！可惜，你遇到的是我。”

    巴蒂兹戏谑的一笑，快速的跳出弗利萨的攻击范围，沉吟道：“弗利萨！别以为就只有你能够变身，现在就让你见识一下超级赛亚人，使用的最强力量吧！”

    “超级赛亚人！？难道是......”

    弗利萨一听，瞬间瞪大了双眼，有些不敢置信的看向巴蒂兹，而此时巴蒂兹身上已经开始发生了惊人变化，本来之前的白色气焰，已经开始发生了转变，正在向金色转变，同时头发也是飞扬，变得极有质感。

    “超级赛亚人变身！”

    巴蒂兹大喝一声，瞬间提升到了临界点，然后起了惊人的变化，头发变得金黄，战斗力直接爆表，超越了所有人的想象，那些弗利萨军团的人，直接被吓的不敢动作，即便是弗利萨自己也是有些瞪大了双眼，露出了一脸不敢置信的表情，实在是太惊人了。

    弗利萨此时也是有些怀疑人生，没想到传说中的超级赛亚人真的存在，让他更是不甘心，难道自己真的会输？尤其是现在巴蒂兹展现的实力，已经完全超越了他的想象，让他不得不承认，超级赛亚人实在是有些超出了他的预料之外，太强大了。


------------

第二百六十章 将反派进行到底

    弗利萨此时体会到了什么叫做绝对的力量，在巴蒂兹变身成为超级赛亚人的一刹那，胜负已经注定好了。

    弗利萨被完虐，即便是发挥出了百分之一百的力量，依然是被暴打，最终让弗利萨自己都是有些怀疑人生，而那些弗利萨军团更不必说，见到无敌的帝王都被如此惨虐，一瞬间士气就下降到了谷底。

    如此一来，自然是不用多言，那些弗利萨军团的人，投降的投降，死的死，战场上完全开始呈现出一面倒的情况，这就是主帅亲自上场的悲剧，一旦主帅都败了，那就没有什么好说的了。

    这也是弗利萨自负需要付出的代价，而此次弗利萨也并没有彻底的死亡，直接被巴蒂兹给轰飞到了宇宙之中，而弗利萨一族在宇宙中依然有存活的能力，所以，并没有再去管他死活。

    李冬夏同样没有在意，今天的一战，只是一个开始，挑翻了宇宙帝王，那么接下来的麻烦才是会真正的越来越多，也正因为如此，他会给弗利萨留下一段时间，要是弗利萨最终不争气，他也懒得再去管弗利萨了。

    只是，李冬夏却是发现，自己在《龙珠》位面世界的任务都是全部完成，也就是说，在《龙珠》宇宙中他只能做一些发展与任务，然后，他想了一下，将自己的大本营还是设在了地球，然后回归地球，做自己的一方霸主，至于宇宙帝王什么的，他暂时可没有精力去经营，而且他的主要精力，还是放在了现实世界。

    回归现实世界，李冬夏则是选择先过一个好得春节再说，毕竟现在他已经不需要再小家子气，可是事实却是，让他吃惊的却是，整个世界竟然开始已经有些脱轨，次元壁已经无法阻止，各个世界的异变。

    各个国家都是发生了惊人的变化，超位面反派系统也是开始发布了一些紧急任务，李冬夏此时才有些明白过来，超位面反派系统给他发布的一些任务，实际上就是为了抑制各个位面世界的发展，进而让各个位面世界的世界线发生扭曲，从而改变各个世界本来的轨迹，那样的话，才能让位面世界最终与现实世界发生影响。

    可是，目前的情况来看，似乎有一点杯水车薪，每一天都会有许多的位面世界被创造出来，人们的思想是无限的，任凭超位面反派系统，如何将那些位面世界扭曲，可越来越多的世界都是发展出了完整的规则，最终会与现实互相侵扰，最终化为真正的现实，成为现实的一部分，世界线已经开始融合。

    目前来说，世界各地，都是有着一些异象发生，比如说欧美一些国家，出现了只有在科幻电影或者之中才会出现的怪物，以及魔幻中才会出现的魔法使之类，竟然光明正大的出现在了现实世界。

    本来吧！李冬夏还怀疑是不是和自己同样拥有系统的人弄出了大乱子，可是事实却并不是如此，即便也有很多人拥有系统，而那些出现在现实的位面世界，则是那些去纠正位面世界的人失败造成的原因，瞬间让他心中一凛，没想到失败之后，不仅仅受到了死亡的威胁，而且还会造成如此恐怖的局面发生。

    李冬夏一阵蒙逼，说好的反派呢？没想到，自己竟然还成为了世界的守护者，可是现在的情况，似乎造成了越来越多失控的事情发生，让他都不知道该做出什么表情才好。

    对此，李冬夏也是忍不住庆幸，自己幸亏早有准备，纲手与静音目前在现实世界已经做出了一定的成绩，尤其是在生物领域，基本上无人能出其右，尤其制作的那种强化药剂，可以让人们没有影响的情况下得到强化，一旦普及之后，可以让普通人的强度都是提升一个档次。

    世界各国即便是做出了很快的反应，并且想要封锁消息，可事实却是，一点卵用都没有，世界各地越来越多的地方发生异变，而李冬夏却是明白，每发生一次异变，就代表着和他一样的系统拥有者任务失败。

    李冬夏此时也是有点胆寒，甚至他都在想，下次会不会轮到自己？这不是不可能的事情，即便他现在很强，可是谁能否定，那些参与任务的不强呢？可那些人都失败了，究竟是什么样的任务，才会失败的如此惨？

    李冬夏不知道，可是却也是让他明白，绝对不能再存有丝毫的侥幸心理，以前他还觉得，每次任务都在提醒死亡，他还觉得就是超位面反派系统在小题大做，可现在看来，并不是那么一回事。

    “卧槽！？这是要玩死人的节奏呀！以前还觉得这是一个福利，现在看来，福利不是，完全就是坑逼。”

    李冬夏此时心中也是暗骂不已，实际上，他以前就没有想过，既然其他位面世界的各种东西甚至连人都能带回现实，就没有什么不妥的地方？现在看来，已经不言而喻，那些位面世界也是会变成真实的，只是会给真实世界带来怎么样的侵蚀，绝对是超出任何人想象的，所以，任务失败的影响是巨大的。

    “叮咚！目前其他位面在现实世界的侵蚀之力越来越强，必须消灭那些位面世界在现实世界的节点，请您做好准备，将现实世界的侵蚀消除，您将获得丰厚奖励，死亡则任务失败，请做好准备。”

    超位面反派系统很快的出现了一则任务，而让李冬夏郁闷的是，那些所谓的入侵现实世界的节点，竟然是那些各个位面人气很大的角色，而且那些角色出现在现实之后，深受各个区域的欢迎，而他现在要去将那些人气角色全部给消灭的话，估计会成为全世界的公敌，也不是不可能的呀！

    这是要将反派进行到底的节奏呀！只是，似乎如此对于现实世界更好一点，既然如此的话，那还犹豫什么呢？为了现实世界变得更加美好，即便是做了反派，只要自己心安理得那就好了。

    李冬夏此时也是下定了决心，随即直接被传送到了任务区域，而在他出现之后，发现还有不少人同时出现，彼此对视了一眼，都是忍不住笑了一下，看来大家都已做好了觉悟呢！


------------

新书《超次元直播》已发！

这是一个直播平台，各个次元的超级网红都在此直播，看直播不仅能养眼，还能抽奖和学到真本事。

    李小波默默地端起了泡面，津津有味的看起了直播。

    “哎呦喂！黑子直播夜戏炮姐，赏！”

    “卧槽！？二师兄直播调戏嫦娥，赏！”

    “夭寿啦！贝吉塔王子直播跳舞啦！”

    ......

    李小波抹了抹嘴，觉得，生活原来如此美好。

    新书求支持！