
------------

从天而降的神兽


------------

第一章 神兽降临

    宇宙是神秘的，漆黑的夜空中点缀着数不尽的星系、银河，仿佛为这黑暗点上了无数盏明灯，这是一种豪放美丽。

    但就在这幽静的宇宙之中，一颗漆黑无比的行星上空。空间突然裂开，裂缝中渗透出的未知力量给人一种能够摧毁一切的感觉。缝隙周围的空间早已因为这种强大的力量而被扭曲！

    时间过了差不多一分钟，一道身影从漆黑可怖的裂缝中掉落而出。而黑色行星的引力直接将这道身影向下拉去。

    身影坠落的速度随着引力的加大，逐渐加快。很快便穿过了大气层，人影身上的衣服一瞬间就被烧成了灰烬，令人奇怪的是，这人的身体却完好无损。

    仔细一看，这人一头雪白的秀发。紧闭着双眸，仿佛没有意识。赤裸的身体上带着火焰，头部朝下。流星般的迅速向黑色行星坠落。

    恶魔星云，恶魔城。

    “恶魔”在人类文明中是神话里的产物，印象中的恶魔应该在恐怖的宫殿中，围着圈圈做着一些不可描述的事情。时不时的发出‘嘿嘿嘿’的邪恶笑声才对。

    而在这里却完全不是那样。偌大的城堡中，数不清的恶魔在站岗、巡逻。没错！就是站岗！巡逻！就像现代军事基地一样，恶魔们纪律的就像现代军人一样。并且整座城堡戒备森严。

    城堡的指挥室中，一台台叫不上名字的巨大电脑、电子设备。矗立在指挥室的四周，每台设备前都有恶魔坐在那里，不停的敲打着键盘，那手上的速度就像是一辈子的单身狗。

    在指挥室的正中央，站着一位身材妙曼的黑发女子。身着不知材料的黑色紧身衣，胸前一片雪白，一看就异常美艳的面孔却涂抹了浓厚的烟熏妆，妖艳无比！只是精灵般的耳朵与背后黑色的恶魔双翼暴漏了该女子也绝不是人类的讯息。

    “蠢货！赶紧给我加大力度搜寻凯莎那个碧池去哪了！艹！一不注意就容易被那碧池来个突然袭击！”

    “是！女王大人！”

    莫甘娜右手掐着腰，恨铁不成钢的对着周围的恶魔们吼道。

    “哼！怎么就找了你们这帮笨蛋。真TM气死老娘了。”

    也许是站累了，莫甘娜边说边扭着性感的臀部，走到沙发旁坐了下来。

    轰！！！

    就在莫甘娜思考对策的时候，城堡外面突然传来一声巨响。

    “卧槽！怎么了？是不是那个碧池杀过来了？”

    莫甘娜从沙发上弹了起来，大声询问坐在监视系统前的恶魔。

    “女王，有不明物体降落在了城堡外一公里处。”

    恶魔当然不敢耽搁女王的问话，当即回答道。

    “不明物体？我靠！你不会看看是什么吗？”

    莫甘娜捂住了自己的额头，无奈的骂道。

    监视系统前的恶魔恍然大悟，赶紧操作系统查看了起来。却只见监视画面中烟尘巨大，根本看不清具体情况。

    “不行，女王大人，画面被巨大的烟尘所覆盖，基本看不清。不过貌似不是凯莎，从烟雾中的身影上看貌似不是人类。”

    恶魔确定画面中的不是凯莎后，松了一口气说道。

    “废物！这不是一样没弄清是什么吗？算了，我去看看，恶魔第一小队，跟我走。”

    “是，女王大人！”

    莫甘娜看到监视系统前的恶魔那不争气的样子，眼角顿时一抽。怒骂一声后。将手放在耳边下达了一道命令。

    几乎是一瞬间耳边就传来了回答的声音。莫甘娜起身向城堡外走去。

    城堡外，得到命令的恶魔第一小队早已列好队等待自己的女王。

    莫甘娜走出城堡，看到第一小队早已列好队，点了点头。命令道。

    “走，小的们，跟随你们的女王，去勘察情况。”

    “是！女王！”众恶魔狂热的回答道。

    于是莫甘娜一众恶魔，朝着事发地点飞去。

    恶魔城一公里外。

    四周的土地已布满了密密麻麻的裂缝。周围本来就怪异的黑色植物，被摧残的更加可怖。正前方出现了一个巨大无比的半圆形深坑。

    “卧槽！什么东西这么大的力量降落。一艘宇宙级的战舰坠毁了？”

    到达此地的莫甘娜看着周围的环境惊讶的说道。

    至于她为什么惊讶？要知道恶魔星的密度在宇宙中也是数一数二的存在，就算是一颗陨石砸到地上，也不一定能够对地面造成什么损坏。可想而知这东西坠落的力量是多大。

    “女王，我想这不可能是战舰，以战舰那庞大的体积，监视系统不可能看不到。”

    这时站在莫甘娜身边一名叫做‘阿托’的恶魔恭敬的解释道，那语气一听就是一个极其忠心的恶魔。

    “哦，那也许是什么密度异常的金属陨石，哈哈。如果是就赚大了！”

    莫甘娜想到这里，兴奋的带着一众恶魔飞快的向着深坑走去。

    深坑附近依旧烟雾缭绕，也许正式因为这颗星球的密度太大，所以灰尘久聚不散。

    只见到达深坑中心的莫甘娜，双翼一挥，巨大的气流使灰尘迅速消散。那深坑中心的事物也逐渐清晰起来。

    待到灰尘完全消散时，那坑洞中心的物体也完全的显现在了众恶魔的眼前。

    只见一个修长健美的男性下半身，以完全赤裸的形态倒矗立在那里。距离莫甘娜只有短短的半米。

    所以莫甘娜等人可谓是看的好不清晰。

    。。。。。。众恶魔一片沉默。

    “那TM是什么？阿托。不会是我看错了吧？”

    莫甘娜不可思议的开口询问身旁的阿托，觉得自己一定是TM看错了。打开的方式是不是不对？

    “……女王，如果我没看错的话，那应该是一个雄性的下半身。”

    阿托支支吾吾的样子，很是尴尬的回答了女王的问题。

    得知自己TM没看错的莫甘娜，俏脸上罕见的出现了一抹红晕，不过只是一闪即逝，并没有任何人看到。

    “咳，你们去调查一下。”

    莫甘娜尴尬的别过头看着恶魔们，命令道。

    “是，女王。”

    莫甘娜手下的恶魔倒没什么感觉，本就都是男性，所以没觉得任何不妥。接到命令的恶魔们立刻分出两人向前走去，准备‘调查’一番。

    只是两只恶魔刚刚上前，就要碰到那‘不知名物体’时。那‘物体’两条腿伴随着地面的晃动，突然激烈的上下延伸起来。看上去就像是在做蹲起一样！

    众恶魔也被这动静吓了一跳。惊讶的看着眼前的动静。

    碰！！

    在激烈的运动下，那双腿直接跃向空中，埋在地下的上半身也顺利‘出土’。那道身影一个标准的空中360度空翻后。笔直的站立在众恶魔的面前。

    “嗯？你们是谁啊？”

    那个男人完全不设防的抻了一个懒腰，双手掐腰，用好听又略显慵懒的声音说道。
------------

第二章 我叫白泽

    莫甘娜等一众恶魔看着眼前光溜溜的男子，表情是懵比的，内心是接近崩溃的，至于男人刚才的话，则是完全没有听到。

    “唉？”

    男人挠了挠后脑勺，终于也有点回神了，但是当即也有点懵。自己昨天在人类的酒吧喝的大醉如泥，隐约听到老板说要钱，就直接逃跑飞上宇宙睡着了，怎么会出现在这里？而眼前的一众生物也明显不是女娲那厮‘捏’的人类。想到这里，他手捏着下巴疑惑不已。

    “喂！你是谁？不对，你是什么？”

    莫甘娜最先恢复状态。于是别过头，尽量不看眼前的男人问道。但是想到了刚才一系列的状况，又追加了一句。

    疑惑中的男人听到了声音，顿时变成了以前在地球装‘神棍’骗钱的那副高深莫测的样子。回答说。

    “我不是什么，我说我是神你信吗？”

    “我信！”

    莫甘娜想了想之前的情况后，坚定的说道。语气不容置疑。

    “唉？”

    这可把男人吓了一跳，他说出那番话的时候，都已经像以前那样准备好被别人当成神经病了。结果人家竟然真相信了！

    “你不觉得我是神经病？现在这个时代把自己当神的不都有病吗？”

    尽管男子装作平静的样子，但是语气中的惊讶，怎么也掩盖不住。

    “卧槽！放屁！老娘也是神！谁TM敢当我有病？喂！那谁，你们觉得我有病吗？”

    莫甘娜听到男人的话，顿时就不乐意了。仿佛为了证明给男人看，甚至回头看向自己的恶魔部下们，一脸凶恶的询问道。

    “不，女王大人就是女神！”

    “谁敢说咱们女王不是神，说咱女王有病，我就跟他拼命！”

    “女王大人，女神万岁！”

    一众恶魔七嘴八舌的回答道，脸上崇拜的表情就像一众小迷弟。

    而就在莫甘娜说出自己也是神的时候，男子的眼中闪过一抹激动，随后便紧紧的盯着莫甘娜的身体。目光在莫甘娜的身体上仔细的来回扫视。也不说话。

    莫甘娜感受着男子的目光，心里直发毛。卧槽，这厮TM不会是个变态吧。

    而站在莫甘娜身后的阿托看到这个场景，心里的火一下子就上来了。TM的自己跟在女王身边这么多年，都没好意思这么看！这光腚的瘪犊子玩意！

    “你果然是个神！我叫白泽。你叫什么名字？有没有男朋友？家住哪？三围…咳咳咳……”

    白泽确认过后，激动的报上了自己的名字，并问了一连串的问题，问到最后可能自己也觉得有些问题不妥，于是拼命的用咳嗽来掩盖自己的心虚。

    至于白泽有些激动？这怎么能不激动？数十亿年了，终于又见到跟自己一样的神了！当年自己诞生于混沌之初，本性善良的他本来有着许多和自己一样的朋友。

    但在很久很久以前，自己却因为醉酒而错过了一场重大的‘活动’，自己以前的朋友全都消失不见，世界上的神，只剩下了白泽一个。

    当时断片的白泽，也不知道自己究竟错过了什么，但后悔的白泽，深深感觉TM自己已经错过了全世界。

    心灰意冷的白泽一直选择混迹在人间，在人间看着这些自己曾经的友人女娲所创造出来的生物，也能些许的回忆起当年潇洒自在的日子，并以此来慰藉自己。

    于是本就爱酒的白泽变成了酗酒。浑浑噩噩的度过了数十亿年。直到自己现在又遇到了‘神’。

    “白泽么？我是莫甘娜，恶魔之王，你可以叫我女王大人。怎么样？以后要不要跟着老娘混啊？很有前途的！”

    莫甘娜无视了白泽有些无理的问题，看着眼前白泽‘单纯’的样子，又想其到好歹是个神。就想收为己用，便高傲的抬头说道，只是语气活像个拐卖儿童的。

    “跟你混可以，能先告诉这是哪里吗？还有我为什么会在这？”

    白泽想都没有想就答应了莫甘娜，孤独了数十亿年，再次碰到了‘同类’，我想任谁都不想在尝试那种寂寞的滋味了吧？

    “具体的情况我也不太清楚，我目前只知道你是从天上掉下来的。……还有你TM能不能穿上衣服和老娘说话！”

    莫甘娜归拢了思绪说道，本想认真观察白泽的神体。只不过突然想到了什么，并没有回头。

    白泽闻言低头一看，自己光溜溜的身子不加遮掩，一阵微风袭来，傲视群雄之处甚是凉爽。

    真TM尴尬！！

    好想在钻回刚刚埋藏自己的地缝之中。

    白泽一挥手，一袭白衣出现在了自己的身上。只是方才施展神力的阻塞感，让他眉头微微一皱。

    调整下呼吸，表情略微不自然的看向莫甘娜说道。看来饶是白泽这么厚的脸皮，也尴尬的有点缓不过来。

    “呃……你可以转过来了。”

    莫甘娜闻言转过头来，入眼是一位，白衣银发，身形修长，额头之上有一道神似眼眸的红色纹路。这道纹路画龙点睛般的，为白泽本就俊美的脸庞上平添了一丝妖异的美感。整个人显得异常漂亮！

    就算是见多识广的莫甘娜从小到大活了数千年，也从没见过这么‘漂亮’的人。也忍不住愣神，心里犯嘀咕。卧槽！还真TM有点小帅。

    “你也不知道嘛？那还是我自己算算吧。”

    白泽不知道莫甘娜为什么愣神，也不敢去想，只因为自己刚才实在是太过尴尬。尴尬的他只想转移自己的注意力，不去想刚才发生的那事。于是掐起手指，想起来那个自己许久不曾使用的神术。算命！

    至于这个神术叫不叫算命！白泽表示早TM忘了。自己只知道最初靠这个赚钱的时候，那帮人类给这个神术起的名字。

    运起神术，白泽再次发现了那种阻塞的感觉，不过却没有在意，只是耗费了比平时更多的神力去运转神术。

    时间不久，白泽便知晓了来龙去脉。但是知晓一切后的白泽由衷的表示，我去你大爷的！！

    原来之前将地球那个酒吧喝个底朝天后，隐约听到了老板要来结账，没钱的他便迅速使了个障眼法，逃跑了……

    喝足酒的白泽，原本想向往常一样飞到大气层上面睡一觉，却不料喝了不少假酒的自己竟然搞错了方向，对着地底下就是一顿猛钻，结果把地球给他喵的钻爆了！！

    星球爆炸的强大力量瞬间将毫无防备的自己给炸晕了，爆炸后的空间扭曲过度导致出现了时空黑洞，将昏迷的自己毫不费力的吸了进去！

    然后就将自己扔到了另一个位面，也就是这里……

    “哎哎哎！白泽，好了没有？能不能别墨迹。”

    莫甘娜独自站在白泽身旁不耐烦的催促道。身边的恶魔早已被她派回了城堡。

    “嗯，好了。”

    白泽听到莫甘娜的声音迅速回神。

    “搞明白了？”

    “嗯，搞明白了！”

    “咋回事？”

    “呃……你可以理解为我是从另一个位面穿越过来的。”

    白泽嘴角一抽忽悠道。没办法，总不能说是自己喝假酒把自己家炸了！没把自己炸死却炸穿越了！这么丢脸的事情要是说出来，那自己以后可真TM就炸了！！

    “哦。走吧，以后跟着老娘混包你TM吃香的喝辣的！”

    莫甘娜听到白泽说自己是穿越的，顿时就相信了。毕竟现在这个时代什么狗屁的事情都有可能发生。只是想到了白泽的出场方式，心里又默念了一句。

    神TM穿越！！
------------

第三章 变态的神体

    恶魔星云，恶魔城。

    白泽百般无聊的躺在自己卧室的床上，翘起二郎腿，微微晃动，整个人显得无精打采。

    自上次白泽被莫甘娜捡回，已过数日。

    这些日子通过莫甘娜所给予各种资料，白泽也充分的认识了这个世界的基本情况。理解了这个世界中所谓的神，到底是个什么样的存在。

    了解了情况的白泽反倒是挺兴奋的，从莫甘娜的口中，他也得知了这个世界的神虽说不多，但是也不算少。

    对于以后的生活，白泽表示还是非常期待的。

    咚咚咚。

    白泽正躺在床上无限YY中，却被一阵敲门声所打断。

    “进。”

    “白泽大人，女王请你去下指挥室。”

    莫甘娜手下的恶魔推门而入，语气恭敬的说道。

    至于为什么恭敬？笑话！要知道在这个时代里，神又不是大白菜一样随处可见，要知道一位神，只要不是敌对状态，走到哪里可都是要谨慎对待的。

    “好，我知道了。告诉小娜我马上就去。”

    白泽一听是莫甘娜招呼自己，屁颠屁颠的就从床上坐了起来。

    “是。”

    恶魔恭敬的一低头，无视了白泽对莫甘娜的称呼，转身回去报告了。

    恶魔走后，白泽站在镜子前，好好的梳理了下自己那凌乱的银色长发，却并没有扎起来，任由它披在肩上。反复确认自己依旧很帅后，他推开房门，笔直的向右走去，虽然方向完全和指挥室相反！

    指挥室。

    “报告女王！白泽大人说马上就到。”

    负责通知的恶魔已经回到了指挥室，向着莫甘娜语气狂热的报告。

    “嗯，回去吧。”

    莫甘娜满意的点了点头，没在说话。

    十分钟过去……半个多时过去了……

    “卧槽！人呢？白泽人呢？”

    莫甘娜等了半天后，顿时不耐烦了，眉头一挑，语气不快。

    “报……报告女王！白泽大人说了马上就到……”

    最开始负责通知的那名恶魔，看到女王动怒于是颤颤巍巍的开口道。

    “艹！你个废物！快TM给我看看白泽跑哪去了！”

    莫甘娜抱怨一声，转头看向坐在监视系统前的恶魔咆哮道。

    “是！”

    恶魔立即回复道，随后双手迅速在身前的键盘上敲打。噼里啪啦的声音不断传来，很快，电脑画面上出现了白泽的身影。

    “呃……女王，白泽大人好像迷路了，一直在城堡里面晃悠。”

    看到白泽画面中的行为，恶魔楞了一下，随后开口报道。

    “靠！真TM服了。这尼玛是个死路痴！阿托你去把白泽给我找回来！”

    莫甘娜是真不知道说啥好了，自己手下都够蠢了，没想到这白泽竟然还是个路痴！这都快半个月了，竟然不知道指挥室在哪！于是无奈的对着身旁的阿托吩咐道。

    “是！我的女王。”

    阿托将右手放在胸前，向着莫甘娜行了一礼后，快步向外跑去。

    不一会，白泽跟在阿托的身后，低头走进了指挥室。觉得自己高估了自己的能力，脸上无光啊……

    “唉！”

    看着面前低着头的白泽，莫甘娜也不知道说啥好，估计白泽自己也已经在反省了吧。

    整个指挥室内除了设备偶尔发出的声响外，一片沉默。

    只不过……

    “卧槽，这胸部绝对有D！不，都快E了！凶器啊！”

    原来白泽最开始是低着头来着，但是目光一下子就停在了莫甘娜雪白的胸前，忍不住的小声嘀咕。但是在场的哪个也不是普通人，听力早已异常强大，即便白泽的声音很小，但也被所有人听了个明白。

    莫甘娜的脸一下子就黑了，额头瞬间出现一个个井号。

    只是白泽的目光依旧停留在莫甘娜的胸前，没有注意到。并且嘴角出现了些许晶莹的液体，一脸的猥琐样。

    碰！！！

    莫甘娜一个运用了神力的‘肾击’将白泽打翻在地！

    “痛痛痛痛……”

    白泽对这一击完全没有任何防备，顿时趴跪在地上，捂着右肾不断的抽搐，那样子要多滑稽有多滑稽。

    “小娜！你做啥？啊……好痛。”

    好一会，白泽才从地上爬起来，大声的质问莫甘娜，只不过飘忽的眼神暴漏了他的心虚。

    “混蛋！你TM要叫我女王大人！听到没有！今天叫你来是为了测试下你身体的强度！”

    看破不说破，莫甘娜带着好气又好笑的眼神转移了话题。

    “好的小娜，我知道了小娜。”

    白泽也知道自己活该，目不转睛的盯着人家姑娘的胸口是不太对。

    “嗯？”

    莫甘娜一个眼神过去。

    “是！女王大人！”

    白泽迅速并且果断的扔掉了自己所谓的节操。语气严谨认真，仿佛刚刚什么都没有发生。

    莫甘娜白了他一眼，也没有计较。随后想到了什么，表情严肃的问道。

    “我打你的一拳你没有事？”

    “没事，毕竟那是你随意的一击，我就算没有防备，也不至于受伤。”

    白泽一脸的无所谓，仿佛刚才趴在地上抽搐的并不是自己。

    这可让莫甘娜惊讶坏了，刚刚那一击是不是随意只有她自己知道。为了小小的试探下白泽，自己可是动用了五成的神力，打在了他毫无防备的‘弱点’上，除了疼痛竟然一点事都没有！

    其他的一众恶魔注意力基本都在女王身上，实力稍强些的，或多或少都注意到了点什么。

    而离莫甘娜最近的阿托，眼神里只剩下了惊愕。

    “走，白泽跟我去训练室，检测下你的身体。”

    莫甘娜眼里有些兴奋，迫不及待的想要研究下白泽的神体。说不定自己真的捡到宝了！于是便拉着一脸迷茫的白泽走出了指挥室。

    “唉？”

    白泽任由莫甘娜拉着自己，只是对莫甘娜看自己的眼神莫名有些不太舒服。那句话怎么说来着？对！看自己的眼神就像看小白鼠一样……

    训练室。

    “我靠！你跟我说无法检测？我养你们这些废物有什么用！”

    莫甘娜对于自己的系统竟然无法解析白泽的身体表示强烈的怀疑。

    “可是……系统就是这么说的啊，女王大人。”

    操作解析系统的恶魔委屈的说道。我TM也很无奈啊……

    白泽依旧躺在金属台上，不知道外面的情况。

    “能检测出什么有用的吗？”

    莫甘娜稳定下情绪后，冷静询问道。仿佛刚才的失态不曾发生。

    “只能检测到硬度！”

    “多少？”

    “系统资料库对比显示，超过了已知记载……”

    “超过上位神？”

    “理论上……是的！”

    “我去你大爷的！！”

    嘭！！！

    “女王大人！息怒！别砸设备！太贵！！”

    ……
------------

第四章 肉身成圣？

    哒哒哒。

    莫甘娜脚踩着高跟鞋在空荡的走廊中传来阵阵的回响，脸上的表情无不透漏出其不爽的心情。白泽紧紧跟在她的身后。

    “那个……咱们现在去哪？”

    白泽实在耐不住这种气氛，最先开口询问道。

    “去外面检验下你的神体。刚才的设备不足以测出你的数据。”

    莫甘娜头也不回的继续扭着妙曼的身材带着白泽向城堡外面走去。

    “为啥非要知道我的实力不可？”

    白泽实在是不明白莫甘娜为什么非要知道他的具体数据不可。

    “废话！你既然已经跟着本女王混了，我怎么可以不知道你的能力。”

    莫甘娜一脸你是不是傻的表情回头看着白泽道。

    “想知道什么你问我不就行了？”

    白泽看到莫甘娜的表情后，也用了一模一样的表情、语气看着她。

    俩人用着一样的表情互相大眼瞪小眼，陷入了沉默。

    “少TM和老娘废话！本女王叫你做什么，你就做什么！你唧唧歪歪个球啊！”

    莫甘娜脾气向来不咋地，顿时就发飙了。一只手掐着腰，一只手攥着白泽的衣领。对着他的面部就是一顿臭骂。两人面对面的距离不足10厘米。

    今天的莫甘娜也不知道为什么，脸上并没有以前那种浓厚的烟熏妆。娇艳完美的面容毫无遮掩的摆在了白泽的眼前。

    白泽看着眼前的美人儿，鬼使神差般的将头部微微向下一倾。

    两人的嘴唇碰在了一起。顿时，整个空间的时间就像静止一般。

    白泽微眯着双眼，此时的眼神透漏出无限的深情。而莫甘娜则瞪大了双眸，似乎不敢相信此时眼前发生的事情！

    突然莫甘娜的双手用力的推开了白泽。

    唇分。

    随后两人之间便陷入了死一般的寂静。

    许久后。

    “呃……那个，哈哈，我说这是个意外。你信吗？”

    白泽右手放在后脑勺上，打着哈哈，眼神闪躲。

    “我信……我信你个大头鬼！混蛋！！”

    “唉？”

    白泽刚松了口气，但是听到了后面的话，顿时一愣。

    duang！！

    白泽的身后突然浮现一对巨大的黑色手掌，一拳将他砸到了地上。

    “小娜……你听我娓娓道来！！”

    “啊啊啊……去死去死去死！！”

    白泽的话才刚出口，就被一对巨大的拳头打断！

    duang ! duang ! duang !的声音不断传来。那双黑色的巨大拳头不断的砸在白泽的身上……

    二十分钟后。

    “呼呼呼……”

    莫甘娜剧烈的喘息说明此时的内心是多么的不平静。但这也不怪她，别看她打扮的很性感，像个什么似得，其实从小到大从来都没有谈过恋爱。保留了数千年的纯洁，却被一个刚认识几天的男人夺走。能够保持平静那才是不可思议。

    在看向此时的白泽，面部朝下，整个人呈一种大字的完全镶入了地面之中。完全没有动静。

    莫甘娜停止了‘捶’击。面部潮红的站在了原地，努力的平复了下心情。

    待到一切趋于平静之后，莫甘娜看着依旧没有动静的白泽，一股火一下子就窜了上来。直接走到了白泽的身前，对着他的屁股用力的踹了两脚。

    “喂！混蛋白泽！少TM在这跟老娘装死！赶紧给我起来。”

    趴在地上的白泽一听，明白了自己已经被识破了，无法再装下去了，立刻从坑里站了起来，活动了几下筋骨，发出了喀喀喀的声响。

    “那个……嘿嘿，你原谅我了？”

    “这事你不许说出去！听到没有？”

    莫甘娜恶狠狠的看着白泽说道。只不过这种恶狠狠的表情放在她的面容上，在白泽的眼里依旧是如此可爱。

    “嗯嗯嗯！不说不说。”

    白泽点了点头，做了一个仿佛是将嘴上那不存在的拉链，拉紧的动作。

    “走吧，回去了。”

    莫甘娜回身向城堡内走去。

    “不用检测我的实力了？”

    白泽看她直接打道回府，疑惑的问道。刚刚不是还要出去检测实力么？

    “不用了！本女王全力攻击二十分钟，你这变态竟然一点事都没有，妥妥的上位神‘神体’，太TM伤老娘的自尊了！”

    处在中位神的她全力攻击二十分钟，而且不做任何防备，竟然没有一点伤害，绝对是上位神！不，也许……背对着白泽的莫甘娜想到这里，明亮的双眸中闪过一丝光芒。这种实力如果是我该多好。那样的话，凯莎……

    姐姐，我一定会打败你！证明你才是错的……

    “呃……小娜！那我回去休息了？”

    莫甘娜边走边想着一些比较严肃的问题，配合安静的气氛一切都是那么和谐。但是白泽那不合时宜的慵懒嗓音再一次打断了她的思绪。

    “这点小事也用请教我！我是你妈么！还有！你TM要叫我女王大人！”

    被打断的莫甘娜一脸黑线的回头吼道。

    “是！女王大人！小的这就回去休息了，有事您招呼！”

    白泽怕自己再次挨揍，留下了这句话，转身就跑。

    莫甘娜看着白泽逃跑的背影，忍俊不禁，终于露出了一丝笑容……

    而在距离恶魔城数十公里的空地，阿托紧紧抱着自己的双臂，以一种非常牛X的方式站在那里！

    “嗯？女王大人怎么还不带着白泽过来？”

    …………

    离开莫甘娜身边后的白泽停了下来。偷偷回头看了看。随后自嘲的笑了笑。

    “还好没有追过来，那种沉重的表情还是不要出现在小娜的脸上才好。哈哈，我打断的真是时候。”

    白泽慢慢的坐在了地上，手里突然出现了一个造型精美的白玉酒葫芦，他打开壶塞猛地往嘴里灌了几口。回想到刚刚自己的行为笑着摇了摇头。

    绮罗，小娜和你长得好像。虽然性格完全相反，但看着她我又再次想起了你……

    白泽坐在这里也不说话，只是一口又一口的喝着手中的酒，眼中的深情却愈演愈烈。

    不知许久。白泽从地上站了起来、抻了抻懒腰。手中的酒葫芦不知去向。他脸上的表情已再次恢复成以往那种没心没肺的样子。

    白泽想回去休息了，只是他走到了一个死胡同！

    “唉？这是哪？”

    …………

    距离恶魔城数十公里的空地，阿托坐在地上，依旧以一种看起来非常牛X的方式抱着双臂。

    “嗯？女王大人怎么还不带着白泽过来……”
------------

第五章 白泽与莫甘娜

    告别白泽后，莫甘娜重新回到了指挥室，监督着整个恶魔星云的情况。

    只是坐在指挥室的沙发上，莫甘娜显得有些心不在焉。

    用手轻触下自己的双唇，回想到刚刚发生的一切，莫甘娜依旧有点恼羞成怒的意思，自己的表情有些控制不住。

    死白泽！！臭流氓！！

    而坐落在各种仪器前的恶魔们，多多少少注意到了自己的女王心情好像不太美丽。但是却并没有多想，或者说完全不可能想到自己强大的女王竟然会被人‘非礼’！

    恶魔们各个正襟危坐，生怕一个不好会被女王当成出气筒。

    独自生闷气的莫甘娜，脑中突然一闪，觉得自己好像忘记了什么，只是思绪大乱的她无论怎么想，脑中出现的画面都是刚刚跟白泽……

    “嗯？我好像忘掉了什么事情？到底是什么呢？算了！死白泽、王八蛋、大色狼、去死吧……”

    而被莫甘娜诅咒的白泽，正在城堡中不停的寻找自己的卧室，喝了不少酒的他急于回到房间休息。

    “卧槽！这仙酒真不能多喝，上头啊。还是那些‘泥人’做的假酒不错，喝多少都没事。”

    要说白泽方才狂饮的那壶酒，来头可还真不小。在原来的世界，众神纷纷消失后，白泽为了寻找他们的踪迹，挨家挨户的上门拜访。

    众神的仙府依旧存在，只是全都空无一人，也不知道是为何原因，仙府中的资源也全都没有带走。可能是走的太急了吧？

    见四下无人的白泽理直气壮的把仙府中所有能带走的宝贝全都收走，还美其名曰：他们要是回来了，发现自己的身家全都被我拿走了，肯定会第一时间来找我的！

    那壶仙酒就是在一位酒鬼圣人家里顺走的，方才白泽说这酒上头的那番话，如果被那位圣人听到了，会不会蹦出来找白泽玩命？

    “哈哈！终于让劳资找到了。”

    晃晃悠悠的白泽终于找到了一间卧室，推开门发现竟然就是自己的卧室。便迅速把衣服一拖，光溜溜的躺在了床上。

    至于白泽为啥喜欢裸睡？可别忘了白泽现在虽然是人形，但本体可是一只神兽！你见过神兽穿衣服吗？

    “唉？我床上气味这么香吗？总觉得这气味有点熟悉啊。算了！困死了。ZZZ~”

    躺在床上的白泽嗅到了一种淡淡的幽香，不过喝多了的他也没多想，很快就进入了梦乡。

    只不过白泽不知道的是，在这座恶魔城堡内的卧室，摆设几乎都是一样的，就连莫甘娜也没有任何特权，唯一的区分就是层数，

    原本白泽的卧室是在上数第二层，和阿托住在同一层。而这间房却在最上层！

    夜晚。

    莫甘娜迈着无不透漏出其性感的步伐，漫步在城堡的走廊之中，结束了一整天的诅咒和工作的她，也耗费了不少的精力。准备回房间洗个热水澡，美美的睡上一觉。

    淅沥沥淅沥沥。

    莫甘娜回到了自己的房间，虽然有些昏暗，但也没有开灯，直接脱下身上的衣物，走进了浴室，随后就传来了阵阵水声。

    许久过后，莫甘娜身上围着洁白的浴巾，走出了浴室。吹洗过后飘逸的头发，随意的披在脑后。

    房间虽然昏暗，但是熟悉自己房间的她，还是直径走到了那房间正中心的大床旁。

    哗~

    浴巾随声掉落在地上，她掀开被子的一角，侧躺在了床上。并且闭上了眼睛。

    ZZZ~

    嗯？什么声音？我这么快就睡着了？

    莫甘娜疑惑不已。

    不对！这声音是从身后传来的！

    莫甘娜顿时汗毛竖起，慢慢的回过了头。

    又是那张熟悉的脸庞！面孔上又是那道熟悉的纹路！

    “我艹你大爷！”

    叮咣叮咣~

    砰砰咚咚~

    “唉？啊啊啊~！！！”

    待一切风平浪静之后。

    啪。

    莫甘娜打开了房间的灯光。

    却看到了自己的床上，白泽全身一丝不挂的躺在那里！

    “卧槽！白泽！你这个变态又TM不穿衣服！”

    莫甘娜用力的将自己洁白的美足踩在了白泽的脸上。

    只是白泽睁开了自己的双眼后。

    噗~

    白泽的鼻血顿时犹如泉涌一般飙射了出来！

    还在用力践踏白泽的莫甘娜发现他的目光竟然一直紧紧的盯着自己的身体。而且面带异常享受的笑容，鼻血狂流。

    莫甘娜当时就想到了什么，慌乱的往自己身上一看，顿时发现自己骄傲的身体上竟完全不着寸缕！

    由于抬腿踩在白泽的脸上，自己的神秘也被那家伙一览无余。

    联想到刚才白泽的一系列表现，莫甘娜身上的气势仿佛形成了黑色的火焰！熊熊燃烧！

    “你！你！你！去死吧！！！”

    扑哧扑哧扑哧~

    莫甘娜一脚又一脚的跺在白泽的脸上。

    完全不设防的白泽，脸上早已鼻青脸肿，只是那一脸享受的微笑暴漏了他此时的心情……

    风停了雨停了……

    莫甘娜的房间内。

    此时的莫甘娜早已穿好了衣物，坐在床前，用一种俗称‘恶狠狠’的目光瞪着白泽。

    再看看白泽，脸上鼻青脸肿的样子，再也看不出来一丝帅气。正腰杆笔直的跪在一块凹凸不平的奇异地板上。

    “我错了！小娜！对不起！”

    白泽那一片狼藉的脸上竟然还能出现，能够让人看出可怜的表情。只不过样子稍稍有些滑稽。

    饶是白泽那种变态的圣体，被加大了身体的重力，跪在了改变形态的顶级弑神武上俩小时，也绝不好受。于是率先服软。

    “滚蛋！白泽啊白泽！一天非礼我两回！你真TM够可以的！”

    莫甘娜何时遭受过这种待遇，自己的保持了万年的清白之身，竟然一天之内被亵渎了两回！而且这第二回……

    莫甘娜眼神闪烁不断，随后大声的质问道。

    “我问你白泽，你说说怎么办吧！”

    “你要是觉得接受不了，要不……小娜你嫁给我吧！”

    白泽理直气壮的样子，仿佛自己才是吃亏的那个人。

    看着白泽那一副不要脸的样子，莫甘娜的额头上清楚的出现了一个大大的井号。

    突然白泽膝盖下的弑神武从半圆形变为了锥形。

    “痛痛痛痛……服了服了，我服了！小娜你说咋办就咋办！我绝不含糊。”

    感受到了疼痛，白泽一秒破功，一点也不知道脸皮为何物。

    “我TM怎么感觉你的脸皮比你身上的皮厚多了！混蛋！今天你就给我跪着！本女王好好想想再告诉你！”

    一时间莫甘娜也不知道该怎么办才好。

    “小娜你这是虐待！”

    白泽苦着脸抗议道。

    “闭嘴！服从我的命令！不然的话！你就给我滚蛋！”

    莫甘娜感觉只要和白泽在一起，自己的心总是不能平静！这混蛋总能准确的拨动自己的心弦。

    “是！女王大人！”

    白泽能怎么办？自己根本无处可归。

    莫甘娜瞪了瞪白泽后，躺在床上闭上了眼睛，折腾了一宿自己也累了。

    ……

    这一整天，恶魔城除了莫甘娜之外的另外两位神，都过的非常充实。

    白泽一直挨揍，最后在莫甘娜的房间跪了一整夜。

    阿托则在距离恶魔城十公里远的空地上等了一整天。

    ……
------------

第六章 这是个误会

    次日清晨。恶魔城，莫甘娜卧室内。

    莫甘娜侧卧在床边，眼神复杂的看着眼前依旧跪在那里的白泽。有些憔悴的面容不难看出昨天晚上她并没有休息的很好。

    本来白泽做出的那种事任谁看来都是不可原谅的。所以她很纠结。

    莫甘娜既不想失去白泽这个强大的助力，也不想轻易的放过白泽这个色坯。

    翻来覆去的想了一整夜也没有想出个所以然。

    小娜，你嫁给我好了！

    昨夜白泽的那句话悄然出现在了莫甘娜的脑海中，使她俏脸微微一红。

    也许，自己真该找个伴侣了吧。也好在这永恒的生命中能有个陪伴在自己身边的人。

    想到这里，她看向了地下那个早已恢复了伤势的男人。

    白泽也许……

    不行！凉冰，你到底在想些什么！你还没有打败凯莎证证明自己。卡尔那个家伙也建立了黑暗星云在一旁虎视眈眈。还有那未知的终极虚空……

    至少也得等到打败凯莎，证明了自己理念后……

    莫甘娜摇了摇头，揉了揉太阳穴。从床上坐了起来。

    看着那个依旧光着身子跪在弑神武上睡着的白泽，

    莫甘娜觉得胸口一阵莫名的刺痛，于是一抬手将弑神武召回。

    眼看失去了支撑点的白泽就要倒在地上的时候，莫甘娜亲自用手扶住了他。

    双手稍微一用力便将白泽轻易的抱起，随后轻放在了自己的床上。只不过这个过程中，白泽紧闭的双眼微微一颤，她似乎没有看见。

    做完这一切的她，脸上浮现些许红晕。亲手触碰了男人赤裸的躯体，这是她数万年也不曾经历的事情，她有些害羞。

    莫甘娜站在原地，有些不知所措。似乎有些不敢相信自己方才的所作所为。

    “报告女王！星云外发现异常！”

    就在这时，一到声音传入她的耳中。

    “什么？继续监视！我马上过去。如果是凯莎那个碧池，就TM把她给我打下来！！”

    莫甘娜瞬间恢复到了女王的样子，将手指放在耳边，下达了命令。并且飞快的向门口走去，根本顾不上洗漱。

    而就在她打开门就要出去的时候，回头看向了床上，嘴角微微向上一倾。那一刻美艳天地！只不过闭着眼睛的白泽无法看到。

    “既然本女王什么都被你看光了，那么以后你如果敢背叛我，老娘TM切了你！”

    莫甘娜留下了这样的一句话，转身离去。

    在她离开不久后，房间内重新归于寂静。

    床上的白泽睁开了眼睛，挠了挠头，温柔的笑了笑。

    ……

    莫甘娜来到指挥室后，手下的恶魔告诉她，刚才只是一个巨大金属陨石从星云外部穿过，并没造成什么损失，虚惊一场。

    本来报告的恶魔已经做好了挨骂的准备。

    只是没想到预料中的疾风骤雨并没有如期而至。

    也没想到莫甘娜并没有像以往那样任性的发火。

    毕竟这也算是帮助她脱离了刚刚那种让人尴尬的情况……

    话说昨天在外面待了一夜的阿托，一大早就赶回了恶魔城。忠心的他根本不觉得女王会把自己忘掉。

    单纯的以为是女王发生了什么事情所以才走不开。于是回来的阿托，直奔着莫甘娜的房间走去，打算问问昨天发生了什么事情，自己能否帮上忙。

    熟悉城堡的他，用不了多久就来到了莫甘娜的门前。

    咚咚咚！

    此时的白泽正在浴室里洗漱，听到了敲门声顿时一愣。随后想也没想就去打开了房门。

    然后……然后阿托就懵比了！

    从女王的房间里出来一个男人已经足够让他难以接受了，别提竟然出来的是一个裸男！更别提这裸男是那个没事就光腚的变态白泽！

    “阿托啊？你有啥事么？有啥事跟哥说，回头我告诉小娜。”

    白泽没有任何自觉，一边用着莫甘娜的牙刷刷牙，一边口齿不清的说道。

    有啥事告诉你？你在去告诉女王？竟然都TM发展到这个程度了！！这货竟然不仅睡了自己的女王，竟然还想取代自己的位置！！

    该说阿托不愧也是神么？这货脑洞也是真不小。

    “我告诉……我告诉你MLGB！”

    阿托脑洞大开的脑补之后，抬手就是全力的一拳，直击在白泽的脸上！并且愤怒的大吼。

    要说这力道可着实不小，都给白泽打的在空中一边转圈，一边向后飞射而出！

    噗~

    空中的白泽一边旋转，嘴里刷牙的泡沫一边飞溅的到处都是。

    卧槽！这的恶魔打人都TM让人毫无防备！！！你大爷的！！

    这是白泽飞出去的时候，脑袋里面唯一想法。

    轰隆~

    伴随巨大的声响，房间被撞出了一个大洞。

    阿托拔剑后，紧跟其后的飞了出去……

    指挥室。

    轰隆~

    “卧槽！又怎么了！”

    莫甘娜本来坐在沙发上闭目养神，却被一声巨响吓到直接蹦了起来。

    “报，报告女王！经检测发现声音是从您的房间里传出来的！”

    “我靠！白……赶紧看看发生了什么事！”

    莫甘娜命令恶魔赶紧查看下情况。

    卧槽！白泽你TM搞什么鬼！！

    恶魔不敢耽误，即刻操作系统。

    “女……女王。”

    恶魔查看后，支支吾吾的说不出话来。

    “艹！到底怎么了！快点说！”

    “是阿托大人把白泽大人从女王的房间内干飞了出去！两人正在城堡外交手！”

    恶魔已为自己发现了什么不得了的事情，生怕被灭口！

    卧槽！怪不得女王今天这么憔悴……

    “我靠！这俩王八蛋想把自己家拆了吗！”

    莫甘娜知道了情况后，赶紧向外跑去！

    城堡外。

    白泽两人交手的动静不小，周围也聚集了数量不小的恶魔围观。

    这帮恶魔甚至还在加油、起哄。

    “加油阿托大人！干死这个新来的！”

    “白泽大人！加油啊！你倒是还手啊！”

    “艹，干死一个少一个！”

    甚至有更没心没肺的恶魔竟然开启了赌局，赌桌上显然已经聚集了数量不少的暗能水晶、奇异金属……

    场中。

    “卧槽！你是不是神经病啊！动什么手啊！就算动手你能不能提个醒！突然袭击没JJ”

    白泽飞出来的瞬间早已套好了衣服，他可不想众目睽睽之下裸奔。在阿托的攻击之下，他不停的躲闪竟然还有功夫嘲讽阿托。

    却不料他这一句话可捅了蜂窝煤。白泽不知道在这个世界上，恶魔们虽然心里上是男性，但是生理上普遍没JJ……

    听到嘲讽的阿托彻底红了眼睛，这是‘原则性’问题！不可原谅！

    他现在心里的想法非常容易读懂，就是非得砍死这个瘪犊子玩意不可！

    阿托手中的动作逐渐加快，并且招招瞄准人体的要害。

    “卧槽！你小子还TM来劲了！”

    白泽看到阿托想要致自己于死地的攻击方式，也有点动了真火。
------------

第七章 妖圣白泽！

    恶魔城外的空地上。

    阿托手中的大剑疯狂的向着白泽挥舞，而白泽不停的闪躲。

    锋利的大剑一次一次的在白泽身边划过，但他却一点也不在乎，每次都是堪堪躲过。仗着身体的强度而有恃无恐，而且就算被攻击到又能怎样？

    如果你说既然被砍到也没有事，那为什么要躲？

    白泽表示自己是没事，但是衣服肯定会碎，如果被他一通乱砍衣服指定变成碎片，自己肯定又会被当成暴露狂。

    “够了！阿托！你要再这样蛮不讲理我就出手了！”

    泥人尚有三分火气，狗急了还跳墙呢。何况是白泽这只神兽。

    “哼！”

    只是阿托此时完全红了眼睛，没有任何理智可言。根本看不出实力的差距，以为自己完全压制住了白泽，对于他的话根本不予理会，更是加快了攻击速度。

    碰！！

    阿托一剑砍在了白泽的肩膀上，还没等高兴。却被白泽突然一拳打中胸口，向后飞出了数米远。

    反观白泽只是用手拍了拍肩膀上的灰尘，透过衣服上被砍出的缺口来看，竟是一点伤痕都没有！

    嘶~

    全场看到这一幕的恶魔们无不倒吸一口凉气，要知道阿托手中的长剑虽然造型丑了点，但那可不是什么玩具！那可是当初被女王亲自赋予，反物质金属所打造的弑神武！

    弑神武，既然叫这个名字顾名思义就是可以弑神！其锋利的程度就连女王都不敢硬接！

    “喂，你们刚刚看到没有？不是我眼花了吧？弑神武砍一下，一点痕迹都没有？”

    “你没眼花！我也看见了。”

    “卧槽，白泽大人这么强？估计都比女王……”

    围观的众恶魔你一句我一句，语气之中皆带着不可置信。

    击退了阿托后的白泽，收起了那副慵懒的表情，眼神也逐渐凌厉起来。整个人就像一把出鞘后的宝剑，锋芒必露！

    白泽的身体强度，只有莫甘娜才知道。其他人并不知道，也包括阿托！

    但是阿托所施展的招式，分明是想将自己置于死地。我拿你当兄弟，你却想恁死我！

    饶是白泽这么好脾气的人也受不了阿托这样的咄咄逼人！

    于是白泽怒了！

    额头上鲜红的道纹一闪，一套闪耀着琉璃光辉的黑色战甲覆盖在白泽的身上，一顶宝冠将白泽飘散的长发束起，一袭猩红的战袍披在白泽挺拔的背后，一柄漆黑的宝刀出现在白泽的手中，宝刀上那一道鲜红妖艳的血槽，无不透露出这把刀的不凡！

    这一天，白泽的形象再次变为数十亿年前曾统领妖族的，万妖之王！妖圣白泽！

    虽然现在白泽的气势不比当年，但依旧能够镇压全场。

    围观的恶魔们浑身颤抖，说不出一句话。

    阿托稳定身形后本想再次扑上去攻击。但，一股无与伦比的气势瞬间压在了他的身上！

    这道气势的压迫，使他呼吸困难，寸步难行。

    阿托此时感觉自己就像是一道美味佳肴摆在了餐桌上，而对面的白泽就像是坐在餐桌前狰狞的饿鬼！自己根本无法反抗，只能任由其摆布！

    看着眼前毫无反抗之力的阿托，白泽没有任何怜悯，反而抬手将黑色长刀高高举起，仿佛只要刀一落，阿托就一定会死。

    感受到了死亡的恐惧，阿托完全冷静了下来，但也认命的低下了头。

    嗡~

    白泽握紧了手上的长刀，顺势挥下！

    “白泽！够了，住手！”

    在白泽挥到一半的时候，不知何时站在他身后的莫甘娜开口制止。

    听到了莫甘娜制止的声音，白泽及时的从那种‘状态’中退了出来，但这时攻击却已经停不下来了。

    自己和小娜的关系刚刚有了些许发展，这要是一刀弄死了阿托，以小娜那种爱护部下性格，之前的努力全都的白费！

    想到这里，白泽使用了先天宝具后剩余的那点神力，拼命的运转起来。就在他神力就要用光的时候，艰难并且及时的将攻击转移到了没人的方向！

    攻击发散开来，黑色的刀气瞬间射出，沿着没人的方向……城堡飞去！

    黑色刀气穿过大地，穿过……城堡，穿过云彩，然后飞出了大气层。

    但是，除了天空上的云彩被瞬间劈成了两半，似乎没有任何伤害。

    “卧……卧槽！没打中？这难道就是传说中的雷声大雨点小？”

    莫甘娜也被白泽刚才的那道攻击吓了一跳，刚刚感觉到的威力可能连自己也会被瞬间杀死。虽然白泽改变了攻击方向，阿托没有事情，但是那可是直冲着城堡飞去的，自己甚至都准备好承受自己家被炸掉的后果了，没想到那道攻击的气势那么宏大，结果竟然屁事没有！

    “哈哈。小娜，看我这一身帅不？”

    以白泽对自己刚刚那道攻击的理解完全不认为会没有效果，只不过是还没到发作的时候。于是他心虚的转移话题。

    “少TM跟老娘贫嘴！看回去我怎么收拾你。竟然私自打斗！”

    莫甘娜没有看出白泽的心虚，只是白了他一眼，没好气的说道。

    “还有你们！还待在这里做什么？不用工作的嘛？那本女王养你们干什么的！”

    莫甘娜看着身后那一群还在发呆的恶魔们，顿时气不打一处来。

    哗啦哗啦。

    所有的恶魔反应过来后，全都急急忙忙的跑回了岗位，生怕走慢了挨骂。

    “阿托，过来给我解释下怎么回事！”

    随后莫甘娜看到了耷拉着脑袋站在一旁的阿托。

    而阿托也还算是个正直的恶魔，虽然讨厌白泽，但并没有添油加醋，只是把自己所看到的一切，一五一十的告诉了莫甘娜。

    “行了，阿托你回去吧。”

    了解了情况的莫甘娜并没有责怪阿托。

    “是！女王！”

    阿托服从了命令。立刻走回了城堡。

    整个空地上只剩下了白泽和莫甘娜两人。

    看着阿托走远后，莫甘娜回头看向了此时身着宝具的白泽。

    “这是什么？”

    “啊？这是先天宝具。”

    听到莫甘娜发出了疑问，白泽自然是知无不言。

    “我先不问先天宝具是什么，这玩意你就这一套？”

    眼光独到的莫甘娜必然发现了白泽身上这东西的不凡，也是心动不已。

    “我宝库里也不是很多，但也不少。”

    白泽实话实说。

    “宝库？你还有宝库？走！回去说。”

    莫甘娜听到宝库两个词双眼直放光。拉着白泽就要回城堡。

    “那个城堡……”

    轰隆隆~

    白泽话还没说完，就被打断。

    伴随着恐怖的声响，刚刚被黑色刀气所扫过的大地，逐渐分开，甚至呈现出了切面光滑的巨型深渊！

    但是这还没完！当地面完全裂开之后，远处被刀气扫过的城堡也瞬间被分成两半，已经进入城堡的恶魔，已经有不少又掉了出来！

    看到这一幕的莫甘娜顿时有点懵，恍惚了许久才反应过来。

    而反应过来的第一件事就是回头看向白泽。

    “死白泽！！看看你干的好事！！！”

    ……
------------

第八章 神力枯竭？

    破碎的恶魔城。

    城中的恶魔们，正在为破碎的城堡进行重新修建。

    一个个小队长带着安全帽，手拿着建筑图，指挥着自己的队员，那场面就像是现代工地的施工现场。

    白泽的房间内。

    莫甘娜坐在床沿，那修长的双腿翘起二郎腿，微微晃动。手中拿着手下刚刚送过来的损失报表。越看脸就越黑。

    而就在一旁……

    还是那熟悉的弑神武，还是那熟悉的形状。

    我们的白泽被绑着双手，呲牙咧嘴的跪在上面。

    “你刚刚跟我说的神力耗尽是真的？”

    莫甘娜啪的一下将手中的报表拍在桌子上，咬牙切齿的看着地上的白泽。

    “痛……是真的，自从来到了这，一直无法回复，刚刚的攻击几乎抽干了我仅存的神力”

    跪在在那的白泽一副可怜兮兮的样子回答说。

    “哼！真是让人佩服！用仅存的神力把自己家炸了，该让我说不愧是你么！”

    通过这些日子的相处，莫甘娜充分的了解了白泽的脸皮厚度，对于他此时的样子完全无视，语气嘲讽的说道。

    “那你看看！我可是白泽。”

    白泽仿佛听不出好赖话，高傲的一仰脖。

    “我看你大爷！”

    叮叮咚咚~

    莫甘娜看着他这幅欠揍的摸样，一股邪火烧上心头。冲上去就是一顿胖揍。

    通过无数次的‘实验’，她完全掌握了如何整治白泽。虽然这货身体极硬，但是打在脸上依旧会有皮外伤。

    虽然不重，但依旧会痛！

    “哎呀！啊！小娜，打人不打脸，日后好相见！”

    “我让你非礼我！我让你装比！我让你炸家！我让你……”

    ……

    待莫甘娜彻底消气之后。

    “喂！快跟老娘说说你的宝库。”

    莫甘娜坐回床上，想到了白泽所说过的宝库，有些迫不及待。

    “要说我的宝库，就藏在我额头上的道纹……”

    白泽闻言认真的给莫甘娜讲解了自己的宝库中所存放的资源，甚至是怎么获得的资源也一五一十的交代了出来。只是他脸上青一块紫一块的伤痕配合着认真的语气，有一种说不出的滑稽感。

    “也就是说都是你偷来的？”

    听完白泽的叙述，莫甘娜总结了观点。

    “这怎么能叫偷呢？他们全都走了，东西也没用了，我这等于废物利用！这是一种帮助！”

    白泽义正言辞的狡辩。

    “哼！拿来吧！”

    莫甘娜白了他一眼，伸出右手说道。

    “拿什么？”

    白泽疑惑不已。

    “少废话！别跟本女王装傻！当然是宝物了！造成了老娘这么大的损失，不用赔偿的啊！”

    莫甘娜理所当然的说道。

    “可是我不是说，我耗尽了神力吗？拿不出来的……”

    白泽明白了莫甘娜的意思，当即解释道。

    “卧槽！合着你带着这么大个宝藏，还TM打不开！那你说这么多有什么用！”

    莫甘娜听到白泽那么说，瞬间明白了宝库估计需要神力才能打开。然后就崩溃了！

    “对了，我的能量能不能打开它？”

    莫甘娜突然想到自己也是神，自己的能量理论上应该也算是神力。顿时双眼一亮。

    “不行的，我的神力，和你的能量有本质上的不同。如若不然我也不会无法回复神力。”

    白泽闻言仔细的想了想后，当即否定了这个可能性。

    “先不说宝库的问题！你神力无法回复，以后再发生战斗怎么办？”

    莫甘娜无奈的摇了摇头。

    “这个你不用担心，神力不成，我还有与生俱来的圣体，而且还有属于自己的天赋！”

    白泽一点都不担心自己神力的问题。

    “哦？什么天赋？”

    莫甘娜听到白泽这么说，也就不担心什么了，毕竟他身体的硬度足以应付绝大多数情况。只是有些好奇白泽竟然还有天赋。

    “算命！”

    ……

    莫甘娜一阵沉默后没有接话，起身准备回去监督恶魔们的工作。

    “唉？小娜，你干嘛去？”

    白泽牛气冲天的说出了自己的天赋后，并没有得到反馈的他顿时有些不自在。

    “滚蛋！老娘不跟你在这浪费时间！我要回去工作了。”

    莫甘娜头也不回的走到了门口。

    “那我就不用……”

    白泽听到莫甘娜要走，也从地上站了起来。

    “你给老娘继续跪着！晚上本女王工作完会来你这睡觉！你就向昨天一样，给我跪一夜！”

    莫甘娜回头正好看到白泽起身，便下达了指示。至于晚上来白泽这睡也是没办法的事情，自己的房间被这俩傻子打碎了，没办法住人，近期恶魔的数量又增加迅速，城堡里根本没有空房间。

    于是她就破罐破摔了，左右都已经‘一起’睡过一宿了，也不差再多几次。

    至于会被误会？笑话！自己就是女王，想做什么就做什么，关别人何事！

    白泽听到了莫甘娜要来自己房间睡，自然是万般欢迎，虽然自己得跪着，但是这也只是这次对不对？以后……他直接就开始了YY。

    “嘿嘿……那我等你回来啊，小娜！”

    “要叫我女王！混蛋！”

    莫甘娜看见白泽那副贱样，哭笑不得，随后摇了摇头，转身离开了房间。

    确定她已经离开后，白泽果断站了起来。揉了揉疼痛的膝盖。

    而当他抬头看到挂在墙上，自己那很久以前的盔甲、长刀时。一时间也是心疼不已。

    自己怎么就这么傻！最后一次打开竟然没有多拿点东西出来，竟然仅仅只是把自己的东西拿了出来，而且在上古时，自己不止一次被其他人称为穷比，所拥有的东西就只有这套装备，还有……

    白泽的手上不知从哪摸出了一条项链，这条项链上就只是简简单单的穿着一块石头，显得及其朴素。但是如果仅仅因为这样就小看它，那就大错特错了！这块朴素的石头，在上古可是被称为女娲石！

    “小蛇啊，没想到你送我的这块石头，这么快就要被我送给别人了。”

    他看着这条石头项链，久久不能回神，完全陷入了回忆之中……

    良久后。

    “哈哈！小娜今天和我一起睡，我是不是应该洗白白才好？”

    白泽将项链放在床上，突然蹦出这样一句话……
------------

第九章 三大文明

    在距离恶魔星云还很遥远的宇宙之中，存在着一片与恶魔星云恰恰相反的地方——天使星云。

    如果说恶魔星云给人的印象是无拘无束、自由自在。那么天使星云在印象里就是墨守成规、循规蹈矩。

    两个星云不只是生存方式上的不同，对一切的认知、感觉皆有不同。这就导致了两个文明之间互相看不过眼，迄今为止已发生了两次天使与恶魔的战争。只不过这两次的战争皆是以恶魔的失败而告终。

    天使星云，天使星。

    坐落在天使星最中心的城堡，就是众天使居住的地方。城堡的规模与恶魔城几乎差不了多少，只是金碧辉煌的装横足以闪瞎任何普通人的双眼。

    如果拿天使之城与恶魔城来比较的话，其间的差距就像是高富帅与臭屌丝。

    当然天使星的环境也与恶魔星也完全不同。

    恶魔星的环境异常恶劣，几乎没有什么花花草草，只有黑漆漆的灌木丛。

    反观天使星，不管环境还是气候，无不透漏出一种世外桃源的气息。

    天使之城。

    豪华的宫殿最上方的金属王座上。一位金发碧眼，身着亮银盔甲的女性正坐在上面，其身后那对洁白的羽翼则裸露在外。并且她的一举一动都深具威严。不难看出，这是一位天使！而且地位很高！

    在她的左右两边，分别站着一位天使。也都非常的美丽的样子，尤其是站在左边的长发天使，不仅身材出众，相貌美艳，就连气质也非常完美。

    就在这时，右边的短发天使将手放在耳边，仿佛收到了什么消息。

    “凯莎女王，负责监测的天使们传来消息，在距离天使星云一亿三千万光年的地方发现了巨大的能量反应。”

    短发天使走到了王座天使的面前，叙述了刚刚在耳边传来的消息。

    “哦？那股能量反应是谁？是莫甘娜还是卡尔萨斯？”

    凯莎听到了面前天使的报告后，语气平淡的询问道。

    “都不是，负责检测的天使们说那股能量强度似乎不比您差。但却不是已知文明的任何能量，无法分析其原理。”

    “那就下命令让她们监视那一片区域，发现什么立即报告。其他人继续搜索莫甘娜的行踪。”

    “是！”

    未知吗？凯莎眉头微微一皱……

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院。

    一位穿着黑色长袍，面目清秀阳光的短发男子，正坐在那里，认真观看着手中的书籍。

    “我神卡尔，距离黑暗星云五千万光年的地方传来了一股异样的能量，根据大时钟显示似乎和盘古文明有所关联。”

    在他的身后突然浮现出一个相貌丑陋的，并且手中拿着铁锹的怪人。这怪人单膝跪地，恭敬的说道。

    听到这个消息，卡尔萨斯拿着书的手突然一抖，手中的书籍也随之掉落在地上。

    看来这个消息对于他来说，也是非常震惊的。

    “五千万光年？莫甘娜在那附近吧？给我重点监视那片区域！还有留意下莫甘娜的动向！”

    “是！”

    盘古文明！

    基兰校长，这个你研究了一辈子却没有任何进展的文明，终于出现了一丝线索。

    想到这，卡尔萨斯眼中闪过一抹精光……

    与此同时。

    在距离银河系不远的地方。

    一艘巨大的宇宙战舰，行驶在浩瀚的宇宙中。

    只是在战舰的内部，人数却只有寥寥几人。

    其中的一个光头大胡子，身上的皮肤竟然是诡异的蓝色！而且布满了密密麻麻的文字。

    而这个光头正闭着眼，安静的盘坐在自己的房间。

    四周的法术光晕微微转动，明显是处在冥想之中。

    从他周身剧烈颤抖的魔法波动来看，这竟是一位实力不弱的魔法师。

    咚咚咚！

    一阵敲门声使他退出了冥想状态，随后便睁开了眼睛。

    “请进。”

    话音刚落，从门外走进来一个身材魁梧男人，身上穿着的也不知道是哪个国家的军服，手里还拿着两瓶酒。

    “瑞兹，陪我喝点酒吧。”

    这人浑身上下散发着酒精的味道，明显已经喝了不少。

    “老杜啊，你可不能再这样下去了，这德诺星系还指望着你呢。”

    瑞兹看到自己的好友满身酒气，于是提醒的开口道。

    “呵呵，还说什么德诺星系！最后剩下的也就咱们这点人。也不知道能不能找到适合居住的星球。”

    这个瑞兹口中所谓的老杜，就是诺克萨斯文明里人称‘战争狂人’的狠人杜卡奥。

    不过他现在落魄的样子。任谁看到都不会认为这就是那个传说中的‘战争狂人’。

    “只要有那些基因，总有一天，你一定会再现德诺文明曾经的辉煌。”

    瑞兹想到了那些代表德诺文明最高级技术的超级基因。

    “嗯，也许吧。”

    杜卡奥不可置否，只要正确的发展，没有遭受什么毁灭性的入侵，德诺文明一定会再现辉煌，

    只是，那估计已经是不知道多少年后的事了。自己甚至连能不能活到那个时候都不知道。走一步算一步吧。

    他摇了摇头，将自己手中的一瓶酒递给了瑞兹。

    “适合咱们生存的星球寻找的怎么样了？”

    瑞兹接过杜卡奥递过来的酒，喝了一小口后询问道。

    “目前还没有找到，现在正处于一个叫做银河系的附近，打算进入星系搜寻。”

    杜卡奥也仰头喝了一口酒，随后给瑞兹描述了他们现在的情况。

    “银河系？这名字好，跟咱们神河文明很像。没准就会在里面找到适合居住的星球。”

    “呵呵，希望如此。”

    ……

    恶魔星云。白泽的卧室中。

    此时的白泽心情大好，正在浴室中洗澡，一边洗还一边哼着歌。

    完全不知道自己早上释放出的力量已经彻底惊动了天使、黑暗两大顶级文明。

    很快，白泽洗好了身子，在镜子前仔细打理着自己那头飘逸的白色长发。

    那副坐在镜子前认真的模样，就像即将出嫁的大姑娘似得。

    当白泽整理好一切的时候，他又回到了原位上，在莫甘娜的弑神武上奉献出了自己的膝盖……

    恶魔城外，

    莫甘娜脑袋上竟然也带了一个酷似安全帽的东西，在施工的现场不停的指挥她手下的恶魔们。

    她根本不知道，晚上回房间时，等着她的会是怎样的惊喜，或惊吓……
------------

第十章 神石定情？

    恶魔城，白泽的房间内。

    方才刚胖揍过对自己乱来的白泽，并且又让他跪在‘老地方’后。

    莫甘娜穿着睡衣坐在床上，仔细的观察着她手中那条朴素的项链。这项链就是刚刚白泽说要送给自己的礼物。

    只不过这条项链上的石头做工粗糙，漆黑又没有光泽。根本看不出有什么特别的地方。

    卧槽！这是糊弄老娘没见过世面吗！就凭这破玩意就想得到本女王的欢心？

    “少TM扯淡，这块破石头就是你最珍贵的东西？”

    莫甘娜一脸我信我就是傻子的表情看着白泽说道。

    “没错啊，小娜你别看它现在长得丑，在我那个时代这女娲石可是重宝，是多少人梦寐以求的东西。”

    白泽看到莫甘娜的表情哭笑不得，随后便郑重的给莫甘娜解释这女娲石的来历。

    原来上古时曾经发生了一场巨大的灾难，天上出现了一个巨大而又漆黑无比的窟窿，

    从那裂缝中散发出能量严重影响了绝大多数生灵的生存。一时间生灵涂炭。

    上古大神女娲为拯救世间生命，历尽千辛万苦找来了当世最稀有的五彩灵石！

    并将其炼成女娲石，从而堵住了天空上的裂缝，拯救了天下生灵！

    而此时莫甘娜手中所谓朴素的石头，就是当时所剩下的唯一一块女娲石！

    “卧槽！补天？竟然是能拟补破碎的空间的材料！”

    听到女娲石的来历，莫甘娜深深怀疑这事是真是假。

    用现在的说法来解释的话，能够补天材料就等于是能拟补破碎空间材料！

    而能够承受破碎空间那种混乱力量的材料，这数万年来自己可从没见过。

    要知道我在超神学院当了那么多年导师，基本没什么文化，你TM可别骗我！

    “真的，女娲当年确实补过天，不过具体情况我就不知道了。”

    白泽明显也不太了解当时的情况，只能确定这玩意就是女娲石，毕竟是女娲亲手输给自己的，也可以说是送……

    莫甘娜闻言又拿起手中的石头仔细的端详，不过却仍然一无所获。于是开口询问道：“你怎么知道这东西一定就是那补天的材料？”

    “呃……因为这东西就是女娲本人‘送’给我的，她总不会骗我的。”

    只是当白泽说道“送”这个字的时候，眼神有些飘忽。

    骗她输给我，也是给我，那给我就是送给我对不对？

    想到这里，他眼神也不飘了，心也不虚了，甚至觉得自己腰板都挺拔了许多。

    话说这已经不仅仅是脸皮厚的问题了吧？

    “卧槽！这么厉害的东西你都能骗过来，你TM简直比我还恶魔！”

    早已透彻了解他为人的莫甘娜，直接猜出了白泽是用何种方法获得这块神石的。

    “但是她‘送’我的时候，并没有告诉我这块石头的使用方法，我也就不知道它具体有怎样的功能。”

    明明已经被揭穿了，白泽却还是脸不红心不跳的说这是人家送给他的。

    “既然是这么珍贵的东西，你就这么送给我了？”

    莫甘娜没有继续戳穿他的面目，而是玩味的看着他。

    “当然！这是我来到这个世界上，送你的第一个礼物，也是我仅剩下的最为宝贵的东西，既然是最为宝贵的东西，当然要送给我最宝贵的人了。小娜。”

    白泽一改平时的模样，双眼深情的望着莫甘娜，语气沉稳而且认真。

    不难让人看出他这番话完全发自内心。没有任何弄虚作假。

    卧，卧，卧槽！这TM是不是传说中的表，表……白啊？自己该怎么回答他才好。

    这下可难为了莫甘娜，本来她还想调侃白泽两句后，就把东西还给他。

    却万万没想到白泽竟然会直接跟她说自己是他最宝贵的人，竟然跟她整这一出！从没遇到过这种情况的她也不知道该怎么办才好。

    收？还是不收？

    随着心里的慌乱，她的脸上也急速变红，那红的就像是个红苹果一样。说不出一句话。

    而此时还跪在对面的白泽站了起来，走到了莫甘娜的身前，拿起了她手中的项链，亲自为她戴在了脖子上。

    弯腰在她耳边用尽量温柔的语气说道：“现在不接受我也没关系，多久我都能等，现在我只是想告诉你我的想法而已。”

    嘭！

    白泽这一刀补得恰到好处，莫甘娜脸上的红晕更甚！甚至她的头上就像烧开水一样，散发出热热的气流。眼神更是显得慌乱无比。

    这一刻，她那可爱至极的模样一点都不像那个曾经在宇宙中叱咤风云的恶魔女王——莫甘娜。

    “今后你就将它戴在身上，不要离身。毕竟是神物，我相信总有一天会帮助到你的。”

    白泽留下这句话，弯腰正准备起身，却被莫甘娜的手按住了肩膀。制止住了身形。

    她在他脸上轻轻的留下了一个吻，恶魔之吻。之后她小声温婉的说道。

    “谢谢你。白泽。”

    白泽被刚刚的吻弄得一晃神。但听到她的话后，迅速的反映了过来。随后脸上带着坏笑，看着正低着头掩饰自己的莫甘娜说道：“什么？你说什么？”

    “谢谢你，白泽。”

    低着头的莫甘娜自然看不到白泽脸上的坏笑，于是又用细小但绝对听的见的声音重新说了一遍。

    “啊？你说什么？大声点，我没听清。”

    谁知白泽这二货竟然还不知足，又装作一副没听见的样子。

    莫甘娜当然不是傻瓜，她第二遍说的话，白泽绝对是听得到。

    瞬间反应过来，白泽这王八蛋调戏自己。于是将计就计的向白泽勾了勾手指头，示意他将耳朵靠过来。

    白泽正沉浸在一片舒爽之中，自然不会多想，迅速将自己的耳朵靠在了莫甘娜的嘴边。

    “卧槽你大爷！死白泽！竟然调戏本女王！老娘TM说谢谢你！这回听见了！”

    莫甘娜几乎是用出了全身的力气，在白泽的耳边尽情的吼叫。

    一位神用尽全身的力气大吼，那威力！更别提是在某人的耳边上大吼。那酸爽！简直不敢相信！

    嗡~

    白泽一个跟头翻到了墙角，此时的脑袋里只剩下了这一种声音。

    他的惨状告诉了我们，人有的时候真的不能太贪心……

    莫甘娜巨大的吼叫声，顿时传遍了整个恶魔城，因为又是在午夜，几乎所有的恶魔都被从床上吓醒，而听到声音的恶魔们也没有多想，转过身又睡了过去。

    估计又是白泽大人作死了，见怪不怪！睡觉睡觉。

    但其中只有一个恶魔跟其他人完全不一样，那就是阿托。

    此时的阿托躺在床上，嘴咬着被子。又开启了他那神奇的脑洞。

    “你大爷的白泽！竟然又对女王下手！去死吧！去死吧！死吧！……”

    一时间整个房间里充斥着对白泽的诅咒……
------------

第十一章 千年时光

    恶魔城深处的训练室中。

    两道人影正不断的交手，一双黑色的大手漂浮在两人之间时不时的发动攻击，只不过那速度甚是感人，根本抓不到对方。

    几个回合下来。

    “不打了不打了！艹！根本抓不到你！偶尔击中你又没有伤害。”

    莫甘娜几次打不到人，顿时耍起了小脾气，抱怨的说道。

    发现她停止了攻击，白泽止住了身形，闻言后认真的指导说：“其实你的恶魔之爪攻击力还是不错，除了我应该没人能硬抗，只是你的操纵还称不上是得心应手，速度略慢一些。”

    “你以为谁都像你一样？真不知道你是吃什么长大的，身上硬的跟个傻X似的。”

    莫甘娜听到白泽对他的指导，虽然知道他这是实话实说，但还是一脸不服气的样子。

    就不知道让让本女王吗？揍你两下又不会死！至于闪的那么快吗！混蛋！

    “呵呵。小娜不要生气啊，我这不是训练训练你吗。你不是说要打败凯莎吗？”

    白泽一见她生气，直接转移了话题，那熟练度直叫人咋舌。

    活了那么久的白泽，战斗经验当然要比莫甘娜强上许多，所以就有了刚刚那一幕。

    “哼！少TM给老娘来这套，今天本女王很生气，晚上让你睡地板！”

    莫甘娜却根本不上当，双手掐腰下达指示。

    “啊？不要啊，小娜，我错了，要不你打我两下？”

    白泽一听要睡地板，脸上那叫一个后悔，自己装什么比。这下好了！

    “晚了！你TM今天就给我睡地板！老娘回去监督恶魔们了。”

    莫甘娜丝毫不为所动，转身离开了训练室，留下白泽在风中凌乱……

    怎么回事？今天早上开始，眼皮一直在跳，总感觉有什么事情要发生。

    离开房间的莫甘娜显得心事重重……

    值得一提的是，白泽来到这个世界已经度过了千年的时光，自上次表白之后，和莫甘娜的关系在这千年之中也是突飞猛进。虽说并没有确立什么明确的关系，但两人早已心照不宣，甚至在五百年前两人就已经住到了一起，尽管还什么都没有发生……

    与此同时的天使星云。

    古典的城堡中，一位金色长发的美丽少女，身着与古堡格格不入现代T恤衫、短裙与帆布鞋，躺在沙发上，遥望着窗外的风景，好一个美景配美人。

    只是少女眼神中的无奈，透漏出了她其并不想待在这房间里。

    “一百年了……”

    少成熟好听的声音出现在了房间里。

    不过可别看现在这位少女犹如一只受伤的小猫，但她可不是什么简单的人物！

    天使彦！是她的名字，天赋异禀的她仅用数千年的时光，就从一名普通战士晋升为了地位仅次于女王凯莎的神圣左翼护卫！

    在一些信仰着天使的低级文明之中，雷鸣战神这个名号，就代表了了她强大的实力与数不清的战功！

    百年前，天使彦因无法摒弃心中的执念，多次顶撞凯莎，被罚‘禁欲’百年……

    “彦！女王说你可以从房间里面出来了。禁闭解除了。”

    这时，一道许久未曾联系过她的熟悉声音，在天使彦的暗通讯系统中传来。

    “炙心吗？我知道了。”

    即便许久未曾见面，天使彦还是第一时间认出了这道声音的主人。

    这声音的主人就是神圣右翼护卫，烈火战神，天使炙心！

    “是的，彦，凯莎女王要见你！”

    “我明白了。”

    一百年了，自己终于可以从这个破地方出去了！

    饶是成熟稳重的天使彦，在知道自己可以出去的时候，也难免有些激动。

    她从沙发上站了起来，慵懒的抻了一个懒腰，随后身上的衣物飘然滑落，那完美身材的诱人曲线顿时一览无余，只不过那香艳的场景没能有人看到。

    当她看向那挂在墙面上布满了伤痕的盔甲时，平静的眼中有了一丝怀念……

    天使城的宫殿之上，

    天使彦穿着盔甲，单膝跪在那里。

    “彦，百年的禁欲后，你有什么想法吗？可否说来听听。”

    王座上的凯莎，望着下面许久不见的天使彦，平淡的开口询问道。

    “报告女王陛下，天使彦没有任何想法，您所做的一切决定都是正确的。”

    彦恭敬的回答道，但并没有抬起头，眼中的复杂一闪而过。

    “看来你还是没有明白，我这么做只是希望你能克制住自己的感情，不要像以前那么容易让人猜透。”

    但凯莎不愧是女王，或者说真是足够了解彦，即便没有看到她眼中的复杂，却也还是能够猜出彦的心中所想。

    “女王……”

    一旁的炙心刚要为彦说几句话，就被凯莎挥手打断。

    “罢了，彦，如果你不能完全摒弃心中的执念，那么你很容易就会被它所影响，你好自为之吧。”

    没想到凯莎并没有计较此事。

    “是，彦明白。”

    天使彦终于抬起了美丽的面孔。此时的彦配上那亮银盔甲，红色战裙，真可谓是英姿飒爽。

    凯莎正要说些什么，却被耳边传来的声音所打断！

    “报告凯莎女王！发现莫甘娜踪迹！”

    “什么！”

    ……

    恶魔城的指挥室中，

    “女王！刚刚发现了不明窥探！”

    坐在一台监视设备前的恶魔，发现了异常情况后，及时的向莫甘娜汇报。

    “什么？肯定是凯莎那个碧池！通知所有恶魔们做好战斗的准备！一千年了，看来那个碧池一直在搜寻我们！”

    莫甘娜从沙发上起身，下达了紧急命令。并且走到了监视设备前紧张的观看。

    当她感受到那股窥探力量的神圣气息后，立刻确定了那就是凯莎！

    “艹，真TM是那个碧池！阿托！去我房间通知白泽来指挥室！还有新来的那个梦魇！别特么整天在房间里抠脚丫子！”

    知道了凯莎发现了自己，那就证明马上就要开战了！

    于是莫甘娜赶紧让跟随在她身后的阿托，去通知白泽，还有梦魇。

    只是，阿托在听到了自己的女王那句‘去我房间通知白泽’的话后，心中就仿佛被扎了一刀！直接捂住了心脏愣在了原地！一脸生无可恋！

    马丹！即便早就知道女王了和那个混蛋一直住在一起。在亲耳听见当事人亲口承认后，自己竟然还是无法接受，原来自己真的高估了自己的承受能力了么……

    莫甘娜本就心急如焚，在看到阿托还愣在原地时，顿时对着阿托的屁股就是一脚。

    “卧槽你大爷阿托！干嘛呢！还TM不快去！”

    啊……女王时隔千年终于又踹了我一脚……

    阿托的脸上竟然出现了一丝舒爽……
------------

第十二章 讨伐恶魔？

    黑暗星云，死歌书院。

    “嘿嘿嘿……我神卡尔这招真是厉害！不费一兵一卒就能试探那个白泽的虚实。”

    掘墓者，约里克人如其名，手里拿着铁锹，身上的皮肤灰暗肮脏无比，仿佛刚刚刨了谁家祖坟一样。

    坐在书桌旁翻阅书籍的卡尔萨斯，听到身后突然传来猥琐的声音，吓了一跳，手上的书差点掉地上。

    “我靠！约里克你能不能下次出现前告诉我一声，心脏病都快被你吓出来了！”

    “我神说笑了，咱们这本就没有心跳的身体，何来心脏病一说。”

    约里克闻言没有当回事，上前走了两步，身上的泥土都掉在了地上，整个人散发着恶臭。

    “我这不是比喻吗？我去！你又去挖坟了？臭死了！呕~你也不缺钱，能不能别总干这缺德事？”

    卡尔萨斯刚一开口就被一股恶臭所包围，这酸爽！熏得他直翻白眼。捏着鼻子艰难的开口道。

    “属下这不是就这点爱好，恳请我神卡尔宽宏大量。”

    约里克可能也觉得自己确实有点脏有点不好意思，于是就后退了数步，直到气味不在包围着卡尔萨斯后请求道。

    “行了行了，我不追究这个了，你以后干完你的爱好记得洗过澡之后再来找我！”

    “是，感谢我神卡尔的宽容。”

    约里克语气诚恳的表示感谢。看似约里克好像对于卡尔萨斯非常忠诚，只不过总有一种很虚伪的感觉夹杂在其中。

    “够了，不要那么配躬屈膝，你好歹也是个神，我让你办的事怎么样了？”

    聪明的卡尔萨斯早就看出了约里克的为人，只不过没有拆穿罢了。

    “报告我神卡尔，您让我把莫甘娜的位置透露给天使这事，属下已经隐蔽的完成，他们绝不会怀疑是咱们从中捣鬼……”

    “什么叫捣鬼？哼！我这是计策！是计策！谁让凯莎和莫甘娜本就互相看不顺眼，这正好为咱们提供了试探那个白泽的机会！就让天使去替咱们去试试那个让人始终看不透的白泽吧。”

    “我神威武！”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    天使星云。

    凯莎坐在王位上，刚刚听完手下天使的汇报。

    “哼！莫甘娜这次在一亿三千万光年以外的星云吗，藏得可真够隐蔽的。天使彦听命！”

    “属下在！”

    要战争了！天使彦闻声心中一紧。

    她上前单膝跪地，等待凯莎女王的命令。

    “我命令你即刻挑选一万名高阶天使，随我一同前去讨伐恶魔，即刻启程！”

    “属下遵命！”

    接到命令的天使彦没有耽误，转身离开了大殿，前去点兵！

    “凯莎女王，为什么不让我也一同前去？”

    原本站在一旁的炙心在此刻站了出来，向凯莎提出了异议。

    哼！这么好玩的事情你们竟然不带上我？真不讲义气！

    “炙心，你才当上右翼护卫不久，这次就留下来保卫领地，黑暗星云的卡尔萨斯也不是什么好东西，难保不会趁机入侵天使星云，你留下来以保出现什么意外。”

    凯莎的目光看向了眼前这名新兵，为她解开了疑惑。

    是的！新兵！炙心才刚刚成为天使不到两千年，但却天赋出众，为了保护她，凯莎才破格将她提拔为右翼护卫，留在自己的身边，确保她能够安全平稳的发展。

    “是！属下明白了。”

    既然知道了凯莎铁了心不带自己去，炙心又能说些什么？

    ……

    天使星云，恒星级战舰内。

    所有准备出战的天使们早已在战舰内休息，并且调整着自己的状态。

    战舰指挥室。

    凯莎坐在整个指挥室的中心，监督者众天使的工作。天使彦就站在她的身边。

    在即将起飞的时候，所有的天使停下了手中的工作。看向坐在最中心的凯莎女王。

    “多久能够抵达恶魔星云？”

    凯莎看到一众天使正在等候自己的命令，先是开口询问道。

    “报告凯莎女王！大概2个月就能够抵达。”

    一位天使看过具体行程后如是说道。

    “很好！那么即刻启程！全速前进！讨伐恶魔！”

    凯莎威严的对天使们下达了命令。

    “是！”

    几乎所有天使的声音都凝聚在了一起，从这单单一点上就可以看出，天使文明不仅个体强大，不仅只遵从于女王的命令，而且异常的团结，这样的天使文明难怪会被现已知文明称为最高文明！

    凯莎下命后，所有的天使都操作起来，尽管恒星级战舰运转复杂，但却不到一分钟的时间，恒星级战舰，启动！

    虽然恒星级战舰看起来巨大无比，但是在启动后却发挥出了与它的体格完全不符的速度，顿时化作一缕流光向黑暗的宇宙中飞速前进，眨眼间，消失不见！

    而天使星云上留守的天使们，用自己的目光与祈祷送别了出战的天使们……

    恶魔星云，指挥室。

    莫甘娜看着眼前的白泽，和新来的梦魇说出了刚刚得到的消息。

    天使，就快要来了！战争就要来了！

    “什么？要打仗了？还是和一堆女人们？这我可打不了啊！我从来不杀女人。”

    白泽在莫甘娜的口中得知，天使们没有男性后惊讶的说道。

    “哼！没让你非得杀了她们，让她们失去抵抗力也是可以的。只要最后把她们打走，就是我们的胜利！”

    莫甘娜深知白泽那麻烦的性格，于是便直接说出了这次战争的主要目的。

    “等等！是不是搞错了什么？为啥天使这么主动？正常不应该是恶魔去找天使的麻烦吗？”

    白泽对于天使没事就来找茬，表示深深的不解。

    “哼！谁让咱们比她们那群碧池的数量要少，战力要低！要不是因为我和凯莎实力差的不太多，约定了我和她不能出手，咱们早TM团灭了！”

    莫甘娜想起凯莎和那帮天使就恨得牙痒痒。

    “就是因为小娜你和她的过节才干架，才死人的吧？你们俩竟然不出手？”

    白泽听到莫甘娜这么说，那愚蠢天真的性格让他有点不快。

    “你傻啊？两个中位神开始动手，对于两方连神都不是的人，就是一种毁灭性的打击！先不说对两个文明造成的毁灭性打击，到最后全TM都得成光杆司令！”

    莫甘娜直接解释了其缘由后。白泽也终于明白了那种后果，便不在说话。

    “这次战争，白泽你就是我们胜利的因素！天使们并不知道有你这种存在。”

    莫甘娜却直接将胜利的希望压在了白泽的身上，希望他能够带领恶魔们获得胜利。

    只不过白泽并没有说话，只是点了点头。

    莫甘娜看到他这副不争气样子，也是萌生了种恨铁不成钢的心情。心里叹息道。

    唉，希望这次战争后能让白泽以后不要有这种愚蠢的天真。

    她让白泽回去调整好自己的心态后，转身跟其他恶魔商量对策……

    白泽看到了莫甘娜眼里的失望，顿时心里有些失落，于是离开了指挥室回到了房间内调整自己的心理状态。

    自己也是刚刚来到这个世界不久，也许不能用以前的想法来判定现在，也许这回自己的天真并不是对的……
------------

第十三章 天使降临

    短短两个月的时间对于众多高级文明来说，那就是眨眼即逝。

    在宇宙中，那些高等文明里的高级生命体们，几乎都能做到生存数万年，那就更不要提被现已知文明称为最高文明的天使们了。

    虽然不一定每一个天使都能永生，但就算不能永恒，其寿命也是不可计算的。

    所以两个月时间在她们几乎永恒的生命中不值一提。

    恶魔星云大气层外。

    天使们的恒星级战舰停在了太空中，并没有直接降临恶魔星云。

    船舱内的天使们集合在了大厅之中，整装待发，等待着凯莎女王的命令。

    而在指挥室中的凯莎，暂时没有动身前往大厅，天使彦站在她的旁边，一言不发。

    “打开暗通讯投影，我要和莫甘娜直接对话。”

    凯莎原地思考了许久后，平静的说道。

    “是！”

    接到命令的天使自然不敢怠慢，迅速操作起来……

    恶魔城指挥室，莫甘娜、白泽、阿托等人聚集在这里。

    两个月过去了，白泽也终于调整好了自己的心态，不在胡思乱想，而此时他的心中所想也非常简单。

    那就是保护好小娜，她叫自己做什么，那自己就做什么，其他人自己又不熟，没必要为了他们破坏自己和小娜的关系，只要尽量维持本心就好。

    看来白泽终于收起了那种令人厌恶的天真。

    于是接到了天使到来的通知，他便来到了指挥室中，随时待命。

    而莫甘娜看到监视系统中停在大气层外的战舰后，正在指挥室中背着手走来走去，皱着眉头疑惑不已。

    看到她这幅思考的样子，白泽、阿托等人没有打扰，静静的等待着她的决定。

    为什么凯莎停在了恶魔星云的大气层外，没有直接发动攻击？那个碧池一定又有什么阴谋！

    “报告女王！发现了天使的暗通讯投影！”

    就在此时，坐在一台设备前的恶魔突然发现了什么，随后大声报告。

    正捏着下巴思考中的莫甘娜，听到了恶魔的报告，顿时眉头一挑说道：“打开它！看看那个碧池想说什么！”

    设备前的恶魔听到了女王的命令，手上动作起来，打开了那道暗通讯投影，俗称“视频通讯”的东西。

    随后，一道光幕浮现在了众人的面前，画面中有一个坐在王座上面，身穿银色盔甲，一头金发披散在背后的漂亮女性，而且气场十足。

    就连抱着双臂靠在一旁的白泽，在看到画面中的女人后，也不由自主的想到。

    好一个霸气十足的女人！

    “凯莎，你个碧池！到底想要做什么！”

    而莫甘娜在看到画面中的女人后，咬牙切齿的大声质问道。

    白泽在听到她的话后，微微一愣，随后抬头仔细的打量了几下画面中的凯莎。

    原来她就是小娜之前的姐姐，天使之王，神圣凯莎！

    画面中的凯莎在听到了莫甘娜的质问后，并没有回答，反而玩味的看着她说道：“哦？莫甘娜，你就是这么和你许久未见的姐姐说话的么？”

    “哼！什么姐姐！狗屁！你们天使都是一帮装模作样的碧池！”

    听到凯莎还拿数万年前姐姐的身份来跟自己说话，莫甘娜看着凯莎那副‘天大地大，老娘最大’的样子，顿时气不打一处来。

    “冥顽不灵！天使凉冰！看来你是不打算投降了！”

    看来就算是凯莎也不能容忍对方，在自己面前一口一个碧池。轻呵道。

    “哼！原本以为你发投影过来是有什么阴谋，就算本女王之前失败了两次，但想让老娘投降？没门！”

    “记住！老娘是恶魔之王！莫甘娜！不是什么凉冰！更不是什么天使！”

    莫甘娜听到凯莎竟然天真到想让自己不战而降，脸上露出了就像是在看一个弱智的表情。

    凉冰？这名字比莫甘娜好听多了！是小娜之前的名字吧？

    站在莫甘娜身后的白泽，看着面前这对姐妹赌气的样子，不禁莞尔，明明还在乎着对方，却死不承认的样子，真是有趣极了！

    虽然总是发起战争，但是估计两人目前谁都下不了手完全杀死对方。

    如果你想问白泽为什么会知道这点？可不要忘了他的天赋，算命！

    这点事情，白泽表示掐指一算就知道了。

    凯莎自喻为众神之王，当然承受不了莫甘娜这样嚣张的挑衅，啪的一声，将王座的扶手捏成了碎片。

    “开战吧！莫甘娜！就让我手下的天使们再次把你的恶魔们全部剿灭！邪恶永远不可能战胜正义！”

    莫甘娜眼见凯莎发起了战争，同为女王的她自然不可能示弱。于是便强势的嘲讽道：“来就来！谁怕谁啊碧池！互相伤害啊！赢了两次你就觉得你行了是吧？”

    这次凯莎没有在与莫甘娜争辩，也许是怕再继续下去不爽的只能是自己。所以直接切断了投影。

    “这碧池怕了！哈哈！”

    ……

    天使船舱内，指挥室。

    啪~

    凯莎切断投影后可能是觉得还是气不过，又用手砸了一下那王位上已经破碎的扶手。

    站在凯莎身旁的天使彦，正努力的憋笑。其实不只是彦在憋笑，其他坐在设备前的天使们，肩膀也在抖动。

    至于为啥想笑，是因为天使们一般很难见到凯莎这种不冷静的小女人姿态。也就只有每回和莫甘娜斗嘴失败的时候才能看到。但是每次又是凯莎主动去挑衅……

    “彦！不许笑！！”

    凯莎注意到彦的样子，大有一种恼羞成怒的样子。

    “唔……哈哈，是！凯莎女王。”

    天使彦答应是答应了，但是还是那副想笑的表情。

    虽然凯莎是天使们的女王，是掌权者。但天使文明毕竟不是那种极其封建的文明，所以一般的时候，凯莎和天使们的相处还是多数以姐妹的方式。

    所以就导致了刚刚众天使努力憋笑的一幕。

    对这一情况，凯莎翻了翻白眼，没有多说。

    待到平静以后……

    “彦！带领众天使前去讨伐恶魔！务必将全部的恶魔们肃清！不要有顾及！莫甘娜与我有过约定，不会出手。”

    凯莎的状态恢复成了平常那个威严的天使女王，没有任何犹豫，直接对彦说出了自己的命令。

    “是！”

    天使彦接到命令没有多说，而是转身离开了指挥室，准备带领已经在船舱大厅内集合的天使们奔赴前线！

    战争来临了！
------------

第十四章 天使凉冰

    恶魔城指挥室。

    虽然方才莫甘娜不甘示弱的回击了凯莎，但是不得不面对的现实是，恶魔们的战力明显比不上天使。

    天使文明发展的时间太长了，而恶魔文明是自己数万年前离开天使文明后才建立起来的。还TM被天使剿灭过一次，当然无论如何也比不上天使文明。

    虽然比不上，但恶魔们每次战争都有一个优势，那就是天使文明不可能全军出动！

    做为最高文明的天使们，自喻为宇宙中的正义，而宽广的宇宙之中，作乱的邪恶文明并不是没有，甚至是不在少数，因此天使们为了维护她们所谓的正义，到处发兵讨伐作乱的文明。所以本就数量不多的兵力又极为分散！

    而现在，恶魔们只能寄希望于这次凯莎带来的兵力不多。让他们可以用数量去压倒她们。

    噼里啪啦的声音，在指挥室中不断的传出。显示出了在恶魔之中，那种紧张的气氛正压在众人的心头。

    “给本女王盯紧那帮碧池，看到那帮天使要是飞下来了！给老娘用‘意大利炮’狠狠的打！”

    莫甘娜在指挥室中督促着手下的恶魔们。

    而操纵武器系统的恶魔在听到女王的话后，第一时间表示了自己疑惑的立场，开口询问道：“意……意大利炮？女王，咱们也没有那玩意啊！”

    “蠢货！艹，老娘这只是一种比喻的说法！只是让你用威力最大的炮台发动攻击！”

    莫甘娜听到自己手下的问话后，手抚上额头，无奈的说道。

    意大利炮这种时尚的说法都没听过！真TM落伍！我TM可能招了一帮假恶魔当手下。

    她当下表示自己想要更换手下的强烈想法！

    白泽倚靠在门口，看到这一幕涕笑不已。

    而莫甘娜本就闹心不已，听到身后的动静，回头正好看到白泽那二货没心没肺的样子。

    “卧槽！白泽你TM笑个P啊！都什么时候了！”

    她的脑门上顿时出现了一个大大‘井’号。

    看到莫甘娜浑身散发出一副不好惹的气息，白泽用手一抹脸，像变戏法似得将笑脸变为了面瘫脸。随后语气沉着平稳的说道：“啊？刚刚一定是小冰你看错了！”

    “小冰？小冰是什么鬼？”

    莫甘娜听到‘小冰’这个词，一时间没有反应过来。

    “嗯？你之前不是叫凉冰吗？我挺喜欢这个名字的！以后就叫你小冰好了。”

    白泽看到莫甘娜一脸疑惑，就解释的开口道。

    只不过在白泽开口说出“凉冰”这个词语的时候，一时间整个指挥室陷入了平静，就连刚刚那种噼里啪啦的声音也消失了。

    室内，凡是跟随莫甘娜经历过上次战争后幸存下来的恶魔，无不冷汗直流，脸上的表情貌似是一种惊恐？

    白泽不知道的是，莫甘娜自从离开天使星云成为堕落天使后，最为讨厌曾经身为天使的自己。讨厌曾经那种被各种规则束缚的自己。

    莫甘娜，就是她为了忘记自己曾经的天使身份，为了从此以后不在被规则所束缚，自由自在生活而取得名字！

    而凉冰这个名字，恰恰就代表了她曾经最为讨厌的那段过去。

    要不说白泽怎么是个二货呢，完全感受不到此时现场的气氛。依旧在那里自言自语道：“凉冰，凉冰！天使凉冰！多好听的名字啊，比莫甘娜这名字好听多了！”

    每当他说出一次‘凉冰’，在场的恶魔就心惊胆颤一次，莫甘娜的拳头就越握越紧，脸色就越来越黑。

    于是莫甘娜直径的走到了白泽的面前，并且露出了‘和善的微笑’，拍了拍他的肩膀，打断了他的自言自语后，‘温柔’道：“白泽，走，跟我出去一趟。”

    说完后，莫甘娜走出了指挥室。

    被打断的白泽本来还有些疑惑，但当他听到了莫甘娜“温柔”的嗓音，顿时骨头都酥了。什么想法都没有了，紧跟着莫甘娜的身后走了出去。

    只是当白泽在走出指挥室前，曾回头瞅了一眼恶魔们，却发现恶魔们的脸上的表情全都是清一色的“保重”

    卧槽？这些恶魔缺心眼吧？这都是什么表情？

    但是后来他就明白了。只见白泽走出了指挥室之后。紧接着就传来了络绎不绝的，巴掌打在人脸上传来的的声音。并且富有异常的节奏感。

    啪~啪啪~啪啪啪~啪啪啪啪啪……

    配合着白泽时不时传来的惨叫声。这也不失为是一种另类的打击乐！

    还在指挥室中的恶魔们听到这种另类的‘音乐’后，嘴角顿时一抽。

    啊……果然……

    天使战舰，

    大厅中的巨大舱门已经打开，密密麻麻的一众天使集合在门前。

    不要问我为什么天使能在太空中生存，对于这点我表示不知道！

    总而言之高级生命体总会有她的过人之处。

    天使彦英姿飒爽的站在天使们的最前方。

    “战友们！我们即将前往战场讨伐恶魔……为了正义！”

    天使彦早已穿戴装备，此时正举起手中的神剑大声的宣誓道。

    当彦说道‘为了正义’的时候，身后的一众天使也跟随着彦齐声说道。

    “为了正义！”

    “战士们！出发！”

    天使彦展开了自己洁白的羽翼，跳下了飞船，振翅飞向了恶魔星云。

    身后的天使们也一一打开了双翼，跟随着彦飞向了恶魔星云。

    那种场景如果看到，保证让人一辈子也忘不了。

    试想一下一万名美丽的天使整齐的飞翔在空中是何等的气派，何等的壮观！

    此时留在飞船上的凯莎，在刚刚看到了彦的那番振奋人心的表现后，也满意的点了点头……

    恶魔城指挥室内。

    莫甘娜消气后坐在指挥室的沙发上，躺在沙发的另一边则是失去意识，翻着白眼张着嘴的白泽。

    其他的恶魔看到白泽的惨样，一个个正襟危坐，认真的工作着。

    就在这时。

    “报告女王！发现大数量高阶天使正在突破大气层向恶魔星飞来。降落目标在恶魔城三万公里外的黑暗森林中！”

    恶魔发现了天使降落的地点，回头报告给女王莫甘娜。

    “什么？大量高阶天使？具体数量是多少？”

    莫甘娜从沙发上站了起来，走过来询问道。

    “报……报告，高阶天使的具体数量为一……一万名，并且还跟随着一位……一位神！”

    恶魔顿时被这股庞大的战力吓得口齿不清。

    “卧槽你大爷！凯莎这个碧池！一万名高级天使啊！这TM是把天使星云的老底都带来了！真TM不要碧脸！！”

    莫甘娜怒骂的声音传遍了整个恶魔城……
------------

第十五章 天使与恶魔的战争

    “一万名高阶天使啊！凯莎你个碧池，难道这次又想要剿灭我所有的恶魔们吗！”

    莫甘娜看到了天使们的具体数量后，愤怒的诅咒着凯莎。

    数万年前自己刚刚建立恶魔文明的时候，就被凯莎带领的一万名天使无情的剿灭过，而那一万名天使中也只有仅仅不到两千的高阶天使，而就算是那样，也让自己手下的恶魔们束手无策。最后只剩下了自己无奈狼狈的逃离。

    而一千年前，第二次和天使的战争，在那一次凯莎可能觉得恶魔很弱，所以只带了五千名天使，其中还是那仅仅不到两千名的高阶天使。

    当时莫甘娜因为第一次的失败，之后便极其注重恶魔们的武力上的发展，那次战争中，恶魔们开发出的弑神武器与弑神一号穿甲弹发挥了巨大的作用，对天使一方也造成了不小的损失。

    但是那也仅仅是能和天使对等的战斗了而已。并没有多少胜算，到最后依旧是莫甘娜一方狼狈的逃走，只不过恶魔们也幸存下了不少的数量。

    也许是对第二次战争天使们的损失怀恨在心，仅仅过去了一千年时间，现在又再次找上了恶魔们，而这一次，凯莎竟然带来了整整一万名高阶天使。

    对于凯莎这种不要脸的行为，莫甘娜表示深深的鄙视，深深的表示卧槽你大爷！

    怎么办？凉拌！就算是全军覆没，老娘也不服！反正自己留有恶魔们的基因，死了在复活就好了！

    莫甘娜表示就是看不惯凯莎那种‘老娘天下第一’的姿态，怎么地吧！

    “用高射炮台给我狠狠地打！不要让她们毫无损失的降落！”

    莫甘娜对身边的恶魔们下达了攻击指令，脸上的表情毅然是“她们要是平稳降落，老娘我会很不爽”。

    “可……可是，女王，咱们的高射炮台根本打不到三万公里啊！”

    恶魔们当然看出了女王的意思，可是三万公里劳资根本打不到啊！

    “艹！让你们没事准备点核武器，还TM说什么那是低等文明才会干的事情，这下好了！”

    莫甘娜一听这话，简直快崩溃了，你们这些猪队友！

    “女王！这群天使领头的好像是雷鸣战神！天使彦！”

    这时站在一边观察监视画面的阿托，说出了这么长时间的第一句话，没办法，自己女王那时隔千年的一脚，自己到现在还没缓过来呢。真TM爽！

    听到阿托这么一说，莫甘娜也看了过去，这一看是不要紧，可把她气坏了。于是气急败坏说道：“艹！还真是她！”

    凯莎这碧池！一万名高阶天使还不够，竟然还把仅次于自己的左翼护卫也派了出来！

    没办法了，天使们马上就降落了，只能硬干了！

    “阿托！领着所有能战斗的恶魔，带着所有的弑神一号穿甲弹，在咱们城堡前1000公里的那片丛林里埋伏着！去给她们个惊喜！”

    眼看着就要来不及了，莫甘娜紧急下达了埋伏的命令。

    “可是，女王，要是她们不在那出现呢！”

    阿托觉得事情没有那么简单。

    “放屁！那里是最快到达城堡的路，人家目的既然是剿灭所有的恶魔，你们那么多人埋伏在那里，她们能不去吗？有埋伏也得给我接着，这就是阳谋！”

    莫甘娜深深觉得自己手下的智商真的不够用！这都是些什么鬼？

    “女王大人真是高明！”

    阿托突然觉得事情竟然真的这么简单！于是无脑的拍了一记马屁，却不料完全拍在了马蹄子上。

    “高明个P！蠢货！赶快TM去布置埋伏！不然人家降落之后，直接飞过来了！”

    “是！”

    阿托闻言立刻转身离开，去准备埋伏了。

    由于刚刚的命令，莫甘娜是对着暗通讯系统传达的，城堡内所有能战斗的恶魔们，在这短短的时间内，已经全部准备就绪，早早的就在城门外等候着阿托。

    几乎没有延迟，阿托就带着所有能战斗的，为数三万的恶魔，离开了恶魔城堡。

    他们离去的架势，大有一种风潇兮兮易水寒，壮士一去兮不还似的悲壮……

    在阿托离开城堡后，还在指挥室中的莫甘娜将目光移向了，还昏睡在沙发上翻白眼的白泽。

    如果不出什么意外，最后还是得靠你了，白泽……

    恶魔城三万公里外。

    天使彦带领着一众天使降落在这里。

    至于为什么在这里？那是因为天使文明在开战前，早就扫描出了恶魔城所具备的所有武器的资料。

    而三万公里，恰恰是恶魔城武器所打不到的距离。

    至于为什么恶魔城的武器资料会被扫描出来？天使文明表示你自己落后，你赖谁？

    在这时，天使彦将手指放在耳朵边上，打开了天使的暗通讯系统。

    “报告凯莎女王！我们已经安全抵达，即将对恶魔们发起进攻，请问女王有没有任何指示？”

    “天使彦！这次战争将由你全权负责，请见机行事！对于所有邪恶的物种，我们将一个不留！”

    凯莎女王的命令，顿时在众天使的耳边想起。

    其目的就是为了让所有天使知道，天使彦将作为这次战争的主导。

    “是！天使彦明白！”

    彦当然服从女王的决定，只不过自己是第一次当战争指挥官，有些紧张罢了。

    将这一次的指挥权交给天使彦，凯莎完全是为了让她提前适应那种感觉，将来退位时，她才好成为一个合格的女王。

    毕竟整个天使星云，凯莎最为看好的就是天使彦，并且相信她早晚有一天将会超越自己。成为一个比自己还要出色的女王。

    接到了任命的彦，利用数次呼吸的时间，迅速调整好了自己的心态，强压下了心中的那一丝紧张。随后举起了手中的宝剑，缓缓大声的开口道：“众天使听令！我，雷鸣战神天使彦！将成为你们这次战争的统帅！这是凯莎女王的命令！你们必须服从于我！”

    “是！我等将服从命令！”

    众天使并没有不服，先不说天使彦本就是一个很有能力的天使，数千年来早已证明了自己。更何况这还是凯莎女王的命令。

    “现在！我们将代表正义讨伐邪恶，讨伐恶魔。不管前方有何等困难，请紧随我的身后，出发！”

    天使彦说罢，张开了双翼，根据早已计算好的最短路线迅速向恶魔城振翅飞去。

    一众天使纷纷张开双翼，仅仅跟随。

    一时间整个大地因为天使们挥动的双翼，狂风肆虐不已……
------------

第十六章 开战！

    距离恶魔城一千公里外的黑色丛林，数以万计的恶魔完美的融合在了那一片黑色之中。

    一个个恶魔，有的架好了狙击枪，有的手拿利剑，正准备捕杀即将到来的猎物。

    在这静谧的环境中，竟看不出一丝破绽。

    阿托趴在草丛之中，将手放在耳边，说道：“女王，我们已经准备完毕！”

    在恶魔城中的莫甘娜接到消息后点了点头，回复说道。

    “阿托，看到天使就给我狠狠的打，给那些碧池们，一点颜色瞧瞧！”

    “是！女王！”

    就算莫甘娜不这么说，阿托也是这么想的，毕竟千年前的仇不能不报！

    “兄弟们！女王大人非常看好我们，既然这样我们就不能辜负了女王对我们的期待，多干她一些天使，明白了吗！”

    阿托关闭与莫甘娜的通讯后，鼓舞士气的对恶魔们说道。

    单纯的恶魔们，当然会相信自己统帅所说的话，并且坚信女王对自己抱有期待。

    “是！明白！”

    毕竟是战争！恶魔们一开始很紧张，但听到了阿托的话后，便握紧了手中的武器，更加的全神贯注。

    在这之后，整片森林再次恢复了平静。

    而数万公里外，彦所带领的一众天使正飞在空中，准备直奔恶魔城。

    不得不说天使飞行的速度还是很快的，短短三万公里的距离根本要不了几分钟。

    没多大一会，天使们距离恶魔城就只剩下短短的一千公里了。

    但在这时，出现在她们面前的，是一片面积广阔的黑色森林。

    不祥的颜色令人不寒而栗，但是见多识广的天使们却并没有感到什么不适。

    可是彦在发现那片森林的时候，秀丽的柳叶眉微微一皱，停在了距离森林不远的上空，挥手对身后的天使们示意道：“停！”

    通过常年的征战，彦拥有着比较出色的战争意识，她觉得前方那片森林有些平静的过分，可能有所不妥。难保不会有埋伏。

    “彦，发生了什么事？为何停下？”

    对于不解为何停止行军的天使们之中，站在彦身后的天使冷，上前询问道。

    “冷，这一路太顺了，既然知道了咱们的降临，虽然恶魔们无比的孱弱，但也不至于完全不会反抗，任由我们斩杀！”

    “你的意思是……前面的森林中会有恶魔们的埋伏？”

    天使冷自然也不是什么等闲之辈，稍微被这么一提醒，瞬间明白了彦的意思。她也不相信那个宁可全军覆没，也要坚持反抗的莫甘娜会没有什么准备。

    “嗯，冷，提醒天使们进入丛林时提高警惕，防止恶魔的偷袭！”

    彦即使知道前方森林中会有大量的埋伏，也想不出什么完美的对策，毕竟天使们的任务是剿灭全部的恶魔。就算是龙潭虎穴也得勇敢的闯进去！

    哼！这大概就是莫甘娜的阳谋！即使知道，也毫无避开的可能，我们也只能接受！

    彦想到这里几乎已经完全确定了前方的埋伏，但却也只能兵来将挡，水来土掩了。

    但是，天使们不怕一切邪恶的阴谋，唯有用实力与手中的正义之剑来破除这一切阻碍！

    这是她们强大的信念！

    于是，一众天使们，提高了自己的警惕，做好了时刻战斗的准备，飞向了前方那片险恶的丛林中……

    丛林中。

    埋伏在最前方的暗哨传来了消息，天使们来了！

    得到消息的阿托，当即利用暗通讯，对全体恶魔下达了命令。

    “全体注意！天使正向这边飞过来，只要他们进入了你们自己的埋伏范围，就给我用弑神一号穿甲弹狠狠地打！不要吝啬自己的弹药，要力求暴漏位置前，给予她们最大的伤害！”

    “注意尽量不要和天使们近战！他们的烈焰之刃会对我们造成巨大的伤害！”

    “是！”

    阿托下达了这道命令后，一歪自己的脑袋，想到了什么后，又加了一句话。

    “兄弟们，为了女王！给我干她丫的！”

    “为了女王！！”

    恶魔们听到了这句话后，暗地里纷纷小声说道。

    看到了这幅场景，可想而知，莫甘娜这个女王在他们这帮恶魔的心目中是多么的重要！

    而随后，天使们减慢速度，警惕的飞在森林的上空。

    当她们在刚刚进入了一个个埋伏圈之后。

    砰砰砰……！

    枪声络绎不绝的传来，那数量巨大的子弹，甚至密密麻麻的形成了一张大网。夹杂着破空之声，飞向了空中的天使们。

    “敌袭！是埋伏！众天使注意隐蔽！”

    在听到了枪声传来的时候，彦最先反应过来，提醒的喊道。

    虽然听到了彦的提醒，虽然早已经有所准备。

    但是，当天使们看到那密集的弹幕后，万万没有想到是，埋伏的恶魔会有如此多的数量。

    那种密度的攻击，就算有所准备也是绝对完全无法避开的。

    于是，天使们只能拔剑抵挡。一边抵挡，一边慢慢降落，寻找隐蔽的地方，打算躲过这次偷袭后，在慢慢的歼灭丛林里的恶魔。

    可是！那密密麻麻的子弹可不是什么一般的东西，那可是弑神一号穿甲弹啊！

    这东西的威力，不要说还不是神体的高阶天使了，就算是拥有神体的神！它也能造成一定伤害！

    被它击中的身体的天使，几乎没有任何阻挡，就被它所洞穿。

    而在看到天使们的身体被轻易洞穿的情况后。并感受到抵挡时，手中传来的强力感觉。

    天使彦立刻认出了这个子弹的来历，这个子弹就是上一次战争让她们吃到了些许苦头的弑神级子弹。于是便脱口而出：“小心！这是弑神一号穿甲弹！”

    她这么一说可真算是失策了！

    在了解了子弹威力后的天使们，抵挡时难免会出现紧张的情绪。

    天使也是生物，是生物就会在极度紧张的情绪下出现失误！

    果然不出所料，天使彦说出子弹的来历后，本是一番好心的，提醒天使们小心警惕。不要被它打中。

    而在这危急的情况下，却出现了反效果！

    不断有天使因为失误，没有挡住子弹的进攻，被洞穿了身体，受伤坠落。

    一时间情况十分危急！

    “赶快降落隐蔽好身形！不要在空中当活靶子！快！！”

    看到战友们不断的受伤，天使彦愤怒的娇喝道。
------------

第十七章 天使们的愤怒反击

    在这一波猛烈的攻击中，恶魔们疯狂的倾泻着自己宝贵的弹药。

    三万名恶魔，其中拿着枪的恶魔就有一万多，每一个恶魔都在不停的射击，在这场偷袭中力求给予天使们最大的打击。

    毕竟实力差距较大，如果不在这最好的一次机会里，造成对自己最有力的局势，那之后的战斗还TM打个屁啊！

    但很快，密集的弹幕逐渐减少，最后消失。

    弑神一号穿甲弹非常宝贵，并不是什么烂大街货，所以不能随意的浪费。

    天空中既然已经没有了目标，那么恶魔们也没必要在浪费手中的弹药。

    一时间，丛林中寂静无比。

    天使们都已隐蔽了自己的身形。

    天使彦躲在一颗大树后，将手放在耳边，在通讯系统中急切的询问道：“冷！怎么样？损失如何？”

    “该死！没想到这些卑鄙的恶魔，竟然这么多人埋伏在这里！”

    “彦姐，这次偷袭令我们损失巨大，虽然没有天使阵亡，但是有将近六千名天使负伤，其中四千名重伤！失去了战斗能力！”

    天使冷在隐蔽之后，迅速的统计了已方的的伤亡情况，在听到彦的询问后，她咬牙切齿的快速回答道。

    而彦在听到了天使冷的汇报后，紧皱眉头，她只是料到会有埋伏，但却没想到在这里埋伏的恶魔，数量会有这么多。

    尤其是在听到了损失巨大的情况后，彦将自己的下唇都咬出了一丝血液，这足以透漏出她此时的心痛！于是，她在仔细思考之后对天使们下达了命令。

    “留下一千人，保护受伤的战友！其余人为防止恶魔们集中火力攻击，分成五人小队，分散开来！随我去剿灭这些可恶的恶魔！”

    “是！”

    经过刚才恶魔们的偷袭，众天使愤怒不已，誓必要杀死这些卑劣的恶魔。

    丛林中隐蔽的天使们听从彦的命令，留下了一千人保护受伤的天使，其余的五千人则分成了整整一千个小组。向四周分散开来，分头寻找恶魔的踪迹。逐步击杀！

    不得不说，恶魔们刚刚的这波偷袭，完美的抓住了机会，给天使造成了巨大的损失，但是每个恶魔的脸上也都没有得意，他们明白，虽然偷袭成功了，但方才的成功也势必会激起天使们的愤怒。

    要知道，天使们的愤怒可不是那么好玩的事情！

    如果被她们抓住，必将会被全力攻击！所以一个个恶魔小队快速移动起来，打算和天使们打游击战。

    只能说恶魔们的想法是很好的，但现实往往是残酷的。

    可惜天使文明的科技力量要远远超过恶魔，不管是装备上，武器上，甚至是暗能量的运用上都要超过恶魔们一大截。

    只有弑神一号穿甲弹才是个例外，而且还是因为天使们普遍追求近身战斗快感，所以才没有在远程上投入研究，也就没有什么拿得出手的远程武器。

    想打游击战？抱歉，根本不存在这种可能性。

    已经知道恶魔们统统都在这片丛林之中，无论他们怎么藏，天使们只要用手中的烈焰之剑，将这片森林通通烧掉，你还能跑到哪去？

    不想被烧死你就跑吧，但只要一跑出来，不好意思，天使们就等你跳出来呢。

    果然，森林中的天使们直接用烈焰之剑放出了大火，整个森林瞬间就被大火围住。

    还在准备打游击的恶魔们，顿时被打了个猝不及防，刹时间，就乱起了阵脚，暴漏了自己的位置。

    天使们自然不可能放过这个机会，于是她们带着愤怒，拔剑冲向了恶魔们，埋伏战变成了正面交战！

    一时间，森林中到处充满了火焰，天使们的喊杀声、恶魔的惨叫声不绝于耳。

    正如同所预料的那样，正面交战对于恶魔们来说是几乎没有胜算的。

    整个战况瞬间扭转，恶魔们从优势一下就变成了劣势。

    战斗力不如天使，武器不如天使，装备不如天使，就连埋伏偷袭都不让。

    恶魔表示你们这TM的纯属欺负人！

    在这场战斗中，恶魔们的数量正在急剧缩小。

    此时的彦仿佛化作了一尊杀神，手上的动作不曾停止，剑锋所到之处，立刻就有恶魔瞬间毙命！

    鲜血飞溅在她俏丽的脸上，为这绝世的面容上平添了一丝冷酷。

    几乎所有的天使都是这样，挥舞着手中带有火焰的神剑，美丽却又致命。

    另一方面。

    转为正面交战后，只有阿托一个人才能够抵挡天使们的进攻。其余的恶魔无不饮恨在她们的剑下。

    此时的阿托正一个人孤军奋战，身边的队友早已躺在了地上，也许这会尸体都凉了。

    但是，在他的脚边也聚集了不少天使的尸体，这说明他也已经击杀了不少对方的人。

    而在这时，阿托的身边聚集了足足十五名天使对他不停的发动攻击！但他却没有落入丝毫的下风！

    但是身为一个神，身为一个身高足有2米的巨汗，阿托每一次攻击的力道都巨大无比，每一次挥动巨剑都能击飞，甚至是重伤一名天使，天使们一个一个的被他削减。

    但天使们砍中他后却只能在他身上留下一道浅浅的伤痕。

    这就是差距！神与高级生命体的差距！犹如一道鸿沟，不可逾越！

    天使们即便知道自己并不是他的对手，却也毫不退缩。疯狂的发动攻击，仿佛是要为牺牲的战友们报仇。

    突然，阿托双腿用力的一跃，高高的跃向空中。双手举起巨剑，用力劈下。

    咚！！

    大地的震动足以证明他这招的威力，而最后的那名天使也被他斩于剑下！

    可惜阿托的优势，并不能称为恶魔们的优势，虽然阿托在努力的战斗，但是也远远左右不了这场战争的走势，也改变不了恶魔们的劣势……

    恶魔城指挥室。

    莫甘娜正坐在监视设备前，密切的关注着这场战斗。

    当看到恶魔们，竟然一次偷袭就削减了天使一半的战斗了，她还没来得及高兴，就被天使们愤怒的迅速反击，打的哑口无言。

    而我们的白泽依旧躺在沙发上，翻着白眼，张着嘴。没有恢复意识……
------------

第十八章 天使彦VS恶魔阿托

    “彦姐！对方有一位神级恶魔，姐妹们根本无法阻挡！请快点过去支援！”

    天使冷在不停的战斗中接收到了，来自其他天使传来的消息。对方竟然有神级？吃惊的天使冷，立刻向正在前方浴血战斗的天使彦，报告了这个情况。

    “什么？位置在哪？”

    天使彦听到后，立刻停止了手中的动作，退到了天使冷的身边，冷声询问道。

    神级恶魔？其他的姐妹们绝对抵挡不住，只有自己前去阻止他的行动才行，不然天使的损失只会越来越大！

    “在我们的正前方，二百公里处！”

    天使冷也明白这件事情的严重性，得到了报告的她，没有任何的耽搁直接报出了神级恶魔所处的位置。

    “嗯！”

    战斗状态的天使彦，仿佛换了一个人似得，她现在的姿态，就像是一个高冷的女神！

    得到了具体位置的天使彦，没有多说一句话，确定了方向后，张开自己的双翼，飞速的向着那个神级恶魔的所在之处移动。

    其速度之快，仿佛化作了一道白色的闪电，不断窜行在黑色的丛林之中！

    天使冷对着天使彦离开的方向，担心的说了一句。

    “要小心呐，彦姐！”

    随后便回身投入了战斗之中。

    ……

    阿托在这场战斗中，彻底杀红了眼睛，就像是在发泄自从白泽来到之后自己所受到的所有怨气。

    阿托所到之处，就像是天使一族的地狱。

    短短的这点时间里，死在他手下的天使，早已达到了可怖的两位数！

    刚刚解决了一队天使的阿托，正在丛林中不断寻找自己的下一个目标。

    当他再次发现猎物之时，没有任何犹豫，顿时提剑冲了过去。

    而那一位不知是何原因落单的天使，依旧在攻击自己面前的恶魔，完全没有发现身后已经有一位死神提剑杀了过来。

    当她发现的时候，却为之已晚，阿托已经在她身后，高高的举起了手中的巨剑。想要将她劈成两半！

    这位天使认命似得的闭上了双眼。

    但是阿托并没有如愿以偿，那血腥的场面也并没有发生。

    在阿托手中的长剑就要落下的时候，说是迟那是快，从远处的丛林中窜出了一道白色闪电。

    而这道白色闪电毅然就是前来阻止阿托的天使彦！

    天使彦在飞速的移动中，将手中的烈焰之剑竖立在了身前，直径的冲向了阿托，对他发动了攻击！

    她这道整体化作流光般的迅击，只在呼吸间便瞬间到达了阿托的面前！

    咚！！

    阿托被直接击飞出去，狠狠地撞在了身后数十米的岩石之上，发出了巨大的声响，岩石便立刻布满了网状般的裂缝！

    之后岩石便碎落一地，扬起了许多的尘土。一时间烟雾缭绕！

    由此可见天使彦这道攻击的力道有多么巨大！

    及时赶到的天使彦救下了刚刚那位认命的天使，此时正守护般的站在她的身前。

    而这位天使还正处在一种麻木的状态。不过这种情况倒也不难理解，短时间经历了死亡与生存这两种极端的情况，我想任谁都会忍不住愣神吧。

    不过该说不愧是高等生命吗？这位天使竟然几个呼吸间就恢复了常态。只不过脸色还有些泛白，她看着站在自己身前的天使彦，有些磕巴的开口说道：“谢……谢了！彦姐。”

    彦手持烈焰之剑，依旧处在戒备之中。听到了身后天使的声音她也没有回头。只是轻声回复道：“嗯！你先离开这里吧，这个神级恶魔交给我。”

    听到天使彦的话后，这位天使吗没有任何犹豫，转身离开了这里，因为她知道自己留在这里也帮不到她任何的忙，反而会有些碍手碍脚。

    在那位天使走后，场中就只剩下了天使彦与废墟中的阿托。

    哗啦啦~

    阿托从那一堆碎石中站了起来，扭了扭脖子，发出喀嚓喀嚓的响声，随后他挥动翅膀飞回了天使彦的面前。

    看来刚才那道攻击并没有对他造成什么实质性的伤害。

    天使彦没有意外，她知道刚刚的攻击虽然很突然，但却还是被他挡了下来。

    原来阿托在情急之中将手中的长剑横在了胸前，格挡住了来自天使彦的攻击，不过是被那巨大的力量撞飞了而已。

    “雷鸣战神，天使彦！受死吧！”

    阿托说罢，提剑冲向了天使彦。

    “哼！区区恶魔而已！”

    天使彦不屑的撇了撇嘴，当即扬起手中的烈焰之剑，迎了上去。

    啪！！

    两人手中的剑相交在一起，相互角力。

    这样的场景如果让普通人看到，定会惊讶不已，一位身材苗条的女性竟然可以和一身高两米的壮汉互相较劲！

    下一刻，天使彦灵活的侧身闪开阿托的劈砍，长剑从她的身边险险划过，锋利的剑锋带走了她几缕发丝。

    之后天使彦在身后顺势一脚便将他踢退几步。

    阿托吃了亏当然不可能甘心，立刻握紧手中的长剑，回身横扫过去。

    不料却被天使彦轻易挡住，两剑相抵之处，崩裂出了火花。

    要说天使彦的战斗经验那可真不是盖的，她挡住阿托的攻击后，顺着他的长剑从身侧直接向前突进！

    扑哧一声，天使彦在阿托的胸前留下了一道深深的伤口。

    果然，不管是多好的武器，还是得分出是谁在使用。

    之前普通的高阶天使们只能在阿托的身上留下浅浅的印记，而同样是烈焰之剑，天使彦却能对阿托造成巨大的伤害！

    阿托在承受了这一记伤害后，双腿瞬间用力向后一跃，想要暂时脱离天使彦的攻击范围，之后再做决定。

    但，天使彦如何会放过这种好机会，没听说过趁你病要你命这句话么？

    于是她直接提剑向前冲去，紧紧跟在阿托的身边，硬是将他继续拖进战斗中。

    再然后，阿托就悲催了，在这种紧迫的交战中，稍有失误就会被对方乘胜追击。

    而他却犯了那种能要人命的致命失误，战斗中退缩？找死！

    果然是恶魔智商不够么……

    两人你来我往的战斗，持续进行。

    阿托却已经完全落入了下风，随着时间的推移，阿托身上的伤口就越来越多。

    到最后，阿托就只能闪躲着致命的攻击，根本还不上手，一直在挨打！

    天使彦不断的挥舞着手中的烈焰之刃，其想法很简单，就是想弄死面前这个刚刚跟她装比的恶魔。

    虽然阿托是神，不会那么容易就死掉。

    他的心里也已经接近了崩溃！

    我……我TM这是正在被吊打吗！！

    恶魔城指挥室。

    莫甘娜坐在监视画面前，看着画面中阿托那被揍的没脾气的样子，气得直跳脚。

    “艹！这个废物！不争气的玩意！本来根本不会那么容易落败，受一点伤而已后退什么？你TM是个娘们吗！！”

    此时白泽悠悠转醒，恢复了意识。

    “哎呦喂……”

    莫甘娜听到了动静，回头看到白泽已经醒来，不由得道：“白泽！你醒的正是时候！”
------------

第十九章 白泽即将抵达战场！

    “唉！！小娜，我错了！别打……”

    白泽一睁眼又看到莫甘娜出现在自己的眼前，顿时又闭上了双眼，双手在身前不停的挥动，就像是在格挡什么一样。

    看来刚刚莫甘娜揍得他实在是不轻啊！

    只不过白泽身体果然变态，这才多大一会功夫，脸上的伤痕，已经完全消失不见了。

    “好了！现在情况紧急，白泽你认真听我说。”

    莫甘娜在一旁看到他的样子，无奈的抚住额头。

    自己身边这帮都是些什么人呐！真够让人头疼的。

    白泽一听情况紧急，自然也知晓轻重，于是便坐正了身子，等待下文。

    “白泽，这次战争可能得靠你了，阿托他们基本上被那帮碧池吊起来打。”

    莫甘娜实事求是的说道，希望白泽能助自己一臂之力，击退天使。

    “阿托也不行？那梦魇呢？”

    白泽并不知道天使与恶魔会有这么大的差距，没想到阿托竟然也被吊打，毕竟阿托不管强弱好歹是个神。

    “那货能力比较特殊，暂时用不到他，现在还在自己房间里抠脚丫子呢。”

    莫甘娜想到梦魇也很无奈，那货一天天没个正行，天天窝在房间里摆弄自己的脚丫子。

    “啊？哈哈，小娜，你手下的人真的都挺蠢的，哈哈哈……”

    白泽看到莫甘娜那一脸无助的样子，没心没肺的笑出了声。

    “少TM废话！白泽！你明明也和他们一样！好不到哪里去！”

    莫甘娜看着眼前白泽那无耻的样子，脑门子上出现了大大的‘#’号。

    说真的，自从白泽到来的这千年间，莫甘娜比以往更加的暴躁了，她都怀疑自己以后会不会被他气出皱纹。

    白泽一听这话可不乐意了，将头一扬，骄傲的说道：“哼！怎么可能。我可是高贵的神兽白泽，怎会和他们那些二货一样？”

    见过无耻的，没见过这么无耻的！

    莫甘娜一听这话，嘴角顿时一抽，看着眼前白泽欠揍的模样，要不是有求于他，现在自己非得在胖揍他一顿不可！

    “好好好，你最厉害，你到底帮不帮忙！”

    莫甘娜无奈的摇了摇头，随后询问道。

    白泽心安理得的接受了她不太走心的夸奖，之后收起了嬉笑的模样，认真的说道：“小娜，说啥我都听，不要说只是这点小事了。”

    虽然莫甘娜觉得白泽一定会答应自己，但是在听到他亲口说出来之后，还是略微有些感动的。

    毕竟，自己什么也给予不了他，而他却又送自己东西，又帮自己的，虽然经常惹自己生气……

    想到这，莫甘娜感觉有一点点愧疚。

    坐在沙发上的白泽，在看到了莫甘娜此时的表情后，自己虽然不能读心，但是活了这么些年，稍微一猜测，就能将她此时的心中所想，猜的八九不离十。

    没想到任性的莫甘娜竟然还有这么感性的一面。

    于是他装作一脸猥琐的样子，开口调戏道：“嘿嘿，小娜，我需要的就只是你。当然得到你之后，你的不就是都是我的？”

    莫甘娜没想到白泽竟然会知道自己的想法，所以听到话音后，先是一愣，紧接着就有些恼羞成怒了。

    卧槽！把我刚才感动还给我！

    就在莫甘娜就要发作之前，白泽突然一脸严肃的问道：“小娜，需要我什么时候出手？”

    莫甘娜即将爆发的情绪一下子就被憋了回去，那感觉就像吃了一只死耗子。

    白泽的眼中闪过一丝笑意，不过并没有被莫甘娜发现。

    莫甘娜对于这场战争还是非常重视的，白泽既然提起，那自然就把话题转回了这场战斗上。

    “最好是现在就可以。阿托好像快撑不住了！”

    “情况这么紧急？”

    “嗯！你先去救下阿托！之后不管你用什么办法，摆平对面的雷鸣战神！”

    “那好！我现在就去！”

    白泽起身前往战场。

    黑暗星云，死歌书院中。

    卡尔萨斯正利用时光神的大时钟窥视着天使与恶魔的战斗。

    “我神卡尔，为何莫甘娜还没有派出那个白泽？”

    约里克也在一旁密切的关注着，却发现这场战争恶魔们已经处在了悬崖边上，但是对于莫甘娜没有派出白泽这点，感到不解。

    “应该快了，莫甘娜不可能会认输，之前也许是她想隐藏那个异类，但是现在的局势，她必然会派出那个叫做白泽的人。”

    卡尔萨斯一点也没有着急，正耐心的等候着白泽的出场。

    因为之前在超神学院与莫甘娜接触的时间很久，所以他了解莫甘娜，这场战斗她绝对不想输，那么那个白泽就一定会出现。

    果然，不久后，大时钟现实的画面中就出现了白泽的身影。

    “看吧！这不是出现了。”

    “我神卡尔真是料事如神。”

    约里克看到了画面中的白泽，紧接着就是一个马屁。

    只不过卡尔萨斯并没有理会身后的马屁精，而是聚精会神的观察着画面中的白泽……

    一时间，整个书院安静无比，只有卡尔萨斯两个人表情严肃、一言不发的盯着画面。这场面就像是在现代大学宿舍里……

    天使恒星级战舰内。

    凯莎女王在关注着天使彦与阿托的战斗，看着画面中天使彦如同战神般的表现，杀的阿托节节败退。

    她表示自己非常满意……

    此时的白泽已经穿戴好自己的装备，肩膀上扛着自己的长刀‘斩夜’，快步走出了城堡，之后冲着一个方向飞速狂奔，那速度简直比天使们飞的还快！

    但令人疑惑的是，没过一分钟白泽竟然停下了脚步，面部严肃的他可能发现看什么重要的事情。

    随后白泽也有模有样的将手指放在自己的耳边，竟然是暗通讯！

    不过白泽表示这没有什么好惊讶的，暗通讯这种简单的东西，一千年时间，自己怎么可能学不会？

    虽然这一千年自己只学会了暗通讯……

    “喂？小娜，那森林的方向在哪边？”

    “卧槽！你个蠢货！就在城堡正前方一千公里！”

    “哦哦，好的，我明白了！”

    白泽知道了方向后，当即挂断了暗通讯，朝着一千公里外的森林继续狂奔……

    指挥室的莫甘娜，手按在自己的脸上，防止身边的恶魔看到自己这一脸蛋疼的样子……

    阿托仍在森林中被天使彦吊打中……
------------

第二十章 白泽登场！

    燃烧的丛林战场上，天使与恶魔的战斗正在持续进行中，整个森林不断传来两方交战的声音。

    其中就属阿托与天使彦的战斗波动最大，声音最响，破坏力也是最强的。

    场中不断交战的两人，身边的环境都已被破坏，四周漆黑的灌木丛早已被燃烧殆尽，露出了光秃秃的大地。

    而那恶魔星云中，密度极大的地面，也因为两人不停的劈砍，布满了网状的裂缝。

    本就处于下风的阿托，经过这段时间的战斗，身上早已经布满了伤痕。

    这种严重的伤势，就算是神体也绝对不可能继续持久的战斗下去。

    更别说阿托虽然晋级为下位神数千年，但他的身体强度却还远远没有达到神体的地步。

    因为以恶魔星云目前所拥有的资源就只够莫甘娜一人的神体使用。

    场中，天使彦手上的烈焰之刃燃烧着火焰，被她挥舞的甚是美丽又极具威力。

    战斗姿态的天使彦，金发飘舞，气质冷艳，虽然脸上粘着鲜红的血液，但却与她那洁白的羽翼，形成了鲜明的对比，令人赏心悦目。

    不过，正面对着天使彦的阿托，心里却一点也不这么想，他此时的想法几乎全都是，这个女人怎么这么恐怖？这个女人怎么这么难缠？我该怎么逃跑？我不会死在这吧？……

    战斗中还能有这么多没用的想法，也真不愧是脑洞清奇的恶魔阿托。

    面对着暴走的天使彦，阿托只能被动的招架、闪躲，不断的僵持着。

    随着时间的推移，他身上的伤势也愈加严重。

    终于，阿托实在是撑不住了，在抵挡了天使彦的一记大力劈砍之后，身上的伤势完全爆发，脚下瞬间失去力气，单膝跪在了地上！

    在看到阿托接下自己的劈砍后，直接跪倒了地上，天使彦眼中闪过一抹精光。

    机会终于来了！

    天使彦没有犹豫，直接一个转身，横踢一脚，击中了阿托的腹部！

    嘭！！

    阿托没有意外的被天使彦一脚踢飞出去，他瞬间飞出了被战斗所摧毁的场地，撞到了不远森林里的一颗大树上，发出了一声闷响，就连树上的叶子，也全部都被震落了下来。

    哇——

    阿托被天使彦这一记横踢，踢成了重伤，口中呕出了大量的鲜血。

    天使是善良的，但是对于恶魔，她们却异常冷酷。

    天使彦冷眼看着这一幕，将手中的烈焰之剑指向了远处阿托的脑袋，双脚一用力，整个人瞬间突进，而长剑刺向的位置，正是阿托的脑袋！

    这一下要是打中，就算是神，阿托也将必死无疑！

    啪！

    就在天使彦手中的长剑就要刺入阿托的头颅之时，一只白净的大手直接抓住了剑身，阻止了那血腥的一幕。

    这只手的主人毅然是接到莫甘娜的请求后，及时赶到战场的白泽，此时的他左手扛着自己的黑刀“斩夜”，用右手抓住了天使彦手中的剑身。

    震惊！震惊！还是震惊！

    天使彦经历了这么多年的战争，还是第一次见到有人竟然能用手直接抓住烈焰之剑！并且完全无视了剑身上的火焰，与剑刃的锋利程度！

    并且不管她如何用力，烈焰之剑都无法前进分毫！

    “呃……那个，美女啊，商量个事成不？看在阿托脑洞清奇的份上，能否饶过他这一次？”

    白泽有点不知道该怎么开口，于是思考片刻后，特别随便的想出了一个理由，来请求天使彦放过阿托。

    只不过这个理由有点……

    就连阿托在听到了白泽说出的理由后，本就重伤的他，差点没背过气去。

    尼玛，人家怎么可能因为这个理由放过我！卧槽你大爷！白泽！

    天使彦在听到白泽的话后有点懵，这种懵比的表情出现在她的身上，虽然有些不符合她的气质，但真心是让人感觉可爱至极。

    不过这种状态仅仅持续了一瞬间，天使彦迅速恢复了常态，依旧是那副完美女神的样子。

    随后她思考了短短的几秒钟，点点头说道：“哦，好。”

    天使彦从白泽的手中将烈焰之剑抽回，用力向后一跃，后退了数米远，随后便警惕的望着白泽与阿托。

    碧池！你大爷的！你TM还真的答应了！竟然真的因为我的脑洞，这种奇怪的理由放过我？这叫我以后该如何出去见人！

    不过，阿托不知道的是，天使彦自然不可能，因为那种神奇的理由而放过他。

    而天使彦之所以暂时撤退，是因为她有些不能确定白泽的身份、实力。

    继续僵持不下，可能会对自己造成不利的后果。

    所以，她才答应了白泽那种接近脑残的理由，选择放过了阿托。

    “你是什么人？”

    天使彦看着站在阿托身前的白泽，语气一沉，询问道。

    “我？我不是人啊，美女，请你先稍等我一下。”

    白泽听到天使彦的询问，开口就说了一句模棱两可的话，弄的她一脑门子的黑线。

    不过白泽在回答了天使彦的问题后，转身看向了坐在大树下，惨兮兮的阿托。

    “哎呀妈呀，大兄弟啊，咋整的？咋这么不小心呢？我听说你被一女人吊打啦？”

    白泽想起了以前地球上的一种方言，他觉得这话才能表示出自己对阿托的‘关心’，只不过脸上要是能没有那种幸灾乐祸的表情，效果可能会好点……

    而树下的阿托在听到白泽的这番话后，在看到他脸上幸灾乐祸的表情后，嘴角止不住的抽动。不过还是回答道。

    “我受了重伤，短时间无法恢复战斗能力，白泽先不要管我！杀了那个天使！是你的话，一定可以的！”

    “阿托，你还能自己飞回城堡吗？”

    白泽没有接话，只是询问阿托能否自己撤退回去。

    “应该没问题。”

    “那你先撤退吧。这里你就不用操心了。我有我的做法。”

    白泽当下的语气不容拒绝。

    阿托看到白泽的样子，咬了咬牙，没有多说，起身挥动翅膀撤退了。

    于是白泽转过身来，还是那个扛着刀的动作，眼睛一眨不眨的盯着对面的天使彦。

    天使彦感受到白泽目光，想到他刚刚的手抓烈焰之剑的表现，紧紧的握住了手中的武器。

    两人都没有说话，一时间，场中的气氛很是紧张。

    白泽与天使彦都不知道的是，两人间的对峙，竟然会有三位大神密切的关注着。

    天使文明的凯莎，黑暗星云的卡尔萨斯，还有莫甘娜，三人的目光都关注在眼前的画面上。

    而在画面中出现的两人，正是白泽与天使彦……
------------

第二十一章 逼退天使！

    白泽看着眼前，手中拿着剑，警惕的望着自己的天使彦，不知道该怎么开口的他，有点尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    “你到底是谁？恶魔？”

    见白泽完全是一副人类的样子，天使彦有些拿不准他的身份，于是便开口询问道。

    “怎么会呢，埋汰人是不？恶魔哪有我长得这么帅。”

    白泽在听到天使彦的询问后，特别自恋的将散落在自己额前的长发向后一搂。

    天使彦……

    莫甘娜……

    凯莎……

    卡尔萨斯……

    天使彦表示自己从没有见过如此厚颜无耻之人！

    而白泽看到对面的天使一脸嫌弃的样子也没有在意，继续说道：“美女，能不能不要打了？你领着天使们回去成不？我不想动手。”

    原来如此，他果然是莫甘娜手下的人，所以才救了刚刚那个恶魔么？

    天使彦想到这，将手中的剑指向了白泽，严肃地说道：“不可能！我们这次的任务，就是剿灭莫甘娜所有的手下！”

    “哎呀，你说你这么死心眼做什么？这样吧，你们撤退，然后我对外说这场战争是你们赢了，这总行了吧？”

    天使都是这么固执的么？白泽挠了挠头，随后想出了一个折中的办法。

    不过这次，天使彦并没有回答白泽，而是做好了战斗的准备。

    估计她是认为，跟眼前的这个白痴没什么好说的了，可笑的是，自己刚刚竟然还在忌惮他。

    白泽看她这副咄咄逼人的样子，也知道了这场战斗已经无法避免了，不过他还是微闭了双眼，笑眯眯的说道：“哎呀，这可怎么办才好，明明你又不是我的……”

    天使彦既然认定了白泽是敌人，必然不可能放过这次机会。

    白泽刚刚微闭双眼，话还都没有说完。

    天使彦就瞬间冲向了他的身前，一剑就砍在了白泽俊俏的脸上！

    噗~

    白泽当即被她一剑劈飞，正在说话的他差点咬到自己的舌头。

    于是又一次，白泽的身体在空中不停的转着圈，倒飞了出去！手中的斩夜却留在了原地！

    卧槽你大爷！这个世界怎么回事？恶魔这样！天使也TM这样！就不能等我把话说完吗！！

    他在空中飞翔的时候，心里疯狂的吐槽着。

    而天使彦想的却很简单，心中一点也没有内疚感，既然是敌人，你死我活的情况下，谁叫你露出了破绽，你活该啊！

    轰隆隆~

    白泽落地后，由于巨大的惯性，仍旧脸贴着地飞出了数米远，一路上撞倒了数棵大树。溅起了大量的灰尘……

    恶魔城指挥室中的莫甘娜，看到了画面中，白泽被击飞后，由于知道他有多‘硬’，所以并没有担心什么，只是一拍桌子，气愤的说道：“艹！这二货！玩呢？这TM可是战争！”

    而站在一旁，刚刚撤回到恶魔城的阿托，此时的身上缠着不少绷带，当他看到画面中的那一幕时，瞬间陷于了回忆之中。

    嗯？刚刚那一幕似乎有些熟悉啊……

    天使战舰内，本来，凯莎在看到白泽那强势的出场后，就一直有一种不好的预感，所以眉头一直紧皱。

    被彦用烈焰之剑直接砍在脸上，却没有被砍下脑袋，这证明那人很可能是个中位神！如果真是的话，那就麻烦了！

    不对，就算是个中位神，被彦全力砍在要害，说不定已经失去的战斗能力。

    想到这里，凯莎松了一口气。不过她对于刚刚白泽的表现，显然是瞧不起的。

    一个中位神明明稳赢下位神，却竟然闭上眼睛送人头……

    死歌书院里，围观着这场战斗的卡尔萨斯与约里克，在看到白泽被一剑劈飞的时候，两人是相当的无语。

    这就完了？你的神秘呢？你的实力呢？

    这果然是莫甘娜手下的风格，真TM的坑！

    “我……我神卡尔，这……”

    “闭嘴，约里克！”

    ……

    天使彦一击劈飞了白泽后，依旧警惕着，并没有放松下来。反而更加握紧了自己手中剑柄。

    自己刚刚那一击，明明砍中了他的要害，而且力量极大，但是之后手中传来的感觉明显不对。

    并不像是砍在了人的身体上，就像……就像砍在了坚硬的金属上！反而震得自己虎口发麻！

    随后，烟尘逐渐散尽，终于露出了白泽的身形。

    此时的白泽，正趴在地上，捂着自己的脸颊，撅着屁股一抽一抽的。甚是滑稽。

    “啊……好痛，好痛……”

    不过没过多久，白泽就慢慢的从地上站了起来，渐渐的转过了身。

    要不说白泽身体变态呢，被一位神手中的烈焰之剑砍中了脸颊，硬是什么事都没有，只是脸肿的异常的高罢了……

    而天使彦看到一击之后，白泽什么事都没有的样子，心里顿时一沉。

    自己全力一击砍在了他毫无防备的要害，竟然没有什么实质性伤害！那不就是说自己的攻击对他是完全不起作用的么？

    全力攻击，连破防都做不到，这还怎么打？

    “嘶~，疼，这回你知道实力的差距了么？还要自继续下去么？”

    白泽捂着自己高高隆起的脸颊，虽然很痛，但他还是尽量让自己的语气显得很平静。尽量显得自己高深莫测。

    天使彦顿时不知道该怎们办才好，虽然她很勇敢，但是明知道没有胜算，还要继续下去，实属不太明智。

    而就在她犹豫着，不知所措之时，一道声音突然在她耳边想起。

    “彦！带着天使们撤退！”

    凯莎在画面中，看到了白泽那强悍的身体硬度后，没有犹豫！直接下达了撤退指令。

    不撤退能怎么办？让天使们送死吗？而且如果自己出手，破坏约定，莫甘娜也一定会出手！

    之后，只要莫甘娜拖住自己，这个不知道从那蹦出来的男人，绝对可以自己覆灭其他所有天使！

    到那时候，不禁战争会输，损失也会无比巨大，那样的后果，天使文明承担不起。

    天使彦刚刚的攻击，凯莎自问，就连自己也不可能像白泽一样，什么事都没有。

    这个突然出现的脑残男人，绝不是什么普通的中位神！

    “可是！”

    天使彦听到了命令，刚想说些什么，却被凯莎直接打断。

    “撤退！”

    “是。凯莎女王。”

    彦自然是不能不听从凯莎的命令。于是她接受了撤退命令之后，回身看向了对面的白泽。

    “你叫什么名字？”

    “我叫白泽！”

    得到回答的天使彦深深的看了一眼白泽，其实她感觉，白泽并不像是什么邪恶之人，明明拥有着强大的实力，却没有想占据强势地位，反而是好言相劝。

    “好，我们撤退！如果你还一直跟随着莫甘娜，那么我们一定会见面，下次，我定不会再让你得逞！”

    天使彦说罢，展开了羽翼，飞上了天空，打算离去。

    “卧……卧槽？打底裤！”

    天使彦突然飞了上去，白泽自然是要抬头看着的，由于天使们的裙子是异常的短，于是他就看到了些不该看到的东西。

    天使彦在慢慢上升的时候，突然听到白泽这样一句话，顿时一个踉跄。

    随后就低头，狠狠的瞪了白泽一眼，瞬间挥动羽翼，飞走了。

    在天使彦飞走不久后，丛林的上空也不断的有天使飞过。

    显然是接到了撤退的命令。

    这场战斗因为白泽的缘故，提前以天使的失败而结束了。

    呼~

    白泽松了一口气，还好没有逼自己真的动手杀人。

    对于这些代表正义的美丽天使，白泽还真他喵的下不了手……
------------

第二十二章 疑似上位神？

    黑暗星云，死歌书院。

    “真没想到啊，凯莎竟然这么果断！直接选择了撤退。”

    卡尔萨斯关闭了大时钟的探测，惊讶的说道。

    疑似超过中位神么？难道是上位神？这个白泽还真挺让人意外的。

    “我神卡尔，没想到这个白泽竟然这么强。将来不会影响到我们的计划吧？”

    约里克在了解了白泽的强大后，看着卡尔萨斯担心的说道。

    而卡尔萨斯在听到这话时，手捏着下巴思考片刻后，语气一沉。

    “没关系，白泽不是喜欢莫甘娜么？就用这一点，来做做文章好了，把他从莫甘娜的身边弄走。”

    “嘿嘿……，我神卡尔真是诡计多端！”

    约里克也不是傻子，只需一点就通，随后就奉承的说道。

    “放屁！我这是计策！是计策！”

    卡尔萨斯一听阴谋诡计这词，顿时就炸毛了。

    怎么能用贬义词来形容伟大的自己呢！

    “是是是，我神卡尔说得对！”

    “滚蛋！你这条只会说666的咸鱼！”

    ……

    天使星云的恒星级战舰，名义上战败的她们已经离开了恶魔星云，行驶在宇宙之中。

    虽然这场战争，天使们名义上是失败了，并没有履行当初要剿灭恶魔的誓言。

    但实际上，天使们用仅仅4000人的重伤，数十名天使的牺牲，却杀的恶魔们，从三万变成了5000。

    所以具体是谁的优势，一目了然。

    指挥室内，

    凯莎坐在王座上，天使彦正站在她的身边，汇报着这场战争的情况与损失。

    当天使彦一切汇报完毕后，疑惑的看着凯莎，询问道：“女王，那个叫做白泽的男人，到底是什么来头？”

    “我也不知道，从没听说过宇宙中有这么一号人。简直就像是突然出现的一样。”

    凯莎自然是注意到了白泽，并且对他的实力感到非常惊讶。毕竟如果不是他，天使这次是一定会赢的。

    不过凯莎却也不知道白泽的来历，在她所知晓的宇宙中，也从没有听说过，有一位叫做白泽的大神。

    “彦，你能确定他的实力么？”

    凯莎刚刚没有在现场观察白泽，只能通过天使彦对他的攻击，判断出他的神体那种异常的强度。

    但是具体实力还是未知的，于是，她便觉得亲身体会过的天使彦可能会有些线索。

    而天使彦倒是对白泽印象很深刻，能够以肉体接下自己的全力攻击，能单手抓住自己的烈焰之剑，能抬头看见自己的……

    想到这里，天使彦晃了晃自己胡思乱想的脑袋，随后回答了凯莎的询问。

    “女王，我与他的实力相差巨大，并不能准确的判断出他的具体实力，不过……，从他能够用肉体接下我的全力攻击来看，其神体强度甚至超过了目前的女王。不过我怀疑他并不是莫甘娜的手下。其行事风格，与恶魔完全不符。”

    “哦？疑似上位神的神体么？我知道了。彦，你辛苦了，下去休息吧。”

    “是！”

    天使彦，战斗了这么长的时间，自然也是有些疲惫不堪，说罢，当即转身离开了指挥室。

    当离开的天使彦再次想到撤退时，白泽当时的表现，她的眼中闪过了一丝羞愤。

    哼！白泽，我不知道你是什么人，但我们一定会再见面的。如果再见之时，你还在帮助莫甘娜，那么，结果可就不会像这次一样了。

    而当天使彦离开指挥室后，凯莎再次陷入了沉思之中。

    那个名叫白泽的人，难道是个上位神么？凉冰，这次你可真是找了个好帮手……

    只不过，凯莎和卡尔萨斯不知道的是，现在的白泽，只是空有与生俱来的身体力量罢了，其他的力量通通用不出来。

    如果方才的战斗中，天使彦飞到空中，用远程攻击来对付白泽的话，那么白泽就只能被动的挨打了，毕竟神力用不出来的情况下，白泽又没有翅膀……

    但好在，除了凯莎，天使的远程攻击手段有限，最强的近战攻击都奈何不了白泽变态的身体，就更别提远程了，所以白泽还是很克制天使的。

    再说说已经被两大文明的主神盯上，却毫不自知的白泽。

    此时的白泽，正扛着‘斩夜’，哼着歌，晃晃悠悠的走在回程的路上。

    战争结束后，其他的恶魔们早已经飞回了城堡，虽然有过恶魔想要带着他一起飞回去，不过白泽表示自己不喜欢让男人触碰。所以，就剩下了他一个人自己走回去。

    他身上穿的装备，带着的武器，在这场战斗中，完全没有用上，真是怎么带过去的，就怎么带回来。完全多余。

    话说，压根他就不算参加了战斗，只不过是冲上了战场，让人打了下脸，在掐腰装了个比，就把人家吓跑了。

    不过不管当时丢不丢人，最起码现在的白泽，心情还是十分美丽的。

    不动用一丝力气，就能结束战争，哈哈，这种事也就只有我白泽大人才能办到了。

    白泽自恋的想到，脸上咧开的嘴角，都快开到了后脑勺。

    ……

    恶魔城的大门前，莫甘娜与浑身缠着绷带的阿托正站在这里，等待着结束这场战争的功臣，白泽的归来。

    虽然赢了，虽然伤亡依旧很大，恶魔们只剩下了不到5000人，不过莫甘娜表示这都不是事，她手中留有恶魔们的基因，到时候在复活就好。

    而这场战争，虽然只是名义上战胜了天使，但是名义上的胜利，好歹也是胜利啊，这可是恶魔与天使交战三次以来，属于恶魔的第一次的胜利。

    所以莫甘娜还是挺感激帮助了自己的白泽。至于阿托为何也在这，是因为方才不管白泽如何嘲讽他，但怎么也算是救了他一命，阿托觉得自己也应该表示下感谢……

    良久后，白泽终于出现在了莫甘娜与阿托的视野之中。

    白泽大老远就看见了城门前的莫甘娜，于是就小跑了几步，快步来到了她的身前。至于她身边的阿托？无视！

    “怎么样？小娜，我没有动手就赶跑了她们，是不是很厉害啊！”

    白泽脸上的表情就差写着‘快夸夸我’了。

    “好好好，你厉害，你厉害还不成吗？老娘果然没有看错人！”

    莫甘娜并没有计较，白泽有没有动手这件事，只要能赶跑天使，那就是胜利！

    而白泽听到了莫甘娜的夸奖，一脸受用的表情，那样子简直像极了，因为得到了主人称赞，而开心不已的宠物狗一样。

    “那是不是应该有所奖励？”

    白泽用一种貌似贪婪的目光紧紧盯着莫甘娜的身体。

    莫甘娜被他看的发毛，双手紧紧的抱住了自己的肩膀，紧张的说道：“你想要干嘛？”

    白泽抬起头思考了一下后说道：“我能不能不睡地板，睡沙发行不？”

    “就这？”

    “不然呢？”

    “本女王准了！”

    至于为啥白泽这么厚的脸皮竟然没有提出啥过分的要求？

    白泽经过这一千年的相处，也算是非常了解莫甘娜的性格的。

    他深深的表示，慢慢来就好，太过分容易挨揍……
------------

第二十三章 永恒梦魇：我为自己代言。

    战争结束后的数日，白泽终于如愿以偿的睡到了沙发上。

    这几日，为了庆祝恶魔们，历史上的第一次胜利，莫甘娜也让手下所有的恶魔们，都放了几天假期，自由活动。暂时不用工作。

    所以，城堡内的每一处都充斥着欢乐，令人开心的气氛，根本就不像是一个恶魔的基地。

    战斗中受伤的恶魔们，一个个根本就不在乎自己的伤势，到处都聚在一起狂欢。

    白泽也颇为享受这里令人愉快的气氛，到处与人凑在一起喝酒。

    导致了白泽每天晚上回房间时，浑身都充满了酒气，让莫甘娜一脸的嫌弃……

    一个月后，恶魔星云再次平稳的走上了正轨，每个人都在忙碌的工作着，加速着恶魔文明的发展。

    恶魔城的一间卧室里。

    一个只有上半身，蒙着面的黑色虚影，正在漆黑的房间内研究着自己冒着黑烟的下半身。

    以下是这个虚影的视角。

    我叫梦魇，原是天狼星的主宰恶魔，天狼星的我们打从一开始就信奉着自由堕落，但这在主生物文明中，天使们的神权统治下，却被定义为了邪恶。

    于是，自喻正义的天使文明，在知道了天狼星后，就要立刻发兵剿灭我们，而我，当然是不服的，在与天使们，一段时间不长的战斗中，我被天使中，一个叫做彦的天使，轻松的击败。

    这真是我没想到的，我本以为凭借自己特殊的身体，可以不惧怕任何人的攻击，事实上，我就是凭借着这一点，才坐上了天狼星主宰的位置。

    然而在和天使文明的战斗中，我发现自己真是有些自大的过了头，虽然虚幻的身体可以不惧怕任何的物理攻击手段，但却没想到对于附带有属性的攻击，我竟然无法抵抗。

    虽然我无视物理攻击手段，但是只要带点属性，就能让我受伤！这是一个致命的缺点。

    而最讨厌的是，那帮天使们，几乎人人都因为手中的剑，附带有火焰的属性！

    而轻易吊打我的，那名叫做彦的天使，居然自身还能操控雷霆之力。

    于是，我败了，惨败。

    天狼星的恶魔们，我的手下们，全部都被剿灭，而我只能狼狈的逃离了那里。坐着飞行器，漫无目的的飘荡在宇宙之中。

    所幸的是，五百多年前，我来到了恶魔星云，这里的主宰是一个叫做莫甘娜的神级恶魔。

    来到这里后，我发现几乎所有的人，都和我有着相同的理念，都信仰着自由与永恒。

    所以我便恳求留在这里，慷慨的莫甘娜女王，在知道了我的能力，能够操控梦境，改变记忆，甚至是能够操纵别人的时候，欣然的接纳了我。

    从那以后，一直到五百年后的今天，我已经完全的融入在了这里，做为莫甘娜女王的手下，经过数百年的时间，我认为我的地位，已经与阿托持平了。

    说道阿托，我不得不多说一句，他是我来到这里之后，关系最好的一名恶魔，虽然他的智商可能不如我，脑洞有些清奇，又很容易被人看出他暗恋着莫甘娜女王，但是我还是大发慈悲的与他成为了朋友。

    阿托暗恋女王，这事我估计稍微有点脑子的恶魔们，都能看出来。

    不过我觉得这事没戏！所以我经常调侃他，希望能够从侧面提醒他，他和女王是不可能的，但是这脑残竟然从没有发现过这点，想想也真是醉了。

    莫甘娜女王，这是一个强大的恶魔之王，据说她曾经是一名天使，而且还是那位凯莎女王的妹妹，后来不知道是什么原因，导致了现在姐妹俩，动不动就战争，动不动就撕逼。

    也许是因为大神们的思维方式与我们不同吧。

    我们的这位女王，虽然喜欢在自己的脸上乱涂乱画，虽然情绪稍一激动就会爆粗口，但是她做为追求自由、堕落、永恒的恶魔主宰。

    我表示自己还是非常忠心的想一直留在她的身边，跟随她追求永恒的。

    对了，恶魔星云中还有一个及特殊的存在，白泽大人，据说他早了我几百年来到这里，是被女王捡回来的。

    由于天赋，我能轻易的辨别一个人的思想，所以我才说白泽大人是一个异样的存在。

    在第一次见面的时候。我就发现，白泽大人虽然喜欢自由，但是却不追求堕落，对永恒也不是很感兴趣的样子，与我们恶魔是完全不同的存在。

    他唯一感兴趣的可能就是我们的女王莫甘娜，估计也是因为女王的存在，他才会待在恶魔星云吧。

    白泽大人虽然与我们不一样，但是待人和善，完全没有一个大神的样子。

    所有的恶魔几乎都对他恭敬有加。毕竟以他和女王的关系，估计不出意外的话，早晚有一天会成为我们的新王。

    不过这也不错，因为白泽大人的实力非常可怕，单凭身体就无人可以奈何。

    也正是因为这一点，同样暗恋着女王的阿托，对白泽大人就不是那么的喜欢了。

    至于女王到最后会选择阿托还是白泽大人？

    聪明的我认为这是显而易见的，如果不喜欢白泽大人，为什么两人会住在一起？

    虽然据说两人还没有发生什么实质性的关系，但我觉得，也许女王是因为还有带领我们走向永恒的责任，也许是因为还有未来许多不确定的因素，从而没有答应白泽大人的追求。

    但我认为，终有一天，女王一定会接受白泽大人，当然这也不仅仅是我认为，而是除了脑残阿托，几乎所有恶魔们都认定的事情。

    所以每次当我看见阿托，在见到女王时，眼中透露出的那一抹狂热，我都忍不住可怜我的这个朋友。

    唉！阿托，愿你有一天能够看清事情的真相吧！虽然不知道，当脑残的你都能看出来的时候，究竟会是多少年以后……

    不过，对于白泽大人会不会，等到女王接受他的那一天，我还是不确定的。

    因为有的时候，在没人注意的情况下，众人眼中强大、逗比、没心没肺的白泽大人，眼中总会出现一些复杂、落寞的神情。

    我不知是何原因，但是总感觉在这样下去，白泽与女王一定会发生些什么。

    而这一点，似乎只有聪明的我，才能发现，但是我却没有告诉任何人。毕竟谁都有隐私，我只想安安静静的做一个聪明的恶魔。

    我喜欢恶魔星云，喜欢这里的恶魔们，喜欢这里的一切。我愿意一直呆在这里。

    在最后我想澄清一下，虽然我没事总是呆在自己的房间里研究春梦，但却从没有抠过脚丫子，这完全是女王大人对我的诽谤！

    因为我根本就没有脚！没有脚！没有脚！

    嗯，重要的事情说三遍，这是自古以来传下的规矩。

    以上就是我聪明的梦魇所总结出的一切。

    我是喜好研究爱情片的永恒梦魇，我为自己代言。
------------

第二十四章 白泽的双翼（上）！

    时间已经过去了这么久，但是白泽的神力依旧没有一点恢复的迹象。

    他每天都在试图找回神力，运用着以前的修行方法，但是却完全没有效果。

    白泽原先的神力是通过修炼的方式，采集天地之间的灵气转化而来的，但是自从来到了这里，白泽就从没有感受到过灵气。

    仿佛这个世界根本就不存在灵气这种东西。

    而莫甘娜他们所说的暗能量，自己通过千年时光，也已经了解了一些，但是却只能勉强运用在暗通讯上。

    对于直接采取暗能量来修炼神力，却是根本不可能的事情。

    暗能量，这是一种存在于暗物质位面的能量体，本是一种普通生命无法感知的存在，随着科技的发展，基因工程的展开，在那之后，进化来的高级生命，才会发觉并且利用这种能量。

    而暗物质位面，就像是这个世界的影子一般，其中甚至记载着主生物位面的一切讯息。

    充分的了解，熟练的运用暗能量后，甚至可以做到，只要通过暗能量，就可以查看暗物质位面所记载的一切讯息。

    就可以了解，你所想要了解的人，或者是一个星球、文明的一切讯息与过往的历史。

    可以说，暗能量是所有诞生了神的，已知文明中最基本的能量。

    只是往往越高级的文明，就越是了解暗能量，就越是运用的熟练。

    而白泽其实经过千年的研究，基本上已经足够了解了暗能量，毕竟恶魔星云虽然不是什么最强的文明，但也绝对不差，对于暗能量的记载也是足够充分的。

    只是每当白泽操纵起暗能量的时候，就会感受到生涩感！就会感受到一种排斥！

    就仿佛这个世界不接受白泽！暗能量不想被白泽操纵！

    所以白泽经过了千年，也就仅仅只能使用暗通讯系统而已。

    换个方面来说，被这个世界排斥的白泽，能够操纵暗能量，能够使用暗通讯系统，他其实也是蛮厉害的。

    其实白泽不知道的是，就是因为他不是这个时空的原住民，身体构造也和这个世界的人不同，所以才不被暗能量接受，所以才被世界所排斥。

    其真正原因就是他不属于这个世界，暗物质位面没有属于他的任何信息。

    假如有一天他真的与这个世界所产生了关联，那么暗能量也未尝不可接受他的操纵。

    ……

    恶魔城的会议室中。

    莫甘娜坐在属于她的王位上，用手托着下巴，一副苦恼的样子。

    她也很苦恼，白泽不能恢复实力，虽然依旧很强，但是弱点也多。

    就比如不能飞，又没有远程作战能力，在这个世界中，不能飞就代表了没有对空作战能力。

    人家敌人在空中，即便你在硬，武器的攻击力再大，你打不着也没用，人家拥有远程攻击能力的，就可以在空中不停的攻击你，消耗你，拖住你，而你却什么办法也没有。

    而在这个宇宙中，凡是诞生了神的高级文明，哪个没有飞行作战的能力？

    就比如天使们，哪个没有翅膀？就连恶魔也是一样。谁不会飞啊？

    上次战争，也得亏是白泽吓住了凯莎，要不然的话，继续下去，对方就一定会发现白泽没有对空作战的能力。

    那样的话，别说名义上的胜利了，只要天使拖住了白泽，自己手下的恶魔们，必定还是个输。

    究竟能有什么办法能拟补他的弱点呢？指望他回复神力肯定是不成了，一千年都TM没有个头绪！

    一想到这点，莫甘娜就头疼。

    时间过了许久。

    有了！

    莫甘娜突然抬起头，眼中闪过一丝精光。

    她抓住了刚刚从脑海中一闪而过的想法。

    既然基兰那个老头子，都能在基因上做做文章，捣鼓出了造神工程。

    那说不定自己也可以通过基因的方式，让白泽长出一对翅膀！这不就解决了他无法对空作战的弱点？

    想到这里，莫甘娜起身离开了会议室……

    咚咚咚！

    白泽昨天又和梦魇他们凑在一起，喝了不少的酒，头昏脑胀的他，此时正躺在沙发上休息，门外却突然传来了一阵敲门声。

    “谁啊？进来吧。”

    “白泽大人，女王叫你去实验室。”

    站在门外的恶魔阿泰，在听到了应答声后，推门而入，随后恭敬的说道。

    “小娜？哦，我知道了，马上。”

    阿泰见既然已经传达到了消息，转身离开了房间，并且走的时候，轻轻的带上了房门。

    听见是小娜叫自己，白泽直接从沙发上坐起了身子，晃了晃自己的脑袋。

    “卧槽，恶魔星云的酒，也TM上头啊。”

    ……

    实验室。

    莫甘娜在有了那个想法之后，早早的来到了实验室，抽取了自己的血液。

    她打算用自己的基因，来让白泽长出翅膀。

    至于为啥莫甘娜会用自己的基因？

    她表示虽然和白泽没有啥实质性的关系，但他怎么也算是将来，她证明自己以后的第一选择。即使退一步来讲，白泽不也把他最宝贵的女娲石送给了自己吗？虽然没发现那东西有啥用……

    作为报答，莫甘娜自然会用最顶级的恶魔基因，而最顶级的恶魔基因，必然就是她自己。

    白泽在接到了通报后，出了房间，就直径的来到了城堡中的实验室。

    呆在城堡千年时光的他，如果还不知道哪是哪，那他就不是路痴了，而是白痴了。

    “小娜，叫我来这里干嘛啊？”

    白泽来到实验室后，见只有莫甘娜一人站在那里，当即疑惑的询问道。

    莫甘娜听到疑问，却并没有解释什么，而是直接把手里装着自己血液的试管，扔给了白泽。

    “喝了它。”

    白泽接过之后，虽然疑惑这是什么东西，但是听到了莫甘娜的话，他还是一仰脖就喝了下去。

    毕竟，小娜不会害自己。

    “这是什么啊？像是血液，怎么还有点香香的味道？”

    喝下血液的白泽，闻了闻手中的试管，竟闻到了一股芳香的味道。

    这味道，貌似有点像是小娜身上的味道。

    “这东西是老娘的血液，不，准确来说应该叫做基因！”

    莫甘娜看到白泽没有犹豫的喝下了自己的血液，嘴角微微向上一翘。

    “啊？小娜你让我喝这个干嘛啊？歃血为盟？不对呀，咱俩又不是兄弟！”

    白泽听到自己竟然喝的是莫甘娜的血液，一时间摸不到头脑。

    而就在他疑惑的时候，突然，异变横生！
------------

第二十五章 白泽的双翼（下）！

    一股被灼烧的感觉，瞬间传遍了白泽的全身，而他的心跳也随着这股燥热，逐渐的加快。

    “唔……好热！”

    白泽皮肤上的毛细血管也渐渐浮现了出来，一时间，他的样子变得恐怖不已！

    而莫甘娜见到白泽这种恐怖的样子，却并没有多说什么，只是在一旁，仔细的观察着白泽此时的异变。

    随着时间的推移，白泽全身的燥热转移到了背部，在那背后，甚至出现了一种奇痒无比的感觉。

    噗。

    一双翅膀，突然伴随着剧痛，从白泽的背后缓慢的延伸了出来。

    不过白泽是何许人也？这种剧痛对他来说并不算什么。所以，他没有哼声，平静的忍受着这种疼痛的感觉……

    良久后，白泽身上的异变重新归于平静。只是在他的身后却多出了一对羽翼。

    对！就是羽翼！并不是恶魔一样的黑色双翼。

    而是一种接近于白色，浅灰色的羽翼！

    只不过，接受了莫甘娜基因的白泽，却并不是只多了一对羽翼那么简单，整个人都发生了天翻地覆的变化！

    他那本来洁白的秀发完全变成了黑色，他那本就俊俏的面孔，也多了一丝说不出来的邪气，他那原本修长匀称的体型，也增加上一些看上去充满了力量、紧实的的肌肉。不过却并不过分，体型上只是看上去比原来健硕了许多而已。

    此时的他，整个人的气质也与之前完全判若两人。

    如果说之前的白泽，身上总是带有一些若有若无的神圣气息。

    那现在的他，身上的那种神圣的气息则完全消失，取而代之的则是一种狂野的气息。

    乌黑的长发，俊俏邪气的面孔，健硕的身形，在配上身后那浅灰色的羽翼，现在的白泽，给人一种亦正亦邪的感觉。

    白泽看着自己的双手，感受着自己的变化，一言不发，似乎一时间还无法接受这种变化。

    “卧槽！没想到不仅是长出了双翼，还是和我不一样的羽翼，而且整个人的变化竟然这么大！”

    莫甘娜在观察了白泽的变化后，顿时惊讶的开口说道。

    不过她表示，白泽现在这样比起以前可看起来顺眼多了。

    至于为什么翅膀和自己不一样，也许是因为白泽本身带有的神圣气息，而羽翼，就是那种气息与恶魔基因融合的产物吧。

    而此时，白泽的身体虽然没有因为莫甘娜的基因再度升级，但是自从融合完毕后，他感觉以前围绕在自己身边的暗能量，正在逐渐的清晰起来，虽然极其细微。

    总而言之，融合基因后，对他似乎并没有什么坏处。

    良久后，白泽放下了手臂，笑眯眯的看着莫甘娜。

    “谢了，小娜。”

    莫甘娜看着眼前焕然一新的白泽，在听到了他的感谢后，嘴角微微向上一扬，玩味的说道：“哦？我还以为你会怪我，不经过你的同意就让你融合了恶魔的基因。”

    “怎么会呢，我当然知道小娜，你是为了我好。”

    白泽不是傻子，相反他很精明，在长出双翼的那一刻后，他立即就明白了，这是莫甘娜为了让自己克服不能飞行的弱点，才想出的办法。

    至于恶魔的基因？白泽表示自己并不排斥。

    “你感觉怎么样？有没有什么不适？”

    莫甘娜白了他一眼，随后，询问道。

    白泽闻言活动了几下身体，感觉并没有什么不适，身体还是那样的操纵自如。

    “嘿嘿，没有，果然小娜咱俩是绝配，你的基因我并没有任何排斥反应，除了背后的翅膀有些不自在，其他还是以前那样。”

    “嗯，总是需要时间去适应的，这段时间你就好好的练习，怎么自如的使用双翼飞行吧。”

    莫甘娜虽然听到了白泽那肉麻的话，但自然是无视的，在知道白泽完美融合了基因后，她便放心的转身离开了。

    毕竟恶魔星云还有很多事都需要她坐镇。

    唉？无视！！

    徒留白泽一人在原地，随风石化。

    ……

    完全变了一副样子的白泽，在出现在众恶魔的眼前之时，也是吓了众人一大跳。

    虽说有句话是，一日不见如隔三秋，但是这TM一眨眼不见的功夫，竟然完全换了一个人似得。

    众恶魔表示一时间难以适应。

    而再见到现在的白泽时，唯有其中的阿托是最难受的。

    嗯？白泽这货怎么身上带着些许女王的气息？卧槽！不会是和女王‘数据互通’了吧……

    脑洞清奇的阿托，越想越崩溃，越想越扎心……

    随后数月的他，那种伤心的样子，完全不可以在将其称之为恶魔阿托了，简直是‘扎心阿托’。

    而融合了莫甘娜的恶魔基因后，虽然其他的好处还没有显现出来，但是获得了翅膀的白泽，简直是如虎添翼。

    肉体强悍，宝甲防御力也不差，长刀‘斩夜’的攻击里绝对顶尖，再加上获得了飞行的能力。

    即便还是不如自己那全盛时期的实力，但白泽感觉在目前的宇宙中，天大地大足以任由自己随意遨游。

    于是，他每天都穿着自己的那套宝甲，在恶魔城堡外，兴奋的体会着，这种与神力飞行完全不同的感觉。

    神力飞行，说白了那种飞行能力，并不是自己与生俱来的，而是通过后天修习而来的。

    有句话说得好，不是自己的东西，终归用起来也不是那么的舒坦。

    而有了双翼则是完全不同的，它们是长在自己的身上的，是完全属于自己的东西，熟练之后，这对双翼就和自己的双手双脚没有什么区别。运用起来得心应手。

    并且，由于白泽融合的是莫甘娜的恶魔基因，自己的双翼就也和她拥有一样的功能，不用的时候可以完全的收起来，完全消失在身后，并不会像天使与普通恶魔一样，背在后面仿佛碍手碍脚。

    短短的数月时间，白泽就已经完全的适应了自己现在的身体。

    随后他就也失去了那种刚刚获得时的新鲜感，又恢复成了平常时候的懒散的样子。

    将他的这种变化，看在眼里的莫甘娜是眼角直抽动。一脸的不可思议。

    活了这么多年了，竟然还跟个孩子似的。

    该说他是没心没肺啊，还是他本就是个白痴啊！

    不过莫甘娜没有想到的是，白泽并不是每天呆在房间里，没心没肺的睡大觉。

    而是在努力的平复着自己的心境。

    在这数月里，白泽不仅仅是适应了新的身体，还发现了一个不大不小的弊端。

    恶魔基因虽然没有对他的身体造成什么影响，甚至说是还强化了不少。

    但是，恶魔基因终归是属于恶魔的。

    原本的白泽经过数十亿年的修行，早已经摒弃了所有的负面情绪。

    而在融合了恶魔基因之后，这些自己以前修炼时，所抛弃的负面情感，竟然又重新的找上了自己。

    并且，白泽因为失去了神力，现在完全无法阻止它们对自己内心的侵蚀！

    所以白泽才每天呆在房间里，尽量的平复自己的心境，希望能够减缓它们对自己内心的侵蚀。

    而恶魔基因对自己造成的这种心境的影响，白泽觉得并不是什么特别严重的事情，也就没有太把它当作一回事。

    毕竟，自己已经回不到过去了，至于心境这种事情，尽力而为就好，就算完全的侵蚀了自己，除了性格上会有些许变化，也没什么大不了的……

    但殊不知，今后的白泽就因为现在轻视了这些负面的情绪，所以造成了一些不可意料的后果，导致自己后悔不已……
------------

第二十六章 卡尔萨斯的阴谋

    黑暗星云，死歌书院。

    一种类似于祭台的地方，上面漂浮着一道昏暗的人影，那种熟悉的样子，其实并不难认出，那就是一个人的灵魂。

    卡尔萨斯正站在一旁，左手拿着一本书，右手不断的摸索着那道灵魂，口中不断的念叨着。

    “怎么还是这样？这可不行……”

    别看卡尔萨斯长得挺帅，一副人蓄无害的样子，如果仅仅是因为这样就小瞧了他，那可就大错特错了！

    身为冥河星系的主神，死神卡尔。推崇死亡，暗影世界的头领。

    又怎么会是一个简单的人物？

    喜欢研究死亡与灵魂的他，曾经仅仅是为了研究，就让数个星球的生命全部死亡。

    这还能是一个简单正常的人么？不！这完全就是一个死变态！

    而他手下其余星系的生命体们，在知道了自己的主神喜欢死亡后，都纷纷崇尚杀戮。

    于是，卡尔萨斯的冥河星系，整日充斥着杀戮与死亡。没有丝毫的人性可言。

    源源不断的为他们的主神提供研究材料。

    就在卡尔萨斯认真的研究着什么的时候，他的身后，约里克伴随着黑色的烟雾突然出现在这里。

    “约里克？”

    卡尔萨斯并没有回头，依旧在低着头，认真的研究着手中的书籍，与祭台上的‘材料’。

    “是的，我神卡尔。”

    约里克没有意外，如果卡尔萨斯发现不了自己，那才不正常呢。

    “事情怎么样了？”

    “报告我神卡尔，您之前所去过的地球星，我已通过虫洞，成功的将您的思想散播出去。”

    约里克听到卡尔萨斯的询问后，自然不敢怠慢，微微将头一低，恭敬的回答道。

    “饕餮那里呢？”

    卡尔萨斯得知约里克已经在地球散播出了自己的思想后，满意的点了点头，随后又问道。

    “噬獆那家伙听从了您的指示，整个饕餮文明即将进入宇航时代。”

    约里克闻言将饕餮文明的情况，报告给了卡尔萨斯。

    “嗯，你做的不错，下去吧。”

    卡尔萨斯稍微夸奖了下约里克，随后便挥手示意他离开。

    不过，约里克并没有立刻离开这里，而是站在了原地没有动。

    卡尔萨斯感觉到了约里克还站在原地，于是回过头，疑惑的看着他。

    “约里克，你还有什么事么？”

    “是的，我神卡尔。属下有些疑惑，希望您能够解答。”

    “哦？说来听听吧。”

    约里克当即语气疑惑的开口说道：“我神卡尔，您为什么要在那么遥远，落后的地球星上传播思想？”

    而卡尔萨斯听到约里克的问题，并没有正面的回答，反而询问道：“你去的时候，地球正处在什么时代？”

    “报告我神卡尔，地球此时正处于冷兵器时代。”

    “原来如此，那现在还不到时候，等地球到了核前时代就差不多了。”

    “属下愚笨，不知是……”

    “不要问了，约里克！现在还不是你该知道的时候！”

    约里克刚要继续追问，却被卡尔萨斯无情的打断。他只能无奈的说道：“是，我神卡尔。”

    “还有别的疑问吗？”

    卡尔萨斯也许是因为第一个问题就没有回答约里克，所以可能有些感到愧疚，于是，便询问约里克还有没有什么别的问题。

    “我神卡尔为什么要扶持噬獆和他的饕餮文明？”

    约里克闻言，又提出了自己的一个疑惑之处。

    卡尔萨斯听到这话，眉头微微皱起，思考了起来，似乎是在寻思，这事到底该不该告诉约里克。

    片刻后，卡尔萨斯终于开口说道：“首先，我打算在饕餮文明的身上，实验下我所获得的虚空材料。打算弄出一批虚空战士，如果可以成功，那么就证明，我所提倡的终极虚空恐惧是没有错的。”

    “其次，饕餮文明毕竟是我手下唯一一个算得上是军队的文明，以后用到他们的地方还很多。”

    卡尔萨斯其实只是说出了自己的一部分计划，其他的地方，就算是说出来，现在的约里克也不懂。所以他压根就没提。

    约里克随着卡尔萨斯的解释，也终于解开了自己的疑惑，于是就想开口拍卡尔萨斯的马屁。

    “我神卡尔，真是……”

    “闭嘴！不准说我666！以后不准拍我马屁，我不喜欢！”

    而卡尔萨斯仿佛知道约里克要干什么，提前打断的说道。

    “呃……，是，我神卡尔。”

    ……

    天使星云，巨大的宫殿上。

    天使冷从王宫外，跑了进来，单膝跪在了王座的下方。

    “报告凯莎女王，驻守在银河系的姐妹传来消息，说死神卡尔正在地球星传播他的思想。”

    天使冷用她骄傲的嗓音，向凯莎报告道。

    “哦？是卡尔萨斯么，他究竟在想些什么？真是有点让人拿不准……”

    凯莎闻言，紧锁着眉头，手指在王座的扶手上不停的敲动。

    不久后，凯莎命令道：“冷，你去告诉驻守在银河系的天使，让她们也降临地球，留下属于天使的信仰！”

    “是，凯莎女王。”

    天使冷接到了命令，当即离开大殿，前去联络驻扎在银河系的天使们。

    卡尔萨斯，虽然我不知道，你在那接近宇宙边境的冥河星系做些什么，但是喜欢研究死亡的你，必定与我们天使的正义不合，所以你别想在我们的管辖之中，传播你的邪恶思想……

    凯莎手拄着下巴，端坐在王座之上……

    与此同时的地球大气层外。

    一艘宇宙战舰漂浮在那里。

    船舱指挥室中。

    杜卡奥与瑞兹正观察着下方这颗美丽的星球。

    “呵呵，老杜！果然，在这银河系中就有能够符合我们今后生存发展的星球！”

    杜卡奥在找到这里之后，面上的表情也是非常的激动。

    “地球星吗，还真是颗美丽的星球。”

    “怜风，琴语，准备降落！”

    杜卡奥迫不及待的向身边的操作人员下达了命令。

    随后，德诺星系的宇宙战舰直接冲着地球飞去。

    杜卡奥与瑞兹等人，带着德诺星系的超级基因等技术，与超神学院基兰校长的思想，降临了地球……
------------

第二十七章 掐指全知

    一百三十年后，恶魔星云。

    白泽漆黑的长发，如今已被他所剪去，他那套纯黑色的战甲，也幻化成了普通的衣物，被他贴身穿着。

    一百多年过去了，白泽除了发型，身上几乎没有任何的变化。

    时间这东西，对于普通生命来说真是无比宝贵的东西，但对于拥有永恒生命的白泽来说，那简直就是最不值钱的东西。

    不缺，甚至是拥有无数，那自然就不稀罕！

    但，百年的时间过后，白泽最终还是没有能，抵御住负面情绪的入侵。

    他的心，又重新恢复到了，昔日那个还没有入圣前的自己。

    再也不像成为圣人时的那样，心中只有善念，只有他人，只有正面情绪。

    现在，一切都回来了，心中的情绪，正面的，负面的通通存在于心。

    他此刻就像是一个普通人一样，也拥有了愤怒、嫉妒、自私等一系列的负面情感，只是或多或少的问题。

    当然，拥有了所有的情绪，也并不代表说，他的性情就会大变。

    只不过是，他不会在像刚刚来到这里的时候，拥有着那种无限接近于愚蠢的天真、善良。

    之后，如果在遇到事情的话，他会先想到自己，先想到身边的人。

    而这也不过是人之常情罢了。

    恶魔城堡内。

    白泽正盘坐在床上，紧闭着双目，右手的手指微微捏动。

    一种玄之又玄的气息，刹时间，充斥在他整个人的身边。

    掐指全知，这是白泽为他的这种天赋能力所起的名字。

    这名字听起来虽然霸气，但是，现在运用起来完全不是那么回事，局限性太多。

    自从来到这个世界，他就尝试过了无数次。

    这能力如果用在这世界里，任何的普通物品、生命上，白泽都能立刻晓一切，但是只要用在自己身上，或者其他高等生命上，却只能做到逢凶化吉，其他具体情况却一概不知。

    这在让白泽知道后，气的直跳脚。

    明明在原来的世界里，白泽的这个能力，就像名字上听起来一样，掐指全知！

    其作用就像是个BUG一样的存在，白泽曾凭借它装过不知道多少次比。

    ……

    而此时此刻，白泽正在自己的房间里，运用着这个能力，来预测一下，自己未来一阵子的吉凶。

    许久过后，白泽慢慢的睁开了双眼，只是，他的眼中却是完全不敢相信的神色。

    怎么回事？竟然会有专门针对我的大凶事件发生？而且还是来自异常遥远的宇宙之中！

    原来，方才白泽通过能力，预测到了将来不久，会有一件针对自己的大事发生，而其后果，竟然会造成自己与小娜两人，在精神上的极大伤害！

    既然有预测到大凶事件的发生，白泽必然也算出了逃避过它的方法，只不过这显示出的方法，竟然是让自己离开恶魔星云，离开小娜的身边千年以上！

    这种方法，白泽当然无法接受，自己才刚刚和小娜的关系，逐渐升温，一下子就要离开千年以上！

    千年时间啊，对于白泽的永恒来说虽然不算长，但他表示，只要是在乎的时间，就算是一年它也长啊！

    但是，如果自己不离开这里，那大凶事件发生的后果，竟然也牵扯到了小娜。

    如果只是白泽自己还好，但是一牵扯到莫甘娜。

    这就让白泽他，一下子陷入到了无尽的纠结之中。

    于是，白泽赶紧继续运用起能力，尝试着想要找出逃避大凶事件发生的第二个方法。

    单从刚刚这一点上就可以看出，白泽拥有了完整情绪后的变化，虽然现在的他，也是绝不想要，莫甘娜因为自己而受到任何伤害。

    但是，如果是不久前的他，却绝对是义无反顾的直接离开恶魔星云，并且没有丝毫的犹豫。

    ……

    又是一段时间过后，白泽再次睁开了双眼，只不过此时的他，却是满头的大汗。

    没有！竟然没有任何其他的方法能避过大凶事件。

    看来针对自己的这个人是异常的坚决，就是明确的想要自己离开小娜的身边。

    想到了这里，白泽的双眼之中闪过一丝凶狠神色！

    愤怒！这是数亿年来，白泽第一次的勃然大怒。

    从他来到了这个世界之后，自己明明没有招惹过任何人，但却有人明确的想要对自己不利。

    是谁？到底是谁？

    生气的白泽的脑子转的飞快，千年的过往不停的在他脑海之中闪过。

    嗯？天使！

    白泽瞬间就想到了之前因为自己，才失败的天使们。

    但是根据小娜与自己的描述，自喻为正义的天使们应该绝不可能使用这种阴谋诡计。小娜也绝不可能跟自己撒谎。

    难道不是天使么？那到底是谁？

    想来想去，脑子都快炸了，白泽也没有相出个所以然来。

    早先他的那股愤怒的情绪，也因为没有发泄的目标，逐渐消散掉了。

    唉！

    看来只能暂时离开小娜了。

    白泽无奈的叹出了一口气。看来自己的离开已成为必然了。

    自己还是抓紧时间跟小娜商量离开的事情吧，毕竟，距离那个大凶事件的发生已经没有多长时间了。

    这一刻，正在恶魔城指挥室内，督促着恶魔们工作的莫甘娜，不知为何，右眼皮异常的跳动了几下……

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔萨斯仿佛什么时候，书都不会离开他太远。

    正当他仔细翻阅手中书籍的时候。

    阿嚏~

    卡尔萨斯突然打了一个喷嚏。

    嗯？

    是谁在情绪激动的时候，想起了帅气的我？

    卡尔萨斯疑惑的擦了擦自己的鼻子。

    算了，我的信徒那么多。天知道是谁。

    于是，卡尔萨斯又翻阅起了手中的书籍，只见书中的内容，正是记载着盘古文明详细资料。

    盘古文明，数十亿年前，天地一片混沌……

    嗯？等等，伟大的我是不是忘了什么？

    盘古文明……

    对了！我想起来了，是莫甘娜手下的那个叫做白泽的异类！

    看来我最近是太忙了，有些健忘了呢。

    他的存在，一定会影响我和莫甘娜将来的合作。

    终极恐惧的计划，绝不容有失！

    白泽，我想想应该怎么把他，从他喜欢的莫甘娜身边支走呢……

    哈哈哈哈哈哈……

    卡尔萨斯猥琐的笑声，瞬间传遍了整个死歌书院……
------------

第二十八章 手拿胖几叭叭叭

    夜晚，莫甘娜结束了一天的工作，回到了房间里。

    正准备冲个澡之后，就休息的她却见一脸严肃的白泽，坐在沙发上，其目光一直紧盯着自己。

    莫甘娜稍稍有些意外，因为，平常的这个时候，白泽基本上都是在呼呼大睡才对。

    不过她也并没有多想什么，只是嘴角微微向上一翘，语气玩味的开口说道。

    “哼哼，怎么？这么长时间了，还没有看够么？”

    而坐在那里的白泽，仿佛在思考着什么一般，对她的话没有任何反应，依旧一动不动的看着她，双眼无神的就像是一只木偶。

    莫甘娜一看这情况，有些惊讶。

    于是，她挪步到了白泽的面前，稍稍弯下腰，用自己的右手在他的眼前晃了晃，好笑的说道。

    “喂，白泽，回神了！”

    这回，白泽必然不可能没有反应了，在莫甘娜伸出手，于自己眼前摇晃的时候，他就已经反应了过来。

    不过，在看到此时的莫甘娜，那副巧笑嫣然的模样时，白泽的眼神中就透漏出了一股哀伤的气息，浓烈无比。

    这下，饶是有些二货的莫甘娜，也察觉到了他的不对劲。

    唉？？看来他好像不是被自己的迷得愣神啊……

    只不过，莫甘娜也是第一次，见到白泽露出这种多愁善感的模样，一时间也不知道该怎么办才好，有些手足无措的样子。

    整栋房间里，充满了那种哀伤的气氛。

    短暂过后，白泽渐渐的收起了情绪，尽量平静了自己的心情，语气认真的说道：“小娜，我有些事情与你商量。”

    莫甘娜在感受到了，刚刚白泽的那种哀伤后，自然是知道，可能是有什么严重事情发生了。

    于是她点了点头，语气疑惑的说道：“什么事啊？竟然能让你这么没心没肺的人，觉得这么难受？快给本女王说说。”

    白泽闻言，组织了下自己的语言后，却发现没什么可以委婉的，只得简练的说道：“小娜，……我要走了。”

    咯噔，莫甘娜的心里仿佛被什么东西锤了一下。

    走？为什么？他要去哪？难道是自己对他不好？他不是说喜欢自己么？难道是假的？难道是因为自己没有接受他？可是……

    就这么一瞬间，身为女人的莫甘娜，脑海中闪过了无数的想法，但是身为女王，骄傲的她，最后却只能装作一副不在乎的样子，平静的说道：“哦？为什么？你要去哪？”

    只是，她的眼神可一点都不平静，甚至是有些焦急的感觉。

    仿佛是再说，你TM要是不给老娘个合理理由，想走？哼！没门！

    她说罢后，坐到了沙发对面的床上，翘起了自己的双腿，等待着白泽的解释。

    白泽在说出自己要走的时候，就一直在盯着莫甘娜的反应，看到她此时，那一副强装镇定的样子，他既觉得好笑，又觉得有些欣慰。

    果然，小娜是不舍得自己的！自己这千年时光，算是没有浪费。

    但是，白泽随后一想到，自己必然的离开，又是一阵心痛。

    马丹！好不容易才在小娜的心里留下了自己的地位，搞不好，她马上就要接受自己了！

    却有人想针对自己和小娜！

    艹！有本事，以后别TM让劳资知道是谁在算计我！

    白泽把这一切的责任，全部都归结到了，明明还没有开始针对他的卡尔萨斯身上。

    ……

    阿嚏~

    遥远的冥河星系，死歌书院中，研究着虚空材料的卡尔萨斯一个喷嚏打了出来。

    唉？到底是谁啊？这么频繁的想起伟大的我……

    卡尔萨斯摇了摇头，继续着自己手中的研究。

    等我将这些虚空材料研究透彻，组装成一个个机械身躯后，算算时间，也该让那个白泽从我的老同学那里离开了……

    ……

    莫甘娜与白泽的卧室内。

    “你说的是真的？你这能力靠谱么？”

    莫甘娜听完了白泽对自己的解释，满脸的不相信。

    白泽自然是看到了莫甘娜脸上的表情，于是开始转动脑袋，寻找着什么。

    “喂！我问你话呢，死白泽！你在找什么？”

    莫甘娜看白泽心不在焉的，像是在寻找着什么，气不打一处来的询问道。

    本女王在问话，你竟然敢心不在焉！皮痒了是不是！

    “啊？我打算找一件普通的物品，运用下能力，好让你相信啊！”

    白泽感觉莫甘娜好像要揍自己，所以立即回头解释道。

    别问我为什么白泽会有这么神奇的功能，竟然会感受到莫甘娜要揍自己！

    如果你也在千年间中，有一个人是你，每天睡觉前见到的最后一个人，也是每天起床后见到的第一个人。

    你会不了解那个人，什么时候想要做什么吗？

    在回答了莫甘娜之后，白泽突然想到了什么。

    “有了！有一个‘普通’物品，我曾经用那个能力实验过，完全知道它的所有信息。只是……”

    “那你还不快去拿来！墨迹什么！”

    莫甘娜在知道了白泽离开的理由时，当然也想确定那是不是真的。

    毕竟涉及到白泽会不会离开自己，莫甘娜当然也想弄清楚，白泽的这个能力到底准不准，到底是不是会有所谓的大凶事件发生。

    如果他的这个能力不准，那他不就，不用离开了？

    当然，相反，要是他这能力真的很准，自己也不得不同意他的离开。

    虽然以莫甘娜的性格，是绝不会不在乎什么精神伤害的。

    其实，这就像是白泽不想让她受到伤害一样，她同样也不想让白泽受到伤害。

    两人之间的感情，虽然没有挑破那层窗户纸，但几乎都是心照不宣的，都是像情侣一般，会为对方所思考。

    而白泽在想到了，那件他运用过能力的物品时，似乎是有什么难言之隐。

    不过在听到莫甘娜的催促后，他就没有任何犹豫的向前走去。

    这都什么时候了，和大凶事件比起来，其他的都是小事！

    于是，白泽一咬牙，在莫甘娜的注视中，直径走到了装着莫甘娜胖几的抽屉前，熟练的破解了外面的密码锁，拉开了抽屉，这过程都没有5秒。

    在各式各样的胖几中，准确的找出了一条黑色蕾丝质的胖几。

    白泽拎着它，走回了莫甘娜的面前，不过离开的时候，他竟然还把自己翻找过的痕迹收拾了下，然后慢慢的关上了抽屉。

    那种熟练度！这比绝不是第一次这么干！！

    “小娜！这条是你最喜欢的黑色……”

    白泽手拿胖几，巴拉巴拉不停的说出他曾经运用能力后，所知晓的，这条胖几所有信息。

    而莫甘娜自从看见白泽熟练的打开，自己装胖几的抽屉时，脸上就已经是漆黑一片。

    现在，白泽站在她的面前，手拿她的胖几，每说出一条运用能力得来的信息时，她身后的黑色气息就加深一些……

    当白泽完全叙述完毕后。

    莫甘娜身后的黑色气息仿佛凝成了实质的黑色火焰。

    咕~

    白泽在看到了莫甘娜的反应后，小心翼翼的咽了一下口水。

    “哦？白泽！你说完了？”

    “嗯……”

    “果然，你的能力确实是准确的。但是……受死吧！白泽！！！！！”

    “啊啊啊啊啊……”

    以下场面过于血腥，不宜进行具体描述……
------------

第二十九章 离开

    当一切都风平浪静之后。

    两人熄了灯，各自躺在了自己的位置，只不过谁也无法轻易入睡。

    “哎，死白泽，你打算什么时候走啊？”

    莫甘娜双手放在脑后，平躺在床上，抬头看着天花板，然后装作漫不经心的开口询问道。

    躺在沙发上的白泽，闻言后侧身看向床上的莫甘娜，轻声说道：“就明天吧，越快越好，不然怕躲不过某人的算计。”

    “哼！那我明天就为你准备个飞行器，话说你打算去哪呆一千年？”

    莫甘娜知道了白泽竟然明天就要走，自然是不会开心，不过却也没有办法，只是她比较怀疑白泽能去哪。

    这可把白泽问住了，自己来到这个世界，就从来没有离开过恶魔星云。

    这一走也不知道该去哪里，他只能尴尬的对莫甘娜说道：“那个……就走一步算一步吧，嘿嘿。”

    床上的莫甘娜一看白泽此时的表现，心中一凛。

    果然，这白痴压根就没想过这个问题，她只能无奈的摇了摇头说道。

    “罢了，我会给你的飞行器上准备个智能系统的，免得到时候，你胡乱飘荡，找不到回来的路。”

    “嗯，哈哈，还是小娜想得周到。”

    “算了，我累了，睡觉吧。”

    莫甘娜转过身背对着沙发上的白泽，打算休息了。

    而在这时候，白泽拎着自己的枕头被子，来到了莫甘娜的床边。

    感受到了身后的动静，莫甘娜回头看见白泽站在了自己的床边，还一副可怜兮兮的样子。

    于是，疑惑的问道：“嗯？你要做什么？”

    白泽闻言语气弱弱的说道：“小娜，你看，这是我最后一天呆在这里了，让我也上床睡好不？”

    如果是换做平时，莫甘娜必然是绝对不可能答应白泽这种要求的。

    而现在，明天他就要离开了，还是千年之久，此时又可怜兮兮的样子。她实在是无法拒绝。

    “哼！懒得管你！”

    莫甘娜只是说了这样一句话，重新转过了身子，背对着白泽。

    我去！小娜果然答应了！哈哈！

    白泽闻言赶紧把枕头被子，放在了莫甘娜的身边，随后便也躺了上去。

    不过，要说莫甘娜一点不紧张，那是不可能的，毕竟还是一个****的姑娘。

    他不会对我做些什么吧？我要不要答应他啊……

    背过身的莫甘娜，一直在胡思乱想，脸上那叫一个红啊。

    不过却并没有发生什么她所想象的事情，白泽只是老老实实的睡在她的身边。

    伴随着莫甘娜身上超级芳香的味道，流着口水进入了梦乡。

    不久后，发现白泽已经睡着，并且什么事情也没有发生的莫甘娜心中凌乱不已！

    卧槽！本女王难道就没有诱惑力吗！！……

    一夜平静，心情凌乱的莫甘娜最终也逐渐的睡去。

    千年的时光，两人第一次，睡在了一起……

    次日清晨。

    莫甘娜睁开了美目，就发现距离自己面部不到十厘米的地方，白泽那张熟睡的俊脸。

    刚要起身，却发现他的手，正紧紧地搂着自己的腰肢。

    于是她便没有打扰白泽睡眠，只是躺在那里，静静的看着白泽熟睡的样子。

    以前都没有注意到，没想到白泽他还挺帅的。

    莫甘娜看着白泽的睡脸，俏脸上微微一红。

    良久后，白泽的眼皮微微跳动。

    莫甘娜看到后，就知道这是他要醒过来了。

    于是赶紧闭上了自己的双眼装睡！

    唔……

    当白泽睁开双眼时，自然看到了离自己异常近的莫甘娜。

    也发现了自己的手，紧紧的搂着人家的腰肢。

    心虚~

    白泽一下就心虚了起来。

    这要是小娜醒过来，看到这幅场景……

    一想到昨天晚上，自己挨揍的场景，白泽就打了个冷颤。

    这一个冷颤是不要紧，但是因为颤抖，白泽放在莫甘娜腰后的手，直接就向下移动了一些……

    而莫甘娜感觉到身上的异样，直接就睁开了自己的眼睛。

    尴尬！还是尴尬！

    白泽此时的动作有些猥琐的嫌疑。

    脸里莫甘娜又近了许多，嘴唇即将接触。

    他的手又放在人家莫甘娜的……

    嘭！

    莫甘娜脑袋向后一仰，然后一个头槌！

    “死白泽！！”

    “小娜，我说这是个意外！你信么？”

    白泽捂着红肿的鼻子，解释般的说道。

    “我信你个大头鬼！意外的话，你还不把手拿开，竟然还捏了两下！！臭色狼！！”

    “呃！！我……”

    咚咚！砰砰砰……

    恶魔城堡外。

    一架房屋大小的黑色飞行器，停在这里。

    鼻青脸肿的白泽正站在飞行器的前方，看着眼前的莫甘娜与一种恶魔们。

    得知了白泽要离开，几乎所有的恶魔们都停下了手中的工作，前来送行。

    阿托与下身冒着黑气的梦魇站在莫甘娜的身后。

    “小娜，也不用这么大的阵仗啊！我又不是不回来了。”

    白泽看到几乎所有的恶魔都在这里，饶是厚脸皮的他，鼻头也是有种酸酸的感觉。

    “哼！少跟老娘废话！我又没有叫他们，只是他们知道后，自己出来送你的。”

    莫甘娜表情有些不自然，别过头，傲娇似的说道。

    白泽一脸我懂的样子，却没有揭穿她。

    “行了，时间不早了，我要离开了。小娜……”

    莫甘娜闻言，转过头，努力的装作一脸平静，只是眼神中透露出的不舍是那么的强烈。

    “嗯，快走快走吧！早点回来！”

    白泽没有在继续多说什么，所有的话，做晚已经说过了，只是轻声的说了一句：“等我回来。”

    随后他看向了莫甘娜身后的阿托与梦魇。

    “阿托，梦魇，你们俩坑比可要好好保护你们的女王啊！”

    阿托一听这话顿时就想急眼，不过想到白泽他就要离开了，也就没有发作，只是不爽的说道。

    “哼！能有人伤害到女王，除非是踏过了我的尸体！”

    而梦魇只是眼神认真的点了点头。

    得到了两人明确的回复后，白泽又冲着所有的恶魔们大喊道：“兄弟们！我先离开一段时间！让我们之后再见！”

    “白泽大人走好！”

    “再见了，白泽大人！”

    恶魔们七嘴八舌的喊着。

    单纯的恶魔们与白泽千年的相处，自然也有了些许的感情。

    到最后，白泽深深的看了一眼，面前的莫甘娜，直接手抚上了她的脸庞，亲吻了上去。

    而莫甘娜并没有阻止他，接受了他这个离别之吻。

    片刻后，白泽转身进入了飞行器，随即便飞走了……

    站在原地的莫甘娜，目送着白泽的离开，心里感觉空空的，表情有些失落……

    而站在她身后的梦魇，则调侃的对身边的阿托说道：“喂！看到没有，女王春心萌动，但却不是你，阿托。”

    阿托闻言，鄙视的看了一眼梦魇，语气略显低沉的说道。

    “女王若爱我，那便不是我女王。”

    ……
------------

第三十章 莫甘娜：你大爷的！白泽！

    恶魔星云。

    白泽离开后，整座城堡仿佛都安静了下来，没有了那道没心没肺的身影。

    众恶魔感觉还真的有些不习惯，总是觉得白泽大人可能会从城堡的某处，突然跳出来吓唬自己似的。

    就连其他的恶魔们都是这样，就更别提莫甘娜了，白泽离开的这一整天时间里。

    她总是有些心不在焉的样子，总是在愣神，有的时候，就连她手下恶魔们的报告都完全听不见。

    知道自己有些失态的莫甘娜，索性就直接把自己关到了房间里，没有再出来过。

    心里患得患失的感觉，直让莫甘娜这位女王变得跟思念情人的小女人一样。

    一整天，莫甘娜都呆在那个曾经属于自己和白泽两人的房间里。

    躺在床上，将脑袋蒙在被子里，不断的回忆着，这千年里她与白泽的点点滴滴。

    一直到了晚上，莫甘娜终于起身，打算洗漱下，随后就休息。

    当她冲完澡，从浴室出来后，直径的走到了昨天白泽曾在自己面前打开过的抽屉前。

    莫甘娜迅速的输入了密码，拉开了抽屉，想要找一条用来换洗。

    只不过，该说真不愧是白泽么？就连莫甘娜打开自己的抽屉都没有他昨晚那么熟练。

    莫甘娜在抽屉中翻找了很久，似乎是有目的性的在找哪一条，不过一直都没找到。

    十分钟后~

    咚！！

    莫甘娜用手狠狠的砸在了自己面前的桌子上！

    “卧槽你大爷的白泽！！竟然把老娘最喜欢的那一条给拿走了！！”

    莫甘娜找了半天无果后，直接就确定是白泽将它拿走了。

    只有白泽才知道自己的东西都放在哪里！只有他才知道密码！不是他还能是谁！！

    本来今天整整一天莫甘娜都因为白泽的离开而失落。

    被他这么一搞，莫甘娜都想直接追上去揍他一顿！！

    “你大爷的！白泽！等再见面，老娘TM保证不打死你！”

    ……

    与此同时。

    一艘长着恶魔翅膀的奇异飞船，飘荡在宇宙中。

    白泽在船舱内，将双手放在脑后，正翘着二郎腿坐在巨大电脑前的位置上。

    他带着不知道从哪弄来的一副眼镜，仔细的看着手中，莫甘娜给予自己的宇航图。

    良久后。

    阿嚏~

    嗯？谁情绪激动的想起了我？

    白泽毫无征兆的打了一个喷嚏。

    对了！应该是小娜吧，哈哈，她发现了？

    不过也好，悲伤的离别根本不适合我，只不过下次见面多半是免不了一顿胖揍……

    被一个喷嚏打断后，白泽也放弃了继续研究手中的宇航图，自己根本TM看不懂！

    “这根本就看不懂嘛，还好小娜给我装了个智能操作系统，根本不用我了解些什么。”

    白泽从椅子上站了起来，伸了一个懒腰后，平静的说道。

    “系统，有没有什么距离咱们最近的文明啥的？”

    白泽活动了几下自己僵硬的身体，看着面前巨大的光幕询问道。

    也许是听到了他的问话，光幕上出现了一道身影，但却就只是一道影子而已。

    这大概就是白泽所说的智能系统了。

    “正在寻找，请稍后。”

    智能系统用它那不含任何情感的声音说道。

    大概过了一分钟后。

    “除了恶魔星云，距离飞船最近，且拥有生命的星球，大概有一亿一千万光年。”

    系统用它那冰冷的语气，报告了自己所检测到的结果。

    其实卡尔萨斯所在之处离得才是最近的，但是那里没有生命气息，所以系统并没有检测出来。

    “一亿一千万光年？那是哪里？”

    白泽完全没想到会有这么远，疑惑的询问道。

    “神河文明旧址。”

    莫甘娜估计就没有设定这个系统的语气啥的，这货说话就像是一冰块。

    “多久能到达那里？”

    “以飞船目前的速度，需要二十年时间。”

    “我去！坑爹呢这是！”

    “去？”

    “不是……”

    “到底去不去？”

    “去……”

    白泽无奈的说道，虽然需要二十年，但是对于千年时间来说，还是不值一提的。

    飞船得到了明确的命令后，不再像之前一样随意的飘荡在宇宙中。

    而是挥动了巨大的恶魔翅膀，迅速向着神河文明旧址的方向前进……

    冥河星系，死歌书院。

    卡尔萨斯看着面前的一个个蓝白色的机甲，满意的点了点头。

    “哈哈，终于成功了！虽然虚空物质目前无法被普通的身体吸收，但是用它做成的机甲可真不是一般的强啊。”

    约里克站在一边，看到了面前的机甲，也被震撼的说不出话。

    没想到我神卡尔竟然真的成功了！

    “恭喜我神卡尔！在虚空一途迈进了一大步。”

    当约里克反应过来后，完全发自真心的恭喜着卡尔萨斯。

    “嗯！一大步谈不上，不过也算是一个里程碑了。”

    卡尔萨斯并没有被眼前的这一点点的成功所迷惑。

    毕竟他所图谋的更多！

    虚空战士只是其中最小的一点罢了。

    “我神卡尔，那您接下来……”

    “接下来就是虚空引擎！！哈哈哈……”

    约里克话还没说完，就被卡尔萨斯打断。

    “白泽那个异类……”

    约里克刚一说出白泽这个名字。

    卡尔萨斯的大笑直接被噎了回去，随后露出了一副胸有成竹的样子。

    “哈……咳咳……，对了，我差点忘了！关于那个白泽我也有了计策！可以让他和莫甘娜之间造成巨大的误会！”

    “我神卡尔，但是……那个白泽已经离开了恶魔星云啊。”

    约里克说出了刚刚大时钟所显示的讯息。

    “什么！！怎么回事？他去哪了！”

    卡尔萨斯一听，焦急的询问道。

    白泽这个可能会影响到他计划的异类，他当然无比的关注。

    “报告我神卡尔，由于他已经离开了恶魔星云，大时钟目前已经无法在监测到他了。”

    约里克也不知道白泽究竟去了哪，毕竟他的信息大时钟里并没有收录。

    当初也只是监视莫甘娜时，才发现了白泽这个与盘古文明似乎有些联系的人，所以才注意到了他这个异类。

    但是只要他离开了恶魔星云，大时钟根本就无法搜索到他的位置。

    “这样么……，算了，只要他离开了莫甘娜，那也就无法影响到我计划了。”

    虽然卡尔萨斯已经想好的计划还没有实施，就胎死腹中，这让他有些不爽。

    但是他表示只要白泽不会影响到将来的计划，那么自己也没必要去招惹他。

    毕竟那个异类好像还挺强的！

    “那么还需要继续寻找那个异类吗？”

    “怎么找？大时钟都没办法，你能找到？”

    “这……”

    “以后说话要过脑啊！约里克。”

    “是……”
------------

第三十一章 破碎的星球

    浩瀚无垠的宇宙中，一艘长着翅膀的奇异飞船，正平稳迅速地向前移动着。

    在这艘奇异的飞船之内，有一位黑色短发的俊俏青年盘坐在其中，在其身边盘旋着一股若有若无的玄妙气息。

    二十年了，莫甘娜给予的这艘飞船中，压根就没有什么可以娱乐的设施，百般煎熬的白泽就只能通过修行来度过这漫长的时间。

    自从多年前，融合了莫甘娜的恶魔基因之后，白泽不止一次的发现宇宙中的暗能量似乎正在逐渐的接受自己。

    发现了这一点的他，顿时觉得欣喜若狂，于是就在这飞船中，日复一日的沟通着宇宙中的暗能量。

    时至今日，白泽也终于能够像莫甘娜他们那样，能够熟练的操控宇宙中所蕴含的暗能量了。

    虽然这对白泽的实力依旧并没有什么卵用，但最起码今后他在去到了哪一个文明。

    就可以通过暗能量查阅那个文明的信息，瞬间了解那个文明的历史与过往，不会在像之前那样和一个傻子似的了。

    学会了运用暗能量的白泽，也发现了用暗能量查看信息的这种方式，与自己的天赋‘掐指全知’似乎有着某种异曲同工之处。

    但却也有着一种截然不同的本质。

    运用暗能量查阅信息时，就像是在浏览一本用暗能量所记载信息的‘书’一样，不管是这个文明的历史、生命，乃至所诞生的神，一切的信息都在这本‘书’中，信息详细且绝对。

    而白泽在用‘掐指全知’来推演的时候，过往的基本信息却只能了解个大概，重点则是在能够推演出未来的这一方面上。

    但‘掐指全知’在这个时空却有着致命的缺点，高等生命的未来只能推演出片面，神级生命体压根就不能推演，只能卜算出吉凶，而且用在文明上，自己毛都推演不出来！

    在这时空里，‘掐指全知’就是个鸡肋技能，而且简直鸡肋到白泽怀疑人生！

    所以能够掌握暗能量这种实用的能力，白泽自然也是开心不已。

    以后终于不用总是依赖那种不靠谱的算命天赋了！

    现在，盘坐在飞船中的白泽，正在尝试着将暗能量转化为神力，试图恢复以往自己的全部实力。

    他这一试便是十年时光，但是却没有丝毫的进展，暗能量虽然也能吸收进自己的身体，但却无法为自己以前的功法提供任何，能够发动招式的力量。

    而就在白泽为这事正在苦恼的时候。

    飞船突然间停止了移动，白泽既然盘坐在地上，当然没有什么安全带之类的防护。

    飞船全速前进该有多快？惯性会有多大？

    白泽倒是不知道，但是他却用自己的头部直接体验了一把……

    嘭！！

    由于巨大的惯性，盘坐在地板上毫无防备的白泽直接飞向了前方，脑袋把飞船的内壁撞出了一个大洞！头部深深的埋了进去，只有身体露在外面。

    就差直接把飞船撞穿了！

    噗~

    不一会，白泽慌乱的将自己的脑袋从洞中拔了出来，并且晃了晃眩晕不已的脑子。

    “卧槽你大爷的！系统，劳资不就是说过你几回性冷淡吗！你至于这样公报私仇嘛！”

    白泽双手掐着腰，大声叫骂道。

    “对不起，无法解析您所说的话，系统不予回答。”

    系统的声音虽然还是一如既往的不含一丝感情，但不知为何，此时总能听出它语气中的那一丝嘲讽。

    “艹！”

    白泽被气的没话说。

    不然能怎样？砸了它？

    砸了它，自己还怎么回到恶魔星云？怎么回到小娜的身边？

    良久后。

    白泽消了气，却发现飞船没有在继续移动，便疑惑的询问道：“系统，怎么回事？为什么不飞了？”

    “经过二十年时间，飞船已到达此次的目标地点，神河文明旧址，此时正停在一个唯一拥有生命的星球上空。”

    系统如实的说道。

    “哦？终于到了。”

    白泽闻言立刻走向了飞船的窗前，目光向飞船的下方望去。

    但是却看见外面根本压根就没有什么所谓的星球，乍一看只有一个不知道是什么玩意的巨大不明物体，存在于飞船的下方。

    它酷似一个星球，但至于为什么说酷似？那是TM因为它只有一半！只有一半啊！

    如果它之前是个星球，那此时简直就像是被什么巨大的利刃给切去了另一半！

    但是让人疑惑的是，如果一颗星球像白泽眼前的这样，被破坏的这么严重。

    那必然不可能还存在着，就应该像是白泽之前位面的地球一样，应该整个爆炸消失掉才对。

    而此时的它，虽然有着近乎光滑的切面，虽然只剩下了一半，但是竟然还依旧完好的存在于宇宙之中。

    令人惊奇！令人疑惑！令人不敢相信！

    “我去你大爷的！唬我呢？这TM怎么可能是个星球？存在生命？”

    飞船中的白泽看着眼前的这一幕，满头黑线的转过头冲着船内的系统叫喊道。

    系统自然是听到了白泽的叫骂声，当即快速的回答道。

    “经过检测，这确实是一个星球，并且上面存在着不少的生命体特征。”

    白泽听到回答后，还是有些不敢相信，毕竟这TM根本不科学啊有木有？毁三观啊有木有？

    “系统，我可没上过学，你TM可别骗我。”

    “请问是否降落？”

    系统直接无视了白泽的废话，直接询问他是否降临那颗‘星球’。

    “真的是星球？真的有生命？你真的没骗我？”

    白泽再次提出了疑问。

    “请问是否降落？”

    但是系统仍旧无视了他，并再一次询问道。

    仿佛连系统都生怕和白泽说多了话后，自己可能会短路。

    “卧槽你大爷的！你回答我！到底谁才是主人！”

    白泽见系统不理会自己，顿时觉得面子上有些挂不住，大声的怒吼道。

    妈蛋，连一个破系统都TM敢无视自己！

    要不是看在小娜的面子上，看在我自己回不去的情况下，我TM非得砸了你！

    “您是主人！请问是否降落？”

    “啊？哦，给劳资以最牛逼的方式降落！”

    白泽也没想到这冰块系统竟然会直接服软，弄得他将之后准备的话通通噎了下去。只能不爽的下达了降落指令。

    既然系统都那么确定这是一颗拥有生命的星球，白泽也就相信了它，相信了莫甘娜他们的技术。

    而且这个奇异的星球自然也引起了白泽的好奇心，既然自己来到了这里，怎能不装个比再走？

    越是好奇，白泽就越是兴奋，从没见过天使与恶魔以外生物的他，必然也想见识见识这个宇宙中其他的生命们。

    系统既然得到了命令，那便迅速的操作飞船向着那一颗，只有一半的‘星球’快速移动……
------------

第三十二章 烈阳星

    烈阳星。

    这里的生命就像地球一样，全部都由人类所组成，只不过其发展的水平早已处在了宇宙中最顶尖的那一批。

    身为神河文明的三大星系之一，烈阳星早已经掌握了神河文明的最高技术——造神技术。

    并且成功的造出了属于他们的神——太阳之光。

    俗称太阳神！

    太阳神也是神河文明三大造神工程中最具有破坏力的主神。

    能够熟练的运用恒星级的能量，拥有着足以毁灭星系的力量！

    在多年前的那场德诺星系的战争中，自大的初代太阳神毁灭了德诺星系的太阳，造就了无数生命的死亡，也造成了德诺星系的毁灭。

    初代诺星战神用自己最后的力量，像烈阳星展开了复仇。

    用诺星最尖端的武器‘黑暗切割’，亲手将烈阳星劈成了两半！

    而本该就此毁灭的烈阳星，却因为初代太阳神及时的调控了星球的能源与阳光，才最终得以存活。

    但这时的烈阳星却也只剩下了一半。

    在将自己的子嗣全部交给了烈阳星的守护神——潘震代为看管后。

    亲手毁灭了德诺两大文明的初代太阳神，也在无尽的愧疚与自责中，选择了自裁。

    自此之后，德诺星系幸存下来的人，也就没有在继续责怪烈阳星。

    反而自责于当初自己所发动的战争后，造就的巨大后果，伤心的离开了神河文明所在的星系。

    ……

    烈阳星上，有一座气势恢宏的巨大宫殿，这座宫殿也就是整个烈阳星的权利所在之处。

    其造型就像是白泽之前位面的地球上，古华夏文明的宫殿一样。

    就连这里的士兵们，穿着也是和古华夏一模一样。

    简直就像是直接拷贝下来似的……

    在一个门牌上面写着‘将军府’的地方。

    一位身着看着就不凡的铠甲，留着胡子的魁梧男子正坐在主位上。

    想必他就是这里的将军了。

    此时，在他的面前有着另一个穿着盔甲的男人，正单膝跪地向他汇报着什么。

    “将军，杜卡奥那边传来了消息，说他们已经寻找到了适合生存的星球。”

    主座上的男人听到了这个消息后，从座位上站了起来，走到了窗边，看着外面那荒芜的景象平静的说道。

    “既然是这样，也算是了结了本座的一个心结。”

    “将军，当年的事情并不在于您……”

    单膝跪地的男人想要说些什么，但却被将军挥手打断。

    “即便错不在本座，但本座身为烈阳星的守护神，却没有能阻止他，那便就是本座的失职！”

    站在那里的将军正是烈阳星的守护神，潘震！

    听到潘震这么说，那个男人也就没在多说什么。

    一时间，房间里陷入了沉默。

    “雷炎，没有别的事，你就下去吧。”

    潘震看到依旧跪在那里的雷炎，吩咐道。

    “是！”

    就在雷炎领命正要离开的时候。

    “报！！”

    一位士兵从门外跑了进来，在他看到潘震后，单膝跪在了地上。

    “什么事？”

    潘震看到这名士兵着急的样子，当即询问道。

    “报……报告将军，烈阳星外发现了一艘小型飞船正在迅速接近！”

    “可查明了那飞船是属于哪个文明？”

    潘震一听竟然有人敢私自闯入烈阳星，顿时语气一沉。

    “似乎是……是……”

    士兵支支吾吾的样子，似乎也不太确定。

    “是什么是？快说！”

    潘震看到这名士兵不争气的样子，语气不快的说道。

    “是恶魔文明的船！”

    士兵感受到了潘震的不快，当即回答道。

    “嗯？是恶魔么？”

    潘震在听到是恶魔的飞船后，疑惑不已。

    莫甘娜已经被天使们追的满宇宙跑了，竟然还有闲心来烈阳星捣乱！

    片刻后，潘震一挥身后的战袍，下令说道：“雷炎！速去集结全军！跟随本座去会一会那个恶魔！”

    “是！”

    一旁的雷炎听到潘震的命令后，立刻转身离去。

    ……

    烈阳城外的空地上，潘震带着手下的士兵，算计好了飞船降落的位置，早早的等在了这里。

    “既然是没有联络的私自侵入，并且还是个恶魔，只要他进入大气层，众将士就随我一起攻击，将他轰成渣！”

    潘震站在列队的最前方，大声的下达了攻击命令。

    “是！”

    站在他身后的四大守护与一众士兵齐声喊道。那种可撼动天地的气势非常强大！

    ……

    而在飞船中的白泽，完全没有想到自己，已经被烈阳星上的人当成了敌人，就要被人轰成渣渣……

    白泽甚至还在船舱中整理着自己的仪容仪表，为了能有一个仙风道骨般的出场而努力着……

    “飞船即将穿越大气层！请做好准备。”

    白泽听到了系统的提示后，赶紧坐回了自己的位置。

    他可不想在体会那种巨大的惯性冲击了。

    ……

    当飞船平稳的穿过了大气层后。

    烈阳星下面的士兵们，随着最前方的潘震，一起凝聚了力量。

    在他们的手中逐渐的形成了一个个耀眼的光球。

    当在看到白泽的飞船穿过了大气层后。

    潘震高声下令道：“将士们！随本座一齐攻击！”

    随着他的命令，士兵们将手中的光球向着白泽的飞船发射了出去！

    那些攻击就像是一道道镭射光束一般，笔直的冲向了白泽乘坐的飞船。

    ……

    飞船中，刚刚进入了烈阳星的白泽还没有来得及高兴。

    就听到了系统传来的噩耗！

    “飞船即将遭受到致命攻击！请做好准备！”

    白泽乍一听，还有点懵比。

    致命攻击？还做好准备？什么鬼？

    “唉？致命攻击？飞船能扛住么？”

    “不能！请做好准备！”

    “那TM你让我准备个屁啊！放我出去！”

    “来不及了！5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “卧……卧槽你大爷的！系统！”

    “1！”

    轰隆隆~！！！

    来自烈阳星的攻击，密密麻麻的根本不可能躲开。

    一道道攻击不断的轰击在了飞船的身上，使得飞船最终被轰成了灰烬……

    而船上的白泽虽然仗着身体的强悍，没有受到任何伤害。

    但是他由于被安全带绑在了座位上，无法展开双翼，被轰击后灰头土脸的他直径向下掉落下而去……
------------

第三十三章 潘震

    轰隆隆~！！

    潘震看到远处的那艘飞船已被己方士兵们轰成了渣渣，于是满意的点了点头。

    咚！！

    但是就当潘震打算下令回城的时候，就在不远处，一道身影从天而降，将地面砸出了一个半圆形深坑。

    这巨大的动静，顿时吸引了潘震等人的注意。

    “将军！”

    站在潘震身后，四大守护之一的雷炎，上前一步说道。

    似乎是想要上前调查一番，但却被潘震制止了其身形。

    “不要轻举妄动，经过咱们这么猛烈的攻击，这人竟然没有随着飞船一起被炸成灰烬，必然不是什么简单的货色，小心有诈。”

    潘震制止了雷炎的动作后，冷静详细的分析道。

    而在听到了潘震的分析后，他身后的四大守护皆露出了一脸‘原来如此’的表情，随后便与潘震一起站在了原地，静候着深坑中的动静。

    ……

    那道从天而降的身影，就是刚刚被轰击过后，灰头土脸坠落下来的白泽。

    扬起了巨大灰尘的深坑中。

    在那么高的空中坠落，束缚着白泽的座椅也早已经被砸成了碎片，此时的他，面部朝下，呈大字形趴在了坑中。

    第一次在恶魔星云的登场就够丢人的了！这他喵的竟然又来一次！

    妈蛋！为啥要攻击本神兽？劳资招你惹你了！

    白泽其实并没有失去意识，只不过他觉得自己此时的样子，太TM丢脸了！

    根本不是他当初所想象中的，那种牛逼的出场方式，所以就没有立刻从地上站起来……

    只不过，白泽在短暂觉得丢脸过后，他的心中立刻就涌现出了无比的愤怒。

    艹！飞船被毁！自己以后还怎么回到恶魔星云！怎么回到小娜的身边！

    我都没有下手砸烂那个招人讨厌的系统！竟然被别人捷足先登了！简直不可原谅！

    想到这里，白泽的情绪便一发不可收拾。他额头上的青筋都鼓了起来。

    白泽慢慢的从深坑中站了起来，不过他脸上的表情，任谁都能看出此时的他是何等的不爽。

    而不远处的潘震，看见了白泽似乎一点事也没有的样子，心中顿时一惊。

    那种剧烈的攻击，竟然没能给这个来历不明的人造成什么伤害？那这人的身体该是有多硬啊！

    而且他乘坐着恶魔的飞船，但又没有恶魔们的特征，他到底……

    深坑中起身的白泽，看向了不远处的烈阳星众人，当他看到了对面人熟悉的穿着时，顿时心中一动。

    但他随后语气低沉的开口质问道：“你们为何要攻击我！”

    潘震虽然对于面前之人的身份疑惑不已，但听到了他询问的声音，还是威严的开口说道。

    “阁下才是，为何没有提前发出任何的联络就擅闯我烈阳星！难道是当我烈阳星无人不成！”

    “联络？呵呵！我为何要联络你们！罢了，我为何要与你们这厮过多言语，既然对我发动了攻击，那么要是死掉的话，也就怨不得我了！”

    白泽本就由于飞船被毁，心情异常的不爽，在看到了潘震那副牛逼哄哄的样子后，一股邪火就烧上了心头，顿时不打算在继续和他废话下去了。

    MLGB！你们打人还TM有理了！

    生气的白泽直接将身上的宝甲幻化出来，也从自己的背后将长刀‘斩夜’拔了出来，将刀锋指向了前方的潘震等人。

    “哦？看来阁下也不打算解释为何私闯烈阳星了？”

    看到白泽的刀锋指向了自己，潘震也接过了身后的士兵们帮忙拿着的长枪，而一把长枪竟然需要数人来拿，看样子那重量也着实不轻。

    对于他所说的话，白泽依旧不予理会。

    解释个屁！有什么好解释的？事实就是你们动手攻击了本神兽！

    潘震见白泽默不作声，就以为他被自己的霸气所震慑住了。

    虽然可能那人的身体估计非常硬，但是身上却没有什么能量运转，所以潘震并不觉得白泽会有多强。

    于是，潘震手拿长枪舞了个枪花后，将手中的长枪指向了白泽说道：“阁下可能不知道，本座乃烈阳星的守护神——潘震，自然也是如同职位那样，是一位神级的……”

    噗~

    潘震既然已经拿起了武器，那么白泽必然不在浪费时间，瞬间出现在了他的面前，并且狠狠的一拳打在了他那骄傲的脸上！

    直接打断了潘震的话，并将其击飞出去。

    潘震脸蹭着地面，飞出了足足数十米远才停下……

    而白泽表示自己之前吃了两次话多的亏后，早已痛改前非。

    打架就打架，你TM废什么话！

    不过还别说，这样直接打脸还真是够爽快的，怪不得天使彦和阿托那家伙，打了自己后，一脸舒爽的样子……

    “将军！”

    一旁的四大守护，看到自己的将军被人‘打脸’击飞后，担心的吼道。

    随后他们便摆起了阵型，将白泽团团围住。

    他们身后的一众士兵也将手中的武器指向了白泽！

    白泽冷眼看向了自己身边的四人，正要动手时。

    “住手！！”

    “你们不是他的对手！雷炎，你们四个先带着士兵们回去！他交给我来对付！”

    远处的潘震重新的站了起来，冲着这边大吼道。

    通过刚刚白泽那一击的力道，潘震立刻就能确定，这人绝对是一位神！

    除了自己，其他人如果冲上去，那就是送人头！

    “可是！将军。”

    “闭嘴！雷炎，服从军令！”

    “是！”

    雷炎还想反驳些什么，但是军人的天职就是服从命令，于是他便带着身边的三人与众士兵，迅速的离开了这里。

    很快，这片空地上就剩下了潘震与白泽两个人。

    “阁下刚刚的行为，难道就不会感到羞耻吗！身为一位神，竟然偷袭别人！”

    潘震被人当着自己手下士兵的面打了脸，自然怒不可及。

    “少TM跟老紫废话！刚刚我坐船的时候，你们的攻击难道就不是偷袭？”

    白泽一想到自己的飞船被摧毁，不知道还能不能回到莫甘娜身边的事后，语气中就充满了火气。

    “哼！既然阁下冥顽不灵，就别怪本座了！”

    潘震将手中的长枪握紧，微微向前一推，准备发动攻击。

    “冥顽不灵说谁？”

    白泽眉头一挑，玩味的说道。

    “冥顽不灵说你！”

    潘震自然是以为白泽刚刚可能没有听清自己的话，下意识的回了一句。

    但随后他就反应了过来，这是一个语言陷阱。

    “草你大爷！”

    身居高位的潘震，何时受到过这种戏弄！

    他爆了一句粗口后，直接拿着长枪冲向了对面的白泽……

    势要弄死对面这个又是偷袭、又戏是弄自己的家伙！
------------

第三十四章 战！

    烈阳星，烈阳城几公里外的空地上。

    咚！咚！嘭！……

    在这片空地上，时不时的传来惊人的响声，并且散发着一种异常炽热的气息，仿佛连空气都在燃烧！

    场中，白泽与潘震正在不停的交手，相互的向着对方发起攻击。

    由于两人交手所产生的气浪，一次次的向四周肆虐而去。

    这股散发出的力量，竟然将周围的巨石全部击碎，并将其化为了极其细小的沙粒，随风飘散。

    烈阳星本就荒芜的环境，在两人交手的影响下，竟然正在逐渐向着沙漠的方向，发生转变！

    砰！！

    白泽用自己的胸膛硬接了潘震全力的一拳，虽然这一拳蕴含着潘震那种令人心惊的炙热能量。

    但白泽却并没有后退，而是将手中的长刀，狠狠的劈向了潘震的肩膀。

    那种凶狠的样子，仿佛要将潘震的整条胳臂都给卸下来！

    不过潘震对此，似乎早就有所防备，在白泽的长刀到来之前，他一个腾空，双脚用力的踩踏在白泽的胸膛上，借力的离开了白泽的劈砍范围。

    这人TM的简直就是个疯子！竟然故意卖出自己的破绽，引诱我的攻击，是想要以伤换伤么！

    对自己的身体强度就这么自信吗！

    我烈阳星可是以破坏力最强而文明于宇宙中的啊！

    这个不要命的疯子！

    潘震后退了几步，抬头看向了承受了自己那蕴含着恒星级能量一拳的白泽，心中忍不住的想到。

    但只能说潘震是想多了，白泽压根就没有什么以伤换伤的想法。

    只是单纯的觉得自己一定能够承受住潘震的攻击，所以才想卖个破绽给他，然后在试图给予他一记重创！不过这想法却没有成功……

    没事！！竟然没事！！

    当潘震看到白泽拍了拍自己的胸膛后，跟个没事人一样的又冲了过来时，他震惊的瞪大了虎目。

    要知道自己虽然没有太阳神那般，动不动就可以毁灭星系的强大攻击。

    但是自己运用了太阳那恒星级能量的攻击，还真是头一回见到能够正面承受它的人！

    就在潘震因为震惊而恍惚的时候，白泽再次提刀冲了过来，并且挥刀就砍。

    战斗中的白泽哪里会管敌人愣不愣神，有机会出现，当然是干他丫的！

    虽然看这里人们的穿着，似乎与自己之前所在的地球有所联系，但是这并不妨碍自己出手教训教训他们！

    谁让他们不分青红皂白的就把自己的飞船炸了，谁让他们跟自己在这装犊子！

    飞船没了，也不知自己何年何月才能在见到小娜。

    一想到这些，白泽手上的挥刀速度就逐渐的加快。

    愤怒下的白泽，一时间打的潘震只能够不断招架。

    而潘震是何许人也？初代太阳神自裁后，在新的太阳神出生以前，他可是整个烈阳星的核心人物。

    自然是不可能在战斗中，一直甘于处在下风。

    潘震挥舞着手中的长枪，不断的格挡着白泽的攻击，并一直仔细的寻找着一击制胜的机会！

    乒乒乓乓的声音在两人武器不断的接触下，不停的传来。

    随着时间的推移，只见白泽的攻击速度依旧不见减缓，潘震的额头之上，也因为疲于防守而流下了汗水。

    怎么回事！这厮都不会累的么？能量都没有上限的么？这种爆发式的攻击怎么可能会一直持续下去？

    潘震顿时被白泽战斗的持久力，吓了一大跳，简直开始怀疑了人生。

    不过潘震不知道的是，白泽压根就没有什么能量，只是依靠着远超他的神体，来支持着自己的战斗。

    至于白泽的神体有多强？呵呵，连神圣凯莎都会忌惮的神体，何况是你一个小小的烈阳星？

    身体既然够强，又怎么会存在体力不支这种尴尬的情况？

    不行，如果再这样下去，本座迟早会败在这厮的手下。

    看来不能够托于敌人自己出现破绽了，机会必须要由本座亲手来制造！

    正招架中的潘震，突然鼓起了自己全身的力量，用长枪成功的将白泽的长刀弹开，随后运转起了自己全身的恒星级能量，不留余力的向白泽发动了攻击。

    此时运转了所有能量的潘震，全身散发着刺眼的光芒，带着仿佛能融化一切的热量，举起了手中的长枪，迅速的刺向了前方的白泽！

    看着面前这个全身散发着金光的潘震，一个奇怪想法在白泽的脑海中一闪而过。

    说不定这个星球的人，和自己以前见过的金乌一族有着某种联系？

    不过那又如何？就连后羿那个只会弹棉花的屌丝，都能轻易怼死九只的破鸟，自己又怎会惧怕！

    我可是当年的妖圣白泽！！

    白泽提刀向前冲去，打算正面硬抗潘震的全力一击！

    轰！！！

    白泽瞬间与潘震撞在了一起，发出了震耳欲聋声音，随后就产生了巨大的爆炸！

    爆炸中所产生的巨大力量，直接向两人的四周爆发开来。

    轰隆隆~

    一时间，整个烈阳星都在不停的颤动！

    足可以看出，潘震这一击的威力是何等的强大！

    ……

    烈阳城中，等候着潘震凯旋的烈阳星四大守护，也感受到了整个星球的震动。

    “雷炎，将军竟然动用了全力，看来那个来历不明的男人真的如同将军所说的那样，非常的不简单。”

    四大守护中唯一的女性，‘赤凤守护’羽虚在感受到了脚下的震动后，惊讶的说道。

    “嗯，但是将军是绝不会战败的！他可是我们整个烈阳星的守护神，之前数万年的战斗中，也未曾一败，这一次也绝不可能！”

    雷炎信心十足的看向了身后的三人，并且语气中充满了对潘震的崇拜。

    “嗯！”

    “没错！”

    “当然！”

    渊离、玄坤和羽虚等人，在想到了潘震一直以来的战绩与荣耀后，也都是一脸的确信，相信着潘震根本不会失败。

    而他们却不知道，实际上就是因为潘震觉得可能自己打不过白泽，才选择动用了自己压箱底的实力……

    ……

    由于白泽与潘震两人的交手所产生的爆炸，其能量已经渐渐退去。

    而爆炸所掀起的灰尘却依旧没有消散，只能隐隐约约的看见那烟尘中，依旧站立着的两道身影。

    并且，两道身影依旧在那里武器相交的，相互角力着！
------------

第三十五章 白泽：卫……卫生间在哪？

    白泽与潘震的战斗，持续了整整一天一夜，两人交战的动静，也传遍的了整个烈阳星。

    这让烈阳星一些普通的民众们，心惊胆颤的整晚都没有睡过好觉。

    毕竟神仙打架，稍有不慎就会殃及到他们……

    烈阳城外的战斗依旧在持续进行着。

    潘震的身上已经出现了不少的伤痕，而反观白泽却只是微微的流下了几滴汗水。

    这场战斗持续到现在，谁输谁赢也已经非常明显。

    其实在这之前，在潘震用出了他那最强的一击，却发现没有对白泽造成任何有效的伤害后，他就已经有些力不从心了。

    现在的潘震也只是强弩之末，如果说还有支撑着他战斗下去的理由，也就是他那不甘放弃的强大意志力，与身为烈阳星守护神的面子了……

    只不过，如果不是白泽自那之后一直在放水，潘震早已经死在了他的刀下。

    而不是像现在这样，身上虽然有些伤势，但却并不致命。

    毕竟烈阳星上的人，虽然近战能力很不错，身体也足够好，但主要依靠的攻击手段其实还是能量。

    能量耗尽了，身手也就下降了，白泽自然吊打潘震。

    嘭！！

    白泽这次没有动刀，而是一个横踢将潘震击出数米远。

    潘震在被踢飞后，直接趴倒在地，不过没多久，他却颤颤巍巍的又站了起来。

    “唉！我说你有完没完？我都手下留情了，你看不出来吗？就不能躺下乖乖认输吗！”

    白泽眼看潘震再次的站了起来，无奈的摆摆手道。

    此时白泽的气也算是消了，虽然就是因为潘震，自己的飞船才会被毁，让自己将来不能轻松的回到小娜身边，但怎么说自己也揍了人家整整一天一宿了，也不能太过分。

    至于自己能不能回恶魔星云这个问题，白泽在经过了仔细的思考后，表示也不太担心，反正还有九百多年时间，自己之后总会有办法的。

    到时如果实在不行，大不了自己直接杀上天使星云，让天使们带自己回到恶魔星云。反正那帮天使们是一定知道恶魔星云位置的。

    而且，天使星云所在的位置也不像是恶魔星云一样总是隐藏着，宇宙中稍微发达点的文明基本上都知道天使星云的位置……

    “哼！本座的字典里就没有认输这个词！”

    潘震虽然已经知道自己根本不可能获胜了，也知道面前的这个人已经对自己放水了，但是他也很无奈啊！

    自己是烈阳星的守护神，还拥有着不败战绩那种辉煌的荣耀！

    而且之前让手下们撤退的时候，自己却也大放厥词的说过，面前之人交给自己来对付啊！

    虽然经过这么长时间的交手，自己也知道这人并非什么邪恶之徒，也并非是想入侵烈阳星，完全就没有在打下去的必要。

    但是自己TM骑虎难下啊！

    这要是输了，自己的老脸以后可往哪搁啊？手下的士兵们以后该怎么看待自己？

    想到这些，潘震就只能硬着头皮上了！

    “卧槽，你还没完了是吧！”

    白泽看到潘震那不依不饶的样子，不耐烦的说道。

    潘震没有答话，依旧举起了手中的长枪，向着白泽冲了过去。

    白泽看到潘震拿着长枪冲了过来，这次他并没有移动自己的步伐，而是站在原地。

    但是，当潘震冲到了他身边的时候。

    白泽的眼中瞬间闪过一抹精光，右手拿着自己的‘斩夜’用力的一挥！

    啪！

    潘震手中的长枪竟应声折断。

    白泽竟然用手中的‘斩夜’，将潘震的武器斩成了两段！！

    这下子，潘震就懵比了，完全没想到跟随着自己征战多年的武器，竟然会被人轻易的斩断。

    要知道自己的长枪可不是什么大街货，这可是烈阳星上，威力仅次于太阳神的剑与盾，排在第二名的武器啊！

    而在潘震正一脸懵比的时候，白泽又是那个熟悉的横踢。

    又将他再一次踢飞了数米远。

    “哼！这回看你还怎么打！武器都给你干断！”

    白泽将‘斩夜’插在地上，看着不远处趴在地上的潘震，得意的说道。

    其实，白泽手中的‘斩夜’要比潘震手中的长枪高了不知道多少个档次。

    之前在无数次的交锋中，白泽就已经用‘斩夜’在潘震的长枪上留下了不少的细微裂痕。

    而这一次，白泽正是看准了那长枪上，裂纹最集中的地方，直接用全力砍在了那上面！

    潘震的长枪果然不出所料的折断了！

    “怎么样？认输不？再打的话，我就不会再留情了！”

    白泽突然恢复了之前愤怒时，那一副冷漠的样子，并且语气中不含一丝情感的警告道。

    仿佛如果潘震再冲过来，那他就一定不会手下留情了。

    当然，其实这只是吓唬吓唬潘震而已，白泽还有许多事情想问他，怎么会真的动手杀了他？

    而白泽的这种语气，就是跟之前的那个惹人讨厌的系统学的……

    听到这话后，潘震觉得自己也犯不上非要跟白泽玩命，毕竟也没有什么生死大仇。

    唉！大势已去！看来自己不认输也是不行了。

    潘震看着手中折断的长枪，叹了一口气后，当即下定决心的说道。

    “本座认……”

    “等……等等！！”

    但是在潘震刚刚要开口投降的时候。

    站在那里的白泽，不知是何原因，脸色突然变得异常难看，并且用力的夹紧了自己的双腿。

    他一脸蜡黄的迅速开口打断了潘震的投降。

    潘震闻言，抬起头惊讶的看向对面的白泽。

    当看到了他这副难受的样子时，潘震也不知道他这是怎么了。于是疑惑的说道：“嗯？”

    “这……这场战……斗就算平局如何？”

    白泽艰难的开口说道。

    潘震听到这话，甚至是以为自己的耳朵出现了问题。明明自己已经要认输了，他这是为何？

    不过，潘震的眼中还是出现了一丝渴望。

    “你此话可当真？”

    潘震眼神认真的看向了，一脸生无可恋的白泽说道。

    如果真的能够算作平局，那自然是最好，自己的面子上也能过得去不是？

    “当……当真！只……只是有一事请求！”

    “哦？所谓何事？”

    听到了白泽的亲口确认，潘震也就放心了，既然对方给了个台阶，那自己当然顺势就下了，难道还真要上去送死不成？

    既然可以当成平局，自己既保存了面子，又不用去死，何乐而不为呢？

    人家既不是什么邪恶的人，又没有要入侵你星球的意思，要不是碍于自己面子与人设，挨了这顿胖揍的潘震早就跪下叫‘爸爸’了！

    “卫……卫生间在哪！”

    “……”

    。。。。。。
------------

第三十六章 潘震：哼！本座与那厮打了个平局！

    烈阳城是一座巨大威严的宫殿，这里的一切，都给白泽一种非常熟悉的感觉。

    虽然不能说是完全一样，但是烈阳星上那熟悉的建筑风格，简直是让白泽有一种，重新回到了那个让他怀念的时代般的感觉。

    自战斗结束后，白泽就立刻拽着伤痕累累的潘震，迅速的飞向了烈阳城。

    他当时的那种火急火燎般的感觉，仿佛就像是着急去奈何桥喝汤一样！晚了一分和一秒都不行……

    烈阳城主殿。

    一天一夜了！四大守护正焦急的等候着潘震的归来，等候着胜利的消息传来。

    “都这么长时间了！将军怎么还没有回来？”

    羽虚身为四大守护中唯一的女人，此刻她的样子就像是一个，正在等待丈夫归家的妻子似的，着急都已经写在了脸上。

    “羽虚，不要慌，既然那里已经没有了战斗的动静，那就证明将军他一定已经取得了胜利！现在说不定正在赶回来。”

    雷炎见到羽虚那焦急的样子，轻声呵斥道。他可不管羽虚是不是个女人，通通都一视同仁。

    雷炎觉得，身为烈阳星的四大守护！怎么能如此的不够冷静？

    而羽虚在听到了雷炎对自己的呵斥后，就在他身后鼓起了嘴，挥拳做了个鬼脸，随后就没有在说话。

    而站在羽虚身边的渊离、玄坤两人，在看到了她的样子后，也都忍俊不禁的互相看了一眼。

    没办法，将军不在，身为烈阳星四大守护之首的雷炎还是有些威严的。

    羽虚自然不敢顶撞。

    “那……，要是回来的不是将军怎么办啊？”

    渊离不愧是虎煞守护，看来确实是有点虎，竟然不合时宜的说出了这么一番话。

    “嗯？渊离！难道你不相信将军的实力吗！”

    雷炎本站在最前方，遥望着远处的情况，但是在他听到了渊离的话后，转过头皱着眉说道。

    “那倒也不是，只是……”

    渊离自然不可能不相信潘震的实力，刚刚只是他心直口快而已，于是他便开口解释道。

    “够了！扰乱军心！给我下去领五十军杖。”

    雷炎听到有人质疑他最崇拜的将军，心中必然不快，当即就要下令惩罚渊离。

    “卧……卧槽！老雷！这事可没有你这么干的。”

    渊离一听这就要揍自己，顿时不敢相信的开口说道，并且心里疯狂的吐槽着。

    尼玛！难道你是我爸爸么？说打就要打！你当你是打儿子呢！！

    “你叫我什么！难道你想违抗军令吗。”

    雷炎听到渊离竟然敢叫自己‘老雷’，嘴角一抽，随后便严肃的看着他说道。

    “额……，雷副将军……我自然是不敢违抗军令。”

    圣龙守护雷炎在烈阳星的地位可是仅次于潘震的，他所下的命令，对下面的人来说，自然也是军令。

    渊离见雷炎拿身份来压自己，他无话可说。只能任由进来的两位士兵，拉着自己下去受罚。

    当玄坤在看到了渊离，离开时传来的那种需要‘帮忙’的眼神后，索性转过头不在看他。

    开什么玩笑！我怎么帮你？你这纯属于不作死就不会死，完全是你咎由自取。

    而当渊离看到自己的‘好基友’玄坤都不打算帮自己的时候，眼神中顿时失去了神采，一脸的生无可恋，仿佛行尸走肉一般的任由士兵的拉扯。

    玄坤！你个坑爹的！给我等着！劳资五十军杖完了，再歇个两天后，又是一条好汉！

    对于这场闹剧，站在一边的羽虚压根就没有理会，似乎对于这种事情，她早已经见怪不怪了。

    每隔一段时间，渊离这虎比要是真的停止了作死，那才是真的不正常呢！

    渊离被士兵带走后，剩下的三人依旧安静的等待着潘震，偌大的主殿中顿时陷入了一片沉默之中。

    唯有远处正在不断的传来渊离那若有若无的惨叫声……

    不久后。

    一道身影突然从天而降，迅速的降落在了主殿的门口，并且扬起了不小的烟尘。

    “谁！”

    雷炎三人见到这么大的动静，瞬间充满了戒备。

    “不要紧张，是本座！”

    在那一片烟尘之中，传来了一道雷炎他们无比熟悉的声音。

    “是将军！”

    “将军回来了！”

    “……”

    雷炎与羽虚听到那声音后，顿时放下了一直悬着的心，就连沉默的玄坤也直接放下了手中的戒备。

    不过，烟尘散尽之后。

    当雷炎他们看到了这一副奇怪的场景后，也是有点惊讶的说不出话来。

    他们的将军潘震，此时竟然伤痕累累的被那个来历不明的男人背在了身后！

    “大胆！还不赶快放下将军！”

    雷炎最先从愣神中反应过来，并将手中的武器指向了白泽，大声的吼道。

    似乎他立刻就要对白泽动手！

    反观脸色焦急的白泽却没有搭理面前的雷炎，而是直接转头看向了身后的潘震，着急的询问道。

    “喂！在哪里？”

    潘震自然是知道白泽问的是什么，于是抬手指向了一个方向。

    得到了指示的白泽，将身上的潘震放在了地上，随即用一种惊人的速度冲向了，刚刚潘震伸手所指的方向。

    在白泽经过了雷炎等人身边的时候，他们甚至都无法做出任何的反应。

    当白泽完全的消失在了主殿之后。

    “将……将军，刚刚那人是怎么回事？”

    雷炎被白泽刚刚所展现的速度震惊的流下了冷汗，语气颤抖的询问着潘震。

    如果刚刚那人要是直接攻击自己，自己估计根本无法做出任何的反抗！

    “唉……，只是个意外，是本座误会了他，他只是个飘荡在宇宙中的旅人罢了。”

    原来潘震在回来之前，就已经询问了白泽来到烈阳星的目的。

    而白泽当然没有，将自己的身份全部都交代给潘震，只是说自己是因为某种原因在宇宙中飘荡而已。

    至于为何来到这里！是因为发现了烈阳星上有生命反应，想来这里见识见识他们的文明。

    毕竟白泽不是傻子，知道莫甘娜在宇宙中的评价并不好，所以便隐瞒了自己与恶魔们的关系。

    “那将军刚刚的那场战斗……”

    雷炎注意到了潘震身上的伤痕，一脸疑惑的询问道。

    “哼！本座怎么可能会输？虽然他也是一位强大的神级强者，但是最多也只能和本座打个平手罢了！”

    潘震脸不红心不跳的大声说道。那副义正言辞的样子非常的不要脸……

    反正那人现在又不在这里，而且结果就是平局！本座又没有撒谎，至于那过程……自然是随便本座怎么说。哼~
------------

第三十七章 座上宾！

    对于潘震的这番话，除了他的脑残粉雷炎外，羽虚和玄坤几乎都没有完全相信。

    毕竟可疑的地方太多太多。

    就比如说，刚刚离开的那人身上几乎没有任何伤痕，而潘震却是一副浑身上下布满了伤痕的狼狈样子。

    单从这一点上看来，这事情就绝对不像是潘震所说的那么简单。

    最起码不可能是人家拼尽了全力才和他打成了平局。

    当然也不排除有某些意外的可能性，可是又会有什么样的意外，能让潘震将军这位神级强者受到这么大的伤害呢？

    所以那种可能性根本微乎其微。

    不过对于这点，羽虚和玄坤也没有说出来，反而是埋在了自己的心底。

    毕竟潘震将军可是烈阳星的不败神话，他说他没输，那就是没输！

    “将军！刚刚那人是去后面做什么？”

    羽虚上前一步，语气试探的开口询问道。

    坐在地上的潘震被雷炎搀扶着站起了身子，在听到了羽虚的询问后，他毫不在意的开口道。

    “他？去上卫生间了！”

    “！”

    虽然被这个回答狠狠的雷了一下，但是羽虚随后就释怀了，是啊！那可是不停的战斗了一天一夜啊。

    毕竟，神也是有三急的。

    “那……将军难道就不想……方便一下？”

    羽虚当即组织了下自己的语言，有些不好意思的看着潘震，开口询问道。

    “烈阳星上的水源还是很珍贵的，本座一般情况下，如果不是撑到了极限，必然不会前去饮用。”

    潘震理所当然的看着羽虚的双眸说道。

    听到潘震这么说，羽虚顿时觉得有些感动。

    毕竟他可是身居高位的将军，竟然还会主动的限制自己的饮水欲。

    他能这么做的原因，必然也是为了烈阳星上的黎民百姓着想！

    其实烈阳星本就因为接近太阳，而水资源稀少，再加上之前的诺星战神对烈阳星造成的巨大伤害。

    绝大部分的水资源也因此消失。

    烈阳星还能够残存下来，已经是初代太阳神拼尽了全力的结果。

    至于稀缺的水资源，初代太阳神也表示自己无能为力。

    而自那以后，烈阳星上的百姓们也一直生活在这极其缺水的，水深火热的环境中……

    在神体比起一般生命体的众多优点中，有一点就是能在极其恶劣的情况下，可以支撑的更久！

    由于潘震长时间没有摄入水分，他一举一动所消耗的就是自己身体中本就存在的水分。

    所以他也可以长时间的不用方便……

    一旁搀扶着潘震的雷炎，听到他怎么说后，眼中的崇拜简直就直接变成了狂热。

    看的潘震是毛骨悚然。

    这雷炎莫不是有点特殊爱好吧？

    潘震在感受到身边雷炎的目光后，额头上瞬间流下了一滴冷汗。

    随后他便挥手甩开了雷炎的搀扶，自行站立在原地。

    也不知将军为何甩开自己的雷炎，于是便眼神幽怨的站在一旁。

    “那将军打算如何处置那个身份不明的男人？”

    羽虚当即表示伤害了潘震的人，那就是不可饶恕！

    “嗯？毕竟咱们打坏了人家的飞船，而咱们又没有那样的技术。就随他去吧，是我们欠他的。”

    潘震还有一点没有说出来，人家站在强势的角度上，可是没有在继续追究烈阳星什么的，并且还放过了本座，又给本座留了面子，这TM的人情欠大了！！

    烈阳星上的情况还是有些特殊的，如果单纯论力量的话，他们甚至已经排在了宇宙的前列。

    但是如果论科技，他们甚至不如白泽之前位面的地球。

    毕竟如果要飞行的话，他们烈阳星上的战士都有着极特殊的能力，自身就可以化成一道光穿梭宇宙。

    就连飞船的移动速度都根本比不上他们，所以烈阳星也就不需要宇宙飞船，也想不出什么能够拟补白泽的方法。

    自己的飞行能力？不可能！那可是烈阳星才独有的。根本不可以传授给外人。

    而且就算可以传授，与他们烈阳星不一样的能量，也压根不可能学会。

    其实只能怪潘震他们想多了，飞行这点事，其实人家白泽自己就可以。只不过没有系统导航，他又看不懂宇航图，天知道他会飞到哪去！

    “那以后该如何面对他？”

    既然潘震都说了不追究，羽虚的不爽也就只能埋在心里了。

    “就……当成座上宾吧！毕竟也是一位神级强者，通过这次交手，本座也发现了他不是什么邪恶之人，可以与之相交。”

    “你们今后见到他，要尽量的友善。”

    神级强者，只要不是带着什么敌对的目的，在宇宙中走到哪里可都是要被恭敬对待的。

    虽然他犯了没有任何联络就擅闯别人星球的错误，但咱也把他的飞船给炸了不是？

    正直的潘震对白泽也是有些愧疚感的。

    “是！”

    雷炎与玄坤是没有什么其余的想法，将军说什么就是什么。

    只不过羽虚的眼神中就带有点其他的意思了。

    哼！敢伤害我的潘震！以后有你好看的！

    ……

    哗啦啦……

    “呼~”

    白泽顺着潘震所指的方向，顺利的找到了卫生间，随后就迫不及待的解放了自己。

    不过他却没想到，刚刚到达烈阳星的自己，竟然就被人家潘震的暗恋者惦记上了，而且还是个地位不低的女人……

    ……

    烈阳城的主殿上。

    白泽痛快的解手后，回到了这里。

    潘震则领着雷炎、羽虚还有沉默的玄坤一直等待着他。

    “这位小兄弟，本座乃烈阳星守护神，潘震！今后你就是我们烈阳星的座上宾了，却不知你是何名号？”

    潘震向着回来的白泽拱手作揖说道。

    白泽看着这种熟悉的问候方式，也立即回了一揖，却语气玩味的说道。

    “我叫白泽。不过，我估计比你的年龄还要大上不少。”

    “额……哈哈哈，那没关系的，毕竟神都是悠长的存在，你我平辈相交可好？”

    潘震听到白泽这么说，先是一愣，随后大笑着说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，白泽听到潘震这么说，嘴角笑了笑算是答应了。

    毕竟白泽也不是什么倚老卖老的人。

    “来，白泽，我与你介绍介绍，我们烈阳星的四大守护。”

    “这位是圣龙守护雷炎，这位是赤凤守护羽虚，这位是玄鳄守护玄坤，嗯？渊离跑哪去了？”

    潘震见白泽答应，便给他介绍起了，站在自己身后的守护们，片刻后，却发现了渊离竟然不知去向！

    “报告将军！渊离正在挨罚！”

    雷炎知晓了潘震的疑惑，立刻报告道。

    “又开始作了？”

    “是！”

    ……
------------

第三十八章 路痴的自信

    数月后的烈阳城。

    白泽正待在一个现在看来极为古朴的房间内。

    “啊！！！”

    “这破星球！真是热的叫人根本受不了啊，别说空调了！竟然连个电风扇都TM没有！”

    白泽从床上，一个翻身就蹦了起来，随后抓狂的大叫道。

    他已经被烈阳星这种异常炎热的气候，折磨了整整数月时间。

    但是却对此依旧毫无办法。

    这也让白泽无比的想念，曾经在之前位面的地球上，那种可以吃着冰棍，吹着空调的舒坦生活。

    “我看再这样下去，以后我也不用在叫白泽了，直接改名叫黑泽算了！”

    在熟悉了整个烈阳城后，白泽就一直呆在自己的房间里，几乎就没有出过房门。

    甚至还担心着自己会被外面的阳光晒黑，这种根本不可能发生的事情。

    “算了，我还是出去找渊离那个逗比好了，总是呆在房间里也不是个事啊。”

    把自己关在房间里那么长时间的白泽，也早就按耐不住了心中的寂寞，也不管外面是否更加炎热了，转身便离开了房间。

    ……

    烈阳城外，渊离正巡视着站岗的士兵们。

    说到这里，真的不得不佩服烈阳星的这些战士们，无论天气有多么的炎热，他们竟然依旧穿着厚重的盔甲，一丝不苟的站在自己的岗位上。

    而且，他们的盔甲看上去也是全部都由金属所打造而成，难道就不会导热？就不怕被烤熟么！

    白泽在第一次见到了，这帮烈阳星士兵们的表现后，也不得不在心里为他们竖起了大拇指。

    好样的！简直就是军人的楷模！

    远的不说，最起码要是比起小娜手底下的那帮坑比，可真是要强的太多了。

    估计小娜要是看到这帮强悍的士兵后，一定会一边大喊着‘碧池’，一边疯狂的羡慕嫉妒恨……

    “嘿，虎比离！要不要陪我出去走走？”

    白泽不知道什么时候来到了渊离的身后，正用手遮在额头上，试图遮挡住室外那强烈的紫外线。

    巡视中的渊离在听到了‘虎比离’的这个词后，瞬间就知道了站在自己身后的人是谁，于是也没有生气，只是无奈的转过身说道。

    “我说白泽大人，你没看见我还有工作要做吗？你还是去找其他人吧。”

    “还有，话说你以后能不能不要叫我‘虎比离’啊？你这样子让我很没面子啊。”

    “我好歹也是烈阳星四大守护之一的虎煞守护啊！”

    白泽字听到了渊离跟自己的抱怨后，不以为然的笑了笑道。

    “嘿嘿，还不是你小子的逗比性格最对我的胃口嘛。其他的人跟我有点相处不来啊。”

    白泽呆在烈阳星的数月时间里，最熟悉的除了潘震就是眼前的渊离了，其他的三人他表示实在是相处不来啊。

    如果问白泽与烈阳星里谁的关系最好？那现在的他一定会回答是渊离！至于为什么？很逗算不算？

    雷炎平常总是满怀‘爱意’的盯着潘震，弄得白泽根本不敢靠近他，生怕他会把目标转移到自己的身上。

    玄坤在性格上就是个老好人，但是总是沉默的不说话，跟个闷葫芦似得，与他在一起的时候，白泽总感觉自己像个话痨一样。

    至于四大守护中唯一的女人羽虚，白泽都不知道自己到底是哪里得罪过她，总是没事就过来找自己的茬。

    弄得本来就因为天气的不适应而略感烦躁的自己，更是烦上加烦。

    至于城中其他的士兵们，一个个都死板的可以，白泽才不想和他们一起玩呢！

    虽然曾经听说这烈阳城之内，还有一位‘夫人’的存在，但是白泽却从来没见到过她……

    “白泽大人啊，我每天的任务也不少，也不可能一直陪着你啊！不然的话我又该挨罚了！”

    听到白泽这么说，渊离顿时又欣慰，又苦恼的摇了摇脑瓜说道，

    而当他在说到‘受罚’的时候，他甚至条件反射般的揉了揉自己的屁股。

    “哼！算了，你这个不够意思的家伙。劳资自己出城去走走！”

    当白泽看到渊离这家伙，一副苦大仇深摸屁股的样子后，也就没有在继续强求。

    “唉？白泽大人，你要是自己出去，还能找回来吗？”

    对于白泽这种连烈阳城都需要那么长时间来熟悉的人，渊离可不敢相信白泽那种‘奇怪’的方向感，于是他一脸瞧不起的看着白泽说道。

    “卧槽，虎比离，你瞧不起谁啊！我TM可是白泽啊！”

    “烈阳城这么大的地方，这么明显的目标，我会找不回来？”

    白泽看渊离竟然敢瞧不起自己，顿时就不乐意了。

    “呃……，如果还能找回来的话，白泽大人请随意吧。”

    渊离见白泽竟然这么有自信，也就没有在多说什么。

    嗯！估计白泽大人，人生地不熟的也跑不了多远。应该很快能找回来，况且一位神级强者，也不可能出什么意外。

    不过，渊离自从知道了白泽是个不靠谱的路痴后，自然也不相信白泽此时所说的话。

    哼！路痴要是能找到方向，那也就不是路痴了！

    “哈哈，放心吧，我对于自己一直都很有自信的！我相信我一定不会在迷路了。”

    白泽也不知道是从哪冒出来的这股爆棚的自信感，竟然边拍着自己的胸脯边说道。

    看到白泽的这幅自信无比的样子，渊离在自己的心中默默的吐槽了一句。

    到底是谁给你的自信啊！路痴！

    白泽是那种说干就干的性格，既然说出了自己要出城走走，那就一定会去。

    这不现在，他就一副大摇大摆的样子，飞出了烈阳城的势力范围……

    ……

    说是出来走走的白泽，却也没有真的用双腿去溜达，而是撑开了自己的双翼，极为迅速的飞行在烈阳星的空中。

    当白泽在感受到了，由于迅速飞行所带给他的那凉爽的微风后，便瞬间加快了自己的速度，整个人顿时化作一道光芒，于是就越飞离烈阳城越远。

    对于这些，白泽完全就没有去想，只是拼命的保持住那种凉爽的感觉。

    毕竟他都快被这烈阳星的炎热气候逼疯了！
------------

第三十九章 长老会议

    烈阳城的某处会议室内。

    碰！

    坐在巨型会议桌前的几位长老中，一位座位靠前，须发皆白的老人用力的拍了一下面前的桌子，冷哼了一声道。

    “哼！潘震！是谁给你的权利，私自决定让那个白泽留在我们烈阳星上的！”

    坐在会议室最里面的潘震闻言眉头紧锁，虽然有些不爽但却没有说话。

    “二长老，请注意你的言辞！”

    在那位拍桌子长老的一旁，一位同样是鬓发皆白的开口说道。

    “可是，大哥……”

    二长老在看到那位老人开口时，语气顿时就软了。

    “够了！今天并不是主要为了那个白泽才开启的长老会议。”

    二长老还想说些什么，但是却被老人大声呵斥了一句，他直接就闭上了自己的嘴巴，只不过在没人看到的地方，他的眼中竟然闪过了一丝怨毒。

    原来刚刚开口这位，就是烈阳星长老院的大长老！

    “潘将军，那个叫做白泽的人，以后是否会对我们烈阳星有所不利？”

    大长老与刚刚的二长老完全不同，而是语气温和的像潘震询问道。

    毕竟当初白泽降临的时候，可是与潘震大战了整整一天一夜！

    那种惊动了整个烈阳星的战斗，大长老不可能会不知道，所以他便想向潘震确认下白泽的目的。

    “白泽他只是个在宇宙中旅行的人，至于来到这里完全是个意外，之前本座与他的战斗，也是因为有些误会，我方把他的飞船炸毁在先。”

    “至于他留在了这里，是由于……他是个路痴，如果没有飞船的导航系统，他无法在宇宙中旅行。”

    潘震想到在这数月中，白泽的种种表现，头痛般的对大长老解释道。

    这货那种懒散的样子，实在不像是个能有什么阴谋的人。

    “那他的实力如何？”

    大长老闻言点了点头，用手捋了捋自己洁白的胡须后，继续询问道。

    “呃……几乎与本座相当，当初那场战斗也是平手。”

    潘震的目光由于心虚不断的闪躲。

    “哦？原来如此！哈哈哈……”

    “潘将军，你做的很对！既然是拥有如此实力的人，那我们就应该与之交好。”

    他的实力甚至是要强过我们的潘将军么？原来如此……

    原来潘震心虚的目光根本就没有逃过大长老的眼睛，看见他此时心虚的样子，在结合之前的报告，大长老几乎是一瞬间就猜出了白泽的实力。

    而此时在座的其他长老，都没有发现什么。

    只是除了二长老在听到了大长老的话后，眼中闪过了一丝异样……

    “那么关于白泽的问题，就谈论到这。可还有谁存在异议？”

    大长老说罢后，目光看向了其他的长老们。

    在看到了其他的长老们没有异议后，大长老组织了下自己的语言，继续看向潘震询问道。

    “初代太阳神在自裁前，曾把能够开启，太阳之光毁灭性能力的钥匙交给了我们，关于这未来的太阳之光，潘将军有什么看法？”

    潘震闻言，将手放在自己的下巴上摸了摸后，语气认真的开口说道。

    “大长老，本座认为初代太阳神既然把钥匙交给你们，那就是想让以后的太阳之光，不要再走他的老路。”

    “毕竟那种毁灭性的能力不能够随意的使用，免得再次造就那种悲剧。”

    “而且，既然初代太阳神将未来的太阳之光交给我来看管，那么本座就一定会肩负起责任，将他教导为一位合格的太阳神！”

    大长老平静的听完了潘震所说的话，随后便满意的点了点头。

    “那该在何时将钥匙交给下代的太阳之光？”

    虽然封印了太阳之光的部分能力，但怎么说也还是会交还给人家不是吗？

    只不过，对于这一点大长老想征求下潘震的意见。

    毕竟潘震可是整个烈阳星的守护神，数万年的时光早已证明了自己，在军中的威严也不是长老院可以比拟的。

    现在的长老院，要不是还有着潘震的支持，估计早就不会继续存在了。

    “本座认为这种事，可以在他诞生、成年以后再去思考。千岁以前，他就还是个孩子！”

    潘震认为暂时可以不用去考虑这种事。

    “好，那就如潘将军所说的那么办。那……现在夫人的情况如何？”

    大长老也认同了潘震的观点，随后便询问了下，那位已经怀上了下代太阳之光的夫人。

    “大长老，您也知道夫人的那种性格，整天被关在房间里，天天都在不耐烦的跳脚。”

    潘震的脑海中出现了那位夫人不靠谱的形象，满头黑线的回答道。

    “哈哈哈，也算是苦了她了，但是无论如何都不能让她出现意外！算算时间，大概还有个千年，就该分娩了，千年时间，很快就过去了，你就叫她忍忍吧。哈哈哈……”

    大长老听潘震这么一说，似乎那位夫人跳脚时的样子，就已经出现在了他的眼前，于是便大笑的说道。

    “当然！本座必然不会让夫人出现什么意外，太阳之光才是我们烈阳星的主神，才是我们烈阳星的希望！”

    潘震表示自己反正是不敢去看望那位夫人的，每次自己出现在她的面前，胡子都会被她揪掉不少……

    不过谁让是自己将夫人关在房间里的呢。

    “嗯，这次会议就到这吧。千年后，我们的太阳之光就该诞生了。那也就是我们烈阳星重新崛起的时刻！”

    大长老高声宣布了此次会议的结束，于是他便带着身边的长老们离开了此地。

    “将军，既然二长老还是那副样子，要不要我……”

    站在潘震身后的雷炎看到长老们全部离开后，低声的说道。

    在雷炎说道一半的时候，甚至用手在自己的脖子上做了一个抹脖子的动作。

    原来，刚刚在看见了二长老对自己的将军不敬后，雷炎就动了杀意。

    “不必了，他只是无法接受地位上的变化，还在耿耿于怀罢了。”

    潘震挥手否定了雷炎的想法，平静的说道。

    “对了，雷炎，还没有白泽的消息么？”

    潘震随后便想起了什么，无奈的说道。

    “暂时还没有……，将军，要不要惩罚下渊离那个混蛋。明明知道白泽大人是个路痴，竟然还是放走了他。”

    “罢了，这事也不赖渊离，只不过本座真的不明白，究竟是谁给了那个死路痴自信！”

    “将军，估计就是渊离那个混蛋！”

    “……揍他！！”
------------

第四十章 怨毒的二长老

    大长老的宅邸中。

    刚刚结束了长老会议，大长老就与三长老在这宅中密谈。

    “大哥，看来二哥他还是在故意针对潘将军。”

    三长老拿起了自己面前的茶杯，小抿一口后说道。

    “唉！老二他自来心胸狭窄，看来是无法平静接受咱们长老院的没落。”

    想到二长老，大长老也觉得无比的头疼，于是他深深的叹了一口气说道。

    “不过，那也是没办法的事，咱们虽然是和初代太阳神同时期的存在，但是在他死后，潘将军才是整个烈阳星最强大之人。”

    “没有了太阳神的支持，士兵们也不会服从我们的管制，而且潘将军在军中的那种强大的号召力，也是现在的我等所无法比拟的。”

    “如果不是潘将军还念在昔日的旧情，默默的在支持着我们，我想我们长老院早已经不会存在了。”

    别看三长老平时没有显露出什么特别之处，就小看了他，其实他早已看透了全部，只不过却没有表现出来罢了。

    “老三，你说的是没错，不过老二可未必这么想，他现在已经被权利冲昏了头，只是偏执的认为是潘将军夺走了我们长老院的地位，其他的什么都不去想。”

    大长老对于三长老竟然能够看透这些，表示并不意外。

    虽然三长老平时不漏山不漏水的，但是大长老知道，其才能甚至远在二长老之上，只是无欲无求罢了。

    “大哥，我想如果二哥要是再这样继续下去，可能……会招来杀身之祸。”

    三长老对于二长老还是有些感情的，毕竟当了那么多年的兄弟，于是便担心的说道。

    “老三，这我又何曾不知？只是我早已经敲打过他，可是他却依旧执迷不悟，现在，他已经陷入的太深了，说什么都晚了。”

    “我只希望老二他能够好自为之，不要对烈阳星做出什么不利的事情，否则……谁也救不了他。”

    连三长老都能发现潘震一方的人，已经对二长老起了杀心，而睿智的大长老又怎么会不知道？

    不过，大长老觉得潘震应该不会动手，当然了，前提是老二不做出什么对烈阳星不利的事。

    “唉！”

    三长老听到大长老说到这里，他俩同时叹了一口气，因为他们知道，以二长老的那种性格，说不定还真的会……

    二长老的宅邸之中。

    啪！！

    精致的茶杯，被愤怒中的二长老摔的粉碎！

    “哼！潘震！你竟敢不把我放在眼里，好！你给我等着！总有一天，我要让你复出沉重的代价！！”

    二长老愤怒的大吼着，并且他的面部扭曲的异常狰狞，双眼之中充满了怨毒！

    ……

    一转眼，时间已过去一年。

    烈阳城外，那威严的大门前，终于出现了那道熟悉的身影。

    白泽时隔一年，终于靠自己找回了烈阳城。

    “哈哈哈！老子终于回来了！！”

    ……

    烈阳城将军府。

    潘震正坐在那里，批阅着手中的奏折。

    没办法，暂时没有太阳神的情况下，所有的政务几乎都由潘震代为处理。

    只不过，此时这里的气氛有些略显尴尬，在潘震的身后分别站着羽虚和雷炎两人。

    而这一男一女分别都用一种炙热的目光紧盯着潘震的后背。

    搞得潘震因为感受到身后刺骨的目光，都没法专心批阅眼前的奏折，在加上本就炎热的天气，他顿时就满头大汗。

    身后的两人在感受到了将军的异样后，羽虚和雷炎纷纷看向了对方，一时间，两人相对的视线似乎都已经产生了火花！

    整个房间里瞬间充满了火药味。

    怎么回事？难道羽虚也和我一样狂热的崇拜着将军大人么？不行！将军的头号粉丝只能是我雷炎！

    想到这，雷炎不甘示弱的瞪着自己的双眼，恶狠狠的看着羽虚。

    艹！雷炎这个死变态！看着将军的眼神好像和我一样！根本不像是以前那种粉丝的眼神！难道也和我一样喜欢着将军不成？他难道是个基佬不成？

    羽虚在感受到雷炎看向潘震时的那种，与以往不同的目光后，脑中顿时就出现了奇葩的想法。

    而在这种奇特的气氛下，潘震简直是如坐针毡。

    “报！！”

    突然，一位士兵快步从外面走了进来，并且大声的喊道。

    “什么事？”

    潘震直接从座位上站了起来，看向了这名单膝跪地的士兵询问道。

    “禀报将军，白泽大人回来了。”

    听到了将军的询问，这名士兵自然不敢怠慢，当即回答道。

    “哦？都一年多了！这白泽终于找回来了？他现在在哪？”

    潘震一听，真的没想到竟然是白泽那个死路痴找回来的消息，顿时惊讶不已。

    原本潘震以为白泽还得在外面晃悠几年呢！

    “白泽大人现已回到了他的房间。”

    士兵如实禀报。

    “好，本座这就去看看他。”

    潘震这下可算是找到了理由离开这里，打算以看看白泽为由，先离开这里再说。

    说罢，他便转身离开了这里。

    留下了雷炎与羽虚两人在原地大眼瞪小眼。

    ……

    当白泽回到房间后，直接兴奋的扑到了床上，一年多了，自己都TM快想死这床了。

    白泽在外的这段时间里，哪能有什么好的地方提供给他休息？

    睡觉的地方不是在野外，就是在山洞里……

    咚咚咚。

    正当白泽打算迷糊一觉的时候，门外传来了一阵敲门的声音。

    “谁啊？”

    白泽抬头看向了房门的方向，出声询问道。

    “是本座！”

    虽然门外的那货没有说出自己的名字，但白泽还是立刻就知道了房门外站着的是谁。

    毕竟，总把‘本座’这种中二到爆的词儿挂在嘴边的人，也就只有潘震那货了。

    嘎吱~

    白泽走下床打开了自己的房门，随后疑惑的问道。

    “干嘛啊？”

    “哈哈哈，白泽，本座这不是来看看你么，毕竟‘一年多’都没有见面了。”

    潘震闻言大笑道，不过当在他说道‘一年多’的时候，加重了自己的语气，仿佛就是在调侃白泽当初离开时的自信！

    砰！！

    白泽自然感受到了潘震的调侃，额头上顿时出现了一个大大的井号，随后直接用力的关上了房门。

    唉？当潘震看到自己突然被拒之门外，也是一愣。

    不过他本就打算在白泽这耗耗时间，暂时不想回到自己的将军府，不想见到那俩不正常的人。这要是被拒之门外怎么行呢？

    于是潘震便继续边敲门边大声的说道。

    “白泽！快开门让我进去！你有本事迷路一年多，你有本事开门呐！……”

    至于房内的白泽，早已捂住了自己的双耳，任由门外的潘震如何叫喊，他都听不到，随后便平静的睡去……
------------

第四十一章 杜卡奥的野望

    话说。

    杜卡奥等人历尽了千辛万苦，在基兰校长的指引下，终于在银河系中找到了，能够提供他们生存的家园—地球星。

    当杜卡奥等人登陆的时候，此时的地球还正处在封建文明的时期。

    华夏文明也还正处于唐朝时期。

    杜卡奥等人降落在地球上之后，也并没有急于离开自己的飞船，而是依旧生活在上面。

    他们并没有急于出现在地球之上，生怕会给地球文明带来不可预料的文化冲击。

    因为现在地球上的人们，目前还无法理解宇宙中的文明。

    当年德诺星系的那场战争所带来的后果，也深深的触动了所谓的战争狂人杜卡奥。

    让现在的杜卡奥再也没有了当年那种意气风发的感觉。

    在找到了地球星之后，在了解了这里的文明之后，杜卡奥立刻就将这里当成了，以后德诺文明后裔们的生存家园。

    心中只是想着，让幸存下来的德诺后裔们，以后能在这里找到自己想要的生活。

    不过，杜卡奥也无时无刻的在担心着，担心着地球的文明，今后究竟能不能健康、顺利的进入造神时代。

    毕竟在浩瀚的宇宙中，除了天使文明与神河文明外，还是存在着许许多多邪恶的，充满敌意的，甚至是互相猜忌的文明。

    杜卡奥担心他们终有一日会打破地球的宁静，破坏地球的文明进程。

    于是，随着时间的推移，他与瑞兹也终于想出了一种应对这种情况的方法。

    杜卡奥找来了在华夏文明的这个时代中，一些有识之士，仁义之士，与正直无比的人们。

    将自己等人所带来的，德诺星系的全部超级基因，散布给了这些人士。

    并让这些人承诺，永远坚守高尚的品德，并将这些德诺星系的子嗣永远的传承下去。

    直到未来有一天，地球文明的进程达到幸福彼岸，人类能够正常步入造神时代，那么，这些德诺星系的子嗣们，就可以名正言顺的得到最终的生活。

    而假如未来真的有一天，宇宙中的邪恶文明，终将侵略此地，在那个时候，德诺星系的子嗣们，就必须立刻站出来，为了保护这片家园的净土而战！

    ……

    地球之上，德诺星系的宇宙船中。

    瑞兹刚刚从外面风尘仆仆的回到了这里。

    而杜卡奥在知晓了瑞兹的归来后，马不停蹄的找到了他。

    “老瑞，那件事情完成的怎么样了？”

    杜卡奥略显焦急的看着，瑞兹变回了本来的那种接近于‘阿凡达’的样貌后，轻声询问道。

    “呵呵呵……，没想到当年的战争狂人也有着这么不冷静的一面。”

    瑞兹看到杜卡奥焦急的样子，笑着调侃道。

    “老瑞，别开玩笑，那事情可是关乎着德诺星系后裔们的未来。”

    杜卡奥严肃的看着瑞兹，语气认真的说道。

    “啧啧啧，老杜，没想到你还真是开不起玩笑啊，至于那件事情，已经按照你的吩咐全部办妥了。”

    “只不过，其中的那个姓葛的家伙，他可真是个榆木脑袋，废了我不少的口舌，他才肯完全相信我所说的话。”

    瑞兹看到杜卡奥那一脸严肃的样子，咂了咂嘴，随后轻松的说道。

    要把所有的超级基因全都散布出去，饶是瑞兹这三寸不烂之舌，也花费了数月时间，不过事情办完之后，他也算是一身轻松了。

    “哈哈哈，辛苦你了！老瑞，也就只有你这样的人，才能让这些处于封建文明的人相信咱们的话。”

    杜卡奥得知了基因都已经散布出去，便用手不断的拍着瑞兹的肩膀，开心的大笑道。

    “我靠！你看你说的这是什么话？我是什么样的人啊？我TM就是个法师啊我！”

    瑞兹听到杜卡奥竟然说自己‘这样的人’，顿时满头的黑线，不满的说道。

    “嗯？哈哈，你就不要在意这些细节了，对了，那个姓葛的家伙，真的接受了基因吗？”

    杜卡奥也意识到了自己这么说有些不对，当即便转移了话题。

    瑞兹看他直接转移了话题，也就没再继续追究，微微笑了笑说道。

    “那你看看，有我大瑞兹出马，在顽固的人他也得相信啊，想当年我行骗……咳咳！流浪千年，什么样的人没有见过。”

    “嗯，所以我说也就只有你才能办到这种事，不过也不怪那个姓葛的家伙顽固，他们家世代从军，难免会有些固执。只要接受了就好，毕竟那种基因极为重要，当初也是因为它，才引发的那场战争……”

    杜卡奥现在只要一想到当初的战争，脸上就会浮现出那种悔恨的神色。

    “过去的终究是过去了，老杜，人可要向前看，总是活在过去的错误与伤痛中，那是永远也不会进步的。”

    瑞兹看到老友脸上的表情，随即便安慰的说道。

    杜卡奥也意识到了自己的失态，于是迅速的恢复了常态，高声说道。

    “没错！老瑞，我们今后要为现在的家园付出自己的一份力量，基因既然已经散布完毕，下一步就该建立起基兰校长的超神学院了！”

    “呃……，我觉得那件事不必着急，毕竟现在地球还没有进入宇航时代。超神学院对于他们来说还为时尚早。”

    瑞兹也没想到杜卡奥脸便的这么快，一时间也难以适应他的节奏。

    卧槽，我刚才是不是安慰他了？妈蛋，完全就是多此一举啊……

    “……”

    “是啊，地球现在还处在封建文明，据怜风她们的分析，地球要进入宇航时代起码还需要千年时间，那我们现在……”

    杜卡奥一想到还需要千年时间，顿时就蔫了，也不知道这段时间内，自己到底该做些什么，于是便一脸求助的看向了瑞兹。

    “我觉得吧，既然德诺星系已经不复存在，以后我们就尽量不要在以德诺自称了。”

    “这千年的时光，我们不如就试着去融入地球吧，毕竟我们的长相与他们基本无异。”

    瑞兹沉思了片刻后，语气认真的说道。

    杜卡奥闻言顿时恍然大悟，短时间内就接受了瑞兹的意见，不过随后，却是一脸不怀好意的看着瑞兹说道。

    “哈哈，老瑞啊，你所说的与他们长相无异，是在说我们吧，至于你……”

    而瑞兹在看到杜卡奥那一脸‘就你这阿凡达’的样子后，顿时就一脸的不爽，语气不快的说道。

    “你给我滚！！老子TM可以变装！！”

    “哈哈哈哈……”
------------

第四十二章 众神之王的苦恼

    天使文明做为已知文明的最高文明，对宇宙中的文明进行了，持续了数万年时间的神权统治，并且时至今日也依旧是如此。

    但宇宙中并没有人认为她们是错误的，因为美丽的她们只为心中的正义而战，为爱而战。

    天使文明是主生物文明中，最为古老的文明之一。

    孕育的时间足有百万年之久。

    宇宙中每一个拥有骑士文明的地方，就都有她们的足迹。

    天使文明的存在，就是一切善良的，低级文明的疯狂信仰所在。

    因为她们对于其所有治下的文明，都会爱的奉献，都会正义的守护。

    其实打从一开始，天使文明中也是存在着男性的，甚至直到四万年前他们依旧存在，只是一万年后，在天使社会中，男性已经很难支撑其性别理念，他们纷纷离开或者自然终老。

    到了二万年前，在天使文明中就只剩下了女性。

    在那时，凭借着超级基因密码，天使们的寿命普遍超过了一万年，甚至绝大多数达到了永恒。

    只是，没人知道她们为何会不老不死，这个秘密也是宇宙中的一些文明为之疯狂的原因。

    但在宇宙中无数次的灾难、碰撞中，仍旧不断的有天使为之牺牲。

    这也是每一代的天使之王，最不愿意看到的事情，因为每一位天使的诞生都是用无数的资源堆积而来。

    在一万年前，基兰校长的到来，让天使们看到了希望，原来单兵作战能力还可以更强！

    后来，由于基兰校长的理念，一名天使足以匹敌一个舰队。随后，天使的战斗基因也开始了和神河基因相兼容。

    而这时，原有的天使战士们基本已经陨落，牺牲，或者退役。数万年的战斗，天使不断减员，直到护卫级天使的诞生。

    她们吸收星云的能量，拥有卓越的作战性能，和神河第二代超级基因兼容，性能相当甚至更卓越。

    而神圣凯莎，也受到了神河文明的启发，也开始研究，并开发出了弑神武，天使文明的战斗力，一时间站到了全宇宙中的顶峰。

    只不过，数千年前，基兰与凯莎开始由于虚空文明产生了分歧，到最后，凯莎甚至将超神学院驱逐出了天使星云。

    因为凯莎不承认那种不可见、不可知文明的存在。

    她认为主生物文明才是宇宙中的主宰，天使文明才是最高文明！

    不过她却也没有完全否定虚空物质的存在，而且在虚空物质的研究上大有突破。

    后来，甚至在自己与两位天使的身上安装了所谓的次生物引擎。

    不过设定的却是在她们死亡以后，那种次生物的引擎才会启动。

    因为就算是神体，心脏也难以承受那种次生物引擎的辐射冲击。

    而现在的神圣凯莎，就是目前已知文明中最强的神！

    她不仅拥有完美的外表，最优异的基因，最智慧的头脑，同时，本身也是从天使战士中脱颖而出。

    她也是唯一在宇宙中拥有神圣之躯的神。

    神圣之躯，每一个分子，不仅能够储备强大的能量，同时都记录了凯莎的一切数据，只要有一个分子存在，就可以在同等能量的转化下重新复活。

    通过这样的方式，她甚至可以在宇宙中的任何地方复活。

    只不过，凯莎本身的能量太过巨大。

    如果陷入了毁灭，不知道何时才能采集到令她复活的能量……

    ……

    天使星云，天使之城。

    自从见到了莫甘娜身边的那个白泽，凯莎一直就苦恼不已。

    她甚至曾查遍了整个宇宙的信息，都没有发现那个人的任何信息。

    这对于自己以后审判恶魔，都会是一个极大的阻碍。

    这一天，凯莎坐在主殿的王座上，用手拄着自己的下巴，漂亮的眉毛，紧锁在一起。

    凉冰身边的那个白泽，到底是何来历？

    那种坚不可摧的神体，自己可从未见过。

    而且曾经基兰留下的资料里，也没有提到过，能有人将神体强度提升的那种程度。

    自己就已经是整个宇宙中最强的神了，但是以自己的神体强度，估计都无法与那白泽相提并论。

    难道是凉冰自己研发出来的？

    想到这里，凯莎摇了摇头。

    不可能，就凭她那种水平，怎么会研究出那种成果。

    而且如果是她研发出的，那她自己为什么不用？

    凯莎当即就否定了自己的这个想法。

    难不成那个白泽与虚空文明有所联系？

    虚空生物不应该是不可见的么，但他就是一个完全存在的生物。

    而且他的身上也并没有什么虚空物质的反应。

    要是当时能看见他运用能量就好了，或许自己就会有些头绪，而不是像现在这样。

    算了，大不了下次与恶魔的战斗，自己也亲自出手。

    就不相信那个白泽还能与我相提并论！

    当凯莎正在不断的思考的时候。

    她身边的天使彦，将手指放在了耳边，似乎是收到了什么消息。

    果不其然，当天使彦放下手指的时候，她在凯莎的身边轻声说道。

    “凯莎女王，刚刚接到消息，杜卡奥等人竟然也去到了那个地球星。”

    凯莎顿时被天使彦的声音打断了思绪。

    “哦？看来他们将那地球星选为了以后生存、发展的地方了。”

    “如此看来，是的！”

    天使彦闻言点了点头。

    “这样也好，只不过我真的没想到，基兰手下的神河文明竟然会爆发那种规模的战争，竟然让整个德诺星系毁于一旦。”

    凯莎思考了片刻后，平静的说道。

    “哼哼，不知道当基兰那个老头回来后，如果知道了这个消息，会是什么样的表情。”

    天使彦腹黑的笑了笑。

    “彦，这你可就想错了，虽然基兰已经去了虚空位面，但我不忍为他会和神河文明没有任何的联系。”

    凯莎听见了天使彦的笑声后，纠正般的说道。

    “女王！你也太看得起那个老头了。”

    这时，站在一旁的炙心忍不住的插嘴道。

    “炙心，这并不是我高看了那个老头，而是他的确有几分能力，不然他的理念为什么会让我们天使更进一步。由此可以看出，除了虚空文明的理念，基兰的发展方向确实是正确的。”

    凯莎看向一旁的炙心，耐心的解释道。

    而天使彦与天使炙心在听到了凯莎的解释后，都没有继续说些什么，因为对于凯莎的这番话，她们不可置否。

    “希望，杜卡奥他们能够重新振作起来吧，毕竟神河文明也与我们一样是个古老的文明，虽然出现过错误，但是那并不代表他们就是邪恶的。”

    “一切善良的文明，都该继续存在与宇宙之中！”

    随后，凯莎那威严的声音，传遍了整个主殿……
------------

第四十三章 白泽：我医术通天啊我！

    烈阳星，烈阳城。

    在城中的一座训练场中，白泽与潘震难得的聚集在这里，两人正目不转睛的看着场中的战斗。

    而训练场中，雷炎和羽虚俩人正你来我往不停的交手，应该是在切磋武艺。

    只不过他俩交手时的那种凶狠的样子，看起来一点也不像是在切磋，反而给人一种在干架的感觉。

    羽虚不断的往雷炎的脸上招呼，而雷炎则也是一样……

    白泽在感受到了场中俩人之间那古怪的气氛后，疑惑的看向了站在他身边的潘震，开口询问道。

    “潘震，他俩这是什么仇什么怨啊？怎么看起来就像是在互殴一样。”

    “额……，应该……没什么，大概是心情都不太好吧。”

    潘震怎么也是活了数万年的人物，自然不可能一点都看不出来羽虚对自己的意思，只不过他还没有接受罢了。

    至于雷炎？饶是潘震这样精明的人，也表示无法看出他的想法。

    但其实是潘震只要一接触到雷炎那炙热的目光，就顿时感觉浑身恶寒不已，根本就没有敢往下去想而已……

    这些令人有些难为情的事，潘震必然是不可能说给白泽听的。

    说出来干什么？难道要这家伙来嘲笑本座么！

    但白泽闻言后，却一脸鄙视的看着潘震，那其中的意思仿佛是，亏你还是个将军，竟然连这种有趣的八卦你都不知道！

    潘震看他一脸鄙视的样子瞅着自己，额头上的青筋瞬间鼓起。

    妈蛋！别说本座这次是知道但不告诉你，就算是不知道，老子身为一位将军，又为什么非得知道别人的私事不可！

    ?~

    当白泽眼见潘震的血压似乎有些升高时，于是他就赶紧装作一副没看到的样子，回过了头，一脸无辜的吹起了口哨。

    卧槽！这就生气了？我看以后还是别总调戏这家伙好了，他这么易怒，要是有一天被自己气出了脑血栓可咋整，那自己可就真成了烈阳星的罪人了……

    孰不知，白泽这番逃避的表现可把潘震给气坏了。

    难道你还想挑了事就跑不成！

    而正当潘震愤怒的即将发作的时候。

    “报！！”

    一位士兵从训练场的外面快步跑了进来，并且高声呼喊道。

    白泽在每次看见这种熟悉且古老的通讯方式时，都是非常的无语。

    怎么说烈阳星也是神河文明中的三大文明之一，别说暗通讯系统了，竟然连个简单的机械通讯都TM没有！

    每次发生点什么事情，都得靠着士兵们的通报，或者是和现代学校那样的广播来传达，话说这得耽误多少时间。

    关于这一点，白泽也是曾经问过潘震的，而通过他的话，白泽也算是初步的了解了烈阳星上的情况。

    烈阳星所有的研究方向几乎都是在如何驱动恒星级能量上，根本不像德诺文明那样重视科技的发展。

    这就导致了他们这也没有，那也没有的尴尬境地。

    可以说他们的心思全都放在了如何跟人打架上，整的一个个孔武有力的样子。

    头脑简单四肢发达，说的就是他们……

    “什么事？”

    潘震那不爽的情绪还没有爆发出来就被打断，语气自然是不快的说道。

    “将……将军！夫人她……她！”

    似乎事情非常严重，这个士兵都已经被吓得有些说不出话了。

    而潘震一听是关于夫人的，而且貌似还非常严重，顿时就焦急的大吼道。

    “快说！！夫人她到底出什么事了！”

    这位夫人可是怀着未来的太阳之光啊，她要是出点什么事，那可是关乎着烈阳星的未来，潘震能不着急么。

    “夫……夫人，她说自己的肚子疼痛难忍……”

    士兵也知道事情的严重性，于是便强压下了心中的慌乱，迅速回答道。

    “蠢货！这种事情竟然先来通知本座！怎么不先去找御医！”

    潘震闻言大怒，非常的气愤这位士兵竟然分不清主次。

    “将军，小人的确是先去找了御医，但是得知他早就被夫人气跑了……”

    “还有……，整个城中的御医没有一个能够忍受夫人脾气的，全都跑了。”

    潘震听到了这种情况后，无奈的用手拍在了自己的脑门上，语气中无不焦急的说道。

    “这可怎么办？去哪还能找到医生啊……”

    之前在训练场中交手的雷炎和羽虚，在听到这个消息后，也早就停止了动作。

    此刻的他们都站在潘震的身后，并且都是一副苦恼的样子。

    而一旁的白泽在看到了眼前众人那副沉重的样子后。当即笑嘻嘻的开口说道。

    “那个……，潘震啊！”

    “嗯？白泽！别闹了！没看见本座正在思考人生吗？”

    潘震听到了是白泽在叫自己，于是不耐烦的开口说道。

    “艹！神TM思考人生！你们不是急着要找医生吗？我就是啊！”

    白泽觉得自己竟然被敷衍，语气不爽的说道。

    当潘震等人在听到了白泽说自己是医生后，纷纷不敢相信的看向了他。

    “卧槽！你们那是什么表情！不相信吗？老子在原来的地方，那可是医术通天的！”

    白泽见到他们脸上的表情，顿时就炸毛了。

    妈蛋！瞧不起谁呢这是！！

    “将军，白泽他那么不靠谱，这事……”

    羽虚闻言则在一旁表示自己绝对不相信白泽这货会是个医生。

    而潘震虽然觉得白泽如果要是个医生，那绝对是会毁了自己三观的坑爹设定，因为看起来就不靠谱的人竟然能当医生？

    还有没有点像样的设定了！

    但是他看到白泽那种胸有成竹的样子，却也不像是在说假话，于是便语气极为认真的开口询问道。

    “白泽，这人命关天的事情可不能开玩笑，你真的是个医生？”

    “艹！老子虽然平常看起来不太靠谱！但也不至于拿人命来开玩笑！在原来的地方，论医术就没有能比得上我的！”

    白泽虽然不爽他们的样子，但是他在谈论到自己的医术时，那是一脸的骄傲！

    “那太好了！白泽，走，赶快跟本座去看看夫人的情况。”

    潘震得到了白泽的肯定，仿佛就像是抓住了最后一根救命的稻草，立刻就拉着白泽往外跑去。

    夫人！你可千万不要出事！如果未来的太阳之光有什么意外，本座就是死！也无法洗脱罪责……
------------

第四十四章 装病的帝夫人

    “哎呦……，哎呦……疼死人啦。”

    奢华的房间内，一位看起来美丽年轻的女子，正捂着自己那平坦的腹部，趴在床上不断的哀嚎着。

    那种可怜的声音，听起来简直是让人，忍不住的心疼。

    只不过，趴在床上的女子虽是手捂着腹部，脸上也竟是些难受的表情，但那双灵动的眼睛，却在不由自主地打转。

    “唉？潘震那王八蛋怎么还没过来？难道被他看穿了？不可能啊，本小姐装的这么像……”

    自己都已经叫了好一阵子了，却发现潘震他们依旧没有过来，于是她就忍不住的小声嘀咕着。

    “哼！都已经关了我三百多年了，今天不论如何，我都一定要出去！”

    在这时，床上的女子似乎是下定了什么决心，随后她便表现的比刚刚还要严重。

    她一边捂着自己的腹部，一边在床上不断的打滚，同时更加大声的叫喊着。

    “哎呀……，哎呀……不行了，好痛哦！我要死啦！”

    ……

    没多大一会后。

    听到消息后，焦急的潘震等人就带着白泽飞快的来到了这里。

    而当潘震看到床上那疼的不断打滚的女子时，心里一下子就慌了，于是他赶紧上前一步询问道。

    “夫人，您……您怎么样了？不要紧吧？”

    他这句话的语气是既慌乱又紧张。

    由此可见，这位年轻女子捂着腹部叫痛不已的这一幕，着实将潘震吓得不轻。

    怎么办？如果夫人腹中的孩子出了什么差错，自己以后该如何向初代太阳神交代？

    他可是亲自交代了自己要照顾好他的子嗣啊！

    如果下一代的太阳神也没了，自己又该如何向烈阳星上的子民们交代啊！

    潘震的脑中一瞬间便想到了，如果夫人出事，自己未来将所面临的那种可怕后果。

    “潘将军，我目前腹痛难忍，这城里又没有了医生，为了孩子的安全，你快快带我出城寻医吧。”

    趴在床上的女子，闻言后立刻装出了一脸痛苦的表情，艰难无比的说道。

    但实际上她的心里却早已乐开了花。

    哈哈哈……，还好本小姐技高一筹，先前就把所有的御医都赶跑了，这下看你还不乖乖的带本小姐出去走走？

    当潘震在听到了女子的声音后，立刻就从幻想中清醒了过来，并且迅速的回答道。

    “夫人，本座已经将医生找到了，现在就让他帮您看看。”

    唉？？有医生？

    这不对啊！这他喵的根本就不是本小姐设计的剧本啊，不是应该直接带我出城去吗？

    城中的医生不是应该都被我赶跑了吗？潘震这王八蛋从哪找来的医生！

    这位女子想到这里，虽然满头的问号，但还是装着那副难受的样子，艰难的开口道。

    “潘将军，你可不要轻易相信什么庸医的话！这毕竟可是事关未来的太阳之光，如果出了什么差错，那……”

    她直接拿自己肚子里的孩子说事，希望能吓跑那个，潘震他们不知道在哪找到的医生。

    不过她没想到是，自己碰上的是白泽这个奇葩。

    “哎呦喂！这位小姐，什么叫做庸医？我可是个真真正正的神医！在我们那里就没有我治不了的病！”

    白泽本来安静的站在一旁，观察着眼前这位女子的状态，正在跟自己以往治疗过的症状进行着对比，试图直接确认她病症。

    但当他听到别人说自己是个庸医的时候，想都没想，第一时间就站出来反驳道。

    “你是？”

    女子闻言看向了白泽，但她却发现自己从没有见过这人，于是疑惑的开口道。

    “夫人，这位是白泽，他是前一阵子来到烈阳星的，现在是咱们的朋友，本座所说的医生也是他，行了！快让他来帮你探探病情吧。”

    白泽还没有开口，潘震就先他一步解释道，并且焦急的催促着赶紧治病！

    感受到了潘震的心情，白泽也就没有在多说，而是直径走到了床前，伸手摸向了女子的手腕，打算为她把脉探病。

    却不料，女子竟然直接把自己手腕藏在了身下，明显是不想让白泽触碰。

    “嗯？小姐，你这是为何？”

    白泽面带疑惑的看着面前的女子。

    “这位白泽大人，正所谓男女授受不亲，我都已经快为人母了，你这样直接触碰我的手，不好吧？”

    女子依旧维持着那副难受的姿态，抬头看向白泽说道。

    其实她这就是故意为难白泽，不想让他为自己看病。

    原因是她怕呀！怕白泽为自己看病！

    要知道她这副样子可是装的！只是为了找一个出去的理由而装的！

    这要是让这白泽看出来什么，那自己的计划不就全都泡汤了？

    不行！绝不能让他为自己把脉！本小姐坚决要出城看病！

    “夫人，要以大局为重，都这个时候了，就不要在提那些有的没得了。”

    潘震看到女子不让白泽把脉，立刻提醒的说道。

    “潘将军，我可没说不让这位白泽大人为我看病，只是不许他触碰到我而已。之前的御医们都是女性，所以无所谓，但他可是男人。”

    “况且这位白泽大人刚刚不是说自己是神医吗？那么他就一定会有办法在不触碰我的情况下，为我看病。”

    女子闻言一本正经的胡说八道，明明是故意为难白泽，但却还说的义正言辞。

    哼！即便你真的是神医，但是在不触碰我的情况下，我就不信你能继续探病！乖乖给本小姐让开！

    “胡闹！夫人！这都什么时候了？还在乎这些！”

    潘震简直快被逼疯了！明明是关乎未来的太阳之光，这么重要的事情，夫人竟然还这么任性！

    只是，白泽在听到了女子的要求后，却并没有急于否定，而是微微一笑后，开口询问道。

    “哦？不知道，这位小姐该如何称呼？”

    “本小姐自从嫁过来，就改姓为‘帝’，不过这不提也罢，白泽大人可以称呼我为灵清小姐。”

    灵清以为白泽是要放弃了，于是就将自己的名字告诉了他。

    却没想到。

    “好的，灵清小姐，那我现在就为你探病！”

    白泽竟执意还要为她探病！站在他身后的众人也都是一惊，不触碰也能探病吗？

    不过白泽却淡定的表示。不就是不触碰病人么？这有何难？自己身为神医，自然可以办到，这烈阳星难道就没听说过悬丝诊脉吗？

    “嗯？白泽大人，我说过你是不许触碰我的。”

    灵清见白泽依旧要为自己看病，顿时以为他是刚刚没听清自己的话，于是她便又提醒了一遍。

    “嗯，我知道的，灵清小姐，不用触碰你，我也可以为你探病！”

    说完后，没有管灵清的反应，白泽扭头看向身后的潘震等人吩咐道。

    “你们谁去找一条细绳过来？”

    ……
------------

第四十五章 跳脱的帝灵清

    依旧那个房间，但此时的房间内，没有一点声响，非常的寂静。

    白泽安静的坐在离床有五六米的地方，手里拿着一条绷直的红线，而红线的另一头，则系在趴在床上的灵清的手腕上。

    白泽紧闭着自己的双眼，感受着灵清的脉象。

    而站在一旁的潘震等人，也许是知道白泽需要在安静的环境下感受脉象，也许是在惊讶白泽的探病方式，总之他们安静的很。

    反观趴在床上的灵清，就不是那么的镇静了。

    在她的额头上甚至流下了不少的冷汗。

    怎么办？看眼前的这种情况，这个白泽说不定真的会看出自己是装的！

    完了！本小姐天衣无缝的计划要就此完结了！

    靠！都是这个白泽！等着瞧！你要是真的揭穿了本小姐，本小姐就和你没完！

    潘震等人在看到了自己夫人额头上的冷汗时，不由得有些担心。

    夫人她竟然都疼的直冒汗了，看来病情真的很严重。

    神呐！初代太阳神呐！请保佑夫人吧，可千万不要让她与她肚子里的太阳之光出事！

    这情景，弄的本就是神的潘震，竟然慌乱的向其他的神祈祷……

    坐在那里，把脉中的白泽其实也并不像是他外部表现出的那么平静。

    他此时的心潮正不停的涌动！

    尼玛！难道自己的医术后退了么？为什么感受不到她有任何的异样？

    明明人家都已经疼的冷汗直流了，怎么可能没有生病？

    卧槽！这可怎么办？大话都已经让自己说出去了，这要是治不好，容易影响我在他们心目中光辉的形象啊！

    冷静！我需要冷静！没有我探不出的病，也没有我治不好的病！

    时间一点一滴的过去，白泽却依旧没有看出灵清有任何的异样……

    不对啊！探病怎么会这么困难？

    以前给那些老友们看的时候，也没这么艰难啊？

    我TM是不是探了个假病？

    不行！我得在仔细的观察观察她表现出的病况。

    想到这里白泽睁开了自己的眼睛，随后便仔细的观察着床上的灵清……

    而在这之前，灵清的心里也是越来越紧张，生怕白泽突然看出自己装病的事实，然后揭穿自己。

    时间一点一滴的过去，灵清谨慎的盯着前方的白泽，她突然极其害怕他睁开眼睛。

    因为估计他睁开眼睛的时候，就是揭穿自己装病事实的时候！

    而随后，白泽因为想要继续观察，所以睁开了眼睛。

    这一幕却正好被灵清抓个正着。

    咯噔！

    灵清的心中一突。

    完了！被发现了！

    在这时，一旁的潘震也正好看见白泽睁开了双眼，于是便焦急的问道。

    “白泽，怎么样？究竟是什么病？”

    听到他的问话，白泽自然是要回答的。

    “……”

    但是在白泽刚刚张口打算说些什么的时候。

    对面的灵清却直接从床上蹦了起来！并且中气十足的开口打断了白泽。

    “靠！够了！本小姐受够了！潘震你个王八蛋！凭什么将我关起来！本小姐要出去！要出去！要出去！”

    “还有！你这人是叫白泽对吧？你说你怎么这么讨厌？我好不容易想出来装病的办法，就是因为你！才会功亏一篑！混蛋！混蛋！”

    。。。。。

    因为灵清的突然爆发，整个房间的人都陷入了短暂的懵比状态中。

    潘震是众人中最先反应过来的，他可能也是因为白泽的原因，对懵比这种状态产生了一定的抗性！

    随后他便语气不快的说道：“帝灵清！你简直是不可理喻！怎敢用整个烈阳星的未来开玩笑！你这样做对得起你夫人的身份吗！”

    “哼！整天满嘴夫人，夫人的！都把本小姐都叫老了！这个夫人谁爱当谁当！本小姐就是要出去！”

    灵清看着潘震不甘示弱的说道，甚至她直接从床上跳了下来，张牙舞爪的站在了潘震的面前。

    而在这时，白泽也恢复了过来，也了解到了她是装病，他在一边看着面前争吵的两人，心中止不住的想到。

    卧槽！原来是装的！怪不得摸不到什么异常的脉象！

    不过还好她自己及时的跳了出来！不然之后就太TM尴尬了……

    “不可能！你休想从这里踏出一步！如果你真的出现了意外！太阳之光就会从此消失在宇宙中。我决不允许这种情况的发生！”

    潘震板着脸面对着灵清，且语气严肃无比的说道。

    而在听到了他这话后，灵清直接就开始伸手拽他胡子了，一个不防，潘震被她瞬间拔掉了不少的胡子。

    “啊啊啊！潘震你这个王八蛋！关了本小姐三百多年竟然还不够！看我把你的胡子全都拔光！”

    站在潘震身后的羽虚一见到这种情况，赶紧熟练的、轻轻的上前拦着灵清夫人手中的动作。

    “哎呦！本座的胡子！羽虚你小心点！别伤到夫人！”

    可怜的潘震不仅被她拔了胡子，当他看到羽虚上前拦着时，还得无时无刻的担心着那个刚刚拔了自己胡子的夫人！

    “潘震你这老王八！你到底还想关我多少年！信不信本小姐现在就死这！”

    眼看自己无法在拔到潘震的胡子，灵清恶狠狠的威胁道。

    “你不要胡闹！本座这也是为了你好！你在外面又没有医生能跟得住你，万一出点什么事可怎么办？”

    潘震自然也是害怕她真的死在他的面前，毕竟她这人能做出什么来谁也不知道，于是好言好气的解释道。

    “那个……，既然用不到我了，那我就先走了。”

    站在一旁的白泽看到吵得越来越厉害的两人，当即就想离开这里，打算出去找‘虎比离’玩去，于是他起身走到了门口。

    但没想到的是，他这么一开口，可算是完犊子了。

    “唉？有了！本座有主意了，夫人你可以出去了，只不过要让白泽一直跟在你的身边才行！”

    潘震刚刚说过没有医生能够跟的住灵清，白泽一开口正好提醒了他。

    这白泽既是闲人，又是医生，同时还是一位神级强者。

    如果有他陪在夫人身边，烈阳星上还能有什么伤害到夫人？

    “嗯？真的吗？白泽大人可以吗？”

    刚刚还在大骂着潘震的灵清，一听到潘震这话直接就安静了下来，随后用一脸依稀的表情看着白泽问道。

    这转变的速度，不得不说，这位帝夫人的性格可真是够跳脱的……

    白泽自说完话后，还没有反应过来就被潘震彻底给卖了。

    而当他转过身准备拒绝的时候，就看到了灵清正带着无限希望的表情看着自己……

    下一个瞬间，白泽的嘴角抽搐了一下，心中大骂道。

    卧槽你大爷的！潘震！
------------

第四十六章 未来的大神是女孩！

    “我可以拒绝吗？”

    白泽看到灵清脸上的样子，虽然有些于心不忍，但他还是试探性的开口说道。

    灵清一听这话，她脸上那可怜的表情就瞬间消失，取而代之的则是一脸的不忿，随后就对着他大声不满的吼道。

    “哼！你个庸医！庸医！本小姐都这么求你了，竟然还敢拒绝我！去死吧！！！”

    再次见到灵清的这种变脸速度，白泽表示自己一时间还真的难以适应……

    而身后的潘震一听到白泽想要拒绝，并没有感觉到意外，也没有继续强逼着他，而是换了一种语气，自言自语的站在原地说道。

    “唉！某人可是我们烈阳星的朋友，但是这么长时间了，吃我们的，睡我们的，却什么事情都没有为我们考虑过，整天就在烈阳城厮混，这可真是……”

    潘震一边说还一边用自己的眼神不断的瞟向白泽，仿佛是怕白泽不知道自己的话说的就是他一样。

    站在他身后的雷炎、羽虚俩人也在憋笑的看着这一幕。

    “啧，够了，够了！潘震！老子答应了还不行吗？”

    听到潘震这般调侃自己，饶是白泽脸皮够厚也无法忍受，当即就答应了这事。

    潘震这厮虽然没有提名提姓，却一口一个某人，还用眼神不断提点我！

    这样子看来，不就是TM在说我不够意思吗！

    妈蛋！吃人嘴短，拿人手短，这句话说的简直一点没错！

    想我一介神兽白泽，到头来竟然还要当人家的保姆！

    “哦？那本座就先谢谢白泽兄了，哈哈哈……”

    听见白泽答应了自己，潘震大笑着拱手说道。

    果然，白泽他还是答应了，看来他总归还是个重情重义的人。

    本座果然没有看错人！

    其实，白泽就是不答应这事，潘震也毫无办法，他之前所说的话，也完全是站在一位友人的角度上，调侃着说的。

    毕竟白泽之所以留在这里，也是因为烈阳星的冲动……

    所以，潘震此时也是真心的感激白泽能够答应自己的请求。

    “嘻嘻，那就这么愉快的决定了，白泽大人，本小姐也谢谢你啦！”

    一旁的灵清刚刚还在不断大骂着白泽，而在见到他答应了之后，脸上的表情竟然立刻又变成了笑嘻嘻的样子。

    哈哈！不管怎样，自己终于是可以出去了！

    白泽闻言满头黑线。

    这灵清姑娘莫不是精神分裂吧？不然怎会如此的奇怪？

    “就这样吧，白泽，夫人只要出去，就麻烦你一直跟在她的身边吧，本座恳请你一定要保证她的安全！”

    潘震眼神拜托的看着白泽，语气认真的嘱咐道。

    “行了，行了！老子知道了，不过话说我这保姆要当到什么时候？”

    白泽是满脸的不耐烦的样子，只是随后却又想到了什么，于是他便开口说道。

    不对啊！自己答应是答应了，但看灵清这情况，估计还得有近千年的时间，才会生产吧？

    自己不会是要当一千年的保姆吧！卧槽！坑爹呢！

    “白泽你目前反正也无法离开烈阳星，我们也不知道夫人生产的准确时间，那只要你还在这里一天，就请你一直照顾着夫人吧。”

    潘震闻言沉默的思考了片刻后，开口说道。

    “你大爷的潘震！你们烈阳星简直就是个大坑！老子是真TM后悔来到你们这！”

    白泽一听简直就要崩溃了。

    他现在是无比的后悔，当初自己为什么贱兮兮的非要来到这个星球上！

    这下好了！掉进大坑里了，而且还是那种怎么爬也爬不出去的深坑！

    自己和小娜的千年约定彻底破灭了不说，还要给人家一直当保姆。

    白泽此时非常的想要疯狂的大叫！异常的想要发泄出自己心里的郁闷。

    “也不要这么说嘛，白泽兄，现在是本座实在无法抽开身，如果将来太阳之光他出生了，在用个几年等烈阳星彻底稳定下来。”

    “到时候本座一定会亲自带你离开，对了，你不是说你认识天使们吗？那本座可以带你去找她们！”

    潘震看见白泽那一脸郁闷的表情，他便赔笑着说道。

    “唉！也只能那样了。”

    白泽不爽的叹了一口气说道。

    小娜，看来千年后，我不能立刻回去见你了，不过相信我，不管过去多长的时间，我们都一定会再见面的！

    到那时！不论未来在发生任何事情！我都一定不会在离开你身边半步！

    “放心，一切等到未来的太阳之光他出生后。”

    “嗯？谁和你说灵清她肚子里的孩子是男孩的？”

    待到白泽平静下来之后，想起潘震话中的“他”，于是语气疑惑的询问道。

    听到是关于自己孩子的事情，边上的灵清也将自己的注意力转移了过来。

    而潘震闻言后，手摸着自己的下巴，对白泽说出了自己的分析结果。

    “难道不是吗？初代太阳神他们家族还没出生过女性，那未来的太阳之光就也一定是男性。”

    “卧槽！你们就这么儿戏般的确定人家性别的？脑袋是不是有坑！根据我摸到的脉象，她明明就是个女孩子！”

    白泽见到潘震那种肯定的样子，根本都无力去吐槽他了。

    果然，烈阳星上的人，脑子都TM有坑！

    “！！”

    而潘震和灵清在听到了白泽的话后，皆是大惊！

    他们俩根本就没有想到未来的太阳之光会是个女孩子！

    “白泽大人！此事可当真？为什么之前的御医根本无法断定孩子的性别？”

    灵清身为孩子的母亲，必然是最关心她的，当即出口询问道。

    潘震见夫人已经代替自己提出了疑问，他就没在说话，而是等待着白泽的解释。

    “哼！别总拿一些庸医来和我大中医……咳咳，我白泽相比！我敢保证这孩子是个女孩，绝对是！”

    白泽一仰脖，淡定自信的说道。

    “原来如此，是个女孩吗？”

    灵清在得到了确定后，用手轻轻的抚摸着自己的腹部，此时她的脸上充满了慈爱的感觉。

    看来不论一个女子之前是何种性格，但只要提起自己的孩子，她就都会是位关爱孩子的母亲！

    所以，身为人子，一定要珍惜母亲还在自己身边的时光，如不珍惜，未来你将后悔不已！

    “未来的太阳之光是位女神么……，白泽，夫人就交给你来照顾了，本座要去把这个消息传递给长老们。”

    潘震说罢，就带着雷炎和羽虚他们，快步的离开了这里……
------------

第四十七章 大长老的决定！

    长老院会议室。

    “什么？女孩？潘将军，此言当真？”

    大长老等一众长老们，在接到了潘震发出事态紧急的通知后，迅速的集结在了此地。

    而当听到了潘震口中，那‘重要’的消息后，大长老情不自禁的从座位上站了起来，惊讶的询问道。

    其他的一众长老们闻言也是一惊，随后便聚在一起叽叽喳喳的讨论起来。

    唯独却只有二长老一个人坐在最外围的阴影之中，时不时的用他那怨毒的目光瞟向坐在最上方的潘震。

    但是他不知道的是，像他的这种表现，在现在的这种氛围之下是极为突出的、极为另类的，潘震早已经注意到了他的异样，只不过是懒得搭理罢了。

    不过，站在潘震身后的羽虚和雷炎两人，在看见了二长老的表现后，眼中纷纷闪过一丝寒芒。

    “是真的，大长老，我们之前都不知道白泽他竟然精通医术，这次他不仅戳穿了夫人装病的事实，还通过神奇的把脉手法，探知出了她腹中的孩子竟然是个女孩。”

    潘震见大长老惊讶的样子并没有丝毫意外，因为在这之前，自己也是一直认定未来的太阳之光会一定会是个男孩，听到这个消息时也是一样的惊讶。

    所以在听到了大长老的询问时，潘震就如实的把方才发生的情况都告诉了他，话语简练且肯定。

    “是个女孩么……，不过那也不错！我们烈阳星上还从来没有出过一位女神呢！说不定以后她也能达到凯莎那种实力！哈哈哈……”

    大长老见到潘震那一脸不可置否的样子，当即也就相信了这个消息，他先是小声嘀咕了几句，随后便哈哈大笑道。

    虽然未来的太阳之光竟然是女孩，这点让长老们非常意外，但也就仅仅于此了，也就只是有些意外罢了，并没有什么其他的想法。

    因为都已经发展到这个时代了，是男孩还是女孩其实都是一样的，烈阳星上也并没有什么重男轻女的思想。

    而且可以说，就连这宽广的宇宙中，只要是发展的不错的文明，就通通早已抛弃了那种腐朽的思想。

    谁说女子不如男？虽然在最初的生理上，男性确实是要强于女性，但也就仅仅是这样罢了，并不能证明什么。

    更何况在宇宙的已知文明中，女人们早已经无数次的证明了自己，男人能办到的女人一样能！双方就是平等的存在！

    现在已知的最高文明，天使文明还都是女人呢！你能说她们不厉害吗？

    已知最强的神级还是凯莎这个女人呢！你能说女人就一定比男人差吗？

    所以，宇宙中凡是发展到高级的文明，就必然不会轻视女性，烈阳星当然也是一样！

    “没错，本座不管未来的太阳之光是男是女，定然都会一视同仁！但既然她是个女孩，那本座一定会将她教导成我们烈阳星上最强大的女神！”

    潘震感受到长老院的长老们似乎对于，未来的太阳之光是位女性的这一点上。并没有什么多余的想法，顿时就放下了自己的心思。

    还好，看来这些个老古董也能够平静的接受，将来一位女性太阳之光的统治。

    对于未来的太阳之光是个女孩？

    潘震本人其实觉得无所谓，但他就怕这些老古董们不肯接受，怕他们会生出些事端来，真要那样的话，倒也是一种棘手的状况，处理起来也会很麻烦！

    毕竟，不管长老院现在是否还是那么重要，他至少也要保证明面上依旧过得去。

    但好在，长老们都心平气和的接受了！

    潘震自然也就偷偷地松了一口气。

    “我们自然是相信潘将军的，待到太阳之光诞生后，我们长老院决定，将不在管理烈阳星上的一切事物，之后全由潘将军一人做主！”

    随后，大长老突然语气平静的就将这么大的一件事情宣布了出来，让人没有任何准备。

    话音刚落，偌大的会议室就瞬间陷入了一片寂静之中。

    “大哥！你凭什么独自乱下决定？亏你还……”

    二长老闻言却直接从座位上蹦了起来，对着前方的大长老生气的质问道。

    只不过他话还没说完，却被大长老开口打断。

    “哼！我才是长老院的大长老！难道我做决定的时候还要问你不成！！”

    大长老见到二长老那不忿的样子，眼睛一瞪，厉声说道。

    确实！长老院的大长老，其地位甚至是和太阳神平起平坐的存在，他所决定的事情，其他的长老们根本就无权过问！

    “你！你！你……”

    二长老直接就被大长老呵斥的愤怒不已，你了半天也没说出个所以然来。

    而实际上，除了二长老会有这么激烈的反应外，其他的长老们根本就没有质疑大长老的决定，一个个非常平静，仿佛他们早就猜到了会有这么一天。

    长老院，这个从数万年前，烈阳星刚刚统一政权时，就存在的机构，到了现在，实际上已经是名存实亡了。

    现在的烈阳星，根本就是一个军事帝国！这样的国家，其实早就已经不需要他们这些老家伙了！

    大长老的这番决定，也是为了给长老院在历史上留下一个还不算坏的结果。

    其他的长老们自然也都明白大长老的苦心，所以就都没有提出异议，都选择尊重大长老的决定。

    只不过，他们对于潘震会如何反应，依旧有些好奇。

    “大长老，你这是为何？本座一点也没有想要获得权利的想法。”

    潘震不解的看着坐在自己面前的大长老，满头问号的询问道。

    卧槽！这是什么情况？？

    “哈哈哈……，我自然是知道将军的为人，所以只要将军待到那太阳之光成年时，全权交给她便可，我们长老院只是选择退出烈阳星的管理层而已。”

    大长老笑着解释道。虽然他已银发白胡，但是那种洒脱的样子，也是颇为的潇洒。

    “原来如此，那本座明白了，看来之后本座肩上的重任又多了不少。”

    潘震恍然大悟的说道。

    说实话，方才还真是吓了潘震一大跳，那一刻他甚至以为大长老是想要让他篡位为王……

    “太阳之光她诞生之后，整个烈阳星就全靠你了，潘将军！”

    大长老说罢，用手轻轻拍了拍潘震的肩膀，洒脱的离开了自己的座位。

    随后，大长老高声宣布了这最后一次长老会议的结束。

    ……

    二长老从会议结束后，就一直黑着他那张老脸，甚至那褶皱、丑陋的脸，都惊到了不少士兵……

    此时，他正坐在自己家的大厅中，眼神中不断的透漏出阴狠歹毒，整个人阴气森森的，让人感觉极不舒服。

    看来被权利蒙蔽了双眼的二长老，正在逐渐的失去自己的理智！

    呵呵呵，大哥，真有你的！打算让我们所有人和你一起在家养老吗？

    哼！你说太阳之光诞生后，长老院就解散？

    那么她就别想在出生了！呵呵呵……
------------

第四十八章 进击的二长老！

    千年时光转瞬即逝，烈阳星眼看着就要迎来了新的太阳之光！

    在这段时间里，长老院的二长老曾不止一次的想要对灵清下手。

    但却由于无论灵清走到哪里，身后总是有白泽的跟随，导致二长老根本无从下手，一直都找不到合适的机会。

    要知道，潘震可是曾经说过这白泽的实力要与他这位神级‘相当’！

    可是在二长老手下的亲信之中，根本就没有能与白泽这位‘神级’相提并论的人，而且别说神级了，就连四守护那种等级的人都没有一个。

    这可就把二长老急坏了，眼看着灵清的分娩就要来临，眼看着自己手中的权利马上就要失去……

    在一个偌大的庭院之中。

    二长老独自一人坐在这里，只是，此时他脸上的愁容却根本掩饰不住。

    他正不断的思考着，能有什么办法，来挽回自己手中即将失去的权利。

    怎么办！？

    眼看着那帝灵清就要分娩，那太阳之光她也就要诞生，我却还没有丝毫的头绪。

    如果之前没有那白泽跟在她身边！老子早就可以得手了！

    对！这一切都是因为那个白泽！！！

    啪！！

    二长老想到了那个屡次破坏自己计划的白泽，愤怒的将眼前的茶杯摔到了地上。

    唰。

    也许是因为听到了响声，以为二长老出现的什么意外。

    一个身穿着与潘震手下士兵不同铠甲的人，‘唰’的一声突然出现在了这庭院之中。

    “长老！”

    而当他看到二长老愤怒的表情后，这人直接单膝跪在地上。

    “王影！你说我到底该怎么做才好！那个叫白泽的人简直是太碍眼了！”

    二长老看到来人，并没有觉得意外，而是愤恨的开口说道。

    王影，就是眼前跪地之人的名字，他就是二长老手下那接近百人的亲信头领，也是跟随二长老时间最久的人之一。

    这王影的实力也不错，拥有着仅仅次于烈阳星四大守护的力量，也是原长老院执法队的队长。

    但其实他最出众的并不是他那仅次于四大守护的实力，而是那极深的城府与头脑，并且深得二长老的信任。

    王影闻言后，语气敬畏的看着二长老回答道：“长老，以我们现在的实力，目前还真的无法拿那个白泽怎么样……”

    “但是，我们不妨绕过他……”

    随后，王影停顿了一下之后又说道。

    “绕过他？怎么绕？如果能绕过他，本长老早就已经得手了！”

    二长老听到王影这么说，顿时满脸不爽的咆哮道。

    “长老，小人倒有一计，不知……”

    “都什么时候了，不要拖沓，你有什么主意就赶快说！”

    听到王影似乎是有些不错的想法，二长老眼前一亮，于是便挥手吩咐道。

    “是，长老，那白泽虽说是个医生，而且一直跟在夫人的身边，但是，到了分娩的那一天，要知道他可是个男人……”

    王影闻言，语气低沉缓慢的说出了自己的计划。

    “哦？你是说……，让我在接生人的问题上动动手脚？”

    二长老既然能坐上这个位置，自然也不是什么傻瓜，不用等王影说完，只是稍稍提醒了几句，他就已经猜出了王影心中所想的计划!

    “没错，长老英明，只要确保那个接生的人，是我们这边的，那到时……”

    王影见二长老了解了自己的计划，立刻低头恭维的说道。

    只是低下了头的王影，眼中闪过了一丝异样。

    “哈哈哈……，王影啊王影，可真有你的！如果到时候我们成功了，我会立刻提拔你在长老院的地位！”

    二长老立刻确定了自己接下来的计划，并且心情不错的大笑着说道。

    “那小人先谢过二长老了！”

    王影脸上赔笑般的说道。

    “嗯，你先下去吧！本长老要仔细的想一想下面的计划。”

    “是！”

    王影得到了命令，又‘唰’的一声，离开了庭院。

    徒留二长老一人，还在庭院之中，不断的阴笑着。

    潘震！我一定不会让你称心如意的！

    ……

    而王影离开了庭院后，脸上的笑容瞬间就消失不见。

    看来，二长老也就到此为止了，我也是时候该脱离这里了……

    ……

    烈阳城内。

    白泽手里拿着茶杯，坐在了城边的台阶上。

    目光遥望着前方不远处，那个挺着大肚子竟然还在踢球的灵清。

    此时，他的脸上有着些许的不自在。

    卧槽！虽然说灵清这妮子肚子里怀的是神子，没有那么脆弱，但我还真TM没见过一个快要临产的孕妇，竟然跟人家一帮大汉踢球踢的欢快！

    白泽抿了一口手中的热茶，满头黑线的盯着远处踢球的灵清，生怕她有什么意外。

    通过了近千年的相处，虽然灵清她有着那种让人无奈的脱线性格，但白泽却还是将她当作一个妹妹来看待的。

    而灵清也早就改口称他为‘白泽大哥’，甚至她还说过，等她的孩子出生之后，要认白泽当叔叔……

    咚！！

    场中的灵清一个大力抽射，将脚下的球直接送进对面的球门之中！

    噗~！！

    白泽本来正捧着茶杯往自己的嘴里灌着，但看到这一幕后，茶杯也被他捏碎了，口中的茶水也直接喷了出来。

    “帝灵清！！你TM是不是疯了！！是不是有病！！”

    “啊？白泽大哥，拜托不要打扰我好不好？没看我正玩的尽兴吗！”

    “你TM赶紧给我滚回来！！！”

    ……

    将军府内。

    潘震在里面处理着手中的事物。

    突然，他想到了什么似得，抬头看着身边的羽虚轻声询问道。

    “羽虚，快要临产了，夫人她有没有好好的呆在自己的房间里待产？”

    羽虚闻言，眼神独顿时有些飘忽，不知道该如何开口。

    “额……”

    “嗯？本座问你话呢，羽虚！夫人此时在做什么？”

    看到羽虚那副样子，潘震心里突然出现了不好的预感，于是高声说道。

    “那个……，夫人现在在城中和士兵们……踢球。”

    “什么！！胡闹！！简直是胡闹！！白泽那家伙怎么会让她这么做！”

    “将军，白泽他此时就跟在夫人身边……好像也在一起踢球！对！一起踢球！”

    羽虚一听到潘震提起白泽，直接就昧着自己的良心黑了白泽一顿。

    “我……我要TM去嫩死他！！！”

    潘震气的直接连‘本座’这个中二的词儿，都不说了，直接起身，气势汹汹的跑了出去……
------------

第四十九章 来自于莫甘娜的诅咒

    恶魔星云。

    千年多的时光，恶魔们经过平稳的发展，在实力上也有了极大的进步。

    毕竟莫甘娜也是来自于最高文明，天使文明的人，又在基兰的超神学院当了多年的导师，因此，她所了解的东西，实在是太多了。

    她的眼界自然也是极为的宽广。

    对于文明的发展，莫甘娜也有着自己的见解，所以她手下的恶魔们自然是少走了不少的弯路。

    如果现在，再发生像上次一样的星云战争，那形式可就不会在一面倒了！天使们也必将付出一定的代价！

    而且，只要能有足够的时间，恶魔文明迟早有一天定会追上天使文明！

    恶魔城内。

    阿托与梦魇忙完了手头的事情，正坐在指挥室的沙发上，聊着天。

    “嘿，阿托，白泽大人竟然没有回来，讲真的，你有没有很开心啊？”

    梦魇眯缝着双眼，对坐在他身旁的阿托，玩味的调侃道。

    “我才没有你想的那么小气，白泽没有回来，女王明显非常的不开心，整个人都处在一种不稳定的状态，对此我只是非常担心。”

    阿托闻言斜眼看了梦魇一下，随后语气的平静的说道。

    “哦？没想到你个榆木脑袋终于开窍了？不在喜欢女王大人了？”

    梦魇对于阿托这种平静的表示非常吃惊！

    卧槽，难道这二百五竟然真的开窍了？？怎么不像以前一样，立刻透露出一副想要砍死我的样子了？？

    “怎么可能？我阿托对于女王，那从始至终一直是爱慕的！只不过女王不接受，我却也不是很在意罢了！”

    阿托闻言，顿时就一脸‘你是不是傻’的表情，看着梦魇说道。

    “艹！果然你个白痴还是那样！我就不应该期待你些什么！”

    梦魇当下见到阿托脸上那嘲讽的表情，直接语气不爽的叫骂道。

    妈蛋！这不对啊！二百五阿托就是应该被我一直调笑的存在！这回怎么反过来讽刺我了！

    果然，人类的那句‘士别三日，定当刮目相待’用在恶魔士兵身上也TM一样适用！

    “啧啧啧，你个大梦魇，不在你自己的房间里抠脚丫子，天天跑来嘲笑我，你还有理了？”

    阿托感觉到自己那准备了许久的表情，终于有了用武之地，终于成功的激到了梦魇后，于是他又在上面添上了一把火。

    当梦魇听到了阿托用女王的话来讥讽自己的时候，顿时感觉自己的膝盖像是中了一箭。

    不对！老子就根本没有下半身！！

    但是他随后就想到了自己根本就没有膝盖和脚的这个事实，当即朝着阿托愤怒的咆哮道。

    “给老子滚！！老子根本就没有脚！！”

    “哈哈哈……”

    终于报了数箭之仇的阿托，对此没有理会，就只是愉悦的大笑着。

    砰！！

    就在这时，黑着脸的莫甘娜用力一踹门，走进了指挥室中。

    “额……”

    见到莫甘娜走了进来，阿托与梦魇再也不想刚刚那样的肆无忌惮，直接就将所有的情绪憋了回去。

    此时的他们就像是乖宝宝一样，正襟危坐的在那里。

    而指挥室里其他的恶魔们也都纷纷转回了自己的头，表情特别认真的进行着手头上的工作。

    偌大指挥室中一下子就陷入了平静。

    这场景，简直像极了现代社会的学校教室！

    老师不在的时候，教室里乱的就像是菜市场，干什么的都有。

    老师只要一回来，就立马全都变回了安安静静、认认真真学习的学生们。

    “梦魇！你刚刚喊什么！！”

    莫甘娜巡视了下整个指挥室，却发现似乎没有人犯了错，能当自己的出气筒，于是便找茬的看向了一旁的梦魇。

    “额……，女王，是阿托，对！就是因为阿托他笑话我，所以我才会大喊的。”

    梦魇看到女王那黑着脸的样子，通体打了个寒颤，直接将所有的锅全都甩到了阿托的头上。

    一旁的阿托听到这话，瞬间一脸不敢相信的看向了梦魇，仿佛是再说，你TM怎么能够那么无耻！

    而梦魇感受到了他的目光，直接回给了他一个幸灾乐祸的眼神。

    哼！叫你个二百五敢嘲笑我，老子现在这就让你付出代价！

    卧……卧槽你大爷的！

    阿托最后用自己的眼神狠狠的剐了一眼梦魇，随后便将自己的头慢慢的转了回去，讪笑的看着那不仅脸黑，浑身似乎都在冒着黑气的莫甘娜。

    “女……女王，如果我说这是个误会，你会相信吗？”

    “阿托！！！”

    ……

    一天的时间，眨眼间就过去了。

    骂了阿托整整一天的莫甘娜也回到了自己的房间里。

    此时的她，正赤脚倚坐在窗前，用手紧紧的握住了挂在她胸前的女娲石项链，遥望着那远方漆黑的夜空。

    白泽，你个混蛋！竟然说话不算话！

    明明跟我说最多千年时间，你就会重新回到我的身边，现在，千年时间都已经又过去二十多年了，你竟然还是没有回来！

    难道是你发生了什么事情么？难不成是你暂时走不开么？

    难不成……你打算再也不回来了么？

    一想到这里，莫甘娜就更加用力的握着胸前的项链。

    那个昔日里叱咤风云的女王，此时却是一脸受伤的表情。

    我见犹怜，说的就是此时的莫甘娜！

    莫不是你这混蛋又有了什么别的女人？

    这时，莫甘娜离开了窗前，直径走到了自己的床边，一下子掀开了盖在上面的被子。

    一个身上写着白泽名字的娃娃，顿时出现在了床上。

    莫甘娜猛地拿起了床上的娃娃，将它按到了一边的柱子上，用一个极具科技感的钉子将其固定在了上面。

    随后，她的手中拿着一个不知从何而来的锤子，一下，一下的不断的敲击着那枚钉子，一边敲还一边愤怒的吼道。

    “我去你大爷的！白泽！老娘叫你食言！叫你不回来！叫你有了别的女人！！”

    咚咚咚的声音，在这寂静的夜晚中，瞬间传遍了整个恶魔城……

    而在城中，被这声音影响的睡不着的恶魔们，都无不想到。

    又TM开始了！二十多年了啊！女王一到晚上就开始诅咒！一到晚上就开始大骂白泽大人！到底还叫不叫人睡觉了！！

    白泽大人呐！！求求你赶快回来吧！！！

    一时间，整个恶魔城都充斥着那数不尽的哀嚎……
------------

第五十章 二长老的计划！

    夜晚，但却只是时间上的夜晚，因为烈阳星上，一般极少会有黑天的情况。

    房间内。

    “阿嚏！”

    白泽躺在被窝中，将双手枕在脑后，目光呆滞地看着天花板，谁知他却毫无征兆的打了一个大喷嚏。

    “嗯？这估计又是小娜在想我吧？唉……”

    白泽用手揉了揉自己的鼻子，轻声叹息道。

    自从那一千年过去之后，最近这二十年来，白泽几乎每天夜里都会出现像刚刚的那样的反应。

    那种反应的出现，就代表着每天都有人在想念着他。

    而在这个世界上，能够那样每天都‘想着’他的，白泽认为就只有莫甘娜。

    “也不知道我究竟什么时候，才能再见到她。”

    躺在床上的白泽，一想到那依旧毫无头绪的事情，他的脸上就出现了一副无奈的样子。

    至于说去找天使们？白泽之前也确实仔细的考量过，却发现这个办法异常的糟糕。

    先不说天使们并不欠白泽什么，没有理由带他去找莫甘娜。

    而且，要知道天使和恶魔可是对立的关系，就算她们真的带白泽去找到了莫甘娜。

    但在那之后，也有极大的可能性，会再次爆发天使与恶魔的战争。

    如果真到那时，你说白泽尴不尴尬？

    自己人是回到了小娜的身边，却也为她带去了战争。

    战争开始了，白泽该选择帮谁？

    帮小娜？但天使怎么也算是帮助了自己，自己又如何能恩将仇报？

    帮天使？以小娜的性格，到时候非TM得找自己拼命不可！

    谁都不帮？难道看着恶魔们被自己带去的天使剿灭吗？也不可能！

    所以说，找天使帮忙？那也只是白泽到最后的无奈之举罢了。

    但凡能有一点其他的办法，白泽都不会去选择找天使们帮忙。

    “艹！想来想去，如果老子当初没有因为好奇心，贸然的来到了这个巨坑的烈阳星，那么现在的一切都不可能发生！”

    白泽顿时不爽的低声嘟囔着，但他却也只是口头上抱怨下而已，并没有什么其他的想法。

    毕竟，如果当初自己没有来到烈阳星上，也就不可能结交潘震这帮坑比，以及之后的自己这个名义上的‘妹妹’灵清。

    而且，在这千年的时间里，白泽也能够不断的感受到潘震等人对于自己的善意。

    至于灵清？白泽表示她就是个单纯善良、以至于有点二货的姑娘罢了。

    他都怀疑，如果将来有一天自己把她给卖了，她会不会还帮着自己数钱……

    “算了，将来走一步看一步吧，反正天使估计是无法指望了。”

    白泽摇了摇头，闭上了自己的双目。

    ……

    与此同时，二长老的庭院中。

    王影从外面走了进来。

    “我要的人，你找到了吗？”

    二长老人到暮年，睡觉的时间已经很少了，再加上心里藏着诸多的事情，此刻并没有睡下。

    “长老，人已经找到。”

    王影恭敬的微微一哈腰。

    “人呢？带她进来。”

    二长老闻言面露愉色，开口吩咐道。

    “是！进来吧！”

    王影听到命令后，回头向着门外低声的喊道。

    他话音刚落，只见一位面目慈祥的老妇人，身上带着些许的冷汗，从门外害怕的走了进来。

    “大……大人。”

    这位老妇人进门后，直接五体投地的趴跪在了地上。

    “你就是负责接生的人？”

    二长老坐在椅子上，眼神蔑视的看着跪在他面前的老妇人，且语气极为的高傲。

    “是……是的，大人，小人这接生婆已经做了快五十年了，目……目前也是城外最好的接生婆。”

    接生婆跪在地上根本不敢抬头，生怕触犯到身前的这位大人，招来杀身之祸。

    像她这种平民，又何曾进入过这偌大的烈阳城中？她早就已经吓得快说不出话来了。

    “那你应该知道自己是被叫进来做什么的吧？”

    二长老显然是极为享受这种被人惧怕的感觉，他的语气之中也无不透露出一种人上人的感觉。

    “是，之前的那位……那位大人已经告诉了小人。”

    接生婆一想到自己之后要做的事，浑身就忍不住的颤抖。

    她根本没想到自己这种平民，有一天竟然会被要求，去杀死未来的太阳神！

    而且，自己的亲人全都被抓了起来！

    “很好！只要在你接生的时候，将这枚弑神钉刺入婴儿的太阳穴就可以杀死她！”

    二长老从自己的身后，抽出了一个小巧玲珑的盒子，并将它直接仍在了接生婆的面前。

    而接生婆立刻用颤抖的双手，将盒子放进了自己的怀中。

    “虽然你完成任务后必死，但是你所有的亲人们，都会获得我的照顾，将再也不用担心食物和水源的问题。”

    “但是，如果你胆敢泄露出我一丝的消息，你所有的亲人立刻会陪你一起去死！”

    二长老也真不愧是个狠毒的人，竟然可以用那种平静的语气说出这异常歹毒的话。

    “是……是！”

    想到了自己那些可爱的孙辈们，接生婆即便不在乎自己那所剩无几的性命，却也不可能不在乎他们。

    于是，她便用力的磕着自己的头，答应了二长老……

    “好！呵呵呵……”

    二长老似乎现在就可以看到，将来自己计划的成功。

    ……

    城外，一个破旧的住宅区内。

    王影送接生婆回到了自己的家里，此刻，他正坐在这屋子里。

    “接生婆，我有一事相求。”

    王影还在路上的时候，就已经想好了自己接下来的计划。

    “这位大人，您有事就说便可。”

    接生婆双眼通红，显然是由于刚刚一直在哭的原因。

    平民如果向她这样倒霉的碰到了这种事，没有崩溃就已算是不错了，哭也算是很正常的一件事。

    “如果，我是说如果，将来到了你不得不说出主使者的时刻，我希望你能只说出二长老一人，不要提出任何与我有关的事情。”

    “至于你的家人，就算你任务失败了，我都会帮你保下，你意下如何？”

    其实，接生婆最开始并不知道刚刚见到的那个老人到底是何人，而王影的这番话却直接告诉了她二长老的身份。

    “真……真的吗？大人？”

    接生婆现在最在乎的就是自己亲人的性命，听到王影的这番话，又怎能不惊？

    “我自然是说一不二，况且你也只能相信不是么？”

    王影自始至终都没有说出过自己的名字，但却依旧谨慎，足可见他的心思缜密！

    “小人明白了，如果到了那时候，小人定不会说出任何大人的信息，只求您能够保证他们的安全。”

    接生婆也确实觉得这面前之人，以他的地位，真的用不着欺骗自己。

    况且就算是强迫自己答应，自己这一介平民又能如何？

    “好，我定会护你家人周全！”

    “谢……谢大人！”
------------

第五十一章 可疑的接生婆

    烈阳城外的破旧住宅区。

    王影独自一个人走在回城的路上。

    二长老啊二长老，看来你早已被那权利侵蚀的一干二净，现在头脑已经远远不及当年的你了。

    没想到我只是随意开口敷衍的办法，竟然也能被你视为最后的手段，狗急跳墙么？

    真是可笑！神又岂是那么容易对付的？

    无论是潘震，还是那个白泽，无不拥有着能将你轻易摧毁的力量。

    要知道在那种绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是无用的。

    更何况，将一切都压在一个烈阳城外的平民身上，也真是有够天真的。

    一个平民，还是个老妇人，难不成还真觉得她有那种干大事的魄力？觉得她能够成功？

    还是省省吧，这种贸然的计划，风险简直太大，八成不会顺利的进行。

    稍有威胁，这接生婆就会把我们所有人都供出来，而这种试图想要摧毁烈阳星未来的大罪，定是必死无疑！

    不过，呵呵呵……，经过我刚才那么一说，这接生婆已经知道了自己亲人并无大碍，而且依照她的性格，之后定不会下手伤害太阳之光，计划暴漏也是迟早的事情。

    而真到了那时，长老大人，你可就别怪我王某人恕不奉陪了，就请你一个人……去死吧！

    哼哼哼……

    明明内心之中思绪万千，但是在王影的脸上却见不到一丝表情，此时他依旧平静无比的样子，不禁让人感到阵阵的寒意……

    ……

    数日后，烈阳城将军府。

    “什么！！你竟然不要我来接生？？”

    白泽本来还在疑惑着，潘震为什么单独叫自己过来，而听到了他不让自己为灵清接生后，顿时不敢相信的从凳子上跳了起来。

    “你做什么？就不能冷静点吗？好歹你也是个神。”

    潘震见他突然跳起来大叫，也是吓了一跳，差点一口气没上来！

    随后他用手按着自己的心脏，语气安抚的说道。

    妈蛋！这白泽总是一惊一乍的，哎呦！本座的小心脏……

    “我都照顾灵清一千年之久了，这最后一步为什么不让我来？难不成你能在这烈阳星上找到一个比我还要厉害的医生吗！”

    怎么说灵清现在也算是自己的妹妹，而分娩这种重中之重的事情，白泽自然是不想交给别人来做，他不放心。

    “白泽，本座当然相信你的医术，也相信这烈阳星上在没有比你医术更高明的人了。只不过……”

    潘震先是送上了一记马屁，打算让白泽冷静下来，之后却是一副支支吾吾的样子。

    “只不过什么？”

    白泽也感觉到潘震似乎也是有些难言之隐，于是平复下了心情，且重新坐在了凳子上。随后便语气中满是疑惑的开口问道。

    要知道潘震的恭维可不是随意就能见到的，刚刚他的一记马屁也让白泽觉得甚是舒坦，所以白泽之后的语气也就没有那么强硬了。

    “只不过这分娩又不是生病，其实谁来接生都是一样的，况且白泽你还是个男人，总会有些不便之处。”

    潘震见到白泽已经冷静了下来，于是便向他耐心的解释道。

    “就……就只是这样而已？”

    白泽闻言一愣，满脸不敢相信的看着面前的潘震。

    “对，就是因为有着这样的原因才会不让你来接生的，希望你能理……”

    “我靠！简直令人不敢相信！这句话竟然是从一个高等文明的口中说出来的！难道你们不知道医者不分性别的么！”

    潘震还没有说完，就被白泽直接打断。

    “但是白泽你是男的！男女授受不亲！何况要分娩的是我烈阳星的夫人！”

    潘震一脸认死理的样子，认真的反驳道。

    “艹！我是个医生！！”

    白泽方才刚刚平静下来的心情，又被潘震的一句话弄的不爽起来，此时他冲着潘震气急败坏的吼道。

    “我知道！但是你是个男人！”

    潘震则是继续一脸认真的看着白泽说道。

    那意思，仿佛就是再说‘白泽你难道不承认自己是个男人吗’，他这固执的样子，看起来非常让人蛋疼。

    “我……”

    让潘震这话给怼的，白泽都TM不知道该说些什么反驳他才好。

    难道要他承认自己不是个男人么！

    “嗯，那就这么决定了，其实在你来之前，本座就已经让雷炎去城外找最好的接生人了。”

    潘震见白泽没有话说，他的脸上顿时出现了‘胜利’表情。

    “哼！简直落后、迂腐、顽固……你大爷。”

    白泽一脸便秘的低声骂道，而最后他可能是因为想不到其他的形容词，甚至在话语中的最后加了个完全不一样的形容词……

    而潘震自然能是听到了白泽那小声的嘀咕，但是却没有计较，只是好笑又无奈的摇了摇头。

    ……

    良久后。

    雷炎带着身后的一位老妇人，走了进来。

    “将军！我已经……”

    当雷炎正要禀报的时候，一抬头却看见了白泽也坐在旁边，于是语气一顿。

    “无妨，本座已经将这些告知了白泽。”

    潘震见雷炎发现白泽之后，那有所顾虑的样子，瞬间便猜出了他心中所想，于是，摆了摆手，开口说道。

    “将军，我已经找到了城外最好的接生人，并将她带到了这里。”

    雷炎闻言，没有犹豫，立刻拱手说道。

    而在此时正站在他身后的那位接生人，就是之前被二长老找上那个接生婆！

    “嗯，雷炎，做得不错。”

    潘震也没想到雷炎的速度能这么快，顿时满意的说道。

    “你就是那个最好的接生人？”

    随后潘震便打量着雷炎身后的接生婆，轻声询问道。

    接生婆心里是非常的紧张，要知道问话这人，可就是目前烈阳城里最具权势之人，潘震！

    她闻言立刻向前一步，跪倒在地。

    “是……是的，小……小人不敢说自己是最好的接生人，但是这一行，小人已经做了近五十年。”

    接生婆不但紧张，而且慌乱，一想到自己曾经被人交代过的事，就更是不断颤抖。

    “你不用那么紧张，叫你来只是为了夫人接生而已。”

    潘震见她不断的颤抖，并没有多想，只是单纯的认为她只是在紧张而已。

    但是，一旁的白泽完全不同，毕竟涉及到灵清的分娩，这等重要之事，白泽自然异常的关注这个要来接替自己的人。

    而身为一位医术高明的医生，白泽自然知道如何分辨人的生理状态。

    眼前的这位接生婆，其颤抖的原因根本就不是紧张！

    不断颤抖，外加不断的冷汗，如果不是她有病，就是她在害怕！

    嗯？奇怪，只是叫她来这里负责接生而已，即便潘震是她从未见过的尊贵之人。

    但却也不可能有如此的害怕，这人有些不对劲！

    白泽此刻的双眼中，闪过了一丝疑惑……
------------

第五十二章 愤怒的白泽

    眼前的这位接生婆，明显给白泽一种很不对劲的感觉。

    别看白泽平常马马虎虎一副不靠谱的样子，那是因为迄今为止，还没有发生过能让白泽真正重视起来的事情。

    但是，如果真的发生了能够让白泽足够重视的事情，在那一刻，他会比谁都认真，比谁都要严谨！

    而这接生婆只是一个普通的生命体，寿命不过百年。

    既然不是高级生命体，又不是神。

    那她的一切，在白泽的掐指全知面前，必然毫无遮掩！

    虽然坐在那里的白泽，其目光依旧还在那接生婆的身上。

    但却早已陷入了一片茫然之中。

    白泽正在用暗能量查询这接生婆的一切信息！

    如果能知道推演之人的详细信息，白泽也就能用掐指全知推演的更加具体。

    到时候，甚至是某一些细节都会完完全全的呈现在白泽的眼前。

    而用暗能量查询信息这一招，正好就跟白泽的能力形成了互补。

    掌握了这一招的白泽，在‘算命’的时候，也就不用再去跟人家多费口舌了。

    普通生命体的信息，不论地位有多高，一位神只需不到数次呼吸的时间就足以查明！

    当白泽利用暗能量查询了接生婆的详细信息后，就立刻开始了推演。

    他闭上双眼，双手掐起了手指，那种玄之又玄的气息顿时出现在他的身边不断环绕。

    那种的动静自然是引起了潘震与雷炎的注意，不过他们也完全被白泽那种高深莫测的样子唬住。

    潘震俩人虽然不知道白泽到底是为何做出那种姿态，但却也不敢贸然上前打搅。

    他们俩常年身居高位，虽平时各有各独特的性格，但却也都不是什么简单之人。

    而眼看着白泽都已经收起了平常懒散的样子，他们自然亦能分辨轻重。

    至于跪在地上的接生婆，连身边的两位大人都没有出声打扰，她当然也不敢出声，就只是沉默的低头跪在地上。

    此时，整个殿内因为白泽，陷入了寂静。

    好在，白泽的状态并没有持续的太久，短短几分钟之内，他便再次睁开了眼睛。

    只不过。

    这一次，在他的双眼中完全看不见了平时的懒散与嬉笑，有的，就只是……冰冷！

    通过刚刚的推演，白泽终于知晓了眼前的这个接生婆到底是来做什么！

    难怪这接生婆总是处在恐惧的情绪中，竟然是有人想要她来刺杀自己将来的‘侄女’。

    白泽在知道了这些之后，根本无法平静，就想立刻冲出去杀掉那个指使接生婆的人！

    那人真是好胆！！竟敢打自己身边之人的主意！！

    数千年的时间，由于负面情绪的侵蚀，白泽早已不复当年的圣人性格，现在的他也拥有了自私的感情。

    孤独了数十亿年的他，好不容易才再次得到了能够真心与之相交的人，甚至还得到了一个怀有身孕的‘妹妹’。

    此时，她们就是白泽的逆鳞！

    胆敢对她们出手！那就必须死！！

    现在，白泽之所以强压下自己的情绪，也是因为那幕后之人牵扯甚大，不过他当然是一点也不在乎。

    那种人，他说杀就杀了，谁又能奈他何？

    只是，如果现在就贸然前往将其击杀，貌似也会给潘震造成一些不小的麻烦。

    做为朋友，白泽不想他因为自己而为难。

    另一方面，白泽与潘震怎么说也做了这么多年的朋友。

    对于潘震的性格，白泽他也算是极为了解的，对于潘震是个什么样的人，他也心知肚明。

    如果自己拿出了证据，以潘震的性格，那人也必定是难逃一死！

    所以白泽并没有冲动，而是选择将一切都告诉潘震。

    当然，到时为了以解自己的心头之恨，白泽必然会选择亲自动手……

    “白泽？你刚刚……”

    看见此刻的白泽就好似换了一个人，潘震可从来没见过他这副冰冷的样子，于是开口询问道。

    只不过潘震话还没说完，就被白泽极为认真的开口打断：“潘震，你相信我吗？”

    潘震眼睛看着白泽脸上极为认真的表情，随后也面色认真的开口说道。

    “那是自然！你既是烈阳星的朋友，也是本座的朋友！”

    白泽闻言满意的点了点头。

    “那接下来，就请你看着，暂时不要插手。”

    说罢，白泽转头看向了还依旧跪在地上的接生婆。

    潘震虽然有些疑问，但闻言还是打算先在一旁看看白泽到底想要做什么。

    “哼！接生婆！说出你的任务来！”

    看向接生婆，白泽的眼神冷漠，大声低喝道。

    虽然这接生婆也算是受害者，但是白泽实在无法生出任何的同情心。

    不管怎么说，也不管是因为谁的胁迫，但她终归是打算来伤害别人的。

    任务？

    而潘震听到这个字眼后，也把眼神直接放在了接生婆的身上。

    反观跪在地上的接生婆，她一听见白泽这话，魂儿都快被吓飞了！脸色瞬间变白！

    她身上那本就因为恐惧而产生的颤抖变得更加严重，不过她却还是嘴硬的回答道。

    “大……大人，小人听不……不懂您……您的话。”

    但是由于身上剧烈的颤抖，她的语气也跟着结巴起来。

    砰！！

    白泽闻言一拳将身侧的桌子砸得粉碎，滔天的气势从他的身上瞬间爆发出来！

    随后他用满含杀意的眼神看着接生婆，语气中也充满了寒意。

    “冥顽不灵！我早已知晓了你的任务！现在，我要你把所有的事情，都一字一句的说给你面前的将军听！否则！我就用你怀里的弑神钉亲手了结你！”

    接生婆只不过是一个普通人，她何曾感受过这种气势？

    那种巨大压力，一瞬间就压在了她的身上，不仅压垮了她的身体，让她直接趴在了地上。

    还将她最后的那一丝侥幸也摧毁殆尽！

    “大……大人，小人……明白了，小人说……”

    接生婆在听到白泽说出‘弑神钉’后，立刻就明白了眼前的这位大人已经知晓了全部。

    如果她还不说，看这情况是必然会死的，根本得不偿失。

    反正她本来也不想伤害整个烈阳星的未来。

    反正王影当初也与她说过，不论是否完成任务，她的亲人们也都会没事……
------------

第五十三章 二长老的末路

    烈阳城，将军府内。

    接生婆跪在地上，一五一十的将所有的事情全都交代了出来。

    但接生婆遵守了与王影的约定，任何关于他的信息，接生婆只字未提。

    砰！！

    当接生婆将所有的事情都交代完后，潘震也从最开始的疑惑转变成了怒不可及的样子，顿时用力一拍桌子，语气愤恨的低喝道：“哼！这王八蛋真是好大的胆子！”

    潘震在愤怒之余，心中还有一丝后怕。

    他心想，之前自己等人都不认为，这烈阳星上会有人敢打太阳之光的主意。

    这次如果不是白泽及时的发现，那还真就有可能被那老家伙得逞了！

    “将军，卑职之前就说过，那二长老就是颗定时炸弹，您当初真应该让卑职下手除掉他！”

    就连雷炎在了解了二长老的计划后，也不禁怒上心头，他上前一步大声说道。

    在他看来，这二长老连禽兽都不如，为了一己私欲竟然想毁掉整个烈阳星的未来，不可原谅！

    潘震闻言并没有接话，而是用手拄着下巴，面色阴沉的思考着，该如何解决这件事。

    那接生婆说完计划后，就一直低头跪在地上，感受着身前的愤怒，根本不敢抬头，因为按理来说，她也是个共犯。

    “潘震，你还在犹豫什么？要知道太阳之光可不仅仅是我的‘侄女’而已！她可是你们整个烈阳星的未来！既然有人企图毁灭你们未来，难道你还要原谅这人不成？”

    白泽见潘震竟然没有立刻暴怒的下令杀人，沉声提醒道。

    白泽也很诧异他的这番表现，要知道潘震他可是那种能够为了自己的家园肝脑涂地的军人。

    此刻更是有人想要破坏他家园未来的时候，他不应该会犹豫才对！

    “白泽，本座自然知道！只不过……”

    其实白泽猜的没错，但凡换做是之前的时候，潘震如果知道二长老想要刺杀太阳之光，那必然会没有任何犹豫，直接下令杀人！

    但现在不行！大长老在不久前刚刚宣布太阳之光诞生后，立刻就废除长老院的决定。

    而潘震自然也了解大长老这是为了他们最后能够善终才做下的决定。

    如果他在这时候下令弄死了二长老，这无不等于是在大长老的脸上狠狠扇了一记耳光。

    所以潘震他就陷入了纠结，一方面他非常想要弄死二长老这王八蛋，但另一方面又不想薄了大长老的面子。

    虽然长老院现在已经没落，但是曾几何时，他们也曾立下了不少的功劳，到最后，潘震不想让他们寒心。

    不过潘震似乎也想到了什么其他的办法，他在说话的时候，虽然只是一瞬，但他的眼中还是出现了异样的光芒。

    “只不过？只不过什么！”

    白泽闻言皱起眉头，语气不快的说道。

    “最起码现在，本座无法亲自动手杀掉那个王八蛋！只能等到夫人分娩之后再作打算。”

    潘震也是非常不爽自己这被束缚的感觉，于是向着白泽低吼着解释道。

    “哼！我不同意！灵清她分娩的时候，我不许存在哪怕一丝的风险，如果暂时留着那人，难保其不会有什么另外的计划！”

    “你既然不能动手，那么正好！就由我亲动手杀掉他！”

    白泽见潘震想要暂时放过那二长老，定是不会同意的。

    潘震不能动手？正好！我来！

    原本白泽以为在告知了潘震之后，他便会和自己有想法一样，立刻就会弄死那个所谓的二长老。

    而现在看来，潘震这厮貌似是被地位所束缚了行动，或者他也许是在为其他人在考虑。

    但是！白泽管不到！

    潘震他会被束缚，白泽不会！

    他只在乎身边的人，其他人的死活，与他何干！

    “白泽，你……”

    潘震也没想到白泽会如此的震怒，当他刚刚想要开口说些什么的时候。

    “够了！”

    白泽没有继续理会潘震，而是瞬间出现在接生婆的面前，一把拎起了她。

    随后，他展了开双翼，迅速的飞出了将军府。

    由于白泽在室内挥动翅膀，那产生的气流直接将这里吹得天翻地覆……

    ……

    此时，白泽手里拎着接生婆，直接停在了烈阳城的高空中。

    他手中的接生婆早已吓的不知所措，一动不动，生怕自己会被扔下去。

    “去找二长老，你来给我带路！”

    白泽望向接生婆，语气不容置疑。

    “是……是的，大人。”

    接生婆闻言颤颤巍巍的用手指出了一个方向。

    白泽没有多说，向着接生婆所指的方向，快速飞去……

    ……

    将军府。

    潘震看着眼前的一片狼藉，用手揉了揉太阳穴，非常无奈的样子。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    雷炎一直都在这里，自然了解了所有的情况，于是他小心翼翼的上前询问道。

    “唉！本座又没说不杀二长老，这白泽也不听我把话说完。”

    潘震解脱的叹了一口气说道。

    没错！就是解脱！

    “将军，那要不要卑职前去阻止白泽大人？”

    “阻止？阻止他做什么？”

    “将军，你不是说现在不能……”

    “本座说的是咱们现在不能动手，又没说他白泽也不可以。”

    “！！！”

    “哈哈哈……，这下可好了，又不用欠人情，又解决了二长老，现在本座的心情非常舒畅！”

    原来，潘震在想到了自己不能动手的时候，就想到了请白泽出手解决二长老的办法，因为这样的话，自己也就不算薄了大长老的面子。

    只不过他还没说出口，白泽就已经冲出去找二长老算账了……

    诶？还有这种操作？？

    雷炎闻言一脸懵逼。

    “对了，雷炎！你一会领着其他的守护，还有士兵们，去那里收拾残局。记住！要在白泽他‘办’完事之后，你们在出现！”

    “是！”

    雷炎立刻领命离去。

    而潘震在他离开后，也渐渐的收起了脸上的笑容。

    “哼！二长老，本座都已经放过你了无数次，却没想到你变本加厉！”

    “这一次，你竟然胆敢打太阳神的注意，本座留你不得！！”

    咔嚓！

    潘震座位上的扶手，被他一寸一寸的捏成了碎片……
------------

第五十四章 愤怒的质问

    长老院的某一处庭院内。

    二长老站在院子里，他手里拿着剪刀，为摆放在身前的一盆盆栽，细心的修剪着枝叶。

    从他的口中，也可以听见些许细微的哼唱之声。

    可以看出，此时的二长老心情着实不错。

    毕竟计划都已布置下去，他现在只要安心的在这里等候着消息的传来便可。

    而王影则是安静的守候在二长老身后的不远处。

    “你是说雷炎那小子把接生婆请到了烈阳城？”

    二长老没有回头，也没有停止手中的动作，背身向着身后的王影开口询问道。

    “是的，不久前，卑职手下的士兵中有人见到了雷炎带着接生婆回到了将军府。”

    王影看着二长老的背影，面露古怪的回答道。

    王影也真没想到潘震等人的动作会如此之快，还好他先一步找到了接生婆。

    “能确定潘震找到的接生婆就是咱们之前找到的那个吗？”

    二长老放下了手中的剪刀，转身看向王影。

    “长老，根据卑职手下的描述，就是她。”

    王影见到二长老回身，立刻就收起的自己的表情。

    “好！好！好！看来这计划正在顺利的进行，一切就等那帝灵清分娩了。”

    二长老闻言大悦，他一连说了三个‘好’字。

    “那卑职就在这里，先提前恭喜长老，贺喜长老了”

    “哈哈哈……”

    王影看着这一幕，只得在一旁不断的赔笑、恭维，只不过，他的眼神却在看不见的地方不断的闪烁。

    虽然看似这一切都在顺利的进行，但是王影自从离开了接生婆那里之后，他的心中就一直难以平静，总感觉会有什么意料之外的事情发生。

    而他的右眼皮也一直频繁的跳动。

    ……

    烈阳城的军机处。

    雷炎等四大守护聚集在这里。

    “什么？？白泽大人前去杀二长老了？”

    渊离在知道了雷炎集合他们的目的后，顿时不敢相信的叫道。

    “尼玛，蠢货！你小点声！隔墙有耳这个道理你不知道吗？万一传到了长老院那里怎么办？你看不出来将军这次是打算先斩后奏吗？”

    雷炎被渊离突然的吼叫声吓了一跳，即刻便低声骂道。

    “唔……”

    渊离闻言知晓了自己的失态，瞬间用手捂住的自己的嘴巴。

    其他人看到渊离这种滑稽的样子，也都是哭笑不得。

    “哼！雷炎，将军他为何不下令让咱们前去惩治？”

    “明明是二长老他图谋不轨在先！竟然胆大包天的想要刺杀太阳之光，他死有余辜！”

    而羽虚则对于潘震不下令让自己等人前去捉拿二长老，表示极为的不解。

    “对于这点，我也不知道，不过将军自然也是非常的想要弄死那王八蛋二长老，也许是因为将军他身居高位，难免有些时候会身不由己吧。”

    “将军的计谋，岂是我等能够猜测的。”

    潘震并没有对雷炎解释过己方不动手的原因，而单凭雷炎的智商还不足以推测出他的想法。

    “雷炎你个废物！亏你还一直跟随在将军的身边，竟然连将军的意思都理解不能！”

    羽虚她一直都在嫉妒着雷炎能够跟随在潘震的身边，所以她从不放过任何能够打击雷炎的机会。

    “臭娘们！你TM……”

    “混蛋！你说什么……”

    雷炎与羽虚这俩人，老早就互相看不对眼，几乎是一点就着，眼看俩人撸起袖子就要开始撕逼。

    “好了，好了！你们两个也不看看都什么时候了，还这么胡闹。”

    老好人玄坤立刻站了出来，阻止了两人。

    “是他（她）的错！”

    雷炎与羽虚怒视着玄坤，异口同声的说道。

    “嘿嘿嘿……，要我说你们两个还挺般配的嘛……”

    一旁的渊离看着眼前的两人，不合时宜的坏笑着调侃道。

    “你说什么？？”×2

    嘭！！

    “哎呦卧槽！！”

    渊离的两只眼睛全部都变成了熊猫眼……

    而玄坤则手捂着自己的脑门，一副无奈的样子。

    这TM都是什么队友？自己与他们并称为四大守护？真是TM不想和他们同流合污……

    过了不一会，房间内的守护们再次平静了下来。

    “好了，我要说的就是这么多，你们仨一会和我一起领兵去收拾残局。”

    雷炎端起了自己那身为四大守护之首的架子，严声说道。

    “将军就这么相信白泽大人能够自己摆平二长老那帮人？不怕出什么意外吗？”

    渊离眨着熊猫眼，特别二的提出了疑问。

    “……”

    “……”

    “……”

    渊离的话音刚落，房间内陷入了沉默。

    雷炎、羽虚和玄坤三人，全都用一副‘看弱智’的表情，看着渊离。

    “唉？你们干嘛？？”

    渊离感受着诡异的气氛，浑身不自在。

    “是不是傻？你不是和白泽走的最近吗？还不知道他的实力？”

    羽虚早已经知道了白泽的实力，虽然不爽，但却也不得不承认他非常的强大。

    千年前，白泽与潘震的那场战斗，虽然潘震自己说是平手。

    但在这千年的时间里，除了渊离这种没心没肺的，其他的三人，全都套过白泽的话，都已经得知了当年那场战斗，到底是谁胜谁负。

    笑话！将军大人都打不过的人，会摆不平二长老？

    “你们那是什么表情！！我怎么会知道？我又没和白泽大人对打过！”

    其实，也不能怪渊离不知道。

    千年前，战斗结束后，潘震与白泽回来的时候，他正在外面挨打，自然不知道那场战斗的结果，没心没肺的他也从来没有再去主动的去解过什么……

    “所有人，出发！！”

    雷炎随后直接无视了渊离，下达了命令。

    羽虚和玄坤闻言后，点了点头后，直接走出了房间。

    三人转身离去，前去集结士兵了。

    徒留渊离一人……

    “唉？？无……无视？？”

    ……

    烈阳城虽然很大，但是以白泽的速度，要不了多久就抵达了二长老的住处。

    “就是这里？”

    白泽看向被他拎在手中的接生婆。

    “是……是的，大人。”

    ……

    此刻的二长老，正独自坐在庭院当中，喝着茶水，哼着小曲。

    咚！！！

    两道人影瞬间降落此地，巨大的力道，甚至将庭院的大理石底面，弄得逐渐开裂！！

    咳咳……

    二长老被扬起的烟尘呛得不断的咳嗽。

    而此时，在那一片烟尘之中，传来了一道愤怒、质问的声音。

    “就是你么！！竟然敢打我未来‘侄女’的主意！！！”
------------

第五十五章 杀

    烟尘散尽，二长老终于看到了来人的模样。

    当他看到来人手中拎着的接生婆时，心里顿时咯噔一下。

    “你……你是何人！！竟敢擅闯本长老的私人住宅！你是何居心！”

    虽然心里有些慌乱，但是二长老仍旧面不改色的站起来，大声问罪道。

    实际上，根据来人的面貌特征，尤其是那额头上明显的‘眼’形纹路。

    二长老早就已经认出，这来人正是那屡次破坏他计划的白泽。

    只不过，二长老这千年间从来都没有与白泽碰过面，如果现在立刻就认出白泽，唯恐会对他之后的情况造成不利影响。

    毕竟，没见过面的情况下，他要是没打算对灵清做些什么的话，那就根本不可能立刻认出这个时刻保护着灵清的人！

    “呵呵呵，还在在装糊涂吗？自己想做些什么你会不知道？”

    此刻，白泽的脸上不带有一丝的情感，他皮笑肉不笑的嘲讽了一句后，便用像看死人一样的目光，注视着二长老。

    “我想做什么？哼！就凭你一个来历不明的人，也有资格来质问本长老？”

    二长老当然是不可能承认，他也知道自己想要做的，可是大逆不道的事情！

    如果认了，那多半就是个死！

    而当他在接触到白泽那冰冷的目光时，通体一寒，顿时大喊道：“来人！！！”

    那是什么目光？？难道他是想杀了我不成？他难道不知道我是谁？

    随着二长老一声令下，下一刻，门外的士兵全部都冲了进来，纷纷将手中的武器对准白泽，把他团团围住。

    其实早在白泽降临的时候，二长老所有的士兵们就已经注意到了庭院内的动静，只不过听到没有命令，他们不敢贸然进入罢了。

    当听到命令后，王影第一个就带头冲了进来，而当他看见了场中的白泽与接生婆时，心里一沉。

    他没想到事情竟然败露的这么快！

    二长老也许是仗着自己人多，挺直了腰板，傲然的看着白泽说道。

    “既然你擅闯而入，还不快快束手就擒？那样的话，本长老说不定能饶你一命！”

    王影站在士兵们的最前方，此时他目光闪烁、举棋不定。

    他担心，如果白泽当众说出二长老的罪责，也不知道自己是应该继续帮助二长老，还是该反水帮助白泽才好。

    反观被士兵团团围住的白泽，他此时淡漠的向四周望了望，摇了摇头说道。

    “算了，我本来也不想与你争辩什么，此番前来也只是为了取你狗命而已……”

    “大胆刺客！竟然敢如此猖狂！你们快快将此人给我拿下！”

    二长老在此之前还在心慌，生怕白泽是带着接生婆来兴师问罪的，到那时候，慌乱的士兵们未必会听从自己的命令，但没想到他却说出了这样一番话。

    二长老顿时大喜，这正好给了他理由，趁机拿下白泽！杀死接生婆！毁灭一切证据。

    他就不信，即使白泽的实力堪比潘震，在这种狭小的地方，己方又人多势众，未必就不能将他拿下。

    士兵们接到了命令，无知的他们没有任何犹豫，立刻举起手中的武器，谨慎的接近着白泽。

    而那接生婆早在看见士兵们冲进来的时候，就已经跑到了院子里的墙角，抱头蹲在了那里，不停的颤抖。

    二长老眼看着这一幕，心里兴奋不已，仿佛看见白泽已经被自己抓住，自己已经杀死了接生婆，躲过了这次的罪名。

    看着四周正在接近自己的士兵，白泽却非常的平静，心里泛不起一丝波澜。

    蝼蚁就算再多，又能对自己造成什么影响？

    嗖！！！

    就在士兵们就要接触到白泽的时候，他一瞬间消失在了原地。

    而当一众士兵正摸不到头脑，不知他去向的时候，白泽直接出现在了二长老的身后！

    在二长老听到声音，刚刚转过身来之时，白泽的右手迅速攥住了二长老的脖子，整个人就像是拎小鸡一样，将他从地上举了起来。

    “嗯？……你……”

    二长老瞪大了双眼，不敢相信的看着眼前的白泽，脖子上巨大了力道让他无法开口，随后他不停的踢腿、敲打着白泽的右手，不断的挣扎。

    但没有任何用处！

    王影和士兵们还处在一片震惊之中。

    突然！

    喀嚓！！

    一种令人不禁头皮发麻的声响过后，二长老挣扎的四肢全部垂落下来，他的眼神逐渐失去了神采，头颅也以一种诡异的扭曲方式，偏转到了后面！

    二长老！死！

    ……

    场中一时间寂静无比，

    随后。

    “二长……长老，他……他死了？”

    “天哪！二长老死了！”

    “二长老！！”

    士兵们陷入了一片混乱。

    王影则站在最前方，一句话也说不出口，只是那额头上低落的冷汗，凸显出了他的心境。

    砰！

    在嘈杂声中，白泽嫌恶的将二长老的尸体，甩手扔到了一边。

    “是他！就是他杀死了二长老！我们要为二长老报仇！”

    此时，士兵之中不知道是谁喊了这么一句，之后所有的士兵纷纷仇视的看着白泽，握紧了手中的武器，一触即发！

    “哼！”

    白泽闻言转过了身子，一股冰冷的杀意瞬间笼罩了所有的士兵，也包括王影！

    而白泽的杀意又是何等的恐怖？数十亿年前，还为成为圣人的他，曾经屠戮过多少生命？

    咕噜~

    士兵们感受着这股气息，顿时心生恐惧，纷纷咽了咽口水，没有人在敢向前挪动一步。

    王影他却和士兵们不一样，如果说士兵们只感受到了恐惧，而王影则感觉，此时死神的镰刀正架在自己的脖子上！

    随后，白泽背着手，慢慢的走向了王影的面前。

    而他的每一步，在强大气势的影响下，都在触动着王影的心弦。

    “大人！我……”

    看着走到了自己眼前的白泽，王影刚要开口。

    噗！！

    白泽手指并成刀状，用力的一挥！

    王影只感觉自己像是飞了出去，但当他的视线落到白泽身前那具无头尸体的时候。

    他恍然大悟，原来是自己的头颅离开了身体……

    如果要问白泽为什么杀掉王影？

    那是因为白泽之前通过那接生婆的记忆，曾经多次见过这王影的出现，虽然因为他是个高级生命体，自己无法了解详细。

    但是一旦涉及到身边的人，对于现在的白泽来说，宁可错杀一千，也不放过一个！

    他知道自己是不可能一直呆在这烈阳星上的，于是，他为了自己那还未出世的‘侄女’，必然不可能让这烈阳星上，留下像王影这种不确定的因素。

    可怜王影！

    就只能赖他跟错了主子……
------------

第五十六章 前来收尾的四大守护

    白泽在处决了王影之后，又转头看向了一众士兵。

    士兵们感受到了白泽目光后，一个个低下了头，根本不敢与他目光接触。

    生怕眼前的这位杀神，找上自己。

    白泽见没有人再敢和自己对视，便收回了目光，收回了那压抑在士兵心头上的杀意。

    他淡漠的扫视了全场之后，便沉默的向着蹲在墙角的接生婆那里走去。

    当感觉到压在自己身上的气势消失后，士兵们纷纷松了一口气，目光敬畏的望着白泽的身影，没人上前去阻拦。

    实际上在这些士兵当中，虽说是亲信，但是死忠于二长老的却寥寥无几。

    为二长老报仇？别开玩笑了，必死的情况下，谁TM敢上？冲上去找死么？

    况且长老院逐渐没落，烈阳星上的士兵们也都在逐渐向潘震靠拢，这二长老在他们心目中的地位，根本无法让他们去拼命。

    这恰巧也是那死去的二长老特别讨厌潘震的原因之一。

    因为潘震，长老院才会逐渐没落，因为潘震，他的权利才会逐渐失去。

    自古以来，在军中就是崇拜强者的，就更别提这压根就像是军事帝国的烈阳星了。

    白泽方才以横扫的姿态，瞬间取走了二长老与王影的性命，甚至一个眼神就让他们不敢轻举妄动，士兵们对他这种强大自然是非常崇拜。

    这就导致了他们纷纷出现了敬畏的眼神。

    走到了墙角，白泽看着仍旧抱着头，闭着眼睛不停颤抖的接生婆，平静的说道：“走吧，事情都办完了，等回去之后，潘震他会帮你把家人救出来的。”

    当初士兵们冲进来的时候，这接生婆就认为白泽与自己这次肯定会被杀死，索性就直接跑到了墙角，任命的闭上了眼睛，不敢看，也不敢听。

    而当她再次听到白泽熟悉的声音时，顿时不敢相信的睁开了眼睛，疑惑的看了看四周的情况后，询问道。

    “大人，您没事？？”

    白泽并没有回到，而是再次拎起接生婆，展开双翼离开了此地。

    ……

    距离二长老住处不远的地方。

    雷炎等人带着数百人的士兵，守在这里。

    “快看！哎呦卧槽！白泽大人果真牛逼，这才几分钟，就完事了！”

    看到白泽从那庭院中飞走，顶着两个熊猫眼的渊离大声说道。

    “闭嘴，你嚷嚷什么？我们当然看到了，快走，赶紧去收拾残局，顺便把二长老的士兵都收到将军麾下！”

    雷炎啪嗒一声，抽了一下渊离的脑袋，随后下令道。

    片刻后，雷炎一干人等，来到了庭院。

    “通通不许动！老子查房……，”

    咚！！

    渊离刚进门就立刻大吼道。

    却不料还没说完，就被羽虚按住了脑袋，直接砸进了地底下……

    一旁的玄坤嘴角抽动了几下。

    “咳咳！我们奉将军之命，前来收编二长老的军队！”

    雷炎一脸黑线的看着，被羽虚按进地面里正在抽搐的渊离，清了清嗓子，高声说道。

    院中的士兵们闻言，面面相觑，他们自然认识对方领头的四人。

    烈阳星四大守护，在这烈阳星的一亩三分地上，谁人不知谁人不晓？

    随后，一位队长样的士兵，从中走了出来。

    “雷炎大人，卑职就是这里的副队长，将军要收编我们？这是真的吗？”

    “没错，我等正是为此前来！”

    雷炎点了点头，轻声说道。

    “太好了！！”

    听到了雷炎的确定，众士兵高声欢呼。

    能在烈阳星守护神的麾下效命，这是所有烈阳星的士兵们，都非常向往的一件事。

    随着时间的推移，其他烈阳星上的士兵们，早就已经都归属在了潘震的麾下。

    目前为止，也就只剩下了他们这种守护在长老身边不伦不类的士兵，还没有归在潘震的麾下。

    平时他们看见其他的士兵们，无不是一脸的羡慕，无不希望着自己有一天也能和他们一样。

    现在，他们终于能够和其他的士兵一样，为将军效力，又怎么能够不高兴！

    “这位队长，二长老人呢？”

    当他们平静下来之后，雷炎虽然知道二长老必然不可能还或者，但却还是谨慎的询问道。

    “快把二长老他们抬过来！”

    这位小队长闻言，赶紧回头吩咐道。

    毕竟面前的雷炎说不定以后就是自己的顶头上司，他自然是不敢怠慢。

    虽说雷炎等人有着一定的心理准备，但是当他们看到了二长老的尸首后，还是倒吸了一口凉气。

    他们没想到会这么惨！

    二长老的脖子已经被完全捏碎，甚至在那断裂的部位，异常的纤细，让他整个人的样子看起来非常怪异。

    “卧槽！白泽大人这下手也太狠了！我看着都疼……”

    之前抽搐的渊离在此刻也回到了他们的身前，心直口快的他在见到了二长老的惨样后，发出了一声感叹。

    “唉？这不是王影吗？他怎么也被白泽大人给杀了？”

    当渊离看到了身首分离的王影时，又发出了一声惊叹。

    “看来犯下这罪责的不只二长老一人，这王影必然也是有所参与，不然以白泽大人的性格，定不会滥杀无辜。”

    雷炎冷静的分析道。

    “啧啧啧，这切口，我看白泽他出来的时候并没有带刀吧？这到底是拿什么弄的？”

    羽虚也不禁咂舌，但却没有任何的同情。

    虽然这王影的实力仅次于他们四人，是个人才，但是既然敢参与二长老那阴毒的计划。

    那他就是死有余辜！

    沉默的玄坤对此没有发表任何言论。

    他只是在心里，默默的吐槽了一句。

    看来越是看起来脾气好的人，真正爆发的时候就越是恐怖！

    “雷炎大人，这二长老莫不是犯了什么大罪？”

    之前的那位小队长，见四大守护此时虽震惊，但却没什么意外的样子，顿时不解的询问道。

    雷炎闻言意味深长的看了他一眼。

    “不要问，之后该知道的时候，你自会知晓！”

    “是！”

    “好了！将这二人的尸首带回去，交给将军定夺！收兵！！”

    雷炎下达了撤退命令，随后，一行人带着尸首，浩浩荡荡的离开了此地……

    他们这番不加遮掩的样子，让二长老被杀的消息，很快就传遍了整个烈阳城！
------------

第五十七章 传来的噩耗

    啪！

    “将！老三，你输了。”

    大长老将手中的棋子往棋盘上用力一拍，笑眯眯的说道。

    “呵呵，大哥，我果然还是无法赢得过你。”

    三长老仔细的观察了整个棋局，随后摇了摇头，无奈的说道。

    “别这么说，老三，你不是也赢了我一次吗？要知道其他人和我对弈时，可是连一次都没赢过。”

    大长老手缕着胡须，做出了一副世外高人的样子，欣赏的看着三长老说道。

    “就连二哥也没有赢过吗？”

    三长老闻言，好奇的询问道。

    “他？”

    “唉！如果说是数千年前的他，还真的有可能与我就在伯仲间，而现在的他，满脑子想的，就只有那手中的权利。”

    没想到三长老他会这么问，大长老先是一愣，之后有些失落的叹了一口气说道。

    望到大长老脸上失落的表情，三长老顿时就后悔了，自己干嘛好死不死的提起二长老？

    于是三长老赶忙转移了话题：“来，大哥，我们今天不聊这些烦心事，你我继续大战三百回合。”

    他深知大长老视棋如命，相信只要一提到下棋，大长老就会即刻放下所有的烦恼。

    “好！老三，我们继续！”

    果不其然，大长老的脸上的苦恼与失落瞬间消失，随后便面露精光的看着三长老。

    即便是有所预料，三长老还是被大长老这种足以堪称为‘技能’的转变速度，弄得嘴角一阵抽动。

    片刻后，两人重新摆放好棋子。

    而就在大长老拿起棋子刚要落子之时。

    “报！！！”

    原本应该守在大长老门外的士兵，飞快的跑了进来。

    “所为何事？”

    大长老手握住棋子，微微皱起了眉头，不悦的说道。

    爱棋的他，被人突然打断，心情自然不好。

    “大长老，小人刚刚得到了重要的消息，是……”

    士兵说到这里，抬头看了看两位长老，似乎是不知道该如何开口。

    “既然是重要消息，那就别耽搁，赶快说！”

    一旁的三长老看见士兵那支支吾吾的样子，呵斥道。

    “是……是！传来的消息说二长老他……他死了！”

    士兵立刻如实的禀报，不过，他的语气却极为慌张。

    “你说什么？？”

    “什么！！”

    大长老与三长老闻言大惊，直接从椅子上站了起来，不敢相信的吼道。

    这俩人动作迅速的，一点都不像个迟暮的老人。

    “方才卑职手下的士兵中，有人曾看到了雷炎大人他们抬着二长老的尸首回到了将军府。”

    两位长老威严的冲着自己大吼，这位士兵也不得不抹了抹额头上的冷汗。

    “此事可能确定？”

    大长老的心里其实已经有数，但是却还面带依稀的询问道。

    人有的时候就是这样，对于一些不好事情，不是不相信，而是不敢去相信。

    而大长老也是这样，他由衷的希望这件事并不是真的。

    但是。

    “卑职可以拿自己的脑袋担保，此时绝对属实。”

    士兵认真的话语，直接把大长老心中的希望给击得粉碎。

    毕竟，这么大的消息，这位士兵又怎么可能不先去确认？就敢进来汇报？

    万一到时候报告完了，最后消息证实是假的，那他的脑袋还要不要了？

    扑通。

    大长老捂着心脏，一屁股坐在了椅子上，这时候，他整个人的样子，看起来好像瞬间苍老了十岁。

    不论现在的二长老如何，但与他做了数万年兄弟的大长老，在得知了他的死讯后，又怎能不心痛？

    “大哥！”

    三长老看见后，慌乱的喊道。

    “是谁杀的二长老！”

    大长老用手制止了三长老的搀扶，缓了一会，在他担心的目光中从新站了起来，并且高声询问道。

    士兵：“这个……卑职不知，只是听手下的兄弟们说，那人似乎是夫人的保镖。”

    士兵是不知道，但三长老闻言，立刻就知道了那人是谁。

    “大哥，是那白泽！”

    反观大长老在听到士兵的话后，竟然冷静了下来，也没有搭理三长老，而是陷入了沉默之中。

    不久后，大长老向那士兵挥了挥手，语气平静的说道：“赶紧去查二长老他为何被杀！下去吧！”

    士兵：“是！”

    这名士兵接到命令，立即离开了此地，前去调查二长老被杀的原因。

    士兵离开后，大长老走回了自己的座位，并且顺势坐下。

    三长老看到大长老这副平静的样子，顿时疑惑不已。

    “大哥，你这是为何？那白泽可是将二哥都给杀了！你怎么还能够这么平静？”

    大长老抬眼看了看焦急的三长老，淡定的提醒道：“老三，你先不要急，还记得我之前跟你说过的话么？是关于老二的。”

    “关于二哥的？大哥你曾经说过他要是在继续这样下去，迟早……”

    “！！”

    三长老突然恍然大悟。

    “大哥，你难不成是觉得二哥做出了什么过分的事情？所以才被杀？但是无论如何也罪不至死吧！”

    三长老虽然知道二长老现在的为人，但却依旧不认为他会做出什么丧心病狂的事情。

    只能说他低估了二长老的为人。

    大长老没有回答，而是继续说道：“关于那白泽，我曾经与他坐在一起聊过几句。”

    “在那之后，我发现他虽然并不像看起来的那么简单，但却也没有什么坏心思。”

    “不过，此人似乎极为重视身边之人，尤其是之前将他认作‘大哥’的夫人。”

    大长老没有正面回答他的问题，反而说出了自己对白泽的看法。

    而三长老却不知道大长老为何突然说起那个白泽，于是不解道。

    “那又如何？这根本与那白泽动手杀人毫无关系。”

    大长老闻言摇了摇头。

    “老三，你错了！你低估了现在的老二，要知道现在的他，根本就是毫无理智可言，为了自己的权利什么事情都做得出来。”

    “而且方才我说了白泽这人最在乎的是什么？他保护的又是谁？你还不懂吗？”

    三长老自然不是什么愚蠢之人，经过这样的提点，基本上也就能理解了大长老的想法。

    “大哥，你是说二哥他是想要对灵清，或者是她肚子里的孩子下手？这……”

    他的脸上全都是不敢相信的神色，他没想到这二长老竟然会如此的狠毒，竟然为了自己的权利，将烈阳星的未来弃之不顾！

    “不要再说了，虽然这极有可能，但却也只是我的猜测而已，刚刚不是说二长老的尸首被抬到了潘震那里吗？咱们只要等候消息便可，潘震自会给个交代。”

    大长老抬手阻止了三长老接下来的话。随后又紧接着说道：“不过，如果事情真的是那样，我们不仅不能责怪白泽，甚至还要感谢他。”

    三长老闻言则是一脸憋屈的表情。

    妈蛋！这叫什么事！人家杀了我二哥，我不仅不能报仇，甚至还得感谢人家。艹！
------------

第五十八章 震动的烈阳星

    “大哥，那样的话，就太憋屈了。”

    三长老一脸不满的抱怨道。

    “这件事如果真的是我猜测的那样，那么白泽下手杀了老二，也并没有什么错，甚至以长远来考虑，白泽更是拯救了烈阳星的未来。”

    大长老也略感无奈。

    只因二长老这次的做法太过，竟然打算毁了烈阳星的未来，这任谁也不可能原谅。

    “哼！就算二哥他犯了死罪，那也用不到一个外人来动手。”

    无论大长老如何开口解释，三长老却都是一脸不爽的样子。

    “够了！蠢货！你真的以为潘震不知道这件事？如果不知道，那雷炎他们为何会那么及时的前去收拾残局！”

    “而且，估计要不是潘震不想长老院难看，他甚至都会自己亲自动手！”

    “你以为老二他犯下这种错误，潘震还能允许他够活着？懂了吗？白痴！给我收起你的仇视！”

    见三长老那副愚蠢的样子，大长老也是动了真火，开口叫骂道。

    即便被大长老骂的狗血临头，而三长老他也只是低着头挨骂，根本不敢吱声。

    由此看来，大长老在他的心中还是依旧威严的存在。

    “你也给我滚回去！”

    大长老本就因为二长老的死心乱不已，又被三长老愚蠢的这么一气，心中顿时烦躁不已。

    “那……我先回去了，大哥。”

    三长老刚才也只是一时的气愤，现在已经被大长老骂醒，于是他说罢，便灰溜溜的离开了。

    三长老离开后。

    大长老独自坐在这大厅中，久久不能平静。

    唉！老二啊老二，没想到你竟然这么快就走到了这一步，权利真的就那么重要么？

    将来废除了长老院，你我几人每日下棋喝茶岂不快活？

    可真是自作孽不可活……

    ……

    将军府。

    雷炎等人带着二长老与王影的尸首，回到了这里。

    “将军，二长老那里的士兵，已全部收编，他的尸首也已带回，请将军定夺。”

    命人将两具尸首放在地上，雷炎上前一步，拱手说道。

    “很好！二长老的尸首之后就等本座的书信，一起给长老院送去，至于那王影，抬出去烧掉吧。”

    先前白泽回来的时候，就已经告知了潘震，他已经将和那件事有关联的两人全部击杀。

    所以当潘震在看到有两具尸首的时候，并没有意外，而是当即下命道。

    “是！”

    雷炎领命，示意身后的士兵将王影的尸首抬走。

    潘震点了点头，拿起了手中的笔……

    ……

    白泽自从在将军府，交代了潘震所有的事情之后，立刻就回到了自己的住处。

    此时。

    白泽正盘坐在自己的床上，闭着双眼，努力的调整着自己的情绪。

    从他额头上的‘眼’形道纹，不断的闪烁着红光来看。

    他现在情况极不稳定！

    数亿年前，白泽为了晋升准圣，曾经抛弃了一切的负面情感，那个双手沾满了鲜血的妖族之王，也从此变为了一位‘杞人忧天’的圣人。

    这一晃便是数亿年！

    而今天！

    白泽不仅融入了莫甘娜的恶魔基因，重新找回了他曾丢失的负面情感，还时隔多年的再一次动手开了杀戒。

    方才那般让生命流逝在自己手中的快感，重新的激起了白泽曾封存在心中的邪念。

    一时间，所有的负面情绪仿佛找到了倾泻口一样，全部涌上他的心头。

    使白泽不得不回到房间，努力的调整自己的心境，为的就是不在变回曾经成为圣人前的自己。

    这么多年的时光，白泽从来都是以一位圣人的姿态度过，从不曾主动的去伤害过任何生物。

    就连他之前因为醉酒，弄爆了星球，间接杀死的无数“泥人”，都令他感伤了许久。

    可是今天却有些不一样，白泽这回是‘主动’的选择去杀人。

    而主动与被动则是完全不同的两码事，主动的情况下，对他的影响最大！

    白泽今天这么一坐，竟坐了数月……

    ……

    数月的时间里，白泽亲手杀死二长老的消息，如飓风般的吹到了烈阳城每一处角落。

    这让所有的士兵们全都知道了这件事情。

    而知道了消息的每一名士兵，都无不震惊的张大了嘴巴。

    二长老是谁？那可是烈阳星上的最高权力之一！是他们这种人高攀不起的存在！

    白泽大人说杀就给杀了，而且长老院竟然还没有什么反应！

    虽然说长老院已经没落，但是瘦死的骆驼依旧比马大，也不至于这么怂吧？

    一时间，城中的士兵们议论纷纷。

    有说二长老的死是意外的，有说二长老是犯了众怒的，有说……总之说什么的都有。

    这倒也为士兵们训练之余的生活，平添了不少谈资。

    但其实士兵们不知道的是，刚开始长老院得知二长老被一个外人击杀的时候，自然是勃然大怒的，而且说什么都要找白泽去拼命！

    只是，当大长老带着二长老的尸首，与潘震的书信开启了长老会议之后，他们就通通闭上了嘴巴。

    如若不然，他们还能怎样？

    人证物证俱在，这二长老的确是想要做出大逆不道的事情，就算没被白泽杀死，他们最后也一定不会轻易放过他。

    那既然是这样，他们也犯不上为了一个大逆不道之人，去得罪一个堪比潘震的神级强者。

    可怜的二长老，死后能够为他稍微伤感一点的，也就只有与他同一时代的大长老与三长老。

    其他人才不会同情心泛滥的，去多管一个罪人的死活！

    而最后，为了保留长老院的面子，长老会议决定隐瞒下了二长老的罪责，没有去追究白泽的擅自出手，却也没有去感谢白泽拯救了烈阳星的未来。

    至于士兵们的议论，长老院也懒得去管了，反正他们也快退休了……

    当数月后，白泽从房间里出来的时候，对这种事情也是毫无兴趣，他根本不在乎长老院的那帮人，也从不在意自己那么做会有什么后果。

    只要敢打白泽身边人的主意，他才不会管你什么地位，什么实力。

    白泽想的很简单，动我身边的人？

    老子弄死你！！
------------

第五十九章 潜移默化的影响

    白泽失败了，先前数月的调整，并没有能让他继续将负面情绪压制下去，反而却被它更进一步的侵蚀了内心。

    其实，当初白泽在调整的时候，就已经发现自己的这种方法，到了现在根本是于事无补的，完全无法再次压制住负面情绪。

    于是，内心挣扎了许久的他决定放开了自己的心房，任由负面情绪的侵蚀、融入，打算恢复真我。

    白泽也觉得既然自己已经离开了原来的世界，且在这里，他连神力都恢复不了，继续克制着自己又有什么用？还能成为圣人不成？

    而且就算与负面情绪完全融合，也不见得就会变成什么邪恶之人，之前也许是他的想法太过激。

    当初白泽就是为了成为圣人才选择抛弃自己的一部分，结果数亿年过去，他却依旧只是个准圣，根本看不到成为圣人的希望。

    这也让他无不怀疑，自己当初选择的道路是不是并不正确，继续这样下去到底能不能成圣。

    所以，不仅无法抵御负面情绪的侵蚀，并且怀揣着这两道想法，白泽他毅然决然的选择了完全融合自己所有情绪，恢复真我！

    他感觉也许只有这样，之后自己才能看见成为圣人的那一丝可能。

    但是实际上，当白泽的情绪完美融合后，他却并没有感觉到任何异样，也并没有恢复妖王时期的冷血，甚至没有感觉到自己哪怕有一丝的变化。

    只是白泽不知道的是，这数亿年的圣人习惯，也压根不是吃素的，早已经潜移默化的影响到了他本我的性格，即便现在重新的回归了真我，也根本也不可能再成为妖王时期的他了。

    人是会变的，只要拥有人性，即便是妖也好，魔也好，还是神也好，都是一样会变的。

    此刻的白泽，心中的正面情绪与负面情绪刚好达到了一种对等，一种平衡的状态，就像是对立的光明与黑暗。

    之后也只会随着外部的影响，来打破他心中的平衡，决定他那一刻的心中是由光明还是黑暗来做为主导。

    不过当白泽重新的出现在潘震等人的面前时，即便他自己觉得没什么变化，但其中心细的几人还是能够感受到，白泽整个人的气质似乎与之前有所不同……

    ……

    烈阳城，将军府。

    白泽一出来就找到了潘震，调侃的说道：“老潘，这回你还找外面的人来为灵清接生吗？”

    之前二长老的事情，也的确吓到了潘震，毕竟如果白泽没有利用能力提前看穿了他们的计划，那就TM真就完犊子了。

    他闻言嘴角一抽：“不了，到时候还是由你来接生吧。”

    至于什么男女授受不亲？潘震表示在烈阳星的未来面前，那全都是扯犊子！全都是纸老虎！

    “哦？某人可说过我是个男的！不需要我来接生呢！”

    白泽则是眉头一挑，继续调戏潘震。

    数月时间，白泽一直孤零零的呆在自己的房间，没有调戏过潘震，还真觉得有些不习惯，现在自然不可能放过这次机会。

    “不！白泽你可不能这么想，要知道你身为一个男人之前，可是一位医者，而医者是不分性别的！”

    千年时间，潘震对于白泽的调戏早已有了抗性，对于这种调戏，他直接无视，随后义正言辞的说道。

    潘震经过了白泽的锻炼之后，这脸皮厚度练的也是一绝！简直刀枪不入！

    竟然拿曾经白泽反驳过他的话，来纠正白泽的想法。

    “艹！潘震！你是不是不知羞耻为何物！！你……”

    白泽一听到这熟悉的话，一下子就炸毛了，而当他正准备继续大骂的时候。

    突然！

    咚！！

    灵清将大门用力踢开，挺着大肚子从门外走了进来，拉着白泽的胳膊就往外走。

    “白泽大哥！！这几个月你干嘛去了！！赶紧陪我出去玩！！”

    “哎！灵清你等会！我还没说完呢……”

    白泽直接就被灵清拉着离开了将军府，但是从门外，潘震依旧能听到他咒骂自己的声音。

    而这时，潘震则对着之后进来的雷炎竖起了大拇指。

    “雷炎，你这次做的不错，辛亏及时的把夫人找了过来，不然本座还真……”

    说道这里，潘震用手抹了抹头上心虚的汗水。

    “哪里，还是将军大人高明，知道白泽大人定会来这里找茬，提前令卑职前去告知夫人，白泽大人出来的消息……”

    雷炎迅速低下头，不让潘震看到他憋笑的样子。

    而潘震是何人？看到雷炎颤动的肩膀，怎么会不知道雷炎是在偷笑。

    “雷炎！！不许笑！”

    噗哧~

    雷炎笑出了声音，随后回答道：“哈哈……唔，是！”

    “混蛋！”

    ……

    银河系，地球星。

    巨峡市，一出军事基地的办公室内。

    一位身穿绿色军装的人，正坐在这里办公，从他肩膀上的星星来看，这人最起码也是一位中将！

    咚咚咚。

    一阵敲门声传来。

    这人抬起头，中气十足的说道：“请进！”

    门外的人一身特殊蓝色的皮肤，正是瑞兹，他闻言推门而入。

    “老杜啊，真不是我说你！你老婆都快生了，你竟然都不去陪护！”

    没错！坐在这办公室的就是杜卡奥！

    经过千年的时光，杜卡奥等人不仅出现在了地球文明中，现在的他甚至身居高位，是一名华夏的将军！

    “我是一位军人！怎能因为这点小事就离职回家？况且阿杰他不是代替我陪在那里吗？”

    杜卡奥看见来人是瑞兹，也就没有在意，继续低头工作。

    “唉……，老杜！那可是你的闺女！你就不怕她们母女俩将来恨你吗！”

    瑞兹无奈的摇了摇头，叹了口气，之后说道。

    杜卡奥闻言抬起头，语气认真的说道：“她们既然是我杜卡奥的家人，以后自然会理解我。”

    “算了算了，我就不在多嘴你的私生活了，我这次是来找你商量商量关于超神学院的事。”

    瑞兹见杜卡奥那副顽固的样子，也就不再继续多嘴。

    “关于超神学院，之前我已经找过1号首长了，他批准了，明年就可以开始建设！”

    “是吗？那太好了！”

    ……
------------

第六十章 风雨欲来

    “嗯，首长他自从知道了咱们的来历后，其实一直都在考虑超神学院的建设，只是到前几天才拍板下了决定。”

    杜卡奥在提到超神学院的时候，眼中也闪过了一丝解脱。

    自从地球进入了核前文明，杜卡奥一直就有些心神不宁，总是感觉之后会有什么事情发生。

    超神学院的建立，也总算是能为以后的地球，添上了一些自保能力。

    “那我们现在就要召集那些孩子们吗？”

    瑞兹点了点头，随后又问道。

    “这还不必着急，毕竟现在的地球还算和平，也没有发生危急，我不想打搅他们的生活。”

    杜卡奥闻言摇了摇头，否定了瑞兹的想法，之后又说道：“一切等超神学院建设完毕之后，在做打算，如果到时候真的有什么风吹草动，再召集他们也不迟。”

    “我明白了，不过，希望地球的文明真的能够健康的发展。”

    瑞兹苦笑的说道。

    之前通过调查，瑞兹曾发现了地球上竟然有人信仰着天使文明，虽然那些人已不在发展教派，改行做起了金融，但这足以说明，最起码天使文明是曾经到过这里的。

    甚至，他还曾发现极为少数信奉着死神的人存在。

    这说明那死神卡尔极有可能已经盯上了这里。

    至于卡尔萨斯？他可不是什么好货！那厮崇尚死亡，这货通常都是TM走到哪死到哪！

    所以，瑞兹他对于地球未来的和平发展，已经不抱有任何希望，他觉得战争，就会发生在不久后的将来。

    身为多年的老友，杜卡奥当然知道瑞兹为何苦笑，随即说道：“不过我们也不能毫无准备，关于诺星最后的造神工程，时空蔷薇，也是时候该启动了。”

    “哦？你有人选了？还是说你自己来？”

    瑞兹眼前一亮，用手按着桌子，站起来询问道。

    “不，我已经老了，我打算把这项工程放在我未来的女儿身上。”

    杜卡奥闻言沉默了片刻，随后沉声说道。

    “你的女儿？你已经决定了？”

    瑞兹怎么说也活了千年之久，自然能看出此时的杜卡奥已无征战之心，只是略微意外他竟然会决定让自己的女儿来继承那造神级工程。

    神级生命体，寿命接近无限，先不说杜卡奥现在的妻子，就连他自己也不过只有万年的寿命，他真的会忍心让自己的女儿以后孤独的活着吗？

    “没错，我之后便会为她起名为蔷薇！杜蔷薇！希望她将来能够继承我的思想，成为一名合格的军人，成为我们的战争终端！保卫我们的国家！”

    千年时光，这让杜卡奥早已摒弃了自己之前的身份，一心一意的为这个接受了自己等人的国家着想！

    “我知道了，那就等她将来成年后，这个计划就会启动，但是……如果未来她不同意呢？”

    瑞兹见他之意已决，便不再多说。

    “什么？不同意？不存在的！她不同意也得同意！因为我是她老子！”

    “艹！你可真TM霸道！”

    “哼！”

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    “什么！！！废物！一个个的都TM是废物！”

    突然，卡尔萨斯气急败坏的声音从中传来。

    偌大的书院中，卡尔萨斯坐在自己的桌前，愤怒的拍着桌子。

    “只不过是一个小小的地球！你们竟然都没有把我的思想完全传播给每一个人！”

    约里克单膝跪在地上低着头，感受到卡尔的愤怒，他冷汗直流。

    “约里克！你这蠢货！整天整天的去挖人家祖坟！我只不过就交代了你这么点事，你都办不好！”

    卡尔萨斯愤恨的看着眼前的约里克，恶狠狠的骂道。

    “额……我神卡尔您有所不知，那地球现在已经进入了核前时代，一个个重视着科技，根本就不相信您的存在，这叫属下毫无办法啊。”

    约里克只要一想起自己之前在地球的遭遇就非常来气。

    妈蛋！老子辛辛苦苦挖个坟，还让人家追着揍，如果不是怕被杜卡奥那些家伙发现，早TM就还手了！

    还有！老子逢人便传播我神卡尔思想，但是每次都被他们当成神经病！我容易吗我！

    “哼！那天使文明呢？”

    卡尔萨斯闻言逐渐淡定下来，随后语气平静的问道。

    “嘿嘿……，我神卡尔，她们现在也与我们一样，也是寸步难行，那些曾经信仰她们的人类，通通改行做起了金融。”

    约里克一想到天使，一脸幸灾乐祸的说道。

    “哼！有什么可笑的！人家这是转而求次打算控制资金！资金你懂么？资金就是一个科技化国家的命脉！蠢货！！”

    卡尔萨斯闻言，刚降下去的火气又冒了上来，抓狂的大吼道。

    艹！自己这些都是什么手下！身边的没有一个靠得住的！

    唯一可用的军队‘饕餮文明’，智商也非常感人！整天就TM知道干架，如果不是自己当初扶持了一把，现在还不知道在干嘛呢！根本进入不了宇航文明！

    而且，一千年了啊！他们竟然还处在宇航文明没有进步！也真是够坑神的了！！

    “请我神卡尔原谅属下的无知。”

    约里克被骂的一点脾气都没有，只能低头认错。

    我能怎么办？我也很无奈啊！

    “哼！不管是你们也好，天使文明也好！都不如人家杜卡奥的脑袋好使！看看人家，都已经是最大国家的高层了！”

    卡尔萨斯无奈的揉了揉太阳穴，他感觉自己再这样生气下去，仿佛就会得个‘脑血栓’。

    跟着帮蠢货根本生不起气！到时候气坏了算谁的？

    “是是是……，我神卡尔批评的对。”

    约里克见卡尔萨斯似乎已经不在愤怒，顿时又改为了平时那副奉承的样子。

    “滚！少跟我在这扯犊子！地球上的事情暂时先不要管，我现在有个有趣的计划，等过段时间……”

    卡尔萨斯却根本不吃他这一套，直接呵斥了一句。

    “嘿嘿嘿……，我神卡尔这次又有什么妙计？”

    约里克也不恼，反而像个狗皮膏药似得贴了上来。

    “这凯莎女王总是坐落在咱们头上，总也不是个办法，我想要……”
------------

第六十一章 预感

    “嘿嘿嘿……，我神卡尔真是太高明了，这样的话，我们既不用正面对抗凯莎，又能一举击溃她，简直就是一举两得。”

    约里克在卡尔萨斯简单的描述了他的计划后，沉吟了片刻，随后低声阴笑起来。

    坐在椅子上的卡尔萨斯也微微勾起嘴角，笑道：

    “哼哼哼，未来天使与恶魔必有一战，失去了白泽那个异类，莫甘娜必然还是会败，等到那时，就是我等开始谋划之时！”

    约里克：“666！”

    卡尔萨斯：“滚！！！赶紧给我回去洗澡，简直臭死了，你这条咸鱼！”

    约里克：“……”

    ……

    此时。

    恶魔星云，恶魔城中。

    莫甘娜罕见的没有待在指挥室中，而是坐在自己宫殿的王位上，翘着二郎腿不停的摆动着，并且满脸的不爽。

    阿托与梦魇则分别站在王座下方的两边，低着头发呆。

    “啧！阿托，最近是不是有恶魔在反应，受不了老娘每天晚上诅咒白泽那个混蛋的行为啊？”

    莫甘娜将双腿放下一咂嘴，语气恹恹的开口说道。

    听到女王点到自己，阿托立刻从发呆中醒来，即刻上前一步，心虚的说道：

    “呃……那个……女王，没有的事，他们怎么敢来抱怨自己的女王大人，这完全是子虚乌有。”

    虽然接到过手下的投诉，但是阿托可从来都没有将这事报告过给莫甘娜。

    此刻的莫甘娜明显处在气头上，阿托就更不可能把此事说出来，于是便隐瞒了下来。

    他又不是个傻子，说出来干嘛？找骂么！

    “哦？是麽？。”

    莫甘娜闻言斜了阿托一眼，没有在追究下去，语气平缓且颇为意外的说道。

    她也没想到阿托这次竟然聪明起来了，竟然死不承认，让自己失去了一个良好的发泄口。

    一边的梦魇看着这一幕，虽然他头带只露出双眼的面罩看不到表情，但却依旧能从中感受到一丝幸灾乐祸。

    莫甘娜用手拄着自己的下巴，沉思了片刻后，转头看向另一边的梦魇，道：

    “梦魇，我之前让你调查的事情结果如何？”

    梦魇顿时一抖，头上冷汗直流，颤颤巍巍的上前一步，开口回答道：“抱……抱歉，女王大人，请原谅属下的无能，关于那件事属下还没有任何进展。”

    “我靠！你个废物！老娘就委托了你这么一点事，你都做不好！一天天的都在做什么？抠脚丫子吗！”

    莫甘娜直接从王座上站了起来，一只手掐着腰，一只手指着梦魇大骂道。

    “女王息怒！凭借咱们现在的技术，要在这浩瀚的宇宙中找到白泽大人，属下……属下实在是做不到啊。”

    这一刻，梦魇的心里是崩溃的。他有一句MMP不知当讲不当讲。

    明明当初莫甘娜让他来搜寻白泽下落的时候，他就是一百个不愿意，最后虽然勉强答应。

    但是找到白泽大人？这根本就是谁都不抱希望的事！

    却没想到女王竟然真的会指望自己来找到白泽。

    “哼！算了！老娘本来对你们也没有抱什么希望！”

    莫甘娜方才还想趁机对着梦魇出出气，但是听他这么一说，随后她仔细想想也是，以己方的科技水平要是真能找到白泽才出鬼了。

    于是她便没有继续责骂梦魇。

    “唉！要是基兰的大时钟在我们的手中就好了。”

    多年来，莫甘娜还是第一次如此的羡慕卡尔手中的大时钟。

    下面的阿托与梦魇听到女王这么说，没有在继续接话。

    他们当然也知道大时钟能力。

    “对了，既然我们的检查系统现在已经完成了升级，那就让他们认真的监控恶魔星云的外围！”

    “一千多年了，以凯莎那碧池的性格，说不准什么时候就会过来找麻烦！”

    莫甘娜在这段时间里，除了每天诅咒白泽外，她也一直有一种不太好的预感，总感觉自己可能已经被卷入了什么计划当中。

    这种心悸的感觉也让她坐立不安。

    “是！”

    “明白！”

    ……

    天使星云，天使之城。

    一处训练场内。

    两道靓丽的身影，正挥剑不断的交手，那种攻击的速度让人不敢相信。

    这场中的两人全都是清一色的暗金秀发，但却一长一短。

    根据一系列的特征可以看出，她们正是雷鸣战神与烈火战神，天使彦和天使炙心！

    “雷霆冲击！”

    “烈焰冲击！”

    随后，两人大声娇喝，用出了附带属性的攻击。

    只见她们此时的动作完全一致，都做出了一副俯冲的姿态，只不过各自剑上出现的属性则完全不同。

    一个雷电！

    一个烈焰！

    咚！！！

    下一刻，两人瞬间冲撞在一起，发出了巨大的声响，因两人角力所产生的气浪向四周肆虐而去！

    但是却谁也没能奈何得了谁，之后两人直接收剑，而下一秒便挥剑展开了极近距离的对拼。

    叮叮叮……。

    武器的交触之之声，在两人之间不断的传来。

    可是之后过了没有多久，炙心的反应速度就逐渐的减慢，手上挥剑的速度也逐渐减缓。

    炙心便不在攻击，只能不停的招架来自于天使彦那不曾减缓的攻击。

    砰！

    炙心随着声音的发出，捂着腹部后退数步。

    原来是天使彦方才找到了机会，翻手用剑柄击在了炙心的腹部，一下就将她击退。

    “唔……好痛！”

    炙心吃痛的说了一声，随后又抬头看着面前的天使彦，道：

    “果然，彦，我还是比不过你。”

    天使彦站在原地，眉头一挑，嘴角微微一翘，玩味的说道：“你才成为天使多久？我又多久？难不成我会在这么短的时间内就被你超越？”

    “嘿嘿。”

    炙心闻言可爱的吐了吐舌头又笑了笑。

    就在这时，天使冷从场地外快步走了进来。

    之后天使冷瞟了一眼天使彦与炙心，道：

    “喂！彦，凯莎女王叫你们两个去见她。”

    天使彦看了看天使冷，摇了摇头，道：“知道了。”

    天使彦也挺无奈的，明明千年前，天使冷她还跟在自己的身后，一口一个‘彦姐’的叫着，而现在却与之前完全相反。

    天使彦也不知道自己到底是哪里惹到她，让她看不顺眼了……
------------

第六十二章 天使彦的想法

    凯莎的宫殿内。

    天使冷带着天使彦俩人回到了这里。

    “凯莎女王。”

    天使彦疑惑的看着坐在王位上的凯莎，不知道她为何召回自己与炙心。

    “嗯，彦，银河系附近的天使们刚刚传来了消息，卡尔萨斯传播思想失败了。”

    凯莎先是点了点头，随后她沉声将自己方才得到的消息说了出来。

    “哦？那不是正好么，我们的信仰就没有了任何阻碍。”

    天使彦听到这个消息，在她完美的脸上勾起了一丝笑容。

    卡尔萨斯信奉死亡，这是全宇宙皆知的事情，并且与天使信奉的正义完全是背道而驰的，他既然在地球传播思想失败，那就证明在那里天使们的信仰应该已经成功传播出去。

    而且卡尔萨斯的失败，无论怎么看，对于天使们应该都是一件有利的事情。

    “没错！凯莎女王，正如彦所说的那样，这说明那地球上的人类是更信奉我们的！”

    站在一旁的炙心显然也极为赞同天使彦的看法，一扬下巴自信的开口说道。

    天使冷则没有说话，只是冷眼旁观，并且时不时的对着天使彦翻白眼。

    但是王座上的凯莎却摇了摇头，之后看向了天使彦，平静的说道：“不，实际上不仅是卡尔萨斯失败了，就连我们也是一样，并没有成功的在地球将信仰传播下去。”

    天使彦还没有说话，炙心满脸不可置信的抢先开口说道：“怎么会这样？凯莎女王，是不是搞错了？怎么可能会有文明拒绝天使的信仰？”

    之后天使彦并没有说话，而是注视着凯莎，等待一个答案，因为她想要说的话，炙心基本上已经帮她说完了。

    “其实我们倒也不算是像卡尔萨斯那样完全失败，在地球上，依旧还是在许多的国家中留下了信仰。”

    “只不过，在那个使用着神河语言，极有潜力的国家中，因为杜卡奥等人的存在，我们没能成功。”

    虽然炙心年龄还小，还不够稳重，但怎么说也是凯莎极为看好的人之一，所以她的疑问凯莎自然会解答。

    只是，炙心依旧一脸疑惑，由于她的年龄较小，对于神河文明与杜卡奥等人并不是非常了解。

    天使彦闻言沉吟了一下，之后轻声开口询问道：“因为超神学院么？”

    “没错，杜卡奥在那个国家身居高位，自然就会对那个国家有所影响，再加上他们神河文明从始至终信奉科技，导致了那国家现在只信奉科学。”

    凯莎对于天使彦能一下子找出事情的关键之处，点了点头表示满意。

    而凯莎的这番举动，就让天使冷不爽了。

    凭什么凯莎女王只看好天使彦？难不成以后要她来当女王不可？

    天使冷却殊不知自己此时的这番猜测，在不远的未来还真就应验了！

    即便凯莎和众人的距离有些远，但是天使冷的表情还是没能逃过她的眼睛，不过对此，她只是笑笑，并没有做出任何表示，而是继续看向了天使彦道：

    “彦，你认为接下来我们该怎么做？”

    “凯莎女王，既然无法在地球成功传播信仰，那便不如放弃，只需即时关注着那里便可。”

    天使彦经过自己认真的分析，说出了自己的想法。

    “此话怎讲？”

    凯莎一挑眉头，略感兴趣的说道。

    “虽然他们没有接受我们的信仰，但却也没有接受死神卡尔的思想，况且神河文明的人也在那里，之后必然不会成为什么邪恶文明，我认为暂时给予不必理会。”

    “毕竟我们天使文明还有维护宇宙秩序的职责，其他邪恶文明也还没有完全消灭。”

    天使彦现在并不认为地球有什么值得她们重视的理由。

    “说的不错，那就依你所言，我们暂时对地球不予理会，未来那里如果发生什么事端，就由你前去解决。”

    凯莎虽然赞同了天使彦的想法，但是她却不认为地球会一直平安无事，那死神卡尔一直让人看不透，如果他没有什么想法，又为什么会去地球传播思想？

    地球的将来一定不会太平！

    “是！”

    天使彦听到凯莎的话后稍稍一愣，而后迅速回答道。

    嗯？我是不是中了女王的套路？？

    噗哧~

    此刻，天使冷却笑出了声音……

    ……

    烈阳星。

    此时。

    白泽坐在烈阳城外的台阶上，百般无聊的看着不远处正在训练的士兵。

    今天灵清难得没有出来玩，白泽也乐得清闲。

    “呦！这不是白泽大人么？怎么今天没有跟在夫人的身后？”

    一道声音从白泽的身后传来，而且这熟悉的声音听起来，它的主人一定是个逗比。

    “渊离吗？”

    白泽根本不用回头，就知道身后的来人是谁。

    渊离没有意外，而是直接坐到了白泽的身旁，伸了伸懒腰，打着哈欠说道：“嗯，夫人他怎么样了？快生了吧？”

    白泽闻言一愣，随后转头一脸意外的看着渊离，惊讶的说道：“唉？你竟然会问我这种问题？”

    看着他那一脸‘你就是个傻X’的表情，渊离忍不住抽了抽嘴角，道：

    “靠！你从哪看出来的，我不能问这种问题？太阳之光可是我们的未来！”

    卧槽！瞧不起谁？我怎么就不能关心下烈阳星的未来？还有你这是什么表情！！！

    白泽一动不动，依旧用那表情看着他，仿佛已经石化。

    “卧槽！你倒是回答我啊！不许在用那种混蛋表情看着我！！”

    渊离见他不搭理自己，顿时抓狂的吼道。

    他这一吼，就连远处训练的士兵们，也停止了动作，一齐看了过来。

    “看什么看！没见过老子么！赶紧给我继续训练！！”

    渊离起身冲着远处看着这边的士兵们大吼。

    别看渊离平时在潘震、白泽等人的眼里就是个逗比。

    但是他在军中还是有些威严的。

    这不，一听到他的吼声，士兵们赶紧收起了目光，继续训练起来。

    当渊离重新坐回原位的时候。

    “你说灵清？快了，分娩的时间大概就在这一个星期。”

    “！！！”

    帝灵清怀了一千多年，太阳之光也终于就要诞生了……
------------

第六十三章 女神的诞生！

    当渊离听到白泽竟然直接说出了夫人分娩的时间，惊讶的看着他，道：

    “真的？？”

    见渊离竟然怀疑自己，白泽直接给了他一个大大的白眼，不爽的说道：“当然，你难不成不相信我的医术？”

    “啊哈哈……”

    渊离闻言用手挠了挠后脑勺，讪笑道：“我当然相信白泽大人的医术，刚刚只不过是有些惊讶而已。”

    在这千年时光里，由于之前的御医全都被灵清赶跑，于是潘震等人在知道了白泽的能力后，理所当然就把他当作了自己的御医，城内的人只要有病，就通通都会来找白泽。

    而且这么长的时间里，潘震他们就没见过白泽有什么治不了的病，自然也就非常信任他的医术。

    但白泽听了他的话后，不知为何摇着头叹了一口气，道：“唉！可惜纵然我医术高明，却还是治不好你的病。”

    “什……什么？我的病？是什么病？？？”

    渊离一听这话大惊失色，顿时害怕的询问道。

    他能不怕么！要知道白泽的医术可是他一生中见过最为厉害的，就连白泽都说治不好，那得是什么病！那得多要命！

    想到这些，他就面如死灰。

    难不成我渊离就到此为止了吗？

    随后，白泽眯缝着双眼，用手拍了拍他的肩膀，并且不怀好意的看着他道：“兄弟！脑残也是病，但我治不好，你可不要怪我。”

    白泽说完就立刻离开了此地，走的那叫一个快。

    反观渊离却依旧坐在原地，脸色苍白生无可恋的嘀咕着。

    “完了完了，没想到我渊离竟会得如此绝症，就连白泽大人都治不好，竟然是脑残……嗯？什么？？脑残！！”

    不久后，渊离突然从那种状态中苏醒过来，即刻起身冲着白泽离开的方向大吼道。

    “白泽！！！卧槽你大爷的！！你说谁脑残呐！！”

    听到吼声，远处士兵们的目光再次转移到了渊离的身上，一个个忍俊不禁……

    ……

    将军府内。

    “哈哈哈……，好！没想到就在这一个星期之内，太阳之光她就要诞生了。”

    潘震听完了渊离的报告，一拍桌子大笑着说道。

    “将军，这白泽真是够可以的，他既然知道夫人分娩的时间却不说，如果这次不是正好渊离问他，估计他也不会主动说出来，明明这件事情对于我们这么重要。”

    站在潘震身后的羽虚得知太阳之光即将诞生，心情也是不错，但却还是不忘表达自己对白泽行为的不满。

    看来经过千年的相处，羽虚还是没有能发下对白泽的成见。

    潘震摆了摆手，示意羽虚不要再继续说下去，之后他沉吟了一下，对羽虚说道：

    “罢了，此事没必要怪他，他现在的性格似乎和千年前略有不同，但毕竟是我们的朋友，也帮我们解决过不少困难，我希望你今后能够以正确的态度对待他。”

    “哼！他的性格哪里有什么变化，依旧和渊离一样是个脑残，只不过是比以前沉默了一点而已。”

    羽虚一撇嘴，连带着渊离一起，不服气的反驳道。

    一旁的渊离一听这话顿时就不乐意了，方才刚被白泽用‘脑残’一词给忽悠了，这会又被羽虚说成脑残，他立刻不爽的开口道：

    “喂！羽虚！什么叫和我一样！我才不是脑残！！”

    妈蛋！老子这是躺着也中枪啊！

    “好好好，你不是脑残行了吧？”

    羽虚闻言斜了一眼渊离，极其敷衍的说道。

    “卧槽！你……”

    渊离一瞪眼就要开骂。

    “够了！你们两个当将军不存在吗？你们这样成何体统！”

    站在潘震另一边的雷炎见他们俩人这副样子，忍不住的开口呵斥。

    渊离、羽虚两人闻声立刻停止了争辩，但却不是因为他们怕了雷炎，而是他们觉得自己在将军面前确实有些失态。

    “好了，现在当务之急是要加强夫人身边的警备，虽然有白泽跟在身边，但他只是一个人，难免会有所不便。”

    “你们三个！再加上在外面巡逻的玄坤，从今天开始，要寸步不离的守在夫人身边！分娩之前不要在让她去外面胡闹！”

    “另外！如果有什么可疑的人胆敢接近夫人，我允许你们就地将其击杀！”

    潘震并没有责备羽虚和渊离的意思，而是立即下达了命令，此刻他心中所想的就只有一件事，那就是保护好夫人的分娩。

    毕竟太阳之光的诞生无比重要，他不许再有任何的意外发生！

    二长老那次的事情，潘震不允许再次发生！

    “是！”X3

    雷炎三人随即一脸严肃的高声回答道。

    ……

    三天后。

    当见到灵清捂着肚子乱叫的时候，白泽就知道，她要生了！

    ……

    此时。

    灵清的房间外聚集了一些人，而这些人，无一不是烈阳星上地位颇高之人。

    烈阳星守护神潘震，烈阳星三大守护，还有长老院的长老们，全都坐立不安的堵在房门外面。

    而白泽则在里面负责接生，羽虚也在里面帮忙打下手。

    至于为什么不在医务室接生？那是因为偌大的烈阳星根本就找不到那种地方……

    房间内，灵清疼痛的叫声不断传来。

    听着房内的动静，门外的众人一个个的心都提到了嗓子眼，没办法，太阳之光的诞生太重要了，如果不亲眼见到她的出生，这些人估计晚上都睡不着觉。

    “潘将军，这都过去一个时辰了，夫人她怎么还没有顺利生下孩子，莫不是出了什么事吧？”

    大长老不断的在走廊之中徘徊，最后终于忍不住的开口询问潘震。

    “大长老放心，本座相信白泽的医术，况且他也是这整个烈阳星最厉害的医生，是一定不会出事！”

    潘震虽然也非常紧张，甚至额头上都已出现了汗水，但却为了稳住众人的情绪，硬是装出一副自信、镇定的样子。

    大长老在此刻仿佛也不像平时睿智的他，在听到了潘震的话后，竟然无视了潘震额头上的汗水，直接相信了他。

    “那就好，那就好……”

    突然。

    “哇~~~”

    房内传出一道婴儿响亮的哭声。

    房外的众人心中大定！

    “哈哈哈……，我们的太阳之光，我们的女神出生了！！！”

    潘震高兴的大笑着……
------------

第六十四章 帝蕾娜

    房间内。

    白泽看着怀中的孩子，不禁愣神。

    只见他怀中的孩子并不像是普通刚出生的婴儿那样，皮肤粗糙，双眼紧闭。

    她的皮肤光滑、洁白无比，此刻已经停止了哭声，正用灵动的眼睛好奇的观察着白泽。

    不得不说，也许是天生丽质，也许是随了她的母亲，她很好看，也很可爱。

    她给白泽的感觉是，将来一定会成为一个大美女。

    “kikiki~~”

    笑了，她笑了，而且笑得很欢。

    刚出生的婴儿天生能够察觉善恶，估计她也是感觉到了抱着自己的这个男人心中没有恶意，只有对她的喜爱。

    所以才会笑得那么欢。

    看着这和谐的一幕，羽虚在一旁撇了撇嘴。

    “白泽大哥，别光顾着你自己啊，快让我看看我的女儿。”

    灵清已经重新穿好了衣物，躺在床上的她虽然虚弱，但是语气还是那样的大大咧咧。

    白泽闻声从愣神中反应过来，抱着孩子走到了灵清的床边，将孩子递给了她，道：“孩子很健康。”

    “哈哈，这就是我的女儿么，果然随她娘亲我一样的天生丽质。”

    灵清抱过自己的女儿，看到她可爱的模样，脸上自豪的说道。

    白泽听到她这一点也不谦虚的话，微笑着点了点头。

    “夫人，我可否去外面叫将军他们进来。”

    这时，一边的羽虚对着灵清轻声询问道。

    “哦，你快去叫他们进来吧。”

    灵清闻言挥手吩咐道，随后转头看向身边的白泽，笑眯眯的说：

    “白泽大哥，今后她可就是你的侄女了呦，你可要对她好一点，知不知道？”

    白泽这么多年来还是第一次拥有了晚辈，虽然今后不知道应该怎样对待她，有些不知所措。

    但是在听到了灵清的话后，他还是点了点头说道：

    “嗯，一定，今后不管发生什么，我定会护她周全，有求必应！”

    灵清见白泽答应，开心的笑道：“嘿嘿，那妹妹就先谢过哥哥啦。”

    嘎吱~

    当白泽刚想要说些什么的时候，却被推门进来的众人打断。

    “哈哈哈……，我们烈阳星的女神终于诞生了。”

    潘震才一进门就爽朗的大笑道。

    其他人也跟在潘震的后面，走进了房间里。

    “潘震！你小点声！想吓到我的女儿吗！”

    此时坐在床上的灵清，觉得潘震发出那么大的声音会吓到自己怀中的女儿，顿时低声呵斥道。

    那张牙舞爪的样子像极了护犊的小猫。

    “额……抱歉，是本座太激动了。”

    潘震闻言尴尬的笑了笑，立刻降低了自己的声音回答道。

    和他一起进来的众人看着他此时的样子，纷纷笑了起来。

    “夫人就别再责怪潘将军了，快让我们看看孩子吧，也好让我们知道未来的女神是什么摸样。”

    大长老从众人中走出来，也尽量小声的说道。

    在大长老发声的时候，其他人的脸上也都是好奇的表情，显然他们也想看看未来的领袖长什么样子。

    而渊离这货竟然正在一旁不断抻着脖子，想要先看看灵清怀里孩子的模样，一副滑稽的样子。

    但是之后，他身旁的雷炎就狠狠瞪了他一眼，这让渊离直接就老实了下来。

    白泽看见渊离的表现之后好笑的摸了摸自己的鼻子。

    这脑残……

    “嗯，大长老给你来抱抱她吧，小心些。”

    灵清闻言将女儿慢慢向着大长老递了过去。

    大长老一直对灵清都非常关爱，这让她一直都将大长老当成长辈来看待，所以才想让他也抱抱自己的女儿。

    不过，孩子的脸上没有了刚刚被白泽和灵清抱着时候的笑容。

    仿佛是在不爽自己被人递来递去，那摸样甚是有趣。

    大长老小心翼翼的将孩子抱在了怀里，面目慈祥的仔细观察着她。

    其他的人也都围住了他，目光盯在了孩子的身上。

    “好！好！好！果然不愧是太阳神的后代，就是灵气。”

    之后，看着孩子聪慧的样子，大长老激动的夸奖了几句。

    潘震在感受了她体内蕴含着的能量，也高兴的说道：“不错！她的资质也相当的出众，刚下生体内就充满了太阳的能量，相信用不了太久，她一定能超越初代太阳神，一定能超越她的爷爷。”

    母亲见到别人夸奖自己的孩子，自然是非常自豪的，灵清也不例外，见到这烈阳星上地位最高的两人都夸奖着自己的女儿，让她有些飘飘然的感觉。

    在这时，白泽看着身边的灵清轻声说道：“孩子的名字想好了吗？”

    听到白泽的话，潘震等人也看向了坐在床上的灵清。

    名字要伴随这孩子的一生，当然重要，只不过他们怀疑有些跳脱的灵清能不能起好名字。

    生怕她随便起个什么阿猫阿狗的名字……

    “嗯，当年他父亲还在的时候，我们两人曾商量过，如果是女孩子，那就叫……蕾娜。”

    灵清提起孩子的父亲，罕见的流露出了一丝寂寥，略微伤感的说道。

    白泽感受到她的状态，轻轻的拍了拍她的肩膀，示意她振作起来。

    潘震闻言沉吟片刻后，轻声说道：“蕾娜？女神蕾娜？帝蕾娜！好名字！”

    大长老也抚须笑道：“嗯！蕾娜这个名字不错。”

    潘震身后四大守护也在低声的讨论着什么，隐隐约约还能听见‘我神蕾娜’的字眼。

    其他的长老也是一样。

    而正在大长老怀中的蕾娜，仿佛也很是中意自己的名字，‘yiyayiya~的发出了声音。

    “看来小家伙很喜欢蕾娜这个名字么……”

    白泽若有所思的小声嘀咕着。

    就在方才，灵清说出蕾娜的名字时候，一种在场众人中唯有白泽才能感受到的气息，瞬间缠绕在了小蕾娜的身上。

    并且那种气息神似白泽在运用‘掐指全知’时，附在他身上的那种玄之又玄的力量，但却又与那有所不同！

    对于那种气息，白泽表示毫不陌生，在他曾经的位面里，在一些凡是能够改变世界走向的人身上，都有那种气息的存在！

    看着眼前欢愉的众人，白泽的脸上虽然平静，但是心中却早已不断翻腾。

    气运之子么？看来自己的这位刚刚诞生的“小侄女”还真有些不简单……
------------

第六十五章 杜卡奥的改变

    银河系，地球星。

    巨峡市外，一座乡下的别墅内。

    数不清的医护人员在别墅内待命，各种先进医疗设备也全都被挪到了这里。

    并且每一名医护人员的脸上都是兢兢业业，一丝不苟的进行着手头的工作。

    要知道这别墅内待产的妇人，可是一位将军的妻子，知道这一点的他们怎会不严肃对待？

    如果要是出了什么意外，他们可担待不起。

    别墅的主卧内。

    一位韵味十足的中年女子挺着大肚子，平躺在床上，在她的脸上却能发现有些郁郁寡欢的样子。

    “阿杰，他真的不打算回来看看我吗？”

    女子语气悲伤的对着守在门口的阿杰说道。

    “夫人，将军他……手上的事情太多，实在是……走不开。抱歉！”

    门口的阿杰身穿黑色西装，面带黑色墨镜，整个一个‘黑衣人’的形象，当他听到女子的问话时，整个人先是一愣，随后支支吾吾的说道。

    此时就连阿杰也觉得杜卡奥在这种关键的时候都不回来，实属有些过分。

    这怀孕的可是他的妻子！即将诞生的可是他的女儿啊！

    但是阿杰自从还在德诺星系的时候，就跟在了杜卡奥的身边，这么多年的相处，自然也非常了解杜卡奥的性格，在他的眼里国家永远是第一位的！

    所以阿杰只能代替杜卡奥向女子道歉。

    “唉……，这并不是阿杰你的错，不需要向我道歉，没想到他竟然连自己的女儿出生的时候，都不想陪在我的身边，都不想第一时间见一见自己的女儿。”

    女子闻言叹了一口气，此时她的状态就像是那即将凋零的花朵，失去了生机。

    阿杰见到夫人的样子，虽然心中也很难过，但却没有在继续解释什么。

    因为他知道杜卡奥既然做下了决定，那就一定不会更改，说了不会回来，那就一定不会回来。

    “我只是个普通的地球女子，不明白什么大道理，也不理解你们外星人的想法，现在要怪也只能怪我自己，是我当初选择了他……”

    女子随后自嘲的笑了笑，语气中充满了绝望。

    “夫人……，请您千万不要这么想，我相信天底下没有哪个男人不在乎自己的女人与孩子，只不过将军他……”

    阿杰看见夫人绝望的神色，也想要劝导她，但却不知道自己该说些什么才好。

    “罢了，罢了……，我并不恨他，只是恨我自己而已，恨我愚蠢的选择了一个外星人，这么多年了，他的外貌没有一点变化，而我却逐渐老去……”

    这种生命体等级的差距，也让女子觉得自己越来越配不上杜卡奥。

    “不，当初的夫人很美，就算现在也一样！”

    阿杰当即否定了女子的想法，语气充满坚定的说道。

    不过也确实，虽然这位女子已经人到中年，但在其依旧秀丽的脸上，不难看出她曾经是有多么的美丽。

    也难怪阿杰会如此肯定。

    但说是这么说，对于一个女人来讲，必然无法承受自己的另一半看起来比自己还要年轻许多的现实。

    两人走在大街上，那种指指点点的感觉，也令女子完全无法忍受。

    女子：“……”

    女子没在说话，只是脸上的悲伤无论如何也掩盖不住……

    数日后，女子顺利的产下了杜卡奥的女儿，并根据杜卡奥的意思，取名杜蔷薇，但是在这期间杜卡奥依旧没有露面……

    短短数月后，女子由于产后，身体的恢复并不是很理想，再加上精神情绪的强烈影响，随后没多久便郁郁而终，撇下了年幼的蔷薇，离开了人世。

    ……

    还是巨峡市外的那栋别墅。

    杜凯奥推开了手上的一切工作，时隔多日罕见的回到了这里，重新回到了这个属于他的‘家’。

    此刻，他脱下军帽，坐在客厅的沙发上，闭目养神。

    当杜卡奥在军区接到了自己妻子死亡的消息时，说不难过那是假，但是如果想让这个铁骨铮铮的汉子，将悲伤放在脸上那也是绝不可能的事情。

    即便他的妻子是因为他的缘故才郁郁而终，即便自己的女儿因为他不可能再拥有关于母亲的记忆。

    他只会将自己的悲伤强压在心底，在人前，他就是那个强硬的杜卡奥将军！

    杜卡奥的妻子郁郁而终确实是个悲剧。

    但如果要问他后不后悔？

    相信杜卡奥一定会说，不！

    如果在给他一次重来的机会，他依旧会选择继续为国家、为生存的家园所努力，不会选择陪在自己的妻室身边。

    毕竟没有国哪有家？

    他既然身居高位就必然会为这国家中的其他人着想，至于自己？则完全被他抛之于脑后。

    所以不要怪杜卡奥，他只是个典型的将国家放在第一位的军人！

    在诺言星的时候他是如此，在这里他依旧如此！

    不曾改变！却让人尊敬！

    只是，妻子的逝去也的确影响到了他的心境，如若不然他也不会推掉了工作，选择请假回家一天。

    因为他也是人，也有感情。

    在地球上的千年时间，杜卡奥虽然依旧将国家放在心中的第一位，但是自从他有了妻子之后，家人也在他的心中占有着极其重要的地位。

    此时。

    房间内正在照顾孩子的阿杰听到了动静，于是，抱着处在襁褓之中的蔷薇走了出来。

    “将军，您回来了。”

    将军终于来见他的女儿了么？

    沙发上的杜卡奥听到动静，便睁开了眼睛，转头看了过去。

    只不过，当他的视线落在女儿蔷薇身上的时候，那目光就挪不开了。

    阿杰感受到杜卡奥的视线，赶紧走了过去，将蔷薇轻轻放在了他的怀里。

    “将军，蔷薇她很健康，现在已经睡着了，只不过这两日不知为何总是在哭。”

    杜卡奥看着怀中熟睡的女儿，听到阿杰的话，不禁心中一动。

    蔷薇，看来你也感觉到了母亲的离开，觉得很悲伤么。

    抱歉，都是因为我……

    今后我保证会时不时的抽出时间来陪你，未来在你成年后，我也一定会将你培养成一位合格的军人！

    杜卡奥暗自做下了决定……
------------

第六十六章 十年

    一晃数年。

    近十年的时间过去，地球上的超神学院已经建立完毕。

    华夏，巨峡市外的郊区。

    超神学院就在这里拔地而起，占地足足有数十公顷。

    学院内不仅环境优美，而且各种设备一应俱全，甚至在其中还能看到不少的军事化设备。

    坦克，大炮，直升机，在这里早已经不是什么稀奇的玩意，因为它们随处可见。

    大量的军队驻扎在学院的外围，这让超神学院的整体防备力量丝毫不差于顶级军区。

    只不过，也许是时候未到，目前学院里并没有任何的学生……

    此时。

    超神学院，瑞兹的办公室内。

    瑞兹正坐在办公桌前，与坐在他前方沙发上的杜卡奥谈论着什么。

    “老杜，基兰校长他还是没有任何的消息，我看将来还是由你接任校长一职吧。”

    瑞兹想到基兰的一去不回，略感头痛的说道。

    “怎么？你又想走了？”

    杜卡奥了解老友瑞兹的性格，知道他不可能在同一个地方呆得太久，此刻想让自己来接管学院，多半也是他又想出去流浪了！

    “呵呵呵……，我已经在这里呆了千年之久，也是时候离开了。”

    瑞兹对于杜卡奥能猜出自己的想法，也并不意外，反而笑了笑说道。

    “老瑞啊，你也知道，我现在身为一名将军，军队的事物已经让我脱不开身，又怎能有时间来管理学院？”

    杜卡奥则一点也不想让他离开，于是推脱道。

    瑞兹摇了摇头，道：“老杜，你就不要拒绝了，就算你没有时间，也可以让怜风她们来管理，毕竟她们在这方面可比我一个大男人强得多。”

    杜卡奥闻言沉吟片刻，随后释怀的开口说道。

    “既然你去意已决，我便不再阻拦了，不过你究竟想去哪？”

    瑞兹听到他的询问，用手拄着下巴故作神秘的说道：“宇宙如此宽广，尚有许多我们不曾见过的地方，我想去找寻真理，并且向未知的宇宙中传播咱们神河文明的思想。”

    瑞兹的语气中充满了神秘与向往。

    但是当杜卡奥听到瑞兹的话后，还是忍不住的说道：“老瑞啊老瑞，你这不是糊弄我呢么？”

    在这瑞兹方才所说的话里一点有用的信息都没有，就是典型的‘宇宙那么大，我想去看看’！

    杜卡奥直接就想反悔。

    “老杜，如果我是有目标的去旅行，那还怎么能叫做流浪？”

    瑞兹自己都不知道自己要去哪，又怎么可能告诉杜卡奥自己的目的地。

    “不行！驳回！你还是不要去流浪了！最起码在蔷薇成年之前不可以！”

    杜卡奥之后仔细想了想现在的情况，还真就不能放走了瑞兹，于是便一拍桌子，否决了他的提议。

    开玩笑！超神学院才刚建立没多久，自己等人要做的事情还多着呢，如果瑞兹走了，那绝对是少了一大助力。

    “可你刚刚不是……”

    瑞兹微微一愣，不敢相信的开口说道。

    不对啊？杜卡奥刚刚明明答应的不在阻拦，怎么才一会就变了！

    “我刚刚说什么了？你有证据吗？哼！”

    杜卡奥可没有丝毫的羞愧，反而义正言辞的说道。

    “你……”

    “好了，老瑞，我们还是来商量商量怎么把那猴子说来咱们这边吧！”

    瑞兹：“……”

    对于杜卡奥无耻的样子，瑞兹依然不知道该说什么才好……

    ……

    与此同时。

    葛家祖宅内。

    房间里，一位十岁左右的小男孩儿面壁思过似的站在墙角，一脸的委屈。

    他不明白，昨天在学校明明是别人先挑衅的，而且骂的十分难听，自己才叫他‘闭嘴’的。

    谁知道那家伙竟然之后的一整天都说不出话来，但是那也不能就赖自己啊？自己怎么可能有能力让他‘闭嘴’一整天？

    这一定是阴谋！对！就是阴谋！

    即便被自己的母亲惩罚，小男孩儿还是十分的不服气，认为那并不是自己造成的后果，自己没有错！

    但是小男孩儿不知道的是，就在此时，他的母亲正在其他的房间里，用电话联络小男孩儿的那个在外地当官的父亲。

    “喂？老葛，咱儿子昨天在学校让人家闭嘴了。”

    “什么滚犊子！老不死的！我在跟你说正经的呢！”

    “小伦他昨天让同学整整一天都无法说话。”

    “嗯，对！”

    “好的，等你回来再说吧。”

    “挂了。”

    随后，小男孩儿的母亲挂掉了电话。

    但奇怪的是，自己的儿子有了特殊的能力，甚至可能是所谓的‘超能力’，而身为他的母亲，此刻的脸上竟然没有任何震惊、奇怪的表情。

    这点很不符合常理。

    她们家这种情况，如果放在其他正常的家庭里，必然会让人无法平静才对！

    反映极大！那才是正常情况。

    除非这反应极其不正常的家庭，原本就知道些什么，其他不为人知的事情……

    ……

    恶魔星云，莫甘娜的房间内。

    “我说卡尔，你不窝在家里好好研究你的虚空理论，怎么想起来联系老娘了？”

    莫甘娜坐在床边，将手指放在耳边，说道。

    没想到卡尔萨斯通过大时钟的计算能力，竟能从遥远的冥河星系直接运用暗通讯与莫甘娜对话。

    “呵呵，尊敬的莫甘娜女王，不知道您有没有兴趣加入我终极恐惧的计划？”

    卡尔萨斯平静的声音，才莫甘娜的耳边传来。

    莫甘娜闻言一挑眉，疑惑的询问道：“终极恐惧？你个死变态想做什么？”

    “是这样的，我打算让整个宇宙一同进入虚空时代，证明我的理论。”

    卡尔萨斯异常淡定的说出了一个足以颠覆宇宙中所有文明的计划。

    “卧槽！你怎么转性了？之前你不就是因为忌惮天使们的正义审判，才搬到了遥远的冥河星系做研究的么？”

    “怎么？做研究做的脑子废掉了？不怕凯莎去找你的麻烦？”

    “她们可不会承认虚空的存在。”

    莫甘娜听到了卡尔萨斯的言论后，极为不屑的说道。

    “当然怕，所以我这不是想起了女王大人您么？怎么样？身为老同学的我们联手吧。”

    卡尔萨斯毕竟与莫甘娜曾经相处过很长的一段时间，自然了解她的性格，此刻听到嘲讽却也不恼。

    “哼！什么终极恐惧我不在乎！既然想和我联手，那你就一定知道本女王想要什么。”

    “我们只要联手，未来想要摧毁凯莎，也不是不可能……”
------------

第六十七章 死神卡尔与莫甘娜

    “可以！老娘答应你了！”

    一听到未来自己可能摧毁凯莎，激动的莫甘娜直接从床上蹦了起来。

    虽然不能完全杀死凯莎，她表示能暂时摧毁也不错！

    卡尔萨斯既然得到了想要的结果，随后就动了动小心思，想要挂断通讯。

    于是，他便笑着说道：“呵呵呵……，那就期待我们未来的合作……”

    莫甘娜感觉卡尔萨斯想要挂断通话，立即打断道：“等等，你现在不打算和老娘说说你的详细计划么？而且本女王都TM还没讲条件呢！难不成给你这个死变态白打工么！”

    要知道，以莫甘娜一方现在的科技水平，还无法跨越上千光年的距离随意的进行暗通讯。

    如果这次让卡尔萨斯挂断了通讯，目前莫甘娜根本就没有任何手段能主动联系他。

    况且莫甘娜可还都没讲自己的条件呢！想跑？没门！

    “……现在还不是时候，等到计划开始的时候，我会主动跟你联系。”

    卡尔萨斯方才那番着急挂断的表现，也的确是想赶在莫甘娜开始讲条件之前就开溜，生怕她狮子大开口，提出一些让自己心痛的条件。

    毕竟在以前的超神学院中，自己每次与她合作，基本都是付出了不小的代价。

    但是卡尔萨斯的小伎俩被莫甘娜识破后，他却也没有在继续装傻，而是低声询问道：“不知道女王想在我这得到些什么？”

    “哼！算你识相！”

    莫甘娜没有再计较卡尔萨斯刚才那种逃避的举动，只是略微沉吟了一下，想了想卡尔萨斯那家伙除了大时钟最好的东西是什么。

    片刻后，她便试探性的问道：“听说基兰的大时钟里有第四代神体技术？”

    卡尔萨斯顿时眼皮一跳，果然不出所料，这莫甘娜的胃口当真不小！

    第四代神体技术，那可是已知宇宙中最为顶尖的神体技术，能够让第三代的神体升级为不死的存在，且只要能量充足，能够瞬间恢复一切伤势！

    从另一种方面来说，这种技术甚至要比天使们所掌握的神体基因信息技术来的还要更加强大！

    虽然卡尔萨斯通过大时钟已经掌握了这项技术，但是却不想轻易的将它交给莫甘娜，于是就想隐瞒自己已经掌握的事实，之后他便装作一副做不到的样子，说道：

    “……确有此事，但是以我目前对大时钟的掌控度，还无法读取那项技术的资料，要不女王换个条件？”

    莫甘娜与卡尔萨斯以前的确在超神学院中相处过很长一段时间，那既然卡尔萨斯都能了解莫甘娜，而莫甘娜又不是傻子，她又怎么可能不了解卡尔萨斯？

    当莫甘娜一听到卡尔萨斯的话音，就立刻知道了卡尔这死变态肯定是已经掌握了第四代神体技术。

    只不过，此刻他抠门的不想给自己！

    “卧槽！老娘可不管你是什么原因！反正你得把技术交给我！不然合作这事没戏！”

    莫甘娜是什么人？恶魔之王！她怎么可能愿意吃亏？

    卡尔萨斯既然手中有莫甘娜想要的东西，又有求于她。

    莫甘娜表示，只要卡尔萨斯想达成合作，那他手里的第四代神体技术就一定是自己的！

    卡尔萨斯闻言就知道自己这回是无论如何也得将技术交给莫甘娜了，不然两人的联手指定是要泡汤！但那可不行！

    莫甘娜在他计划中扮演的角色太过重要，是必不可失的一环，不然自己的初步计划就要面临失败！

    于是卡尔便无奈的说道：“……好吧，女王你赢了！等计划开始的时候，我定会将技术给你。”

    这次莫甘娜满意的点了点头，道：“这还不错！既然要合作，当然要有诚意。”

    卡尔萨斯此刻只觉得胸口发闷，这是什么诚意？表示诚意有把自己老本都赔进去的吗？

    “行，这次没什么事那我就挂了。”

    “哎！等等！还有一事。”

    莫甘娜突然想起了什么，便叫住了卡尔萨斯。

    “什么！！！还有！！”

    饶是卡尔萨斯城府极深，能够平静的对待任何事，但是此刻却也差点喷血！

    难不成第四代身体还不够吗？这莫甘娜还想要大时钟不成！

    莫甘娜瞧见他惊讶的样子，顿时就知道他是误会了自己，以为自己还想向他要东西。

    但是她却没有澄清什么，反而戏谑的说道：

    “啧啧啧，瞧你不平静的样子！这些年你的变化还真大，一点也不像原来在学院的时候，那么淡定了。”

    卡尔萨斯以为莫甘娜还想要东西，语气不快的说道：“哼！不知道女王还有什么事。”

    “白泽，你知道吧？”

    莫甘娜没有理会卡尔萨斯不爽的声音，而是话音一转，一字一句的说道。

    卡尔萨斯：“……”

    莫甘娜感受到对面的沉默，面露了然之色，道：“你果然知道，那么他离开了我这里你也知道吧？告诉我他在哪！”

    “我不知道……”

    卡尔萨斯如实地说道，他确实不知道，毕竟连大时钟都无法勘察到白泽，他又有什么能力知道？

    “放屁！你TM有大时钟！怎么可能会不知道他在哪！”

    莫甘娜一提到白泽仿佛变了一个人，语气激动的骂道。

    而卡尔萨斯则冷静的说道：“大时钟都无法查到他的信息，我根本不知道他在哪里，我倒还想问问你，他到底是从哪里蹦出来的？”

    白泽可是唯一一个让卡尔萨斯看不透的人，他也生怕自己将来那伟大的计划被白泽影响到。

    所以，这些年卡尔萨斯也无时无刻不想知道白泽的所在之处。

    但这白泽仿佛消失了一般，突然在宇宙中没有了任何的消息，让卡尔萨斯苦恼不已。

    莫甘娜闻言也冷静了下来，也想到了之前白泽对自己提过的身份，敷衍的说道：“行了行了！懒得和你多说，挂了！”

    莫甘娜说罢直接挂断了与卡尔萨斯的暗通讯。

    她才不会傻傻的将白泽的信息告诉给卡尔萨斯，毕竟白泽也算是自己这里的人。

    大时钟竟然都无法查询么？果然白泽并没有骗我，看来他之前真的不属于这个世界，那现在他到底在哪里？

    难不成已经回到了原来的那个世界吗？

    床上的莫甘娜抱着双腿胡思乱想……
------------

第六十八章 地球？？

    烈阳星，烈阳城大殿。

    身材娇小的蕾娜身披皇袍，趴在属于太阳神的王位上，摇晃着小腿，小脸上充满了不耐烦。

    让人不解的是，一个区区十岁的小女孩儿究竟能有什么烦心事，让她如此不耐。

    而在这气势恢弘的皇宫大殿里，除了还在王位上不耐烦的小蕾娜，也就只剩下了距离她不远处，坐在王位下方阶梯上的白泽了。

    此时的白泽手里拿着烈阳星上的古籍，一脸平静的翻阅着，整个人散发出一种沉静、悠然的气质。

    空荡荡的大殿中除了白泽翻阅书籍的声音，就再也没有了任何其他的声响。

    “呐……白叔，我们出去玩好不好嘛……”

    趴在王位上的蕾娜，侧过脑袋，用手拄着自己的脸蛋，看着下方的白泽说道。

    这种幽静的气氛，显然对于她来说，每一分每一秒都是种煎熬。

    白泽的视线没有离开手中的书籍，背身向着蕾娜轻声说道：“怎么？我们的小公主又待不住了？”

    虽然蕾娜她按理来说应该叫自己‘大伯’，但是白泽没有计较那么多，他并不在乎这些有的没的，只要俩人心里面明白即可。

    况且，这十年来，烈阳星上的所有人对于蕾娜都是宠爱有加，只要是不太过分，基本上蕾娜说什么就是什么，没人会拒绝。

    蕾娜起身走下王位，在白泽的身边一拉自己的裙子，一屁股就坐在了台阶上，并且抱着他的手臂撒娇的说道：“嘻嘻，白叔，你就带我出去玩一会吧！这里实在是太无聊了……”

    通过十年的相处，蕾娜深知自己这位大伯的个性，平时只要自己一撒娇，无论什么事他都会答应的！

    白泽放下手中的书籍，无可奈何的看着紧紧抱住自己手臂的蕾娜，道：“方才不久前，是谁说自己未来要做一名合格的领袖的？这才刚过几分钟？你就忍受不住了？”

    蕾娜闻言苦着小脸，大眼睛水汪汪的看着白泽说道：“白叔……，我还小嘛，将来有的是时间，不用急于一时……”

    哼！死白叔，现在竟然连本女神的撒娇都不起作用了，看我哭给你看！

    蕾娜眼看自己之前的绝招不起作用，随即又想到一招。

    但是这都多少年了？蕾娜再厉害也依旧还是个孩子，能用的招数无非就是撒娇和装可怜。

    白泽对此早已经有了抵抗力。

    “潘震他不会同意的，这次你就别想了。”

    白泽这次不仅不为所动，反而还拿出潘震来吓唬蕾娜。

    不得不说，此时的蕾娜心里还是挺惧怕潘震的，毕竟对于一个孩子来讲，一个整天板着脸严肃的大人，其威慑力还是不可估计的！

    “哼！死白叔！不出去就不出去，本女神再也不喜欢你了！”

    反观小蕾娜被否决后，顿时松开了抱着白泽的双手，板起小脸不爽的娇喝道。

    白泽对此没有丝毫意外，从出生到现在的娇生惯养，蕾娜要是不娇纵那才奇怪，平时的她就是此刻这种大小姐的姿态，也就只有求人的时候才会有像刚才的那番表现。

    “呵呵呵……，这句话小蕾娜你都说了无数次了，还是省省吧。”

    白泽好笑的看着气鼓鼓的蕾娜，微微一笑的调侃道。

    “不理你了！”

    小蕾娜鼓起嘴巴，起身提着裙摆‘蹬蹬蹬’的跑回了自己的王位，坐在那里独自生闷气。

    白泽见她回到了王位，轻轻摇了摇头，再次拿起了手中的书籍查阅起来。

    关于太阳神的书籍，还是很吸引白泽的，多了解一些这个世界的神，终归是有些好处的。

    而王位上的小蕾娜，看见白泽并没有像以前一样上来哄着自己而是选择继续看书，这让她觉得更加的气愤。

    随后，生气的蕾娜时不时的发出几声娇哼，企图打扰白泽看书。

    而就在这时，传来了门外士兵的通报。

    “潘震将军到！！！”

    蕾娜一听到潘震来了，赶忙坐正了身子。

    看来潘震在她心中留下的阴影还真就不小。

    反观白泽却依旧在看书没有任何反应。

    不一会，

    潘震从门外大步走了进来，他先是看了一眼坐在台阶上的白泽，随后看向王位上的蕾娜，道：

    “女神蕾娜，刚刚接到了杜卡奥等人传来的消息，超神学院已重新建立完毕，本座打算过些时日就带你去见见他们。”

    无论怎么说，烈阳星也是曾是神河文明的三大文明之一，之前虽然与德诺星系发生过战争，但既然已经重归于好。

    超神学院重新建立的这种大事，烈阳星怎么也要前去表示表示的，毕竟他们同属一条战线。

    蕾娜本就有些待得不耐烦，一听这话眼前一亮，急忙开口询问道：“要去别的星系啦？那个超神学院在哪？”

    超神学院！自己曾经在恶魔星云的时候，不止一次的听小娜提起过，并且隐隐约约的记得小娜说过，她好像也在那里当过导师！

    如果自己也一同去到那个什么学院，是不是会有很大的可能重回到小娜的身边？？

    白泽闻言眉头也是微微一动，不过却没有说话，只是悄悄地将注意力转移到了潘震的身上。

    而潘震想了想之前杜卡奥传来的坐标，如实的说道：“杜卡奥他们目前身在银河系，地球。”

    “什么！！！”

    当白泽听到‘地球’这个词汇后，瞬间将手中的书扔在一边，立刻从地上站起来大吼道。

    地球！！

    如果白泽没记错的话，他来到这个世界之前所在的地方就是地球！并且原来位面的地球应该已经被他毁掉了！

    他没想到这个世界竟然也有个叫‘地球’的地方！

    惊讶不已的白泽直接就愣在了原地。

    刚刚开口的潘震也没想到白泽会有这么大的反应，随后便用疑惑的语气询问道：“白泽，你这是为何？”

    王位上的蕾娜看到愣住的白泽，也奇怪的出声。

    “白叔？”

    片刻后，听到声音的白泽醒了过来，他压下了脑海中凌乱的思绪，尽量平静的说道：

    “我没事，看来那超神学院所在的地方，正是我的‘家乡’。”

    潘震闻言，一脸原来如此的说道：“还真是巧了，那你之后要不要也随我们一同前去？”

    白泽这次想都没想，直接点了点头。

    “嗯！”
------------

第六十九章 一同前往

    潘震与白泽对视了一眼，轻叹一声，问道：

    “唉！之后你是打算留在那里吧？”

    多年的相处，真到该离别的时候，即便是潘震也有些不习惯。

    白泽闻言点了点头，道：“嗯，之后我打算暂时留在那里。”

    既然知道那超神学院多半与莫甘娜有所关联，白泽便想待在那地球，寻找回到恶魔星云的线索。

    而且即便他找不到，地球怎么说也算是他的‘故乡’，待在那里总比在烈阳星上要自在的多。

    白泽他虽说已经习惯了烈阳星炎热的气候，但是有了更舒坦的选择，谁还会主动受罪不成？

    小蕾娜一听这话，也是小脸一塌，舍不得的大叫道：“不行！白叔你不能走！我不许！”

    “明明这丫头刚刚还说不在理我，不过现在却这副表情。”白泽见到蕾娜脸上舍不得的神色，心中不免有些好笑。

    随后，白泽对着蕾娜温柔的笑了笑，道：“蕾娜，我都已经在这里停留了千年之久，也该是时候离开了，况且以后又不是见不到，你又何须不舍。”

    “我不管！你就是不许走！本女神命令你不准走！”

    此时，蕾娜站在王位上，一只手掐着腰，一只手指着白泽，自以为霸气的命令道，殊不知她的样子有多可爱。

    蕾娜才不管什么自己有没有道理，她一直都是心直口快，不要就是不要，绝不虚伪。

    “哈哈……，好好好，等到时候我看看情况再说，总行了吧？”

    怎么说蕾娜也是白泽的侄女，他也不忍心直接强硬的拒绝，于是便打了个哈哈。

    “这还差不多！”

    蕾娜闻言一扬自己的小脑袋，得意的说道。

    不管蕾娜是不是神，但现在的她依旧是个小孩子，还无法分辨白泽这种委婉的语气，只是天真的以为白泽答应了自己不会离开。

    潘震在一旁沉默的看着这一幕，也没有戳穿白泽。

    “潘震，我们什么时候出发？”

    白泽安抚了小蕾娜后，转头看向潘震。

    “三天后。”

    “好！”

    ……

    银河系，地球星。

    巨峡市军区，杜卡奥的办公室。

    咚咚咚！

    一阵敲门声传来。

    杜卡奥闻声抬头看着门外。

    “请进！”

    吱~

    一位金发美女怀抱着资料推门而入。

    此女拥有白皙的肌肤，完美的身材，且身着华夏女性军装，正是怜风！

    “将军，烈阳星方面传来了消息，三天后就会启程出发，以他们的速度，五天之内应该就能抵达地球。”

    怜风进来后行了一个标准的军礼，之后嗓音轻柔的说道。

    杜卡奥闻言点了点头表示了解，之后沉吟了片刻，沉声说道：

    “怜风，关于仇恨人联盟有什么头绪么？”

    怜风听到询问，就立刻将自己调查的结果，报告给杜卡奥。

    “将军，我和琴语曾用德诺三号分析过，那个国家里的人，并不存在咱们德诺星系的后裔与基因。”

    “但我听说他们中存在神？”杜卡奥又是不解的问道。

    杜卡奥在听到这个消息的时候，简直不敢相信，地球上只是核前文明，怎么可能有神存在？

    “根据德诺三号的分析数据，……那人只是个来自银河系外围的超级战士，并不拥有神级实力。”

    怜风先是沉默少许，随后开口解释道。

    她也不理解那些外国人为何将一个超级战士称之为神。

    “罢了，既然只是个超级战士，那就不必太过在乎，取消对那个仇恨人联盟的监视吧。”

    “是。”

    一个超级战士都能称之为神，那人的星球多半也只是个‘土著’罢了，杜卡奥顿时放下了戒心。

    ……

    三日后。

    烈阳星。

    白泽等人聚集在了烈阳城外，准备出发前往地球，因为此行低调，并没有人前来送行。

    由于此番前去也只是拜访下杜卡奥，潘震除了蕾娜与白泽二人，其余就只带了渊离与玄坤两大守护。

    至于羽虚和雷炎则留在烈阳星上继续主持大局。

    潘震的这番决定自然也惹得羽虚和雷炎幽怨不已……

    想起先前与灵清告别时候的情景，白泽笑着摇了摇头。

    自己的这位‘妹妹’，果然脱线，相比自己的道别，她竟然更在乎晚上吃什么饭！

    这让白泽感觉自己的道别，简直就TM是多余的——

    “白泽，你可能跟得上我们的速度？要不要我抓着你一起？”

    潘震对于烈阳星上的飞行方法显得很自信，于是便调笑的说道。

    “不需要！我自己就可以！”白泽想到自己被一个彪形大汉紧紧握住手的场景，顿时打了个冷颤。

    开什么玩笑？就算是白泽他想偷懒，但也绝对不会选择被男人拉着手飞行！绝不！

    听到两人的对话，一片的渊离和玄坤不禁莞尔。

    “那我就带着蕾娜吧。”

    潘震见自己不出所料的被拒绝，也不意外，因为他本就没想真的带着白泽一起飞，方才也只不过是说说而已。

    “不要！我要和白叔一起！”

    小蕾娜一脸嫌弃的看着潘震，拒绝的说道。

    由于蕾娜是太阳之光，从出生至此，主要学习的是恒星能量的驱动，所以暂时还不具备飞行的能力。

    “为什么？要知道咱们烈阳星的飞行方法非常的适合你，现在跟着我提前感受一下也好。”

    潘震被拒绝后，疑惑不解的看着小蕾娜。

    而小蕾娜感受到潘震的目光后，装出一副害怕的样子，往白泽的身后躲了躲，不怀好意的说道：“我才不要和你一起飞！你太丑！”

    “你太丑！”这三个字直击潘震的心中，甚至让他直接石化……

    “哈哈哈……”

    下一刻，不仅是白泽，就连渊离和玄坤都在放声大笑。

    就连蕾娜的小脸上也浮现了笑容：“嘻嘻嘻……”

    片刻后，潘震一脸郁闷，极为不爽的低声说道：“好了！不要再笑了！准备好了就跟在我的后面，我们出发！”

    渊离和玄坤瞬间收起笑容，点了点头。

    既然将军发话了，他们可不敢再继续笑下去，以后被穿小鞋咋办？

    白泽将小蕾娜抱在了怀里，展开了双翼后，道：

    “走吧！”

    ……
------------

第七十章 银河系 地球！

    寂静而宽广的宇宙。

    数道光线般的身影，高速穿梭其中，而他们正是那离开了烈阳星，前往地球的白泽等人。

    潘震与渊离、玄坤三人，动用了他们烈阳星上独特的移动方法，化作三道金色光线，飞行在众人的最前方。

    因为熟知坐标的他们，要为白泽这种完全找不到方向感的路痴领路。

    反观白泽，他怀中抱着小蕾娜，不紧不慢的紧跟在了潘震等人的身后，一脸的轻松。

    但白泽的这番轻松的表现，之前可着实让潘震等人惊讶的不轻。

    要知道潘震等人的个体飞行速度，即便在这偌大的宇宙中，那也是数一数二的存在。

    能够像他们这样以个体达到接近光速的飞行，在其他的宇宙文明中几乎就是不存在！

    哪怕是比烈阳星还要高等的文明，也都必须要借助科技的力量才能够达到光速，以至于超越光速的状态。

    白泽这种只是挥动双翼的飞行，竟然能够毫不费力的跟在他们身后！

    这又如何不让潘震他们吃惊？

    说实话，在出发前的时候，潘震等人甚至都做好了，为配合白泽的飞行速度而减速的准备。

    当白泽在见到潘震等人的震惊时，却只是笑着摇了摇头，心里暗道他们没见过世面。

    速度这种东西，归根结底也是跟身体强度挂钩的，虽然说速度越快，不见得身体强度就越大，但是反过来讲，身体强度异常强大，那其速度就一定也不会慢！

    尤其是以白泽的那种，当下近乎无解的变态身体，拥有这样的速度也就并不奇怪。

    ……

    银河系，地球。

    花果山旧址。

    空无一人的深山老林中，躺坐着一道人影，身边放着一根长棍。

    这人身披金甲，头戴金冠，双眼炯炯有神，面部尖嘴猴腮，浑身毛发浓重，看起来……

    不！就是一猴子！

    此刻，他将双手放在脑后，抬头遥望着远处的天空，双眼中充满了迷茫，且口中喃喃道：

    “没想到大劫过后，俺老孙侥幸逃得一命，睁开眼睛，竟来到了一个与之前完全不同的世界，竟有这等怪异之事……”

    这个世界让他感觉很奇怪！

    人类有倒是有，但是与他之前的世界里完全不同，这里的人类似乎并不是女娲娘娘亲手创造的。

    而是一个个独立存在的生命。

    这里的人类竟然还有不同的肤色，一些人拥有着他从没见过的颜色，竟有黑与白这种奇怪的肤色！

    当他第一次看见的时候，甚至以为是妖怪！

    但好在他成佛后，性格上不像以前那样冲动，及时的动用了‘火眼金睛’进行了辨认，所以才没有下手打杀……

    让他最为惊讶的还不仅仅是这里的人类，而是这明明不是自己曾经的所在之处，但依旧留有自己的传说！

    前一阵子联系自己的人，竟然还称自己是外星人！想联手自己一同保护地球！

    接连荒谬的事情，一时间，让他根本摸不到头脑。

    “罢了罢了……，既然俺老孙来到了这里，也毫无回去的办法，那俺老孙今后便是这里的齐天大圣，这里的斗战胜佛，必然会师傅守住这诞生了慈悲的世界！”

    孙悟空摇了摇头，眼神中的茫然悄然而去，剩下的就只有坚定。

    他是谁？他是齐天大圣！他是斗战胜佛！他是孙悟空！

    既然想不出什么，那就不必去想，既来之则安之。

    ……

    银河系，地球外。

    “停！！！”

    潘震瞬间停止了移动，并示意身后的众人停止前进，到了他们这种文明程度，真空中发出声音，已不是难事。

    “我们到了嘛？？”

    伴随着众人停止身形，白泽怀中的小蕾娜，抬起小脸疑惑的询问道。

    此刻白泽并没有说话，而是仔细的观察着下方熟悉的星球。

    随后，他心中微微一动。

    果然，这里与自己曾经所在位面的地球，一模一样！

    对于自家女神的询问，潘震自然不可能无视。他转头看向白泽怀中的小蕾娜说道：“嗯，下方就是杜卡奥他们所说的地球星。”

    渊离与玄坤两人则好奇的看着下方那美丽的星球。

    “哇~好漂亮的地方！与烈阳星完全不一样！”

    当小蕾娜低头看到地球星的时候，不禁张大了小嘴，发出了感叹，之后她转过头，看向愣神的白泽，道：“白叔？这就是你的家乡吗？”

    “啊？嗯！这就是我的家乡！”

    白泽闻声反应过来，重重的点了点头，肯定道。

    至于这里的地球到底是不是他的家乡，他完全心知肚明。

    “那快走吧！！去美丽的地球星看看！！出发出发！！”

    小蕾娜闻言在白泽的怀里，伸出了小手，指向地球，迫不及待的娇喝道。

    白泽宠溺的笑了笑，然后对着潘震点了点头。

    “快走吧，小公主都着急了。”

    潘震不再多言，直接带领众人冲向了下发的地球！

    白泽一行人迅速突破了大气层，身上都带有丝丝的火焰，但是以众人的实力，除了白泽紧紧护住了小蕾娜，谁都没有去在意这点小火苗……

    ……

    待在花果山旧址的孙悟空，看到不远处的天边竟有数道身影划过，立刻从地上起身。

    孙悟空将手放在额头前，望了望那些身影，口中喃喃道：“嗯？有人？难不成那些人就是杜卡奥曾说过的邪恶之人？”

    “哼！何方妖孽竟敢在俺老孙眼皮底下作孽！！”

    孙悟空目光一冷，从一旁拿过自己的‘大棒’，奋力向前一跃，迅速向那数道身影降落的地方飞去！

    ……

    一片空旷的草原上。

    咚！！！

    白泽等人直接降落此地，发出了巨大的声响，也掀起了无数的灰尘。

    “咳咳咳……”

    就连白泽怀中的小蕾娜也被那灰尘呛得咳嗽了几声。

    白泽感受到怀中小蕾娜的异样，直接将还为收起的羽翼，用力一扇。

    所有的灰尘立刻被阵阵狂风带走。

    待到烟尘散尽的时候。

    还未等白泽开口说话，远处就传来了一声怒吼。

    “何方妖孽！！！吃俺老孙一棒！！！”
------------

第七十一章 臭猴子？

    话音刚落，一根‘细长’的棒子从远处扫来！

    为什么说它‘细长’，因为那根棒子简直太TM长了，足以让任何人忽视它的直径！

    砰！！

    白泽与潘震最先反应，直接向后一跃，躲开了来自远处攻击，但渊离和玄坤就没那么好运，他们直接被一棒子扫飞了数十米远。

    “尔等何人！竟敢偷袭于本座！”

    潘震向后看了看被击飞的渊离两人，在他看到了二人并没有受到什么严重的伤势后，立刻朝着远处还为到来的‘人’颇有火气的吼道。

    自己等人才刚刚来到地球，怎么可能有什么仇人？被人突然偷袭，潘震又怎能不怒？

    杜卡奥还说这个星球的人类非常友好！他的话，潘震在此刻看来，认为根本就是放屁！！

    宇宙中存在上来就给你一棒子的友好么！

    白泽将蕾娜放下，疑惑的看向方才发出攻击的远处，他总是觉得刚才的大吼与攻击方式，自己似乎曾经在那里见到过，但一时间没有任何头绪。

    嗖~

    转眼间，远处的身影直接降落到白泽等人的前方不远处。

    看来人，毛脸雷公嘴，身披金甲，肩扛长棍，颇为霸气！

    “呔！你们是何方妖孽？竟敢前来此地作孽！”

    孙悟空将手中的大棒指向了与他同样身披战甲的潘震，厉声说道。

    先前杜卡奥可是曾跟他说过，平静的地球时刻拥有着，面临着邪恶文明侵略的危险。

    而此时，在孙悟空看来，潘震这种一身戎装，气势汹汹前来地球的人，必然不是什么友好之人！

    “妖孽？哼！我看你才是妖孽！”潘震闻言怒极反笑。

    真是活的久了什么都能见到！

    他没想到自己，竟然有一天会被眼前一个明显长得不像人的东西叫做妖孽！

    何等的可笑！

    也由于烈阳星上从来不存在‘猴子’这种物种，所以潘震并不认识眼前的孙悟空是个什么东西。

    但一旁的白泽完全不同，他第一眼就认出了来人是个‘猴子’，并且根据此‘猴’身上的种种特点，立刻就知道了来人是谁！

    白泽原来所处的世界，就曾因为眼前的‘猴子’，两大教派动荡不已，虽然他不曾参与，却也留下了极深的印象。

    卧槽！这不是那石猴吗！怎么这臭猴子也来到了这里？他不是随同诸神一起消失了吗？

    只是，认出了来人的白泽，立即陷入了无尽的思绪中，直接就愣在了原地。

    反观孙悟空，虽然曾经和白泽有过几面之缘，但此刻不曾拿‘火眼金睛’仔细观察过，又时隔多年没有见过，就算是神通广大的斗战胜佛，也难以第一时间认出眼前的白泽。

    “多说无用，你们还不快快束手就擒！省的俺老孙再次动手。”

    孙悟空并没有在意一袭白衣并且带着孩子的白泽，而是将主要的注意力放在了身披战甲的潘震身上。

    此时，渊离和玄坤也重新回到了潘震的身边，纷纷拿起武器，警戒的看着眼前的孙悟空。

    “哼！”

    潘震也懒得多说，他对于眼前这个偷袭于己方的‘奇异’物种，也没有丝毫的好感。

    他冷哼一声，也准备收拾收拾眼前这蛮横无理之徒。

    “哦？看来你们是想和俺老孙动手？那就接招吧！”

    见到潘震三人的样子，孙悟空便不再多说，抡起手中的大棒，就砸了过去！

    叮！！！

    渊离和玄坤用手中的武器，合力接下了这势大力沉的一击，但那巨大的力道也震得他们虎口发麻。

    眼看两人就要坚持不住，潘震举起右手聚集了能量，毫不留情的对着孙悟空的面部发射出去。

    轰！！

    孙悟空因为不了解潘震等人的攻击方式，直接被潘震击中面部，吃了一亏。

    那爆炸的力道也让孙悟空顺势飞了出去。

    “呀！！潘震他们赢了！打败那个怪物了！！”

    站在白泽身边的小蕾娜，看到那一幕后，高兴的手舞足蹈。

    对于偷袭己方的‘坏人’，她表示就该教训教训，只不过她也没想到会赢得这么容易。

    此刻，白泽闻声也从思绪中醒来，看到眼前的场景，只是拉着蕾娜的小手，像自己身后掩了掩，并没有上前阻止战斗。

    毕竟他也想看看这孙悟空是不是和自己一样，来到这个世界后，失去了神力。

    至于那被击飞的猴子？白泽才不相信他会那么容易就被打败。

    果然，见到来犯者被将军直接轰飞，渊离两人还没来得及高兴。

    只见被轰飞的孙悟空，下一个瞬间就止住了后退的身形，直接在空中定住！

    孙悟空晃了晃被轰击过后的脑袋，毫无受伤的样子，随后咧嘴道：“你这妖孽实力还真不错！再来！”

    这可让小蕾娜与渊离、玄坤三人，震惊的合不拢嘴。

    他们还是第一次见到，除了白泽外，能用自己的身体正面硬抗潘震攻击的人！

    白泽的脸上没有任何意外的神色，怎么说这石猴也算是妖，修成正果之后，金刚不坏的身体那是可是基本。

    潘震微微皱眉，回头看了看白泽，若有所思，但他却并没有停下手中的动作，继续对着远处的孙悟空展开了攻击。

    一道又一道的光束从潘震的手中发出。

    而孙悟空必然不会再次让潘震轻易打到自己，直接避开了光束。

    轰隆隆~

    潘震所发出的光束，一接触到地面，就产生了连续的爆炸，一时间尘土飞扬。

    “哼！妖孽！受死吧！”

    孙悟空眼中寒芒一闪，左避右闪的再次冲向了潘震，挥手两棒直接将愣神的渊离二人扫飞，紧接着便将自己手中的棒子变的极为庞大，用力砸下！

    白泽看到这攻击，眼皮一跳。

    艹！这臭猴子下手没轻没重，难道是想将这里夷为平地吗！至于上来就用全力吗！

    仿佛感受到一座大山向自己砸来的潘震，出于将军的威严没有选择逃避，反而提起了自己全身的能量打算正面对决。

    他不认为一个偏远星球的生物，能有多强！他此刻动用全力也是想让这地球生物见识见识什么叫做力量！

    而当白泽又看到潘震动用了全身的能量后，顿时脸色铁青。

    白泽不知道潘震的恒星级能量爆发出来，会不会打赢猴子，但是他却知道那一定会对地球造成伤害！

    原来位面的地球已经消失，白泽可不想这里的地球将来也重蹈覆辙。

    所以。

    白泽一个闪身出现在了交手两人的中间，单手抵住了孙悟空的大棒！

    对着已经提起能量，闪着光芒的潘震吼道：

    “够了！你们两个赶快给我停手！”
------------

第七十二章 斗战胜佛

    妈蛋！本来还想多观察观察这臭猴子的情况，却没想到这俩人打起架来根本不计后果。

    白泽手抵着大棒，不爽的翻了翻白眼。

    远处的孙悟空察觉到自己的攻击似乎已被人接下，手中并没有感受到打到人的实感，于是便翻手收回了大棒。

    另一边的潘震即便被这不明生物惹起了火气，但心中仍留有理智，他也察觉到此时似乎另有隐情，随即便收起了自己的能量，负手立于原地，等待白泽的解释。

    而孙悟空在收回攻击之时，自然也看到了白泽轻易接下他攻击的模样，顿时心中暗道一声不好。

    他虽然对自己的实力非常自信，可却也不是什么愚笨之人，眼前这个能够轻易接下自己全力一击的人，其实力也定然不简单！

    孙悟空的注意力立刻就被眼前这‘神秘的白衣人’所吸引。

    白泽他在阻止了两人的对拼后，没有理会面前一脸‘等你解释’的潘震，而是背着手看向了不远处的孙悟空，高声道：

    “臭猴子，你可还记得我么？”

    孙悟空闻言心中一动，并没有因为‘臭猴子’三个字动怒，他眯着眼瞧了白泽两眼，随后语气略带疑惑的开口说道：“你是何人？认识俺老孙不成？”

    白泽与孙悟空在原来的位面毕竟也只是见过数面，谈不上有多熟悉。

    此刻孙悟空没有立即认出自己，白泽也没有太过意外，只是觉得自己微微有些丢脸。

    他堂堂一代妖圣，竟然没有在一个小辈的心里留下深刻的印象，这让他脸上无光。

    “哦？怎么？成佛后就不打算在认自己的长辈了么？”

    白泽面带嘲讽的说道。

    实际上，白泽这么说也没有什么不对之处，且不论他在妖族那超然的地位，但按照他与女娲的交情来讲，他就算当这猴子的‘叔叔’都绰绰有余。

    要知道这臭猴子是从哪里出生的？女娲留下的五彩神石中！

    天生地养？笑话！

    如果当初不是女娲的关照，就凭他曾犯下的罪过，众神杀他十次都不为过！哪里还会对他睁一只眼闭一只眼？

    大闹天庭？听起来威风，如果不是真正的大神都碍于女娲的面子，那他大闹个屁！

    如果不是女娲，就凭他还想西游？还想修成正果？还想成佛？

    痴人说梦！

    所以，在白泽的眼中，这臭猴子就是女娲的‘孩子’！就是个小辈！

    当白泽的口中说出‘长辈’这个词的时候，不远处的潘震眼皮一跳，虽然他不知道成佛是什么鬼，但心里却非常不爽。

    这白泽，竟然纵容自己的后辈对他们拳打脚踢！还不加以阻拦！

    此刻，潘震的心中有一句MMP不知道当讲不当讲……

    而躲在远处的小蕾娜闻言撇了撇嘴。

    天知道自己这‘大伯’年龄得有多大，一只不知道什么物种的‘东西’都能是他的后辈……

    孙悟空听到这话，不怒反笑，语气不快的说道：

    “长辈？呵呵，俺老孙乃是天生地养的石猴，从不知道有什么长辈！尔等休要信口开河！”

    白泽眼中寒芒一闪，手握成拳，他懒得跟这冥顽不灵的臭猴子解释，打算自己亲手教训教训这不懂礼数的家伙，顺便试探他的神力状态。

    就在孙悟空打算运用自己的‘火眼金睛’，想要看看眼前这自称‘长辈’之人虚实的时候。

    白泽动了！

    下一刻，身影一闪，白泽直接出现在了孙悟空的面前，拳头对着他的脸部狠狠挥去！

    砰！！！

    只见孙悟空被他打中后，瞬间化作一股白烟，留下了一撮毛发，消失在了原地。

    不知去向！

    嗯？

    白泽心中一动，看来这臭猴子仍旧拥有神力，刚才他打中的是一道分身。

    平原远处的森林，一颗枝繁叶茂的树上。

    孙悟空蹲在树干，额头上留下一滴冷汗，暗道一声好险！

    如果不是他刚刚及时的施展了分身，多半是会被白泽突袭到。

    随后，孙悟空咬了咬牙，将手中的大棒对准了远处的白泽。

    “长！”

    话音刚落，那根大棒瞬间增长，以极快的速度向着白泽捅了过去！

    平原中的白泽，在孙悟空消失后，就一直提防着偷袭。

    当大棒从远处的森林中突然飞射而来，白泽没有惊慌，而是冷静的微微一侧身，躲过了攻击。

    咚！

    大棒桶在了地面，发出了一声闷响。

    说时迟那时快，只见白泽躲过攻击后，瞬间将手放在了大棒上，用力握住。

    就在大棒攻击无果，就要收回之时。

    白泽向着身后用力一拉！

    森林中的孙悟空，顿时感受到手中传来的巨力，只不过还没等他反应过来，整个人就被这股力量，拽出了森林，迅速飞向平原。

    白泽看见向他飞来的猴子，咧嘴一笑，当即握紧了拳头，就等猴子飞来自己的身前，打算在给他一拳。

    当然，白泽不可能动用全部的力量，他可不想刚刚找到一个和自己来自同一位面人，就将人家直接消灭。

    他虽然还不是圣人，但好歹也是准圣，全部的力量对于这个世界的人来说，还是很恐怖的！

    即便眼前的猴子曾由于修炼功法，肉身成圣，但那种‘圣’只不过是个美称罢了，和妖族圣人的水准差了不知一筹。

    白泽生怕自己将他打坏，所以只动用了五成的力量。

    其实白泽还是小瞧了孙悟空的实力，虽然他的修为还比不上白泽，但他有神力啊！

    怎么说孙悟空也是斗战胜佛，战斗经验这种东西，他可一点也不缺。

    只见空中的孙悟空，直接撒手放开了大棒，随即浑身一抖，神力缠绕，定在了空中！

    白泽见自己的计划并没有顺利进行，挥手扔掉了手中的大棒，张开双翼冲向了孙悟空，想要近身战的目的极为明显。

    反观空中的孙悟空，定住身形后没有停顿，瞬间放出了数不清的分身，密密麻麻的占据了整片天空！

    他既然看出了白泽想要近身战的想法，可没有任何逃避的想法，斗战胜佛无惧任何战斗！！

    随后，漫天遍野的孙悟空一同冲向了白泽……

    远处的潘震等人，看到眼前的战斗，也纷纷震惊不已，毕竟他们也是第一次见识到这种与他们完全不同的战斗！
------------

第七十三章 有点尴尬

    空中。

    白泽被孙悟空的分身层层围住不见身影。

    嘣！嘣！嘣！

    白泽的双拳不断挥舞，伴随着拳拳到肉声响，孙悟空的分身正在以肉眼可见的速度，逐渐消失！

    站在分身外围的孙悟空，抽空捡回了自己的大棒，眼看着分身们无法阻挡白泽，便立刻挥棒加入了战圈。

    “妖孽！吃俺老孙一棒！”

    当孙悟空找到机会，来到白泽身后，怒吼一声，举起手中的大棒，便向白泽的脑后砸去！

    啧！这臭猴子！！

    白泽听到背后传来的吼声，顿时不爽的一砸吧嘴。

    就算白泽本体并不是人类，但被人一口一个妖孽的叫着，终归不会愉快。

    他立即将身前与之交战的分身，一拳砸成白烟。

    下一刻，白泽回身一脚踹向了举棍袭来的孙悟空。

    而且，他不仅反应迅速，其攻击速度也赫然快了孙悟空一大截。

    在棍子还没有来得及落下的时候，白泽的这一脚就率先抵达了孙悟空的腹部！

    砰！！

    孙悟空也没想到这面前之人竟会有如此的反应速度，于是毫无意外的被瞬间踢飞！

    被击飞的孙悟空直接撞向了身后密集的分身。

    而白泽这一脚所蕴含着的巨大力量，也让孙悟空这一道接触的所有分身，通通都化作了白烟！

    踢飞了孙悟空的白泽，并没有停下手上的攻击，而是继续加快了手中的动作，不停的消减眼前的分身。

    没办法，白泽由于无法动用神力，此刻完全用不出任何群攻技能。

    即便无奈，但他却也只能一个一个的‘慢慢’攻击。

    至于他为啥不直接攻击孙悟空本体？

    白泽头痛的表示，虽然这些分身几乎无法对他造成伤害，但如果不先‘处理’干净，难保不会对他与孙悟空的战斗造成不必要的阻碍。

    万一在战斗中，白泽被分身们阻碍了哪怕一瞬间，他也极有可能会被那臭猴子攻击到！

    这种事情白泽不允许发生，就算他到时候没有受到伤害，面子上也挂不住。

    ‘长辈’又怎么能被一个‘小辈’打到？

    此时。

    远处被击飞的孙悟空也已经重新站了起来。

    此刻，他非常的懊恼，自己堂堂的斗战胜佛，竟然被一个‘外星人’给压着打！

    这成何体统！！

    愤怒由然而生。

    孙悟空身上的毛发，仿佛都在因为他心中的愤怒，根根矗立。

    他现在的样子，用简单点的话来说，就是‘炸毛’了！

    离白泽两人战斗的不远处。

    潘震等人站在一起，观看着这场他们前所未见的战斗。

    早在方才，孙悟空瞬间分出了无数分身之时，几人就以被这种‘不科学’的场面弄得无话可说，纷纷一脸见鬼的表情。

    而此时，也许是感受到了孙悟空的那种摄人心弦的愤怒，蕾娜害怕的往潘震的身后躲了躲，握紧了小拳头，她的心中也不由得为白泽担心……

    片刻后。

    略微动用了全力的白泽，迅速的消灭了孙悟空所有的分身。

    随后，他面带不解的望向了，此刻依旧站在远处，并没有再次偷袭自己的孙悟空。

    “怎么？认输了吗？臭猴子。”

    “认输？哼！在我斗战胜佛的字典里就没有‘认输’这两个字！”

    孙悟空闻言抬起头，怒目看向白泽。

    不过也确实如此，想他孙悟空曾经也的确累过，败过，但他可从来就没有认输过！

    敌方强大又如何？即便打不过又如何？

    他才不会去管那些，唯有拿起手中的长棍，与其斗个天翻地覆！！

    那样才是他！斗战胜佛孙悟空！

    “哦？那继续。”

    白泽嘴角微微勾起，向着孙悟空挑衅的弯了弯手指，示意他继续攻过来。

    孙悟空在看到后，虽然依旧愤怒，但还是咧了咧嘴，提起大棒，飞身向白泽攻去……

    巨峡市，军区。

    杜卡奥坐在自己的办公室，思考着今后的事情。

    就在此时。

    咚咚咚……

    一阵急促的敲门声传来。

    “请进。”

    杜卡奥抬头看向门口。

    吱~

    “将军，花果山附近，发现巨大能量反应！”

    事态紧急，怜风推门进来后，立刻向杜卡奥报告道。

    “什么？可知是何原因？”

    杜卡奥闻言一惊，赶忙询问道。

    巨大能量反应？

    要知道怜风可是跟着他一起从德诺星系来到地球的人，什么大风大浪没见过？

    能让她都惊慌失措的能量，必然不简单！

    “将军，根据德诺三号的分析，不久前应该是烈阳星的人到达了地球，但是，不知道他们遇到了什么人，竟然发生了冲突，而且现在……”

    怜风立即将分析的结果，告知给了杜卡奥。

    但她还没说完，就被打断。

    “花果山？！遭了，快！怜风，让他们赶紧给我准备一架直升机，我要亲自前往那里！”

    杜卡奥突然想到了什么，顿时从座位上站了起来，立即下达了一道命令。

    杜卡奥可知道花果山那里是谁的住处，以那猴子的性格，此刻多半是与烈阳星的人起了冲突！

    他需要赶紧前去阻止这场误会，以免造成不可预料的后果！

    怜风听到命令，直接把自己那还未出口的话咽了回去，她看了一眼杜卡奥，立刻离开了此地，出去准备直升机了。

    而在怜风看来，杜卡奥显然是已经知道了那里发生的事情，那她也就没必要在多说什么，执行命令就好。

    不久后，瑞兹也闻讯赶来，他与杜卡奥两人乘坐直升机，迅速向着花果山的方向前进……

    花果山旧址附近。

    白泽与孙悟空惊天动地的战斗依旧持续着。

    由于两人交战所产生的动静，让方圆数十里的小动物们，大惊失色。

    场中。

    孙悟空的每一次攻击都被白泽轻易的化解，或是抵挡，或是闪避，他从没能打到过白泽哪怕是一下。

    而白泽看似轻松，却实则辛苦。

    因为他在战斗中，一直都在克制着自己的力量，防止对孙悟空造成太大的伤害。

    没有神力，又不能动用太强的力量，这让白泽陷入了尴尬的境地，一时间还真TM拿不下这臭猴子。

    但是他比都装了，怎么可能去主动停止这场战斗？

    眼看着面前这臭猴子愈战愈勇，白泽此时有些欲哭无泪……
------------

第七十四章 孙悟空：白泽准圣？

    战斗到此时，白泽也是有些疑惑。

    眼前的孙悟空虽说拥有着神力，但却不知为何，随着不断的交手，白泽总有一丝异样的感觉。

    他发现，这猴子现在所使用的力量，似乎与他体内消失的神力并不相同。

    这股力量给白泽的感觉，就像是曾经莫甘娜给他的感觉一样！是这个世界的力量！

    砰！！

    随着白泽一拳轰出，孙悟空被瞬间击落在地。

    之后，白泽在空中负手而立，面色复杂的看着地面上，重新站起来的孙悟空。

    了解了他所使用的力量后，白泽对于眼前这只猴子的真假，有些捉摸不透。

    就在孙悟空打算继续向前与之搏斗的时候，白泽伸出手掌制止道：

    “等等，你到底是谁？”

    “嗯？尔等不是知道俺老孙的名号么？又何须此言！”

    孙悟空听到这话，身形一顿，将手中的大棒指向白泽，眯起双眼道。

    他通过两人之前的对话，足以推测出眼前之人必定认识自己，不然怎会称是自己的‘长辈’？

    白泽低头思索了一下，随后不久便想到了什么，他抬起头：“猴子，你的天罡七十二变呢？”

    没错，就是七十二变！如果真的是白泽所知道的孙悟空，那他就必然会用七十二变！

    “七十二变？！”孙悟空听到这个令自己有些熟悉的名字，疑惑的喃喃道。

    他也不知道自己为何会对这么一个陌生的名字产生些许的熟悉感，明明在他的记忆中根本就没有什么所谓的‘天罡七十二变’。

    白泽看见孙悟空脸上疑惑的样子，眼中闪过一丝了然，心中顿时有数。

    眼前的猴子，应该并不是真正的孙悟空。

    白泽慢慢落在了地上，走到孙悟空的面前，又道：“你可还记得白泽？”

    不过白泽问出这话后，根本没报什么希望，毕竟眼前的他，不是真正的他。

    孙悟空见白泽没有攻击的意思，也暂时放下了警惕，他闻言立刻瞪大了双眼，仔细的打量了白泽几眼，惊讶的说道：

    “你是？白泽准圣？？”

    唉！！？？

    白泽也是一惊！

    怎么回事？既然不是真正的孙悟空怎么可能还记得他？

    “你还记得我？”

    “当然！你是妖族的长者，俺老孙当然记得！只是刚刚多有得罪，还请……”

    孙悟空知道了白泽的身份后，懊悔不已，立刻抱拳歉意的说道。

    早知道他就应该先用‘火眼金睛’看看再做决定，没想到这次竟闹出这么大的乌龙。

    他虽然不知道白泽方才说的‘天罡七十二变’是怎么回事，但是白泽准圣，却还是认得的。

    孙悟空也立刻就知道，刚才那种战斗中的违和感是怎么回事了，就是人家白泽一直在放水！

    不然以他的实力怎么可能和一位准圣打的这么久。

    “刚才也是我想试探你的虚实，没有说出身份而已，你不必在意，只是你……”

    白泽此刻有点蒙，他也摸不准眼前的孙悟空到底是什么情况了。

    明明连自己的法术都TM不记得了，竟然还记得他！

    至于掐指全知？别开玩笑了，在这个世界中，白泽根本就无法推测出神级的讯息。

    “我？白泽准圣，你想说什么？”

    孙悟空见白泽欲言又止，便不解的开口询问道。

    白泽闻言沉吟了片刻，随后脑中灵光一闪，顿时开口问道：“你是怎么来到这个世界的？”

    他觉得只要了解了孙悟空是如何来到这里的，一切的疑惑就都能解开。

    “……当初成佛后，没多久便经历了三界的大劫，俺老孙也不知怎地，再次睁开眼睛，自己就已经来到了这里，也不知道师傅他们怎么样了……”

    孙悟空逐渐陷入了回忆当中，不过就连他自己都不知道是如何来到这里的，只知道他经历了一次大劫，再次恢复意识的时候，就已经出现在了这个世界。

    “大劫？是什么大劫？能不能具体点？”

    所有的事情似乎都连在了一起，真相也浮出了水面，白泽迫不及待的想知道众神为何消失无踪。

    不过，听到白泽提起那场大劫，孙悟空的脸上立刻出现了痛苦的表情，他用力的咋了砸自己的脑袋，但是却什么都想不起来。

    “抱歉，白泽准圣，关于那场大劫，这些年俺老孙无论如何也想不起分毫。”

    孙悟空也是一脸懊恼，每次当他想知道浩劫中究竟发生了些什么的时候，都会头痛不已，难以回想起任何的讯息。

    白泽微微皱眉，沉思起来。

    眼前的猴子貌似还真的就是白泽所知晓的那个孙悟空，但是这孙悟空的记忆，多半是被什么人或东西动了手脚！

    他的力量也被完全改变，究竟会是什么人能够有这么大的能耐？

    可恶！如果当初自己没有错过那些就好了！

    白泽想到这里，背后的双手不禁紧紧握住。

    “白泽准圣？你为何从地球外面而来？”

    孙悟空知道了白泽的身份后，便没有了动手的心思，甚至难免有些激动。

    俗话说的好，老乡见老乡两眼泪汪汪！

    “嗯？此事一言难尽，总之与我同行的人，也是受人之邀来做客的，并不是什么邪恶的侵略者。”

    白泽闻声退出了思绪，面对孙悟空的疑问，他也并没有解释太多。

    “受人之邀？杜卡奥么？那还真是俺老孙有些冲动了。”

    孙悟空也是聪慧过人的存在，听到白泽的话后，结合前因后果，直接就将所有的事情猜了个大概。

    远处的潘震等人，见到白泽两人已经站到了一起，停止了战斗，不由得面面相觑。

    “白叔！”

    见没有了任何危险，小蕾娜则一路小跑过来，一把抱住了白泽的手臂，警惕的看着孙悟空。

    白泽用手摸了摸蕾娜的小脑袋，说道：“没事了，一切都只是误会。”

    “你先等等，我先去和他们解释下你的问题，免得你们见面在打起来。”

    白泽看向孙悟空，重新恢复成了淡漠的样子。

    说罢，便领着小蕾娜，向着潘震等人的方向走去。

    临走时，小蕾娜甚至回头对着孙悟空做了个鬼脸……

    白泽离开后，孙悟空望着白泽的背影，眼中骤然发出摄人的光芒。

    此刻，毫无防备的白泽，本体立刻浮现在孙悟空的眼中。

    良久。

    孙悟空眼中的光芒散尽，口中喃喃道：“果然，他没有骗俺老孙……”

    此时。

    牵着蕾娜的小手，背身面向孙悟空的白泽，在感受到身后那刺骨的目光后，嘴角微微勾起……
------------

第七十五章 杜卡奥的到来

    不过，孙悟空虽然用‘火眼金睛’确定了白泽的身份，但此刻他的眼中却又多出了一丝疑虑。

    方才他竟然在白泽的身上看出了邪气的存在！

    孙悟空双手怀抱着自己的大棒立于原地，他因为白泽身上的那一缕邪气，脑中的思绪不断闪烁。

    “你认识那‘东西’？”

    白泽刚来到潘震的身前，还没开口，就被潘震问道。

    “嗯，那猴子叫孙悟空，算是我的后辈。”

    白泽瞧见潘震面色铁青，用手挠了挠后脑勺，打了个哈哈。

    潘震闻言脑门上的青筋鼓起，张着大嘴向着白泽吼道：“白泽！！既然是你的后辈！为什么不阻止他对我们的攻击！！”

    “嘛，我也有我的考虑，你们不是也没怎么受伤么，看开点，就别在追究此事了如何？”

    白泽用手指掏了掏耳朵，无视了潘震的怒吼，看了他一眼后，平静的说道。

    “白泽！！！”

    潘震一看白泽无视自己，顿时觉得面子上挂不住，于是一脸的黑线。

    “够了！潘震你是不是有病！吼这么大声做什么？我的耳朵都快被你震聋了！”

    白泽还没说话，一边抱着他手臂的小蕾娜，忍不住的冲着潘震娇喝道。

    而蕾娜她怎么说也是烈阳星的太阳之光，她的话自然有着一定的分量，潘震立刻就收起了自己的失态，恢复成了平时的状态，只是时不时的用不爽的眼神瞟向白泽。

    要不是看在以往的交情上，潘震都TM想弄死白泽这个坑比了！

    正在气头上的他，却也没有寻思寻思自己能不能打得过白泽……

    渊离和玄坤两人也是一脸的不忿，不过却不是对着白泽，而是对着远处的孙悟空。

    谁叫方才那猴子把他俩抡过来抡过去的……

    小蕾娜则是一脸崇拜的看着自己的‘大伯’，果然她的白叔是最强的！

    ……

    随后。

    众人聚在了一起。

    “俺老孙刚刚多有得罪，还请诸位道友多多见谅。”

    孙悟空虽然傲气，但也不是什么蛮横无理之徒，自知冲动，便率先向潘震等人表达了歉意。

    “哼！”

    潘震闻言根本不予理会，对于这个刚刚偷袭己方的人，他还无法接受。

    除了白泽身边的小蕾娜正好奇的观察着孙悟空，就连渊离和玄坤也都是一脸的不爽，没有搭理他。

    而孙悟空是何人？他既然已经为自己的错误道了歉，那就足够了！

    他见到潘震等人的脸色，自然不可能继续拿热脸去贴冷屁股。

    于是便恢复了高傲的姿态，不在理会烈阳星的众人。

    一时间，气氛尴尬无比，让白泽也不知道怎么办才好。

    就在这时。

    嗡嗡嗡……

    远处，一架直升机向这里飞来。

    白泽看到后，眼中闪过疑惑的色彩，因为在之前的位面，他除了喝酒从不接触人类社会，自然也就不知道直升机为何物。

    而烈阳星的众人也是第一次来到地球，也是一样的无知，看到直升机之后，下意识的做出了警惕。

    毕竟他们方才不久才被偷袭，对地球都产生阴影了，生怕又被偷袭……

    此时，小蕾娜的惊呼正好说出了众人心中的疑惑。

    “哇！那是什么东西？声音好大！”

    “是人类的飞机，大概是杜卡奥他们。”

    孙悟空则与白泽他们不同，要知道杜卡奥当初来找他的时候，也是乘坐着直升机。

    杜卡奥？

    白泽闻言心中微微一动，不过却没有说话。

    潘震等人在听到来人是谁之后，顿时放下了警惕。

    杜卡奥是无论如何也不会伤害他们烈阳星一方的，因为怎么说他们与德诺星系也都同属于神河文明。

    嗡嗡嗡……

    直升机就在白泽等人的不远处安全降落，不一会，从中走出了两人。

    正是杜卡奥和瑞兹。

    当白泽看见瑞兹那个蓝色大光头后，忍不住回头看向孙悟空问道：

    “这里的地球还有蓝色皮肤的人类？不会是妖怪吧？”

    孙悟空闻声顿时一愣神，片刻后终于反应了过来，满头黑线的说道：“……这个地球上没有妖怪，人类的肤色确实有黄、白、黑三种，但没有蓝色，那人应该和你身边的诸位一样，都是外星人。”

    “三种？？原来如此，和我们之前的地方不一样么……”

    白泽用手摸了摸下巴，若有所思的说道。

    “潘震将军，好久不见了。”

    杜卡奥来到众人面前，虽然疑惑为什么潘震等人没有和孙悟空打起来，但还是笑着客套道。

    瑞兹则站在杜卡奥的身后，默默观察着。

    “哼！杜卡奥，你就是这么接待我们的么？竟然让一个猴子来偷袭！”

    潘震本来心里就因为孙悟空的偷袭非常不爽，即便现在已经解开了误会，却依旧质问杜卡奥。

    但以杜卡奥的智慧，有怎会猜不出现在的情况？

    在他来之前就结束了战斗，并且没有人受重伤，肯定是已经解开了误会。

    杜卡奥立刻就知道此刻是潘震在为难他，于是便一脸赔笑的说道：

    “误会！这肯定是误会！悟空他应该是把你们当成了侵略者，才会动手攻击。”

    随后，当杜卡奥看到白泽众人当中唯一的孩子蕾娜的时候，转移话题的说道：“这位就是烈阳星新一代的太阳之光吧？”

    “哼！”

    潘震知道杜卡奥已经猜出了事情的经过，他也知道自己的为难肯定也是落空，于是便冷哼一声没有说话。

    但蕾娜听到杜卡奥的话后，顿时骄傲的一仰脖，双手掐着腰说道：“没错！我就是他们的女神！今后有什么事你可以和我说。”

    “哈哈哈……，好！今后我们地球的超神学院又多了一位女神！”

    看到小蕾娜那可爱的模样，杜卡奥大笑着说道。

    就连他身后的瑞兹也是一副笑眯眯的样子。

    潘震听到杜卡奥的话后，也没有什么异议。

    在他决定来地球的时候，就已经打算让蕾娜，未来也到超神学院学习。

    毕竟宇宙中的神河文明正在逐渐没落，余下的人们必须紧紧联系在一起！

    而将来让蕾娜和德诺星系的诸神一起在超神学院中学习、进步，就是个不错的选择。
------------

第七十六章 离去

    白泽在一旁背着手笑眯眯的看着众人的交流。

    而他背后的双手，在见到杜卡奥的那一刻，就已经掐起了手指，默默的推算着杜卡奥的未来。

    这杜卡奥与地球超神学院的联系不可谓不大，推算他的讯息，白泽觉得应该也能推测出未来，地球与超神学院的走向。

    但白泽没想到，这杜卡奥竟然也是个高级生命体，导致白泽根本无法详细的推算出他的未来，只能隐约看到些片面的画面。

    从杜卡奥未来的一些混乱的画面上看来，地球似乎发生了大规模的战争，只不过白泽无法知道具体的信息，不知道地球为何战争，也不知道是和谁发生了战争。

    这特喵的‘算命’！好使的时候，白泽巴不得浑身只剩下这个技能，而现在，白泽每次都对它抱有希望，但每次都TM失望，简直鸡肋的要命！

    想知道啥都不行！

    就在白泽打算停止推演的时候，脑内突然出现的一幅画面，让他直直的愣在了原地。

    饶是现在已经沉稳了许多的白泽，在看到这画面后，也忍不住微微一颤。

    画面上显示，这杜卡奥在未来的某一天，竟然被恶魔狙击了！！

    虽然不知道他当时到底死没死，但此刻的白泽表示完全不在乎杜卡奥的死活，只在乎那个狙击了他的恶魔。

    而且，恶魔在未来既然会来到地球！那小娜她自然也一定会来到地球！！

    这说明，今后白泽只要一直待在地球，总有一天，他就会和莫甘娜再次相见！

    知道了这个消息后，白泽平静的内心中瞬间激起了层层波浪，一发不可收拾。

    此时。

    站在白泽身后的孙悟空，注意到了他手指上的动作，立马就知道了白泽正在做什么。

    当看到白泽身上的颤动后，孙悟空的眼睛微微转动，露出了一副若有所思的样子。

    随后，杜卡奥目光越过众人，看向了孙悟空，低声询问道：“悟空，你还不肯跟我们一起回去么？”

    杜卡奥等人深知孙悟空的实力，深知他是地球当之无愧的战神，所以才会想方设法的拉拢他去超神学院。

    想要孙悟空和他们一起保卫地球。

    孙悟空闻言嘿嘿一笑，挠了挠脸颊，说道：“还是不了，俺老孙受不了那种严格的管制，等地球真的出现危机了，老杜你来找我便是。”

    杜卡奥见他还是不肯跟自己回到超神学院，无奈的摇了摇头，说道：

    “好吧，等真到了那个时候，还请悟空你一定要出手，你可是地球上唯一的战神。”

    孙悟空一听这话，目光飘忽的看了一眼身前的白泽，就要开口说道：

    “此言差矣，要知道现在地球上的神级，可不止我……”

    但孙悟空还没说完，就被白泽回头一个隐蔽的眼神制止了他接下来的话。

    而白泽自然有他的想法。

    既然他已经知道了莫甘娜今后一定回来到地球，也就暂时没必要去接触超神学院了，未来他只要一直待在地球上就好。

    所以，白泽不想让孙悟空暴露出自己的信息，万一被眼前的杜卡奥知道他也是神级，指不定会怎样纠缠，他也跟孙悟空一样，根本不想受人管制。

    正所谓多一事不如少一事！

    恰巧的是，白泽方才极为隐蔽的眼神，不仅孙悟空一人看到，在场的另一位神级，潘震也一样注意到了。

    看到白泽制止了孙悟空，潘震心中暗自一动。

    看来这白泽是不想进入超神学院了……

    就连杜卡奥身后的瑞兹，也似乎发现了什么，目光微微瞟向了白泽。

    “不止什么？悟空？”

    此刻，杜卡奥的注意力完全放在孙悟空的身上，根本没有注意到一旁白泽的动静。

    “……没什么，我是说地球上现在可不止俺老孙一个神，他不也是吗？”

    孙悟空机灵的改变了话中的意思，他指着潘震对杜卡奥说道。

    而正好孙悟空也想知道潘震等人此行的目的，他这话正好一石二鸟。

    杜卡奥顺着孙悟空手指的方向看去，随后释怀的说道：“原来你是说潘震将军，他们这次只是应我的邀请前来交流，应该要不了多久就会离开地球。”

    孙悟空闻言面带了然之色，沉思了片刻之后，说道：“老杜，此番如果没有别的事，俺老孙就先行离开了。”

    “嗯。”

    杜卡奥点了点头。

    正当孙悟空将大棒往肩上一扛，打算飞走的时候，白泽却伸手拽住了他。

    “嗯？白泽准……，你还有什么事吗？”

    孙悟空想要叫白泽准圣的时候，却被白泽一个眼神直接瞪了回去。

    “你等等，我还有事要问你，我和你一起走。”

    白泽也确实还有一堆的问题还没有问呢，怎么可能让孙悟空离开。

    “这位是？？”

    而此时，杜卡奥也终于发现了在场的众人中，他唯一不认识的人。

    “我只是个无名小卒，就不劳烦您惦记了。”

    白泽闻声回头，不失礼貌的向杜卡奥点了点头。

    杜卡奥还没说话，小蕾娜焦急的上前抓住了白泽的衣袖：“白叔，你干嘛去？怎么不陪我一起去那个超神学院？”

    杜卡奥听到蕾娜对白泽的称呼，眼皮顿时一跳。

    他没想到此人竟然是太阳之光的叔叔？！

    “蕾娜乖，我现在只是有重要的事需要离开一下，等之后我去找你好不好？”

    白泽弯下腰，用手轻轻的抚摸着蕾娜的小脑袋，温柔的撒了一个小谎。

    因为他此次离开，短时间内必定不会再见到蕾娜。

    但又怕蕾娜接受不了，白泽此刻也就只能说谎骗她了。

    “哦……，那好吧！你一会可要尽快过来找本女神哦！”

    蕾娜虽然有些任性，但也知道事情的轻重，‘大伯’既然有重要的事，她肯定不会因为点小事而撒手不放。

    于是，蕾娜便做出了这个让她后悔了十几年的决定……

    “嗯，好的！”

    白泽笑着拍了拍蕾娜的脑袋，当他起身后，便对着潘震眨了眨眼睛。

    示意潘震，自己这次离开就不会回来了，之后的事情就都交给他了。

    潘震默不作声的点了点头，由于两人来地球前就曾交流过白泽离开的事情，所以他自然知道今后该怎么办。

    “好了，你们俩也多保重了。”

    白泽又转头看了看渊离与玄坤，也向他们告了别。

    好笑的是，渊离的眼睛竟然都湿润了，一副好像舍不得白泽的样子……

    当白泽做完了所有的事情之后，没有理会目光疑惑的杜卡奥，而是直径走到了孙悟空的身前。

    “我们走吧。”
------------

神兽的现代生活。


------------

第七十七章 算命先生

    此时。

    杜卡奥显得有些心事重重，他目送着白泽与孙悟空离开的背影，眼神不断闪烁。

    白泽刚刚离开时所展开的羽翼，也确确实实震惊到了他。

    拥有羽翼，那就证明此人必然不是烈阳星上的人。

    而既然不是烈阳星上的人，又为何会和潘震等人如此亲密？

    一时间，白泽神秘的身份让他无比的好奇。

    要知道宇宙中拥有羽翼的文明，对于现在的地球来讲就没有一个是好惹的。

    杜卡奥觉得，他今后有必要注意下那个所谓的‘白叔’。

    况且能够被太阳之光尊称为‘白叔’，怎么可能是个简单的人物？

    而离开的白泽，并不难猜测，他也知道那个叫做杜卡奥的人，将来一定会因为蕾娜的称呼，注意到自己。

    但白泽对此表示不在乎，只要那杜卡奥不知道他的详细实力，他就有信心让杜卡奥对自己毫无头绪。

    毕竟论如何隐藏自己，在这个世界上，白泽敢说第二，就没有人敢说第一！

    装疯卖傻而已，他又不是没干过！

    片刻后。

    杜卡奥放下了思绪，先是回头与瑞兹心照不宣的对视一眼，随后看向了潘震等人。

    “潘将军，学院内已经摆好了宴席，请你们随我一同前往。”

    杜卡奥面向潘震，手指着不远处的大型直升机，做了一个请的姿势。

    潘震此刻心事颇多，他甚至都还没想好，白泽离开的事情，之后该怎样忽悠蕾娜才好。

    于是他便心不在焉的点了点头，道：“嗯。”

    而小蕾娜却依旧望着方才白泽离开的方向，小脸上充满了不高兴的神色。

    不久后。

    潘震等人跟随着杜卡奥与瑞兹，乘坐直升机，离开了此地，一同前往超神学院……

    ……

    数日后，

    得知白泽离开的蕾娜，虽然又哭又闹，但终究还是没能再次见到白泽。

    潘震等人也顺利的结束了超神学院的拜访，安全的返回了烈阳星。

    只不过，白泽的欺骗，也在蕾娜幼小的心灵中留下了一道不可磨灭的伤疤。

    让小蕾娜从此再也不愿意相信大人的话了……

    ……

    数月后。

    巨峡市军区，现代化作战指挥室内。

    怜风正坐在监视设备前，她灵活的手指不断的敲动着键盘。

    杜卡奥和阿杰站在她的身后。

    “怎么样？还是没有那个白泽的消息吗？”

    杜卡奥向着坐在设备前的怜风，开口询问道。

    数月前，烈阳星的几人离开后，杜卡奥一直就在寻找着那个留在地球上的白泽，但却一直没有他的消息。

    “将军，所有的监视画面中，均没有出现过你描述的那个人。”

    怜风闻言如实的报告说道。

    自从从在杜卡奥的口中知道了白泽的重要性，这段时间里，怜风没日没夜的查过了所有的监视画面，但却一无所获。

    那个白泽简直就像人间蒸发了一样。

    “到底怎么回事？难不成他已经离开了地球？”

    杜卡奥此刻也有些摸不到头脑，明明白泽的特征是如此明显，己方不应该找不到他才对。

    像白泽那种一身古代的白色长衫，额头上还有特殊的红色‘纹身’，地球上应该也只有他一人才对。

    怜风：“……”

    本来话就不多的怜风，现在更不知道该说些什么才好。

    “将军，会不会是那个白泽伪装了自己？”

    站在一边，在室内还戴着墨镜的阿杰，忍不住出声提醒道。

    低头沉思的杜卡奥，闻言看了身旁的阿杰一眼，沉声道：“如果真是如此，那就糟了，如果没什么阴谋，他为何要隐藏自己。”

    但随后，杜卡奥又想到了什么，摇了摇头否定了刚才的想法：

    “不，他应该不会对地球不利。”

    杜卡奥在此之前曾为了白泽之事，找过孙悟空。

    虽然当时孙悟空没有明确的告知他白泽的来历，但从那猴子平淡的语气中，他觉得那个白泽应该不会伤害地球，与地球上的文明。

    如若不然，以那猴子的性格，必然不可能会放任白泽离开。

    “怜风，总之你只要找到了白泽，就对他施行密切的监视！”

    “是！”

    未知的事物，总是神秘且令人恐惧的。

    而此刻的白泽在杜卡奥的眼里就是这样，不仅神秘，还不可控。

    即便知道白泽不会对他们造成威胁，杜卡奥也难以放心……

    ……

    与此同时。

    巨峡市某处的大桥下。

    喧闹的大街中，多出了一个莫名其妙的简洁摊位。

    铺着蓝色布料的桌子前，坐着一位身穿浅黄色上衣，黑色牛仔裤，并且围着棕色围脖的年轻人。

    他的脸上带着一副圆形的墨镜，刘海儿遮住了整个额头，口中叼着一个不知是何材料，冒着粉色烟雾的‘香烟’。

    懒散的样子，配上桌子后面立着的‘算命先生’白旗子，显得不伦不类。

    大街上人来人往，但却没有一个人在他的摊位前驻足。

    大概所有路过的人，也都是觉得如此‘年轻’的算命先生，根本不靠谱吧。

    而此人！

    正是那个让杜卡奥等人‘牵肠挂肚’的白泽！

    自从数月前，白泽离开了孙悟空的‘山洞’后，打算体验生活的他，就随便的找到了一个城市，在这里毅然决然的干起了自己的老本行……

    “果然，这里的人类，就像那臭猴子说的一样，个个都是独立存在的生命体。”

    白泽平淡的看着来往的人群，深吸了一口不知名的‘香烟’，喃喃道。

    上次和孙悟空的一番谈话，并没有让白泽得到什么太有用的消息，得到反而都是一些这个世界上的常识。

    关于孙悟空记忆与实力上的异样，白泽终究也没能分析出什么。

    但白泽唯一能够确定的就是，此孙悟空非彼孙悟空……

    “大……大叔？”

    不知何时，一位黑发少年站在了白泽的桌前，略显稚嫩的声音打断了白泽思绪。

    白泽抬眼看向来人。

    只见一米二三左右的少年，身上缠绕着若有若无的玄奥气息，站在了他的面前。

    少年身上的气息，顿时让白泽的眉头一挑。

    “大叔，你是算命的？我有个问题可不可以问你？”

    “你叫什么名字？”

    “啊？我叫葛小伦。”
------------

第七十八章 初遇葛小伦

    白泽惊讶的望着眼前的少年，感受着熟悉的气息，心里一直突突个不停。

    他这是什么运气？什么时候气运之子这么不值钱了？都TM可以满大街跑了？

    随随便便都能碰到个气运之子，白泽打算一会收摊就去试试手气……

    “好吧，葛小伦对吧？重要的是你有钱吗？”

    白泽用手指轻轻推了推眼镜，看着眼前的葛小伦，故作平静的开口说道。

    “大叔，你要多少钱？”

    葛小伦闻言将手塞进裤兜里，紧紧地捂住了母亲刚给他的零花钱，小心翼翼的看着白泽。

    “嗯……，看你年龄还小，就收你二百块如何？”

    白泽知道了葛小伦有钱后，立刻搓着手笑眯眯的说道。

    他完美的发挥了不要脸的真谛，对着一个十岁的半大孩子，竟然开出了二百块的‘昂贵’价格。

    “二……二百？！大叔你是不是骗钱的？”

    葛小伦听到白泽报出的价格，不敢相信的看着他，怀疑道。

    葛小伦顿时觉得自己是不是找错人了，看着白泽年轻的脸庞，怎么看怎么觉得不靠谱。

    明明电视里有真本事的算命先生，应该都是鬓发皆白，一副仙风道骨的样子才对！

    “靠！小屁孩！你怎么说话呢！什么叫骗钱的？看到这上面写的什么了吗？算不准不要钱！”

    竟然不相信他！！

    白泽满脸不爽的回头指了指身后的旗子，之后冲着葛小伦大声吼道。

    白泽的吼声让街上的人群纷纷停下了步伐，指指点点的看向了这里。

    “真不要脸，年纪轻轻的竟然骗小孩子。”

    “呸！无耻之徒！”

    “明明长得那么帅，干点什么不好，真是可惜了。”

    当驻足的人们看到白泽似乎正在‘骗小孩’后，纷纷议论起来。

    听到耳边传来的议论，白泽脸色黑的吓人，他看着葛小伦恶狠狠的说道：

    “臭小子！你到底算不算？不算滚蛋！”

    葛小伦转头看了看四周，发现并没有其他的算命先生后，认命似地点了点头。

    “我算，我算，大叔你可不要骗我。”

    说着，葛小伦从自己的裤兜里拿出了好几张花花绿绿的票子，算一算竟然有好几百块！

    他从中抽出了两章粉红的票子，递给了白泽。

    怎么说葛小伦的父亲也是个待遇不错的地方官，母亲又是个还算成功的商人，所以家境也比较殷实。

    他在学校同学的心目中，还真TM就是个富二代。

    这小孩儿竟然比他有钱！早知道就多要点好了！

    白泽的眼神紧紧盯着葛小伦手中的票子，咽了咽口水，努力的控制了自己的抢劫欲望。

    随后，他接过葛小伦递给他的票子，小心翼翼的揣进自己的上衣的口袋中，笑眯眯的说道：

    “这位小兄弟想要问些什么？前途？还是姻缘？”

    毕竟人家已经给了钱的，怎么说也是自己的顾客！白泽必然不可能像之前那样横眉冷目。

    而葛小伦年龄还小，对白泽所说的那些都不怎么感兴趣，反而将这段时间一直困扰他的事情说了出来。

    “大叔，我……我能叫人家闭嘴，你知道是怎么回事吗？”

    白泽闻言一脸‘看弱智’的表情，开口说道：“那有什么好奇怪的？我还能叫人滚犊子呢！”

    “不……不是，我那种好像是超能力，能叫人一整天都说不了话，我父母好像知道什么，但是却不告诉我，大叔，你算出我为什么会有那种能力吗？”

    葛小伦见到白泽的表情后，没有任何的意外，因为之前他这事无论是和谁说，得到的都是这样的反应。

    “真的？那你冲我试试。”

    白泽手摸着下巴，若有所思的开口说道。

    他觉得葛小伦会有超能力，多半和他是气运之子脱不了关系。

    “那万一大叔你之后也说不了话怎么办？”

    葛小伦之前就因为乱用能力，让同学一天都说不出话，被父母教训了一顿，此刻听到白泽的话，他担心的说道。

    白泽闻言无所谓的笑了笑。

    “放心吧，我不会有事的，你就来吧！”

    笑话！他堂堂的一位准圣，怎么会中一个孩子莫名其妙的能力？

    “那好吧，”葛小伦见白泽一副肯定的样子，顿时就不再担心了，而是集中了精神，突然吼道：“闭嘴！！”

    。。。。。。

    空气突然安静，这时，四周围观的人群也纷纷散去。

    “走吧，走吧，这孩子也是个弱智，活该被骗。”

    “无聊！这孩子是个托吧……”

    听到耳边传来的议论声，葛小伦脸上微微一红，尴尬的用双手捂住了脸。

    “嗯？这就完了？这就是你的能力？”

    虽然刚刚脑中突然出现了一双眼睛，让白泽吓了一跳，但却并没有感觉到任何不适的感觉，他也并没有无法说话。

    葛小伦闻言大惊，迅速抬起头看向了白泽：“怎么可能！大叔你竟然没事？！”

    “嗯，不过你确实拥有着一种挺有趣的能力。”

    白泽好奇的看了看葛小伦，玩味的说道。

    白泽觉得自己虽然没有中招，但他也确定了眼前的孩子，似乎确实有些奇怪的能力。

    至于自己为什么没中招？白泽表示以自己的实力中招就TM真见鬼了！

    “那……大叔你知道我为什么拥有超能力吗？”

    见到白泽没什么事，葛小伦立刻觉得自己这次可能真的找对了人。

    他眼前的大叔也绝比是个深藏不漏的高人！

    “唉！此时事关重大！就算是我也不能轻易的泄漏天机。”

    白泽看了看葛小伦，随后便重重的叹了一口气，故作神秘的指了指上面。

    “就连大叔也不知道么？”

    葛小伦一听这话，一下子就蔫了。

    但他倒没有不相信白泽，因为他曾看过电视！

    电视机里有能力的算命先生，确实有的时候不能随意告知事情的来龙去脉，就像白泽所说的那样，他们不能泄露天机！

    “啊？谁说我不知道的？不过嘛……”

    白泽的眼中闪过一丝好笑，故弄玄虚的说道。

    “真的吗？不过什么？”

    葛小伦再一次惊讶的看向白泽。

    这么一会功夫，葛小伦的情绪也真的是完全跟着白泽在走，时上时下的。

    足以看出，白泽忽悠人的功夫，还真就不弱！

    “如果泄露天机，我必然也会受到些反噬，你这区区的二百块实在是……”

    白泽面色为难的看着葛小伦，又装作一副非常想要为他解惑的样子。

    啪！！

    知道白泽有能力为自己解答问题，葛小伦二话没说，直接把自己兜里所有的零花钱全都拍在了桌子上。

    “大叔，这样够吗？”

    “够，够，够……”
------------

第七十九章 忽悠瘸了

    白泽飞快的将桌子上的钱揣进了自己的兜里，看着眼前满头黑线的葛小伦，道：

    “咳咳……，既然你这么诚心，那就让我来给你算一卦吧！”

    说罢，白泽就要掐起手指，为葛小伦算上一卦。

    却不料被疑惑的葛小伦开口打断。

    “等等，大叔，你不需要问问我的生辰八字吗？”

    葛小伦奇怪的是，眼前的算命大叔竟然和电视里不一样！竟然没问自己的生辰八字！

    白泽抬眼瞟了一下葛小伦，语气好笑的询问道：“那么你知道自己的生辰八字么？”

    葛小伦被白泽问的一愣。

    “额……大叔，我只知道我自己的生日行不？”

    果然不出白泽所料，进入现代社会后，哪里有人会记得生辰八字这种繁琐的东西，更别提是个孩子了。

    “既然不知道，你就给我安静的等待结果！”

    白泽挥手给了葛小伦一记爆栗，痛的他捂住了自己的脑袋。

    “哎呦！！”

    葛小伦捂着脑袋，委屈的看着白泽。

    似乎是想不通，他明明给了钱，为什么还会被人这样对待。

    白泽瞪了葛小伦一眼后，就不再理会他，当即掐起手指，认真的推演了起来。

    见白泽那副认真的样子，葛小伦便没有再次出声打扰……

    却只见，白泽这次虽然掐起了手指，但以往的那种玄奥的气息并没有出现。

    片刻后。

    嗯？怎么回事？

    此时，白泽的脑海中并没有出现葛小伦的任何信息，这让他紧皱了眉头。

    于是白泽又换了一只手，继续推演。

    他觉得可能是自己的操作方式不对。

    二十分钟过去了……

    白泽依旧没能推算出葛小伦的信息。

    卧槽！老子的‘算命’怎么不好使了？！

    眼前这小子分明只是一个普通的人类，我怎么会什么都算不出来？这不可能啊！

    白泽的嘴角抽了抽，内心中风起云涌。

    随后，仿佛是为了验证什么，白泽向四周看了看，随便找了一个人，继续实验他的能力。

    但。

    你大爷的！！

    老子的掐指全知竟然罢工了？到底是怎么回事？那可是天赋技能！怎么可能失效！

    白泽的心中虽然翻腾不已，但此刻的脸上却只是略微异样而已，因为他出于‘职业素养’，还要在顾客的面前保持住自己的高深莫测。

    而一边的葛小伦，看到白泽脸上那时不时略微变换的表情，却并没有怀疑，而是觉得眼前这位‘能力高强’的算命先生，似乎是已经算出了什么，不然怎么会如此的‘颜艺’。

    咕噜~

    葛小伦咽了咽口水，满脸期待的看着白泽，耐心的等待着结果。

    实际上，方才葛小伦大吼的‘闭嘴’，却并不是像看上去的那样简单。

    以往葛小伦对没有特殊能力的普通人使用的时候，确实仅仅只能让他们闭嘴，但对于白泽这种有‘能力’的人来说，可就不是闭嘴那么简单了。

    再者说，白泽现在可是失去了全部的神力，平时一些来自于物理的攻击还好说，他凭借着强横的身体完全可以无视。

    但向葛小伦刚才的那种，来自于精神，或者说来自于暗物质层面的技能，白泽就悲剧的中招了。

    如果方才白泽进入了战斗状态，或者哪怕是集中精神抵抗，顶多也就是被‘沉默’一瞬间罢了，但白泽由于小瞧了葛小伦这个孩子……

    良久后。

    “唉！我都知道了……”

    白泽心虚的叹了一口气，之后胸有成竹的说道。

    “大叔，你知道我为什么会有超能力了？快告诉我！”

    葛小伦闻言双眼一亮，焦急的开口说道。

    终于，他终于能知道自己为何会这么与众不同了！

    白泽嘴角抽了抽，略微沉默了一下。

    没办法，由于白泽没算出来，他需要组织语言，不然还怎么忽悠葛小伦！

    至于退钱？不可能！

    白泽今天好不容易才接到一单生意，怎么可能放跑？

    “哎呀！这位小兄弟，刚才还真是失敬了，没想到你竟然是天神下凡！”

    白泽突然紧紧抓住了葛小伦的手，一脸献媚的说道。

    仿佛眼前的葛小伦是个什么了不起的大人物似得。

    “大叔？你在说什么？”

    葛小伦被白泽这种作态，弄起了一身的鸡皮疙瘩。

    “这位小兄弟不是疑惑自己为什么会有超能力吗？答案就是，你可是天上的神仙转世！”

    白泽放开了手，脸上充满了认真的表情，义正言辞的对葛小伦说道。

    “真的？”

    葛小伦虽然是个孩子，但却不傻，总感觉哪里不对。

    “真的真的！你还不相信我吗？刚才我都算出来了，你叫葛小伦对吧？祖上世代从军，直到你父亲这一代……”

    白泽为了忽悠葛小伦的这几百块钱也真是豁出去了，竟然动用了暗能量，直接查询了眼前葛小伦的信息，并一五一十的说了出来。

    不过，白泽也利用了话中的漏洞，并没有说出任何关于葛小伦未来的事情。

    因为没有掐指全知，他根本不知道未来的事情，暗物质位面记录的信息也根本不存在未来事，只有一个人之前与当下的信息。

    但这下可把葛小伦惊着了，他明明没有告诉眼前这人，关于自己的任何信息，没想到却被人家连老底都给算了出来。

    真神了！！活神仙！！

    葛小伦立刻就将自己刚才的疑惑抛之脑后，相信了白泽所说的话。

    “原来如此，我是神仙转世？怪不得我会拥有超能力。”

    葛小伦摸着自己的后脑勺，笑着说道。

    “没错，没错！这位小兄弟不必苦恼，今后你的能力只会越来越强，越来越多！因为你的前世可是天上的神仙，现在只不过是因为当初触犯了天条，被贬下凡间经历苦难罢了。”

    白泽再次从口袋里拿出了一支神秘的‘香烟’，点然后，他深吸了一口，故作平静的说道。

    “我今后的能力还会变的更强？太好了！既然我前世是个神仙，那这一世我拥有了力量，必然会除暴安良！”

    葛小伦将拳头放在胸前握紧，一脸正气的高声说道。

    可以看出，他此刻已经完全被白泽忽悠的找不着北了……

    ……

    白泽看着葛小伦离开的背影，脸上的笑容逐渐消失，无所谓的撇了撇嘴。

    切！一个没什么特殊能力的普通人类，愿你不要被人打死才好……

    当忽悠走葛小伦后，白泽再次捏起了手指，玄奥的气息立刻出现。

    这一刻，他却发现能力已经回来了！

    于是，他赶紧为葛小伦重新补了一卦。

    毕竟关于气运之子的信息，白泽还是很好奇的。

    片刻后。

    白泽眉头一挑，心中不禁惊讶。

    卧槽，这小子二十多岁的时候，还真TM被一个小流氓打死了？

    不过，没想到他那种让人闭嘴的奇怪能力，竟然可以封住我的‘掐指全知’……
------------

第八十章 送钱的来了

    由于现在的葛小伦，基因并没有激活，也不像蕾娜那样生下来就是高等生命体，所以还只是一个普通人，白泽自然可以推算他的未来。

    于是，白泽立刻就知道了他为何会有那么奇怪的能力。

    “银河……之力么？这名字听起来倒是还不错。”

    白泽手拄着下巴，歪脖看向葛小伦消失的方向，口中喃喃道。

    根据方才推演的结果，白泽也知晓了一些暗物质位面不曾记录的信息，就比如那个所谓的葛家，从古至今一直传承着，杜卡奥等人所给予的超级基因——银河之力。

    至于白泽为何说葛小伦会死？虽然语气中蕴涵着些许玩笑的成分。

    但其实他也没有说错，他确确实实推算出葛小伦在二十多岁的时候就死亡了。

    只不过，往后发生的事情涉及到了神级，白泽无法继续进行推算罢了。

    而他唯一能确定的一点就是，那场死亡对于葛小伦来讲，似乎并不是什么坏事。

    “看来，这地球将来的命运还真是足够坎坷。”

    白泽摇了摇头，深吸了一口气，平淡的说道。

    到了这时候，就算白泽心再大，也知道了自己脚下的地球，在未来会有多少劫难。

    就在这时。

    不知道从那里传来了一声大吼，打断了白泽的思绪。

    “城管来了！！”

    话音刚落，白泽摊位附近所有摆摊的小贩，全都迅速的收拾了自己的摊位，有的推着车，有的扛着包，纷纷快步离开了此地。

    场面极为混乱！

    此时，白泽也是一样，他熟练的将凳子往桌子上一摞，旗子插在凳子腿里，最后在把桌子往肩上那么一抗，一眨眼的功夫就消失在了街角……

    ……

    傍晚。

    巨峡市的某处商店外。

    白泽一脸沮丧的从商店里走了出来，身后传来了老板亲切的道别。

    “兄弟，下次再来啊！”

    原来，白泽对于自己那种，走到哪都能碰到气运之子的运气抱有极大的自信。

    收摊后，白泽就迫不及待的找到了一个商店，买来了‘滑滑乐’准备试试他的手气。

    但是，此刻看见白泽那种生无可恋的样子，刚才的结果可想而知，他从葛小伦那里坑来的钱，一分不剩的全都输了进去。

    不久后。

    “妈蛋！要不是奖票太多，老子非得一个一个算出来哪个才是中奖的！”

    白泽手插在裤兜里，想到之前的状况，顿时不爽的将路边的石子一脚踢飞。

    却不料，石子笔直的飞向了不远处，一小堆混混聚集的方向。

    “哎呦！是谁？竟敢拿石子砸老子的头！”

    随后，石子咚地一声，击中了一名光头混混的脑袋，那人立刻吃痛的叫道。

    白泽闻声抬起了头，先是看了看四周陌生的环境，他发现在这阴暗的小道中，除了他和不远处的小混混们，空无一人。

    但对于四周陌生的环境，白泽没有任何的意外，毕竟这种不知道走到哪里的情况。

    在这数月中，他都不知道经历了多少回。

    从来不知道方向感为何物的白泽，再加上巨峡市这种陌生的城市，此刻，他要是能知道哪里是哪里那才奇怪！

    毕竟从前拥有神力和神识的时候，白泽都没有方向感，更别提现在了！

    要知道，路痴之所以被称之为路痴，是因为他们即便有地图、有目标，也是绝对找不到地方的！

    “二哥，肯定是那个小白脸扔的石子！”

    被石子集中脑袋的光头混混身旁，一个染着绿色头发的‘娘娘腔’，指着白泽示意道。

    而他发出的声音，足以让一般人作呕！

    之后，这位‘二哥’揉搓着他那反光的脑袋，脸上带着恶狠狠的表情，和身后的五个小弟，大摇大摆的向着白泽走来。

    白泽看着他们来势汹汹的样子，并没有任何反应，依旧站在原地。

    “小子！刚刚是你扔的石子？说吧！怎么办！”

    ‘二哥’站在了白泽的面前，而他的小弟们则堵住了白泽的去路。

    由于‘二哥’此时离白泽比较近，他一开口，白泽立马就闻到了一股子恶臭。

    “你想怎么办？”

    白泽嫌恶的看了看周围的几人，随后皮笑肉不笑的开口道。

    本来白泽因为输钱，心情就不太好，却不曾想又碰到了这么几个‘玩意’。

    而眼前的这位‘二哥’，一听白泽的话，顿时就以为他服软了，便猖狂的大笑道：

    “哈哈哈……，只要你把身上所有的钱财通通留下，就可以安全离开！”

    “哈哈哈……”

    光头‘二哥’的五个小弟也都以为白泽认怂了，纷纷不屑的大笑道。

    他们明摆着就是敲诈！

    这几个小混混可是惯犯，平常的时候，他们就在这里干着敲诈勒索的行当。

    每一个夜晚，在这条小道中独自行走的人，他们都会想尽办法去敲诈钱财，如若不从，他们甚至会直接变为明抢。

    敢反抗的人，无不被他们打成了重伤，然后在抢走钱财。

    而警察也早已经注意到了这几人，只不过由于小巷中曲折复杂，又没有监控，每次都被他们侥幸逃脱。

    今天，正是这群混混躲过了风头，再次出来作案的时候，早在他们刚刚看到白泽的时候，就已经起了歹意，只不过没想到白泽正好给了他们一个‘合理的借口’。

    “哦？所有的钱财么。”

    白泽的眼中顿时闪过一丝寒芒，随后他便眯起了双眼，语气冰冷的说道。

    见到白泽脸上的表情，‘二哥’撸起袖子修了修自己的肌肉，不屑的说道：

    “哼！小白脸，老子告诉你，最好识相点把钱叫出来，否则……”

    也许在平常的时候，他们凭借着人多，早已经拿到了钱财。

    只可惜，这群小混混遇到了白泽，他现在不仅没钱，甚至脾气还不好……

    于是，在领头的‘二哥’话都还没说完的时候，白泽就动了！

    噗！咚！啪！咔嚓~

    “啊！！！”

    数个呼吸过后，断手断脚的小混混们，凄惨的躺在地上，他们的惨叫声传遍了整个昏暗的小道。

    ……

    几分钟后。

    白泽从昏暗的小巷中走出，来到了人来人往的大街上。

    看着路上的行人，摸着自己口袋中上千块的票子，他的口中喃喃道：

    “没想到几个垃圾还挺有钱的，这下就有地方住了。”
------------

第八十一章 三个小家伙

    巨峡市，葛家。

    葛小伦放学后，蹦蹦跳跳的回到了家中。

    自从在白泽那里，知道了自己是神仙转世，葛小伦这一整天过得都是开开心心的，脸上无时无刻的挂满了笑容。

    而早早的回到了家里，此时正坐在客厅沙发上的葛夫人，看到了葛小伦进门之后的状态，不禁疑惑不已。

    明明前一阵子，这小子还在因为自己和他父亲隐瞒了超能力的由来，而整日郁闷，今天这是咋了？

    “小伦，你怎么了？”

    眼看葛小伦的嘴越咧越大，葛夫人终于忍不住出声询问道。

    “妈？”

    葛小伦听到声音，身形顿时一滞。

    由于平常的这个时间，家里一般都没人，葛小伦还真就没注意到自己的母亲就坐在客厅当中。

    当葛小伦回身看到身后的母亲后，尴尬的笑了笑，道：“妈，你怎么现在就回来了？今天没有工作？”

    “嗯，小伦，今天什么事这么开心？”

    葛夫人闻言点了点头，轻声说道。

    但她心中微微一动，莫不是儿子谈恋爱了？不然怎么如此高兴？

    那可不行！小伦才多大一点！如果真是如此，那自己绝对不允许他早恋！

    想到这里，葛夫人的脸上出现了毅然决然的神色。

    不过，只见葛小伦先是神神秘秘的向四周看了看，随后做贼般，轻手轻脚的来到葛夫人的身边，悄悄的说道：

    “妈，你猜我今天遇到了谁？”

    “谁？”

    葛夫人一脸奇怪的看着小心翼翼的葛小伦。

    见他这幅样子，似乎并不是早恋……

    “算命先生！妈，我遇到了一个有真本事的算命先生！人家说我是神仙转世！哇哈哈哈……”

    葛小伦双手掐腰，没心没肺的哈哈大笑着说道。

    葛夫人都多大了，她压根就没有相信什么‘神仙转世’，反而用双手抓住了葛小伦的肩膀，用力的摇晃起来：

    “什么？！那我才刚给你的零花钱呢？”

    “零花钱？哦，当然是都给先生啦！”

    葛小伦用手挠了挠头，随后理所当然的说道。

    “什么！你被人家骗了知不知道！蠢货！！”

    见葛小伦那副傻傻的样子，葛夫人抓狂的说道。

    她不知道自己这么一个富有头脑的人，为何会生出来这么一个蠢蛋！

    “不会的！人家先生是有真本事的，都不用要我生辰八字与任何信息，就能说出我的一切，还说我是神仙转世！”

    葛小伦淡定的挥了挥手，否定道。

    葛夫人闻言嘴角一阵抽搐，之后便将葛小伦按在了地上……

    “我让你算命先生！！我让你神仙转世！！我让你智商太低！！”

    “啊啊啊……”

    一时间，葛夫人暴怒的声音与葛小伦惨叫声，在整栋房屋里相互交织……

    ……

    烈阳星，烈阳城大殿中。

    小蕾娜依旧穿着宽大的皇袍，待在这气势恢弘的大殿之上。

    她不耐烦的摇晃着小腿，并且时不时的轻啧两声。

    那种烦躁的样子，看起来实在是与这辉煌的宫殿格格不入。

    “白叔这个混蛋！岁数那么大就不说了，竟然还说话不算数！他竟然不管本女神，自己一个人留在了那个有趣的地球！”

    蕾娜只要一想起欺骗了她的白泽，就不禁咬牙切齿。

    “我也好想再去地球玩……，那里不仅衣服漂亮，天气也没有烈阳星这么热，啊……好无聊！”

    随后，蕾娜直接趴在了龙椅上，毫无形象的不断打滚。

    大殿外驻守的士兵，听到动静后，也忍不住向大殿内看去，当他们看到女神蕾娜如此‘开朗’后，纷纷对视了一眼，笑了起来。

    ……

    与此同时。

    巨峡市乡下的一栋别墅内。

    在别墅的客厅中。

    一位身穿军装的魁梧男子，怀中抱着一个十岁左右的可爱女孩，不断的说着什么。

    “就是这样，那位将军领着德诺星系余下的人，来到了地球……”

    杜卡奥把自己的事情与使命，以讲故事的形式，全部告诉了年幼的杜蔷薇。

    虽然此时的蔷薇尚且年幼，但是其长相已经足以惊艳众人，并且还人如其名的生了一头深红色的秀发。

    “爸爸，故事里的德诺星系为什么要战争？他们的关系不好嘛？明明都同属一个文明。”

    蔷薇在杜卡奥的怀里听完了故事后，抬起头看向了自己的父亲，不解的询问道。

    杜卡奥眼神突然暗淡，他显然是被蔷薇的问题难住了。

    但他沉默了片刻后，还是轻声回答道：“因为他们都是错误的！没有和平的相处，而是选择了暗自较劲，所以最后才会导致战争的发生，导致星系的毁灭。”

    蔷薇闻言似懂非懂的看了看杜卡奥，道：

    “哦，原来如此……”

    “好了，蔷薇，快去睡觉吧，你明天还要上学。”

    杜卡奥看了看时间，然后便将蔷薇从怀里放了下来，催出她赶紧回房间睡觉。

    蔷薇站在地上，撅着小嘴，不快的看着杜卡奥，说道：“爸爸，明明你好不容易才回来一趟，我才不要这么早睡觉！”

    “蔷薇听话，明天你一觉起来还是可以见到爸爸的，我不是答应你了吗？明天亲自去送你上学。”

    杜卡奥宠溺的摸了摸蔷薇的小脑袋，笑了笑说道。

    蔷薇此刻闭上了双眼，幸福的感受着父亲对自己的宠爱，随后她睁开了眼睛，道：

    “好吧，你可不要说话不算话哦！我去睡觉了。”

    蔷薇说罢，就抱着沙发上比她还高的娃娃，回到了自己的房间。

    而杜卡奥则是目送着她回到房间后，也起身离开了客厅。

    不久后。

    嘀嘀嘀~

    当杜卡奥打算今晚就睡在别墅的时候，他上衣中的手机响了起来。

    “喂？”

    杜卡奥接起电话。

    “将军，发现了其他国家的间谍潜入了巨峡市。”

    怜风的声音从电话中传来。

    “密切监视！我马上就到。”

    “是！”

    挂上电话，杜卡奥马上就穿好了自己的衣物，叮嘱阿杰明天代他向蔷薇道歉后，离开了别墅。

    第二天清晨。

    当蔷薇起床后，就得知了杜卡奥的离开，气急的她不禁哭了出来……
------------

第八十二章 奇怪的旅馆

    巨峡市，繁华的大街上。

    吱呀~

    伴随着声音，白泽手里拿着牙签，边剔牙边从小饭馆里走了出来，不难猜出他刚刚在那里美餐了一顿。

    实际上，以白泽的修为，早就已经告别了用食物补充体力的时期，方才也只不过是为了满足他的口腹之欲。

    饭馆内。

    “真的假的？你刚刚看到了吗？那人一顿饭竟然吃了上千块！”

    “嗯，况且就算是吃货也没有这么夸张吧？真不知道那人的胃是什么做的，怎么能装的下那么多东西！”

    看到白泽之前位置上摆放的大量空盘后，店里其余的顾客，也都议论纷纷。

    要知道这个饭馆可不是什么高档餐厅！一般的人在这里都用不上一百块就能吃的很饱，可想而知！上千块的食物份量得有多吓人！

    一时间，整个店内的顾客，仿佛都找到了谈资似得，纷纷打开了话匣子，让屋内的环境逐渐热闹起来。

    而老板则站在柜台里面，笑眯眯的看着饭馆中的顾客们，由于刚刚接待了一单‘大生意’，他的心情着实不错……

    饭馆外。

    白泽不知道自己已经成为了，饭店里顾客们的焦点，他随意的将牙签叼在口中，用手摸了摸平坦的肚子说道：

    “这个世界的食物还真不赖，可惜我手中的钱不多，要不然非得吃饱不可。”

    白泽的本体可是个体型不小的神兽，像方才的那些食物，根本还不够他塞牙缝的，好在他也并不是什么疯狂的吃货，没有将手中所有的钱，全部都浪费在‘毫无意义’的吃上。

    “唉！想不到我堂堂的准圣，竟然会被钱财所难住。”

    白泽面带沮丧的深深叹了一口气，随后，他看了看四周，发现周围并没有旅馆之类的地方后，转身离开了此地。

    他之前在恶徒身上抢来的钱仍有剩余，打算今天晚上找一个旅馆，好好的休息一番……

    ……

    还是那个昏暗的小巷中。

    此时，那种昏暗的感觉完全消失不见，因为警察在接到路人的报警后，迅速的赶来了这里。

    当前来的警察们看到混混们凄惨的样子时，无不倒吸了一口凉气，因为实在是太惨了。

    六名小混混，全部身受重伤！

    虽然他们伤势并不致死，但以后即便痊愈，也必然会留下极为明显的后遗症，终生变为残废。

    因为六人的手脚全被打断！无一例外！

    其中的一位光头，手脚甚至断成了好几节，趴在地上四肢显得非常怪异，无序的摆放，让他此刻就像是一种关节动物。

    不过，当警察们认出这几人后，几乎都是一脸的不敢相信。

    因为这几名小混混，正是他们之前多次抓捕无果的恶徒，甚至在不久前，局里都已经颁发了通缉令！

    他们万万没想到，这些恶徒竟然会被人打的如此凄惨，还被直接扔在了这里。

    当所有的混混都被救护车抬走。

    警察们调查完现场后，也随即离开了这条小巷。

    在回城的警车中。

    一名年轻的警察正在开着车，而在车内的副驾驶上，则坐着一位看起来充满正气的中年警察。

    车内只有这两人。

    开车的年轻人，看了看身旁的中年警察，开口说道：“师傅，你说到底是什么人？竟然把那几名混混全都打残了，简直是太凶残了！”

    这名年轻的警察，经历了刚刚的场面后，并没有任何的害怕，反倒是异常的兴奋！

    年轻人叫裘戴飞，刚刚从警校毕业的学生，现在是巨峡市总局的一名刑警，而在坐在他身边的中年人，就是负责带他的刑警队队长，名叫吴明。

    “认真开你的车，别分心。”

    吴队长见小裘老是看着他，忍不住嘴角抽了抽，提醒道。

    现在的年轻人，总是一个个毛毛躁躁的，真叫人难以放心，开车不看路，出车祸了怎么办！

    吴队长想到这里摇了摇头。

    “师傅，放心吧！我考驾照之前可是开过卡丁车的人，绝不会出事。”

    小裘闻声笑了笑，用手拍了拍自己的胸脯，自信的说道。

    吴队长都快五十岁的人了，当然不知道卡丁车是什么意思，便没有什么过激的反应，而是点了点头。

    “师傅，你觉得是什么人把那几个混混弄的那么惨？”

    吴队长想到那几个混混的惨样，顿时沉吟了一下，深吸一口气说道：

    “我想……多半是那几个混混作案时选错了对象，碰上了铁板。”

    根据当时的场面来看，吴队长凭借着多年的办案经验，立刻就有了头绪。

    小裘闻言认同的点了点头，肯定的说道：“我也是这么想的，而且混混们的身上并没有被钝器砸过的伤痕，动手的那人肯定是个练家子！”

    要知道，人的骨头可是非常坚硬的，只要不是关节处，平常人想要空手打断，根本就不可能。

    随后，小裘似乎想到了什么。

    “对了！师傅，我们还用去抓那个帮我们逮住了恶徒的人吗？”

    吴队长侧过脑袋，看了他一眼，认真的说道：“他这样算是构成了防卫过当，我们当然得抓！”

    “啊？我看不必了吧？他明明也算是做了一件好事……”

    小裘闻言不爽的呢喃道。

    吴队长听到这话后，直接皱起眉头，狠狠的骂道：“小裘！你可是一名警察！不能被私人的想法左右！现在可是法治社会，我们要依法办事！”

    “哦……”

    小裘被吴队长骂的不敢吱声，只能弱弱的回复一声，表示自己知道了。

    没办法，谁叫吴队长是他师傅，他可不敢顶嘴，否则肯定得挨揍！

    ……

    白泽历尽了‘千辛万苦’终于找到了一家旅馆。

    但看着眼前的旅馆，白泽不禁微微皱眉。

    白泽现在所在的位置，虽然还在巨峡市，但不知怎地，竟一个行人都见不到。

    而且，明明大街上的路灯很亮，旅馆的附近却完全收不到一点灯光。

    不仅建立在这种诡异的大街上，甚至它整体的装修更给人一种不舒服的感觉，因为这座旅馆，通体漆黑！

    只有里面昏暗的灯光，与时不时传来的动静，证明着这里依旧营业。

    随后，白泽无所谓的摇了摇头，抬腿走进了旅馆。

    他可不想继续在外面游荡，路痴的他能找到旅馆就已经不错了，哪里还顾得上什么诡异不诡异的。

    况且，他白泽怕过谁……
------------

第八十三章 黑馆

    白泽停留在黑色旅馆的大门前，用手摸了摸下巴，随后便轻轻一推。

    吱呀~

    伴随着声响，大门被白泽直接推开。

    叮铃……

    挂在门上的铃铛，在此刻也响了起来，提醒着屋内的人，有人进来了。

    白泽迈进了屋内，明亮的灯光，照的他眯起了双眼，随即便警惕的看了看四周的环境。

    却只见，室内的装横奢侈无比，就算称之为星级酒店也不为过，与旅馆外的漆黑、朴素形成了鲜明的对比，就连白泽也被眼前的豪华所震住。

    “欢迎光临，这位帅哥，您是打算住店，还是……”

    就在白泽愣神的时候，在旅馆的柜台中，不知何时出现了一位样貌妩媚的年轻女子，正在用一种极其挑逗的眼神看着他。

    白泽闻声看向了女子精致的面容，眼中闪过了一丝疑惑。

    明明在他刚刚进来的时候，这旅馆的大厅中并没有人，这女子是何时出现的！

    白泽深吸了一口气，压下了心中的疑惑，好奇的向女子询问道：“这不是旅馆吗？除了住店还能有什么？”

    女子从柜台中出来，走到了白泽的身边，一撩自己的黑色长发，摆了一个秀色可餐的姿势，并想向他的耳边轻轻吹了一口气，一字一顿地说道：

    “还……有……我……”

    精致的容颜，配上凸显高贵的血红长裙，再加上撩人的姿态，这位女子充满了魅惑力！

    白泽感受到耳边的热气，却根本不为所动，因为他并不好色。

    想当初虽然一见到莫甘娜，他就赶紧贴了上去，但那也是由于有着其他多方面的原因影响。

    至于现在？

    白泽轻轻的推开了正在逐渐贴上他的女子，淡定的看了她几眼，语气平淡的说道：“姑娘，请你自重，我只住店。”

    女子见白泽竟然不受自己的魅惑，口中便轻啧了一声，一脸瞧不起的说道：“太监？！”

    “不是！”

    白泽闻言，嘴角抽搐了两下，立刻摇了摇头。

    女子怀疑的看了看白泽的下半身，随后便扭着猫步，回到了旅馆的柜台内，把手往柜台上面一杵，面带不屑的说道：“对房间有什么要求么？”

    白泽看着女子这前后态度的转变，眼皮不禁一跳，他直径走到了柜台前，道：“没有，只要便宜就好。”

    却不料，女子抬起头，好笑的看着他：

    “便宜？我这里又不要钱。”

    啪！！

    白泽闻言将手往柜台上一拍，语气激动的说道：“住多久都可以吗？”

    女子被白泽的激动，弄的一愣，缓缓说道：

    “理论上说是的，但是从来都没人在这里……”

    话还没说完，女子就突然想到了什么，话锋一转问道：“等等！你不知道这里？”

    “啊？我之前当然不知道还有这种好地方！”

    白泽理所当然的点了点头。

    废话！他之前要是知道有这种不要钱的好地方，还不早TM就来了！

    “那你是怎么找到这里的？”

    女子无比惊讶的看着柜台前的白泽。

    在她的印象中，从来就不曾有‘普通人’能够找到这里，因为凡是能够找到这个‘黑馆’的人，无不都是一些从事‘黑暗’，或者身怀异术的‘特殊人群’。

    要知道，旅馆外面那个花钱请人制作的阵法，可不是个摆设！

    普通人应该根本就无法发现‘黑馆’才对！

    白泽听到询问，用手挠了挠后脑勺，不好意思的说道：

    “那个……哈哈哈，我是迷路过来的。”

    。。。。。。

    空气突然安静，女子仿佛石化一般，一动不动。

    片刻后。

    “你大爷的，骗谁呢！神TM迷路！你以为我会相信不成！”

    女子反应过来之后，立即对着白泽大声咆哮道。

    白泽用手抹了抹脸上的口水，一脸嫌弃的说道：“我说的是真的，快点给我开个房间！”

    被人喷了一脸的口水，即便那人是个绝对的美女，但白泽可没有什么‘特殊嗜好’，他心中自然嫌弃。

    女子见到白泽脸上嫌弃的表情，心中顿时不爽。

    她平时可是‘万人迷’一般的存在，曾几何时受到过这种冷遇？

    但在听到了白泽的话后，她沉默了少许，平定了自己愤怒的情绪，之后神秘的一笑：

    “你真的要在这里住下？”

    “既然有这么好的地方，我当然要住下！”

    白泽虽然疑惑女子的笑容，但是依旧点了点头。

    实际上，他也并不是看不出来，这个旅馆的古怪。

    只不过，白泽堂堂一位准圣，在一群普通人类当中，实在是难以升起任何的危机感，所以压根就不在乎什么古怪不古怪的。

    况且，就算这些人类再古怪，也根本不可能古怪过他这种‘非人’的家伙！

    女子闻言便不再说多说，而是熟练的从柜台抽屉里拿出了带有‘222’字样的卡片，递给了白泽。

    “这是房卡，房间在二楼，你自己上去找吧。”

    白泽伸手接过了卡片，好奇的看了两眼后，对着女子笑了笑，说道：“谢了！”

    说罢，白泽就顺着旅馆大厅的楼梯，走了上去。

    而柜台中的女子，望着白泽离开的背影，再次神秘的笑了笑，口中喃喃道：

    “帅哥你可不要怪我哦，谁叫你竟敢嫌弃我的？普通人在这‘黑馆’中必然有来无回，只是可惜了你那张俊俏的脸了，嘻嘻嘻……”

    可惜这位女子的愿望将来注定要落空，白泽他可不是什么‘普通人’……

    ……

    旅馆内部虽然豪华，却不是很大，只有三层而已，并且每层的房间也就只有十个，就算白泽是路痴，但却也不可能在此迷路，很快便找到了自己的房间。

    但令人奇怪的是，这第二层其他的所有房间，按照顺序应该是‘201-210’，唯有这第二个房间，也就是白泽的房间，门牌号码竟是特殊的‘222’，并不是‘202’。

    白泽不知道这意味着什么，也懒的去想，而是直接来到了房间门前，拿房卡在门锁的部位，轻轻一刷。

    咔嚓~

    门锁直接弹开，房间的门敞开了一条缝隙，透过这条缝隙并没有任何的光线传出。

    而白泽没有犹豫，直接推门而入……
------------

第八十四章 身处黑暗

    无论任何世界，只要有白，那就必然有黑。

    不论是多么和谐的社会中，总会有一些不要命的疯子，干着那些让普通人恐惧的事情。

    白泽入住的这家‘黑馆’，就是为那些行走于黑暗世界中的人们，提供庇护的存在。

    黑色旅馆，顾名思义的表示了，凡是居住在此的人，无一不是身染‘黑色’的人。

    它的内部环境，根本不输于一般的五星级大酒店，不仅设备齐全，并且还不要一分钱，简直就是天堂！

    这里的老板，甚至曾专门找来了‘专业人士’，在旅馆的外面布置了一层‘迷幻阵’，但那不仅是为了防止普通人的接近，还保障了旅馆内顾客的安全。

    所以，能进来这间旅馆的人，基本都是些身怀特殊能力，或者经过专人介绍来的‘黑色人士’。

    久而久之，由于旅馆的大小有限，凡是能够居住在这里的人，几乎都是行业内的顶尖翘楚。

    而其他人，即便是‘黑色人士’，但只要是实力不够的，就算挤破脑袋也无法入住。

    ‘黑馆’就是所有知道黑色旅馆的人，对其的简称。

    没人知道‘黑馆’存在了多久，也没人知道这里的老板是谁，因为居住在此的人，除了前台的女子外，就从来没有见过其他的工作人员。

    ……

    “原来如此，旅馆外有个小阵法……”

    白泽躺在房间内的大床上，方才通过推演，他已经知道了旅馆的来历。

    他也当即就决定，这座‘黑馆’就是自己今后的住处。

    在没有什么好的去处之前，白泽打算一直住在这里，反正他身上又没什么钱，这里管吃管住，正和心意！

    至于什么‘黑色人士’，只要不来主动招惹白泽就好，他才懒得去理会，毕竟自从恢复了真我后，他也自认为不是什么善良之辈。

    随后，见时间还早，白泽便起身盘坐，继续尝试着恢复自己的神力。

    而这也是白泽自从离开了恶魔星云之后，每天必做的事情。

    虽然千年的时间都依旧无果，但是他相信自己终有一天能够恢复到全盛，甚至更进一步，成为圣人！

    ……

    黑馆三楼，‘333’号房间内。

    一位头带礼帽的神秘男子，此刻正坐在客厅的桌子前。

    在桌面上，有序的摆放着数张拥有诡异图案的卡片，而男子正在不停的继续将手中的卡片，摆在上面。

    片刻后。

    男子停止了动作，看着桌面上已经摆放好的卡片，他空洞的双眼中，闪过了一丝复杂之色。

    “哦？旅馆竟然又来人了？而且这人似乎还真不简单的样子……”

    男子用手压了压头上的帽子，并且轻声的喃喃自语道。

    根据刚才的占卜，他已经知道这‘黑馆’中，时隔多日，竟然再次有人入住。

    而且，关于那人的信息，他竟然一点也占卜不出来。

    要知道，他在黑暗世界里，可是被人称为‘占卜大师’的存在，连他都占卜不出来的人，必然不是什么简单人物！

    占卜既然没有结果，就证明那人的身上，要么带有极为特殊的能力，要么就是实力比他强了不止一筹。

    “希望JOKER那疯子不要生出什么事端才好。”

    男子深吸了一口气，面带无奈的摇了摇头。

    似乎他口中所说的‘JOKER’，也是一位棘手的存在。

    随后，男子将手在桌面上轻轻一扫，所有的卡片瞬间失去了踪影。

    他起身将头上的礼帽摘下，露出了那藏在帽子下的面孔。

    只见，他的脸上拥有数量不少的胡须，显然是一位中年人，而且亦然是一副能够迷倒万千少女的‘帅大叔’模样。

    男子边解开衣物，边回到了房间的卧室……

    ……

    此时。

    旅馆一楼的大厅。

    柜台中的女子，手里拿着手提电话，贴在俏脸旁，显然是正在与什么人通话。

    “BOSS，那人似乎并不知道这里，就像一个普通人。”

    女子赫然已经将白泽入住‘黑馆’的消息，报告给了电话另一头的人。

    并且，听她的语气与称呼，电话那边的人必然就是这整个‘黑馆’的幕后老板！

    “……阿兰，既然是能够看到、找到旅馆的人，那就肯定不会是什么普通人，即便他不是黑暗世界里的人，也定会有着特殊之处。”

    电话另一边的老板，先是沉默了片刻，之后便对女子分析的说道。

    话筒里传出的声音，不带有一丝感情，且怪异无比，显然是动用了特殊的手段，改变了声音。

    阿兰，就是旅馆前台女子的名字，此刻，她闻言也沉吟了一下，回忆了方才与白泽见面时的情况，语气卑微的说道：

    “是的，他多半是BOSS所想的那样，阿兰刚刚实在是太过愚蠢了。”

    确实像老板所说的那样，如果是普通人，怎么可能抵挡的了她的魅惑，方才她也只是被白泽的态度所扰乱了思绪罢了。

    “呵呵呵……，今后要多多留意那人，如果他也是个实力极强的存在，那就尽量与他方便，将来也许用的到。”

    电话另一边的老板，阴森的笑了笑，决定让阿兰密切的留意白泽。

    阿兰闻言撇了撇嘴，俏丽的脸上全都是不服气的说道：“得了吧BOSS，就凭他那种小白脸，即便有什么特殊的能力，也绝对不可能会有多强，说不定没几天就被旅馆其他的客人给杀了。”

    “如果真是那样，死了就死了吧，黑馆不留没有实力的垃圾。”

    老板用平静的语气，说出了这种异常冷血的话，随后停顿了一下，又道：“对了，JOKER就快回去了，以他的性子，到时一定会对那人出手，这正好便于你观察下他的实力。”

    阿兰那只握着电话的玉手，顿时抖动了一下，她呼吸急促的说道：“BOSS，JOKER那个变态要回来了？旅馆交给他的任务完成了？”

    阿兰不敢相信，JOKER竟然连那么困难的任务都能完成，这才仅仅过去了一个月而已！

    “嗯，昨天我已经接到了国外传来的消息，现在他应该正在赶回去。”

    “BOSS，……我知道了，如果他死了，我会用老办法让他消失。”

    “辛苦你了，阿兰。”

    “不，如果不是老板，我现在依旧是一个乞丐……”
------------

第八十五章 JOKER

    一个星期前。

    地球，某个富有的小国。

    这个国家并不像华夏一样强大，但在国际上也拥有着一席之地。

    只不过，此时依旧处于封建统治的时期，国家的王族具有至高无上的地位。

    夜晚。

    做为这个国家的储君，未来的国王，年轻的杰伊王子此刻正在一处酒吧内，庆祝着自己的生日。

    杰伊王子的生日，对国内的许多人来说，自然是个巴结王族的好机会，他们必然不能放过，挤破脑袋也想要混进来。

    但是，能够到场的人，基本都是这个国家的大人物。

    要么是国内最为富有的人们，要么就是某个高官或者是子嗣们，身边所带的护卫、保镖数量定然不会少。

    这里的安保力量可以说，已经是这个国家最顶级的。

    偌大的酒吧之中，早也已人满为患。

    现在，宴会已经开始。

    配合着动静巨大的音乐，大多数的年轻人已经凑在了一起，疯狂的扭动着自己的身体。

    而杰伊王子，此刻与一众狐朋狗友，坐在了酒吧放松的聊着天。

    “杰伊，再过两年你就是国王了，我先在这里恭喜你啦！哈哈。”

    坐在杰伊对面的年轻人，面带嬉笑的大声说道。

    毕竟在这种混乱的地方，如果不打声喊出自己的话，想必是没人会听见的。

    杰伊闻言仰头笑了笑，傲然看着方才说话的年轻人，说道：

    “谢啦！不过两年之后的事情还真有些说不准呢，万一那老头子改变了主意，我也没办法。”

    这时，坐在杰伊身边的金发美女，摸了摸他的胸口，媚笑着奉承道：

    “怎么会呢，我们的杰伊王子可是陛下最出色的儿子，王位将来也一定是您的。”

    杰伊用一种‘我懂’的眼神，色迷迷的看了一眼女人，摸了摸她的肩膀，随后对着身边的几个年轻人说道：

    “走，这里太吵了，跟本王子去包厢玩。”

    几个年轻人闻言对视了一眼，纷纷不怀好意的嘿嘿一笑，他们当然知道王子想要玩什么。

    杰伊王子喜欢那种‘开放’的玩法，又也不是什么秘密。

    于是，杰伊王子一众人，离开了拥挤的宴会大厅，去了后面的包厢……

    与此同时，酒吧外面的大街上。

    一个身穿神似小丑服的高挑身影，面带嬉笑的走在大街上。

    他不仅穿的像个小丑，就连脸上，也不知道涂了多厚的妆，弄的惨白无比。

    倒是没有涂什么口红，也没有像一般小丑那样，带着帽子。

    而是将火红的头发，用发胶固定在了脑后，就像是火炬一样。

    他此时的样子，再配上脸上诡异的笑容，大街上的路人，没有任何一个人敢贸然接近！

    就算是迎面碰到他，也远远的就躲开，纷纷让开了路。

    “妈妈，快看！小丑！”

    不远处，一个熊孩子用手指着他，拉了拉自己母亲的衣角叫道。

    “闭嘴！不许瞎指！”

    那位母亲闻言一看，当她看到了那位‘小丑’的时候，赶忙捂住了孩子的嘴，也不知道哪来的力量，立刻抱起孩子一溜烟的跑了。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    怪异小丑男，用狭长的眼睛瞟了一下，没有理会，但是口中却发出了一种令人感觉头皮发麻的笑声。

    此时这个明显不正常的男人，正是阿兰口中的‘JOKER’！

    也是世界第一变态杀手！JOKER！

    在黑暗的世界中，据说从来没有他完不成的任务，也没有他杀不了的人。

    但是JOKER每次的任务目标，死的都太过凄惨，所以即便没有见过他的人，也都纷纷在心里将他归为了变态！

    他这一次的任务，正是所居住的‘黑馆’所给予的任务！目标就是杀掉这个国家的储君，杰伊王子！

    实际上，居住在‘黑馆’，受着它的庇护，虽然不需要任何的金钱，但在‘黑馆’的前台，每隔一段时间，就会出现一个任务，其内容包罗万象什么都有。

    凡是旅馆内，有兴趣的顾客都可以选择接受任务，并且完成后，会得到绝对高于市面上的丰厚报酬。

    而只要，‘黑馆’中出现了关于杀人的任务，JOKER每次都会第一时间接受任务。

    不是为了‘黑馆’，也不是为了报酬，更不是为了报答旅馆免费的收留、庇佑，他完全为了自己的杀戮欲望！

    他认为‘黑馆’给出的任务，难度要比黑市上大的多，能够挑战自己的极限。

    能让自己找到死亡的感觉！

    接到任务后，JOKER来到这个国家已经有半个多月了。

    在今天，他终于找到了下手的机会，听说杰伊王子晚上会在酒吧庆祝自己的生日。

    JOKER认为，此时王子身边的护卫力量，必然不会太强，正是下手杀人的好机会。

    之前，由于杰伊王子一直都待在王宫内，防备力量太大。

    JOKER身手虽强，但却不是傻子，他不认为在一个国家防备力量最大的地方，杀完人之后，还能毫发无伤的逃走。

    所以才一直耐心的等待着下手的机会。

    ……

    不久后，JOKER来到了酒吧外围的栅栏附近，隐蔽了身形。

    看着门外数量颇多的守卫，他单手抚上了自己的脸庞，透过指缝可以看到，他的眼中充满了亢奋！

    “啊……防守还挺多的，不愧是储君，嘻嘻嘻嘻……”

    JOKER的声音听起来是非常纤细的，但他此刻的语气颤抖不已，在他的脸上甚至出现了病态般的潮红！

    “不行，不行，还不行……，现在还不是时候，啊……，真是让人欲罢不能呀……好想立刻就上前杀个痛快，嘻嘻嘻嘻……”

    为了避免任务的失败，JOKER正在努力的压抑着自己的冲动，他用力的抱住了自己的肩膀，并且用牙紧咬着下唇，眼神紧紧地看着远处的护卫们，整个人像个瘾君子似得不断颤动！

    片刻后。

    JOKER重新的冷静了下来，他一只手像女人一般捂着自己的嘴唇，用另一只手在空中，不断的点着远处的守卫。

    “一，二，三，四……啊……，一共二十五人，嘻嘻嘻……”

    数完了门外守卫的数量，JOKER拿出怀表，看了看时间，等待着午夜的到来。

    至于为什么是午夜动手？

    不仅是因为午夜是最好的机会，也是世界第一变态杀手，JOKER独特的杀人美学……
------------

第八十六章 单纯的杀戮（为萌哒哒干脆面加更）

    酒吧内，宴会中的众人依旧狂欢着，没有人会想到，外面有一个恐怖的男人已经盯上了这里。

    酒吧外的守卫们，也没有一点紧张的感觉，他们都不认为会有什么人敢大胆的向这里发动袭击。

    时间一点一滴的过去，当正好到了午夜十二点的时候。

    JOKER背着手，大大方方的走向了酒吧的大门。

    此刻，有些犯困的守备们，看见不远处的JOKER后，即便眼前的这人看上去有些怪异，但由于先入为主的观念，令他们并没有多想。

    再说了，哪有杀手会像JOKER这样不按套路的直接大摇大摆的走到他们面前？

    领头的守卫队长，伸了伸懒腰，走到了JOKER的面前，用手止住了他的动作。

    “小丑？你是不是走错了？这里不是你该来的地方，快滚！”

    JOKER看了一眼他放在自己肩膀上的手，伸出舌头舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道：

    “啊啦……能不能请您放开手呢？嘻嘻嘻……”

    “别跟我嬉皮笑脸的！快给我滚！”

    这位队长还不知道站在自己面前的究竟是怎样可怖的男人，根本没有任何的危机感，所以就并没有放开手，反而打算直接将这‘小丑’直接拽出去。

    只能说，JOKER隐藏杀意的功夫，练得非常到家，眼前的人既然能当上守备队长，必然也是战斗经验丰富，却没想到连JOKER是不是危险人物都看不出来。

    就在守备队长刚一用力的时候！

    噗哧！！

    JOKER的手中变戏法般的出现了一把短刀，只是一瞬，守备队长的整条手臂就被直接斩断！

    “啊！！！我……我的手！！”

    守备队长看到飞出去的手臂，先是一愣，仿佛是由于JOKER挥刀的速度太快，他根本没有感觉到疼痛，但下一刻，当疼痛感传到大脑的时候，他便立刻惨叫着捂着断裂的肩膀，跪在了地上。

    JOKER脸上的笑容早已消失，此刻只剩下了舒爽的神色，他看着跪在地上的守备队长，没有一丝的犹豫，将手中的刀又是一劈！

    咚！

    守备队长的脑袋，立刻离开了他的身体，掉在了地上，但之后却并没有发生像电影中一样的场景，只见那失去了脑袋的身体，根本没有喷泉般喷血！

    JOKER将方才溅到了自己脸上的鲜血，用手指擦了擦，放进了嘴里，随后立刻亢奋的翻了翻白眼，病态的呻吟道：

    “啊……神啊！就……就是这个感触！嘻嘻嘻……”

    而不远处，其余的守备们根本没想到会发生这样的事情，没想到自己的队长只是一瞬间就失去生命！

    此刻，他们全都是一副目瞪口呆的样子看着异常亢奋的JOKER。

    下一刻，守备们纷纷从愣神中反应过来，瞬间的掏出了身上的手枪，愤怒的指向了不远处的JOKER。

    站在最前方的守备，掏出枪后，指着JOKER说道：“不许动！！再向前一步，我就……”

    扑通！

    但是，他还话音未落，就被一张飞射而来的扑克牌，射进了脑中，夺走了性命！

    本来这名守卫还打算抓住眼前的‘小丑’，打算问出幕后的主使者来邀功，却不料直接枉送了性命…。

    “啊啦啦……抱歉，你简直太可爱了，让我忍受不了，嘻嘻嘻……”

    JOKER依旧维持着射出扑克牌的姿势，用另一只手摸着自己潮红的脸庞，虽然嘴上说抱歉，但语气中没有哪怕一丝的歉意。

    “可恶！！射击！！”

    剩余的二十三名守卫中，不知道是谁大喊了一声，随后，所有的守卫纷纷一齐开枪射击！

    扑！扑！扑！……

    拥有着消音器的手枪，发出了让人不愉快的声音。

    反观JOKER，竟然以反人类的速度，将子弹全部避开，飞快的提刀冲向了守备们，面部狰狞的祷告道：

    “阿门！！！”

    随后，枪声与守备们的惨叫声，不断的传来。

    可笑的是，本来凸显他们装备好、有钱的消音器，成为了最大的阻碍。

    由于王子只是出来过个生日，他们并没有带什么特殊的通讯设备，而且在这种情况下，他们也必然没有时间打电话，通知酒吧内的守备们出来支援。

    而酒吧内音乐的巨大音量，又完全的掩盖了门外的战斗声……

    “嘻嘻嘻嘻……”

    不久后，JOKER浑身鲜血的站在一堆的残肢断骸当中，将手中短刀上的鲜血甩了出去，癫狂的大笑道。

    好在，这个高级酒吧建立在野外，午夜之后基本就没有人经过，不然看到这种恐怖的场景，非得吓出个好歹不可。

    随后，JOKER再次变魔术般的将手中短刀收起，并且他身上沾染的血液也神奇的随着短刀一同消失。

    理了理头发，JOKER再次隐蔽了自己的气息，隐身一般的潜入了酒吧。

    ……

    酒吧内的某处包房。

    两名大汉守卫在包房的门口，听着里面不断传来的男女之音，他们的脸上也出现了一丝向往的神色。

    就在这时，两名大汉的身后，出现了一道身材高挑的影子。

    正是暗中解决了酒吧内所有守卫的JOKER！

    包房内。

    杰伊王子与一众狐朋狗友，停止了欢乐的派对，此时正坐在沙发上休息。

    “你？！”

    咔嚓！

    “啊！！！”

    由于包房内正处在安静的状态下，门外传来的惨叫声，瞬间传了进来。

    吓得屋内的男人们，赶紧在自己的衣物中，掏出了手枪，警惕的望着门口，打算一会不管是谁进来，他们都要将他打成筛子！

    杰伊王子坐在最后面的沙发上，无比淡定点了一支烟。

    他不认为在这个国家当中，有谁敢行刺自己。

    况且，包房就这一个门，只要有人进来，一定逃不过他小弟们的射击。

    吱呀~

    伴随着开门的声音，一道黑色的身影就要进来。

    而房内的男人们，基本上都是一些没经历过什么大风大浪的纨绔子弟，才刚一见到身影，就集体无脑的开枪射击！

    只是不过一会，所有人手里的枪就通通没有了子弹。

    待全员冷静后，却只见那道身影竟然门外的守卫！

    扑通~

    JOKER将守卫的尸体摔在了地上后，迈步走了进来，目光扫视了屋内的全员，最后停在了杰伊王子的身上，笑眯眯的说道：

    “HI~杰伊王子。”

    杰伊见来人毫发无损的进来后，嘴中的香烟也直接掉在了怀里，不过他没有去理会。

    此刻他的心中就只有一个想法。

    卧槽，这帮猪队友！

    ……

    十分钟后。

    JOKER一脸舒爽的离开了酒吧，而酒吧内的其他客人则完全不知道刚刚发生了什么，还在继续的狂欢……
------------

第八十七章 阿兰

    巨峡市，‘黑馆’内。

    此时，已是白泽入住后的第二天清晨。

    阿兰手里拿着一张报纸，端坐在柜台里面，她一边阅览着手中的报纸，一边用嘴唇轻抿着刚刚泡好的咖啡。

    她手中的报纸，正好就是刊登了杰伊王子遇刺身亡的那一期。

    不一会，阿兰放下了手中的报纸，从位置上站了起来，先是活动了几下僵硬的身体，然后几步就挪到了柜台内的一处公告栏前。

    只见，在她面前的这个公告栏上，凌乱的粘贴着几张带有图文的牛皮纸。

    仔细一看，其中一张牛皮纸上的信息，竟然就是关于暗杀杰伊王子的任务！

    其余的几张牛皮纸，虽然内容不同，但却都是各式各样的任务！

    嘶啦！

    阿兰伸出纤细的手掌，直接将公告栏上，暗杀杰伊王子的任务图纸撕了下来，随手攒成了一团。

    之后，她的手中突然出现了一股暗紫色的火焰，瞬间将纸团燃烧殆尽！

    做完这一切后，阿兰重新坐回了位置，并且拿起依旧温热的咖啡，轻轻抿了一口。

    她方才那因为动用能力而变为紫色的瞳孔，在此刻也逐渐的恢复成了黑色。

    片刻后，阿兰轻轻将手中的咖啡杯放在了桌上，沉默了一下，喃喃道：

    “JOKER这个变态竟然这么轻易就完成了刺杀一国储君的任务，就算别的杀手再怎么专业，应该也不可能像他这样完美的全身而退，也和我一样拥有特殊的血脉么……”

    阿兰虽然知道JOKER很强，但却从来没有亲眼见过他动手，所以也一直认为，JOKER只不过是个站在了巅峰的‘普通杀手’而已。

    但经过了这次的任务，阿兰就立刻改变了看法，因为普通的人类，不管再怎么强大，也终归只是凡人的延长线罢了。

    根本不可能像JOKER这样，悄无声息的就全灭了杰伊王子和他所有的守卫，还能完美的全身而退。

    这哪里可能是‘人’的杰作？

    所以，阿兰在看过了报纸上详细的报道之后，几乎立刻就确定了JOKER绝对不是普通人类！

    知道了JOKER多半也是和她一样，身具特殊的血脉，拥有着一些非人的能力。

    其实，‘黑馆’的负责人阿兰，并不像看起来的那样年轻，最起码她维持这幅长相，都已经长达百年之久。

    阿兰诞生于接近两百年前，但由于她生下来就具有特殊的能力，被当时的人们视为了异类。

    父母到最后也无法忍受人们的指责，狠心的抛弃了当时只有四岁的阿兰。

    而年幼的阿兰能干什么？拥有特殊能力却被人当成怪物，心中拥有阴影的她，自然再也不会主动在人前使用出能力。

    为了生存，什么都不会的阿兰，就只能去乞讨。

    之后，年幼的阿兰受尽了人世间的人情冷暖，经历了太多太多，最困难的时候，她甚至翻过垃圾箱，去吃人家扔掉不要的食物……

    阿兰这一乞讨，就是十年之久，终于在十四岁的时候，她遇到了一生中的贵人，那人就是之后建立了这座‘黑馆’的老板！

    当年，老板在大街上遇到了乞讨的阿兰，也许是觉得她可怜，便将她收留在了自己的身边。

    在老板身边的那些年，也是阿兰自打出生以来，最为幸福的日子。

    因为只有在老板的身边，她才不用受人冷眼，又不用担心明天会不会被饿死。

    并且，老板在知道了阿兰的能力后，也并没有嫌弃她，反而对她更加的无微不至，因为老板和她一样，也同样拥有一些特殊的能力，她们是同一类人！

    随后，老板便告诉了阿兰，他们为什么会有特殊的能力，那是由于他们都身具一种特殊的血脉……

    在那之后的一百多年，阿兰就一直死心塌地的跟在了老板的身边，因为对她来说，老板就是一切！

    “呵呵呵……，很好，没想到这‘黑馆’中，除了我以外竟然还有两位特殊的人类，将来老板一定用得上他们。”

    阿兰知道了JOKER的特殊之后，却并没有什么过激的反应，反而显得非常高兴，脸上妩媚的笑了笑。

    强者自然是越多越好！只有这样，老板将来的机会才会更加顺利！

    至于他们将来会不会听话的为老板卖命？

    阿兰则表示一点都不担心，无论任何人，只要见到了老板的实力，她才不相信会有人敢升起丝毫反抗之心！

    再加上丰厚的报酬，怎么有人会拒绝老板！

    ……

    ‘222’号房间内。

    白泽并没有睡觉，而是依旧保持着昨晚的动作，盘坐在床上。

    实际上，不是白泽不想睡，而是根本睡不着。

    昨天前半夜还好，但是当到了后半夜的时候，白泽刚要躺下睡觉，就听见房间的四周不断传来了古怪的动静。

    那声音说大不大，说小不小，只是刚好达到了让白泽无法入睡的程度。

    白泽知道，那种声音肯定是‘黑馆’的顾客，住在他房间隔壁的‘邻居’们发出来的。

    白泽既然睡不着，那就肯定会对那种声音发出抗议！他昨晚曾冲着发出声音的方向，不断的大骂。

    没想到之后，却得到了完全相反的结果，听到白泽的大骂后，隔壁的‘邻居’竟然变本加厉！

    不只是声音加大了不少，甚至时不时的还传来了‘嘿嘿嘿’的笑声。

    白泽怎么受得了如此的挑拨？

    察觉到对方的叫板后，立刻就跟人家杠上了，索性也就不睡了，直接坐在床上骂了人家整整一宿！

    直到快亮天的时候，那种声音才逐渐消失……

    而白泽自然不会善罢甘休，声音停止后，他立刻走出了房间，打算去找隔壁的脑残理论理论！

    但他的心中，压根就没想过理论的事情，只想暴揍一顿那个扰民的家伙！

    没承想，白泽来到了门外，敲了很长时间的门，却没有得到任何的回应。

    不爽的白泽，直接来到了楼下与阿兰理论。

    当阿兰听过了白泽描述的情况后，眼中瞬间闪过一丝了然，之后幸灾乐祸的捂嘴笑了笑说道：

    “哈哈……，昨天忘了和你说，每一个入住的顾客，第一晚都会遇到这种情况，算是我们‘黑馆’特殊的欢迎方式吧。”

    “今晚就没了？”

    “没了。”

    “对了，今后我就住着了，姑娘你叫什么名字？”

    “我叫阿兰。”

    ……
------------

第八十八章 冲突

    白泽昨晚的经历，其实是‘黑馆’的那位幕后老板，动用了自己的能力，进行了远程观察而已。

    对于白泽这个谜一样人，纵然是城府极深的老板，也不禁觉得有些好奇。

    老板自然就像他话中所说的那样，并不认为白泽是什么普通人。

    毕竟他可是无视了幻阵的存在，直接走进黑馆的人啊！

    在‘黑馆’中，能像白泽一样，直接找到‘黑馆’的人，除了阿兰，也就只剩下了JOKER和‘333’号房间的住户了。

    而上述中的每一位，在当前的这个时代中，可都是极为强大的存在。

    与他们有着共同点的白泽，老板当然无比的重视！

    但是，经过昨晚的探查，老板就只是知道了白泽的长相，并没有得到其他任何有用的信息。

    ……

    阿兰自然知道白泽为何会听到怪异的声音，但她当然不会出卖自己的老板，所以就随意编了个理由糊弄了白泽。

    好在白泽由于没有神力，没有发现昨晚的声音是他人的窥视之法，也没有感受到自身有什么异常，没有太过在意那声音。

    不然也定不会被阿兰这种随便的理由忽悠住。

    “阿兰？你没有全名？”

    白泽既然打算在这里住下，那肯定是要先熟悉下，这座旅馆的工作人员。

    阿兰虽然不太想搭理眼前这个‘普通人’，但却没有表现出来，而是一副耐心的样子，道：“是的，阿兰就是我的全名。”

    阿兰这个名字，是老板给她取得，至于之前父母取得名字，她早已经遗弃了。

    经过了近两百年的时间，阿兰也只是隐隐约约的记得，自己之前似乎姓‘乐’。

    但是这些，她没必要告诉白泽，因为他们又不熟。

    白泽闻言沉吟了片刻，他摸着自己的下巴，仔细的看了两眼阿兰，道：“我叫白泽，阿兰，要不要我给你算一卦？”

    “难不成，你的特殊能力就是算卦？”

    阿兰眉头微微一动，疑惑的看着白泽，询问道。

    白泽闻言稍微一愣，之后对着阿兰点了点头说道：“……也可以这么说吧。”

    掐指全知虽然是白泽的天赋能力，但是阿兰所说的特殊能力，似乎也并没有什么不对之处。

    所以白泽也就没再多想，而是点头确定了她的说法。

    阿兰听到这话后，眼中露出了原来如此的神色，随后轻蔑的看着白泽说道：

    “呵呵，还是算了吧，我要是想要算卦之类的，也不会来找你，老崔可比你厉害多了！”

    显然在她看来，白泽就是那种会点异术就到处显摆的普通人，没有什么实力，也没有什么特殊的人。

    本来白泽还打算用免费算卦的方式，来报答下阿兰对他的收留。

    只不过，见她拒绝了自己，白泽也就不在上赶着给人家算卦了。

    但在听到了‘老崔’这个名字时，白泽的心中本能的萌生出了一种厌恶感。

    于是，白泽眉头一挑，对着阿兰询问道：“老崔是谁？干嘛的？”

    这‘黑馆’又不是什么正规的旅馆，自然也不会保护客户的信息。

    阿兰听到白泽的询问，便直接告诉了他：“老崔是你楼上的住户，他在黑暗世界中被人称为‘占卜大师’。”

    阿兰骄傲的样子，仿佛是在说她自己一样。

    “切！占卜？还大师？可笑！”

    白泽闻言不屑的说道。

    他算是知道自己为何会对老崔升起厌恶感了，俗话不是说了吗？同行之间是冤家！

    “唉！你这人怎么说话呢！”

    听到白泽那种阴阳怪气的语气，阿兰双手掐着腰，指责道。

    “算了，阿兰姑娘，你们都不用吃饭的么？”

    白泽没有再继续计较那个‘老崔’的事情，而是转移话题的说道。

    反正只要住在这里，早晚都能碰到那个人，再说人家又没有得罪自己，白泽也犯不上主动去找一个蝼蚁的麻烦。

    阿兰见白泽主动转移了话题，也没有过多纠缠，她抬头看了看时间，道：

    “现在就到了早饭时间，你跟我来吧。”

    由于白泽是刚刚入住的人，肯定不知道食堂在哪，所以阿兰便走出了前台，打算为他领路。

    白泽点了点头，跟在了阿兰的身后。

    反正旅馆管饭，又不花钱！不吃白不吃！

    虽然白泽没必要吃饭，但为了口腹之欲以及占便宜的想法，不禁咽了咽口水。

    ……

    ‘黑馆’食堂。

    每次到了饭点，食堂内都会出现各种各样的食物，并且数量庞大，就像是高档的自助餐厅一样。

    食物的味道自然也是没得说，与住的地方一样，足以比肩五星级酒店。

    但是，没有人知道这些食物到底是怎么来的，也没有人知道这些食物到底是出自何人之手。

    每当到了食堂开放的时间，只要有人进来，就会发现食物早已全部摆放好，整个食堂内，除了食物，没有任何人存在。

    当阿兰领着白泽来到食堂的时候。

    旅馆内其他的住户们，基本上都正在这里用餐。

    当他们看见阿兰领着一个陌生的面孔走进来的时候，纷纷侧目。

    而坐在靠窗位置的老崔看见白泽后，眼中闪过一丝莫名的神采。

    他知道，昨晚新入住的那个无法占卜之人，多半就是阿兰身后的那人。

    进门后，阿兰转过头对白泽说道：

    “这就是旅馆的食堂，今后只要到饭点，你就来此便可。”

    “嗯。”

    白泽闻言看了看四周，当他看到了大量的食物后，双眼明显一亮，飞快的点了点头。

    “行了，我回去了，你既然想吃饭就在这吃吧，记住！以后没什么事不要来打扰我。”

    说罢，阿兰意味深长的看了看白泽，转身离开了此地。

    要知道，‘黑馆’里居住的都是些什么人？

    那可都是些实力不赖的亡命之徒！

    新面孔要想融入这里，可不是件容易的事情，白泽想要在这里安稳的吃饭，必然是不可能！

    阿兰之所以离开，也是为了给其他的住户们提供机会。

    不然她留在这里，那些人还怎么找白泽的麻烦？

    不用提阿兰那种骇人的实力，光是‘黑馆’负责人的名头，就足以震慑绝大多数的住户了。

    阿兰离开后，虽然疑惑她离开时的笑容，但白泽看着食堂在座的诸位，还是笑着点了点头，道：

    “你们好，我是新来的住户，我叫白泽。”

    随后，绝大多数的人停止了用餐，纷纷从座位上站了起来，不怀好意的看着白泽。

    而老崔则并没有站起来，他在看到了这一幕后，用手按了按头上的礼帽，遮住了自己勾起的嘴角。
------------

第八十九章 镇压 （为冰輘加更）

    白泽背着双手，看着眼前不怀好意的二十来号人，眯起了双眼，语气平静的说道：

    “你们这是为何？”

    “嘿嘿嘿，小子，别跟老子在这装傻，既然能住进‘黑馆’，我们的意图你难道看不出来吗？”

    一个面部平淡无奇，但表情异常凶狠的男人，听见白泽的问话后，轻蔑的笑了笑。

    开口的这人，赫然就是杀手界的二号人物，仅次于JOKER的‘无面’。

    由于白泽的面貌白净、帅气，再加上气息隐藏的很好，给人一种人畜无害的感觉。

    而这位无面生平最讨厌的就是‘小白脸’，即便知道能够入住‘黑馆’的人，必有些能耐。

    但他却还是忍不住出声嘲讽，可见‘小白脸’应该是曾经给他的人生造成了阴影。

    “你们都是一样的想法吗？”

    白泽环顾了下四周站起来的众人，双眼中充满了危险的神色。

    白泽经过推演，自然知道脚下的‘黑馆’是什么地方，也知道这里收留的都是什么人。

    他都活了多少年了？并且又摒弃了之前圣人的思想，现在的白泽用屁股想想都知道这帮人渣打算干什么。

    虽然白泽看向他们的目光中充满了危险，但在场的众人无一人退缩，纷纷瞪了回去。

    白泽此时又没有开放全身的气势，亡命之徒们面对着看起来明显比较弱的人，自然是无论如何都不会怕的。

    至于白泽危险的目光？

    他们压根就不在乎，一只蚊子还有传染绝症的危险呢，也没见谁怕过！

    咔吧！咔吧！

    “小子，认命吧！如果你能让大爷们过过手瘾，之后的在这里的生活也会好过些，不然……嘿嘿。”

    无面捏了捏自己的拳头，语气极为不屑的对白泽说道。

    怎么说他也是杀手界的NO.2，实力虽然照JOKER差了不止一筹，但也也有着自己的骄傲。

    能入住‘黑馆’，无面承认白泽有能耐，但他可不认为白泽的战力会比自己强，说不定这‘小白脸’只是因为拥有像老崔那样的能力，才能够入住进来的呢！

    不过还真别说，这无面虽然自大，但是直觉还挺准的。

    白泽到现在暴漏给旅馆的，真的只有他的算卦能力而已。

    “哦？不然怎么样？”

    白泽听到威胁不怒反笑，好笑的看着无面，语气玩味的说道。

    他没想到，有的时候碰到无知的蝼蚁在自己面前叫嚣，还真是挺滑稽的一件事。

    “呵呵呵……”

    扮猪吃虎！

    没想到这个词也有一天会用在自己的身上，白泽想到这些，直接笑出了声音。

    一旁观看的老崔听见笑声后，不禁疑惑的看向了白泽。

    随后，他拿出了随身携带的卡片，将桌上的碗筷推到了一边，就在饭桌上开始占卜与白泽做对的这些人的未来。

    不得不说，老崔实在是聪明，既然无法占卜白泽，又想知道他的实力。

    那老崔就只要占卜出，对面的人在未来有几人受伤就好！那样就能从侧面推测出白泽的实力！

    “混蛋！！你笑什么！虽然在‘黑馆’内部不许杀人，但你信不信只要你踏出这里一步，老子立刻就TM弄死你！”

    无面看见白泽脸上的笑容，感觉到自己似乎正在被嘲弄，脑门上的青筋瞬间鼓动，整个人散发出了摄人的气势！

    由于常年进行厮杀，无面身上自然带有一般人无法承受的血腥之气。

    而无面身后的住户们，并不是普通人，并没有任何不适，反而纷纷幸灾乐祸的看向了白泽。

    但，当他们看向白泽的时候，纷纷忍不住眼皮一跳！

    只见，就在无面话音刚落的时候，白泽脸上的笑容戛然而止，随之而来则是一股强烈的杀意。

    “呵呵呵……你说你要杀我？别开玩笑了，只不过是蝼蚁而已，现在请你不要接近我……”

    白泽克制着自己的杀意，皮笑肉不笑的看着无面说道。

    他在无面的口中，知道了在‘黑馆’中不能杀人，所以就在克制着自己的杀意，并好心的提醒了一句，不要接近自己。

    因为他也觉得自己好不容易才找到一个适合居住的好地方，不应该刚一来就薄了主人的面子。

    不然，就凭一个蝼蚁竟敢叫嚣要杀他，白泽才不会顾忌什么规则，定会出手取他性命！

    而现在，白泽敢肯定，只要他们敢接近自己，自己就定然会出手杀人。

    但听到白泽的话后，所有的住户们纷纷大笑，他们都怀疑自己是不是听错了，眼前的‘小白脸’竟然请求无面！

    “蝼蚁？！混蛋！！你找死！！”

    无面听见白泽竟然称自己为‘蝼蚁’，顿时怒不可及，直接冲了过去！

    而无面身后的住户们，一看他冲了过去，也都纷纷冲了过去。

    至于住户们为什么也冲上去？

    因为他们可不想错过白泽这个免费的‘人肉沙包’！

    白泽见他们一起冲了上来，便缓缓将背后的双手放了下来，笑着摇了摇头。

    他决定杀了他们！！

    至于‘黑馆’的什么狗屁规定，白泽才懒得理会，到时候这里如果不在收留他，那他走便是，实在活不起了，大不了他就去找杜卡奥！

    而白泽刚才的话，与其说是在提醒他们不要冲过来，更不如说是在鼓励他们冲上来送死。

    就在这时。

    老崔放下了手中的最后一张卡片，看着占卜的结果，他不禁倒吸了一口凉气。

    二十五名顶尖高手，无一人受伤，因为……根本没有人能活下来！！

    砰砰砰……

    不断攻击在人身体上的声音不断传来，伴随着声响，住户们的脑袋，或是心脏正在不断的爆掉！

    即便是这样，却奇怪的没有任何人退缩。

    但！

    并不是他们不想，或者说他们不怕。

    而是他们根本无法反应过来！

    因为住户们的速度对于白泽来讲，简直就像是时间静止一样。

    白泽想要杀他们简直就是轻松加愉快，只需要短短的几秒钟，所有的住户们就全都躺在了地上，化作了尸体。

    血液飞溅的哪里都是，整个食堂变成了活生生的地狱！

    白泽解决了所有向他冲来的住户后，疑惑的看向了坐在一旁的老崔。

    老崔本来被眼前的场景吓得根本说不出话，但在感受到了白泽目光后，他的心脏就像骤然停止了一般，随后，他僵硬的转过头看着白泽，讪笑了两声……
------------

第九十章 黑馆的态度

    “哦？你为何没有和他们一起？”

    白泽负手立于原地，面无表情的看着食堂内仅剩下的老崔，淡漠的开口问道。

    杀了那么多的人渣后，他的衣服竟没有一丝血迹，此刻再配上身边地狱般的场景，对老崔造成的压力，不可谓不大。

    “……我和他们不一样，不会对你有什么想法……”

    老崔端坐在原位，一点也不敢轻举妄动，在他的额头之上，早已出现了密集的冷汗，正在不断的滑落，说话的语气中也充满了谨慎。

    亲眼见证了白泽的实力，对于一位见识还不够的人类来讲，他还能够开口说话就已是不易。

    白泽闻言仔细的打量了几眼老崔，看见那桌面上的卡片后，他心中顿时了然。

    看来眼前这位身穿西装、头戴礼帽的中年男子，就是阿兰姑娘口中的那位‘占卜大师’。

    “切。”

    白泽不爽的撇了撇嘴，将视线从老崔的身上离开，他看了看四周的环境，无奈的摇了摇头，放下了吃饭的念头。

    他又不是什么变态，即便多年前身为妖族圣者的时候，已经习惯了杀戮。

    但在血腥的环境下吃饭什么的，白泽不是做不到，而是不想自找不快。

    眼下又不是什么没有选择的情况，闻着腥臭的味道吃饭什么的，他想想也是醉了……

    老崔不知道白泽为何对自己不爽，但当那股冰冷的视线从他身上离开的后，还是微微的松了一口气。

    老崔对自己的实力还是有些自知之明的，虽然他自认为要比方才的那些家伙强大许多，如果要全灭他们，他认为自己也能做到，只不过需要多费些功夫罢了。

    但是，要与眼前的白泽相比，老崔觉得根本就没有可比性。

    整整二十五位顶尖高手，眼前之人却只是一个照面就将其秒杀，甚至是一副风轻云淡的样子。

    老崔可不是什么愚蠢之人，相反能混到他这种程度，眼力自然是极为不错。

    他看得出来，人家刚刚根本都没有动用全力，甚至可能只是‘动动手指’的程度。

    面对这种让人绝望的实力，老崔根本生不出任何的反抗心理。

    什么站在了世界顶峰的实力！什么人类的顶尖强者！

    这一刻，老崔对于自己之前的天真想法嗤之以鼻，认为以前的自己简直是太过自大了！

    当白泽打算转身离开的时候。

    食堂外传来了一阵急促的脚步声，来人正是对食堂此刻的异常安静，而感到奇怪的阿兰。

    由于‘黑馆’内并不设有监控，就算之前离开了食堂，阿兰在前台也是竖起了耳朵，时刻关注着食堂的动静。

    毕竟，有些腹黑的她，也想听听‘自大’的白泽，是如何求饶的。

    但是，除了先前无面传出的怒吼声，阿兰再也没能听到任何的动静，好奇的她自然是要来瞧瞧情况的。

    当阿兰刚刚抵达食堂的时候，正好碰到了迎面走来的白泽。

    没等阿兰说话，白泽却先淡漠的看了她一眼，有些歉意的说道：“抱歉……”

    话音刚落，白泽便与阿兰错开身子，离开了。

    阿兰一脸惊讶的看着白泽离开的背影。

    怎么回事？？

    白泽怎么看起来什么事都没有的样子？他为什么要和我道歉？？

    随后，面带疑惑的阿兰望向了食堂的内部。

    “无面！！你们是怎么……”

    在她正打算开口指责无面等人不作为的时候，却被映入眼帘的恐怖景象吓得瞳孔骤然放大，张开的小嘴发不出一丝的声音。

    阿兰既然能在这‘黑馆’当负责人，定不是什么没见过世面的女人。

    不一会，她就从那种震惊的状态中退了出来。

    只不过，这幅地狱般的场景，还是让她的脸色有着些许的不自然。

    而当阿兰看见了那个坐在食堂内，与她同样不自然的老崔时，立刻焦急的出声询问道。

    “老崔？这里怎么回事！刚才发生了什么？？”

    老崔闻言僵硬转动脖子，木讷的看着门口的阿兰，道：“方才那个人！是个恶魔……”

    “啊？”

    ……

    反观白泽离开了食堂后，就皱着眉头走回了自己的房间。

    方才动手杀人后，难保这‘黑馆’还会不会让他居住，到时候如果不让，他也不得不寻思自己的去处。

    至于杀了那么多人会有什么后果？

    白泽表示根本不在乎，踩死一堆蚂蚁能有多严重的后果？

    以白泽现在的性格，对他抱有杀意的人，杀了就杀了，不会有任何的犹豫！

    何况那些人本就是一些该通通拉出去枪毙的人渣！

    “……离开这里的话，我还是去找杜卡奥吧，穷日子实在不好过。”

    白泽用手揉了揉太阳穴，无奈的笑了笑。

    说实话，如果不是碍于颜面问题，白泽都TM想出去抢劫了……

    之前的那种每天清晨都被‘穷醒’的日子，他实在是过够了。

    ……

    ‘黑馆’前台。

    从老崔口中得知了所有情况的阿兰，再次拿起了柜台中的电话，联系了老板。

    “……事情就是这样，BOSS，我该怎么做？”

    阿兰可没想到白泽会有如此的实力，她不知道之后该如何对待白泽。

    电话另一头的老板听完了阿兰所有的报告后，沉默了好一会，才用那种经过了处理的声音说道：

    “你什么都不用做，以后只需要代表‘黑馆’与他交好就行了。”

    老板思考了白泽之前的所有举动，最后得到了一个结论。

    那就是白泽多半是一个重情重义之人，不然以他那种实力，也不会对‘黑馆’抱有一定的歉意，更不会亲口对阿兰道歉。

    而对于这种人，既然不想与之成为敌人，那就应该主动的去交好。

    拥有一个实力极强的朋友，对‘黑馆’就只有好处没有坏处！

    “BOSS，但是……”

    白泽确实违反了‘黑馆’内不准杀人的规定，如果己方不做出任何反应，阿兰担心‘黑馆’的地位，会在黑暗世界中逐渐没落。

    “阿兰，对于他这种实力的人来说，那种规则就只是个笑话罢了，我们没必要为了那群废物去得罪他。”

    此刻，在老板的心里，白泽的价值显然高于那些被杀死的人渣。

    可以看出，老板完全不在乎其他黑暗世界的人会怎么想，只要是对‘黑馆’以及未来计划有好处的人，一切都好说。

    “是，阿兰明白了。”

    “对了，不要让JOKER也死了。”

    “了解！”
------------

第九十一章 老板‘希尔’

    数日后。

    ‘黑馆’食堂内。

    白泽与阿兰、老崔坐在一起，桌子上放满了食物。

    阿兰与老崔目瞪口呆的望着白泽凶狠的吃相，咽了咽口水，顿时感觉面前的食物索然无味。

    而白泽不管不顾的大快朵颐，口中塞满了食物。

    他那种样子，就好似一个没吃过饱饭的饿死鬼。

    片刻后。

    白泽将眼前大量的食物全部消灭，一边剔牙，一边看着坐在他面前的阿兰说道：

    “嘶……你是说，现在这旅馆里除了咱们仨还有一个人没回来是吗？”

    “嗯，不过他脑子不太好，如果将来要是得罪了你，你可不要像上次一样，直接动手杀人。”

    阿兰用手拄着自己的脑袋，好奇的看着白泽的肚子，似乎是在疑惑那么多的食物，到底被装在了哪里。

    听到阿兰说JOKER脑子不太好，坐在一边的老崔好笑的看了她一眼，之后便继续摆弄着手中的卡片。

    白泽将手中的牙签扔到了一边，看着阿兰点了点头：

    “既然你老板对之前的事既往不咎，依旧收留了我，那就算我白泽欠他一个人情，自然不会杀那个J……什么的。”

    当初阿兰告诉白泽依旧可以住在这里的时候，他还真是挺感激‘黑馆’的老板。

    毕竟人家免费提供白泽吃住，他却把人家这的住户杀得就剩下了老崔和JOKER，最后人家还对他既往不咎。

    饶是脸皮够厚的白泽，此刻也感觉到了羞愧。

    “唉！那就好，没想到这偌大的‘黑馆’，如今却只剩下了三名住户……”

    阿兰突然叹息了一声，故作幽怨的看着面前的白泽。

    而白泽感受到她的视线，顿时心虚的不敢去看她。

    没办法，‘黑馆’会有如今的样子，罪魁祸首就是白泽……

    ……

    巨峡市军区。

    杜卡奥被近日的一些琐事缠的脱不开身，而且之前因为放了蔷薇的鸽子，导致蔷薇完全改变了对他的看法，最近总是对他异常的冷淡。

    杜卡奥现在是整日的失神，压根就无法凝聚精神认真的对待手上的工作。

    地球的未来还不明朗，宇宙中的邪恶文明虎视眈眈，再加上地球上又来到了一个神秘的白泽不知去向。

    太多太多的事情压在了这位将军的身上，让他根本喘不过气来。

    叮铃铃铃……

    正当杜卡奥坐在办公桌前苦恼的时候，他的私人电话却突然响了起来。

    杜卡奥从口袋中拿出电话，看着上面显示的号码，他脸上的表情突然严肃起来，嘴中喃喃道：“奇怪，她怎么想起来给我打电话了……”

    他随后便按下了接听键，将电话放在了耳边，道：“喂？”

    “呵呵……，老杜，好久不见了。”

    电话的另一边，传来了一道好听又不失成熟的女性声音。

    杜卡奥闻言皱了皱眉头，语气不改的询问道：“你有什么事么？”

    “听说你在找一个叫做白泽的人？”

    对于杜卡奥的为人，女人显然是了解的，并没有因为他的语气而产生不快，而是轻声反问道。

    “你那里有他的消息？”

    杜卡奥听到白泽这个名字，握着电话的手微微一抖，随后立刻询问道。

    他并没有疑惑电话另一头的女人，为何会知道己方的动态。

    或者换句话说，在杜卡奥看来，这个女人知道什么事情都不稀奇，毕竟人家在黑暗世界里拥有着举足轻重的地位！

    “呵呵呵……何止是有他的消息，我甚至知道他在哪，如果你想要知道，就必须付出代价。”

    女人闻言轻声娇笑道，之后不紧不慢的开口说道。

    “希尔！！就算你是我们神河文明的后裔，有着神河一代的基因！也不要太过猖狂！之前我念在你没有做出什么对国家有害的事情，才没有对你的‘黑馆’下手！”

    “那个白泽对我们来讲非常重要！我需要立刻搞清楚他来地球的目的！不然我就马上将你的‘黑馆’拔除！”

    听到希尔感和他讲条件，杜卡奥立刻对着电话大吼道。

    但希尔终归不是与杜卡奥一同前来地球的人，所以并不惧怕他的威胁，于是玩味的说道：

    “哦？白泽的目的？我看他倒像是一个混吃等死的臭男人，能有什么目的？不过他实力倒是挺强的，根据你们给我的说法，他多半就是你们口中所说的神吧？”

    杜卡奥眼中顿时闪过一道精光，随后沉声说道：“他在哪里？”

    果然如此！这白泽果真是一位神级强者！怪不得烈阳星的众人与那只猴子会对他如此的态度！

    确定了白泽的实力就是自己心中所想的那样后，杜卡奥就更加迫切的想要找到他，想让他也成为地球的守护神。

    “他现在就在我的‘黑馆’中，不过你确定要去找他？虽然还不了解你们的关系，但他既然躲着你们，就应该有他自己的想法吧？”

    希尔这回没有隐瞒，而是直接说出了白泽的所在之处，但却不是因为杜卡奥的威胁，或者说想要些什么东西。

    那是因为即便她身处黑暗之中，却依旧拥有与杜卡奥相同的想法，不想这个自己居住的地方，被邪恶文明摧毁。

    刚刚与杜卡奥讲条件也不过是略微调戏下他罢了。

    希尔她只不过是非常喜欢钱财罢了，她所创建的‘黑馆’，最初也是为了更好的赚钱！

    因为只有强者才能完成高额报酬的任务！她才能得到的更多！

    况且，所有住进了‘黑馆’的人，最后就没有一个是好下场的，不是死在了任务中，就是由于太过人渣，被希尔手下的阿兰直接暗中处理掉。

    至于主动搬出去的？不好意思，一样会被阿兰暗中杀掉！

    希尔只不过是利用这些邪恶之徒敛财罢了，并没有真正与他们为伍的想法。

    这也是杜卡奥在知道了‘黑馆’后，没有下手的原因之一。

    “……你说的不错，你就先把他留在你那里吧，等真到了危急的时候，我会亲自前去与他谈谈。”

    杜卡奥闻言沉默了片刻，立即就想出了其中的利害关系。

    既然那白泽没有对地球表现出任何的敌意，那他也就没必要逼得那么紧，万一将他惹怒了，以地球目前的水平来看，还不足以与一位神级对抗。

    况且，现在地球上那个唯一的神级，貌似还和白泽关系不浅的样子……

    “嗯，我也还想用他赚点钱呢，呵呵呵……”

    “记住！神河文明的后裔永远不许与邪恶为伍！”

    “我知道了！你烦不烦！”
------------

第九十二章 第一次的任务

    北之星，一处隐蔽的高档别墅内。

    希尔身着一袭粉色的纱衣，随意的坐在凸显华贵的沙发上，透过纱衣，她妙曼的胴体若隐若现。

    而她的手中正拿着一支盛着鲜红液体的酒杯，轻轻的摇晃着。

    希尔望着杯中的液体，嘴角带着浅浅的微笑。

    她刚刚结束了与杜卡奥的通话，所得知的信息也让她非常满意。

    “没想到，我竟然有幸的得到了一位大神级的手下，呵呵呵……”

    希尔将手中的酒杯放在嘴边，轻抿了一小口，之后动了动樱桃小嘴喃喃自语道。

    随后，她将酒杯放在了沙发旁的圆桌边，用手指缓缓的敲动着座位的扶手，思考着以后该如何利用白泽这位大神来获取最大的利益。

    “刺杀么……不，像这类的事情，交给JOKER就足够了，安保么……似乎也不行，老崔在这一行已经有了足够的名气，我到底该让他做些什么才好……”

    一时间，希尔还真想不出能有什么事情，让她可以充分的利用白泽的实力获取利润。

    咚咚咚……

    “小姐，集团会议的时间就要到了，请提前做好准备。”

    就在希尔还没有想出该如何利用白泽赚钱的时候，房门外就传来了管家的声音。

    “知道了，叫他们准备好车子，我马上就下去。”

    希尔闻声摇了摇头，从沙发上站了起来，一边走向试衣间，一边高声的吩咐道。

    既然暂时没有头绪，她索性就先将白泽搁置，等以后有时间在考虑。

    毕竟，希尔的名下不仅仅有‘黑馆’，还拥有着不少其他明面上的事业，身上的事情自然不少。

    经营‘黑馆’也只是她众多赚钱方式的其中之一而已。

    ……

    这几日，白泽的心情着实不错，但不仅是因为找到了合适的住处，更是因为他发现了自己的神力正在逐渐恢复！

    前几日，就在白泽动手清理了‘黑馆’中的住户之后。

    白泽突然发现，莫甘娜的恶魔基因正在缓慢的加深他与这个世界的联系。

    而每当他与这个世界的联系加深一分，体内的神力就会恢复一点。

    根据白泽的计算，如果再这样持续下去，用不了千年时间，他就会完全恢复！他就会再次成为白泽准圣！

    虽然神力恢复缓慢，但却也给予了白泽莫大的期望，不再像之前那样，完全看不到一点恢复的希望。

    此时此刻，白泽觉得他当初毫不犹豫的融入了莫甘娜的基因，是一种多么正确的选择！

    房间内。

    白泽坐在床上，紧闭着双目，时刻注意着体内的情况。

    良久后。

    白泽缓缓的睁开了双眼，而在他的眼中，不禁闪过一丝喜悦。

    一切都在步入正轨，不管是未来恶魔降临地球，白泽即将再次见到莫甘娜，还是体内的神力逐渐恢复。

    每一件事，都顺利的让他感觉有些不够真实。

    未来，似乎是一片光明！

    至于地球的将来，白泽并不担心，这里怎么说也算是他的家乡，将来如果杜卡奥他们无法抵挡邪恶文明的入侵，他自会出手。

    而且，根据杜卡奥的未来显示，莫甘娜来到地球的目的并不明显，似乎并不算是侵略者，虽然白泽疑惑莫甘娜来此的目的，但是他认为将来应该不存在让他为难的选择……

    随后，白泽摇了摇头，将脑中的想法去除，起身离开了房间，他打算去‘黑馆’的公告栏看看，有没有什么能够轻松赚钱的任务。

    钱，这是白泽现在急缺的东西！

    虽然在这‘黑馆’之中，没有什么需要用钱的地方，但白泽他不可能一直待在这里，自然也就要为以后离开这里，做些准备。

    而在这个时代中，白泽也充分的体会到了那种没钱寸步难行的感觉……

    “黑馆”一楼大厅中。

    白泽站在公告栏前，手摸着下巴，仔细的寻找着适合自己的任务。

    阿兰则坐在柜台里，用手拄着下巴，歪着脑袋好奇的看着白泽，一脸惊讶的样子。

    “杀人，杀人，杀人，安保，安保，安保！靠！这都是些什么鬼！就没有点其他的任务了吗？”

    白泽看着公告栏上密密麻麻的任务，却发现基本都是些‘不可言说’的任务，顿时不满的撇了撇嘴。

    阿兰闻言走出了柜台，来到白泽的身边，拍了拍他的肩膀说道：

    “这里可是‘黑馆’，只有那两种任务最受欢迎，完成度最高，所以那些发布任务的人，当然会选择将它们优先发布给‘黑馆’。”

    “不过，你还是仔细找找吧，说不定会有些别的。”

    白泽瞟了她一眼，点了点头，之后便更加仔细的找寻着自己有兴趣的任务。

    阿兰的话音刚落。

    吱呀~

    黑馆的大门就被人罕见的推开了。

    “嘻嘻嘻……，阿兰，好久不见。”

    而来人正是完成任务后归来的JOKER，当他看见站在公告栏旁边的阿兰后，笑着打了声招呼。

    听到开门的声音，阿兰身为工作人员，自然把注意力放在了门口，以为有客人来到。

    当看到来人是JOKER，阿兰嫌弃的点了点头，便不在理会他。

    对于JOLER这种变态，她心中必然不喜。

    但，阿兰察觉到在场的人还有白泽后，脸上顿时出现了一丝不自然。

    而白泽还在仔细的寻找任务，他对来人并没有任何兴趣，没有回头。

    JOKER是这里的常住户，对于阿兰的态度并没有意外，只不过，他看见公告栏前面，那道陌生的身影后，眼中闪过了一丝有趣。

    JOKER抬脚走了进来，目光则紧紧的盯在白泽的身上，用玩味的语气开口说道。

    “哦？这一位我之前并没有见过，是新来的住户么，嘻嘻嘻……阿兰你不为我介绍介绍么？”

    阿兰闻言眼皮一跳，此刻她最不想见到的事情，还是发生了。

    “……他是老板的客人，你最好不要有什么奇怪的想法。”

    阿兰回身看向JOKER，眼神闪烁的对他说道。

    而她眼神闪烁，就是在示意JOKER，不要轻举妄动！

    JOKER在‘黑馆’中也居住了不短的时间，自然是有些了解阿兰的性格，观她此刻的语气和神态，可不像是在阐述事实，反而像是在掩饰什么。

    JOKER闻言后，眼中有趣的神色更甚。

    “‘黑馆’老板的客人么？嘻嘻嘻……”

    啪！

    突然，白泽用手在公告栏的一张任务纸上拍了一下。

    “找到了！阿兰，我就去做这个任务好了。”

    白泽将任务从公告栏上撕了下来，不合时宜的转身对阿兰说道。

    “啊？哦，好的，我现在就给你登记下。”

    阿兰接过白泽手中的牛皮纸，回到了柜台中，用电脑改变着白泽选择任务的状态，在这期间，她也不断的抬头注意着JOKER的动向，生怕他做出什么不理智的事情。

    好在JOKER虽然心里不太正常，但脑子依旧好使。

    先不说阿兰方才的话他有没有听进去，但在这‘黑馆’之中JOKER也不好明面上动手。

    人在屋檐下，怎么也要给主人些面子。

    JOKER好奇的看了看白泽，之后便笑眯眯的开口询问道：“我是JOKER，你叫什么？”

    JOKER认为白泽不知道他是谁，不然怎会如此无视自己。

    要知道，在黑暗世界中，他JOKER的这个名字可是足以震慑到所有人。

    白泽闻声也瞧了瞧，眼前的发声之人。

    对于JOKER奇特的装扮，白泽并没有觉得有任何不妥，但嗅到他身上那种浓重的血腥味后，白泽轻轻皱了皱眉头：“白泽。”

    JOKER身上的血腥味，白泽并不陌生，曾几何时，在他的身上也同样拥有。

    “白泽么……”

    JOKER闻言沉默了片刻，而在他的脑中正在不停的搜索记忆中，有没有一位叫做白泽的高手。

    但很可惜，他从来没有听说过名字叫做白泽的高手。

    随后，JOKER摇了摇头，对白泽失去了兴趣，转身离开了大厅，回到了属于他的‘111’号房间。

    对于连名字都无法让人知道的蝼蚁，他JOKER毫无兴趣。

    呼~

    见到JOKER离开，阿兰不禁松了一口气，还好他没有鲁莽的对白泽动手。

    虽然白泽曾答应自己不杀JOKER，但是真要动起手来，她可不敢保证JOKER会不会死在白泽手上。

    毕竟一般情况下，实力极强的人，根本不会去在乎弱者的死活。

    “阿兰，他就是你之前所说的精神病？我看他还挺正常的。”

    白泽好笑的看着阿兰的样子，忍不住开口调侃道。

    “哼！你是没见过他疯起来的样子，不然你就知道我为何那么说了。”

    阿兰风情万种的白了他一眼，之后一脸认真的对白泽说道。

    白泽一挑眉毛，好奇的询问道：“那他的实力怎么样？比你强么？”

    白泽之前曾推算过阿兰和老崔，所以知道她的实力，虽然白泽不知道什么叫神河一代，但也承认她相较于一般的人类，确实要强上不少。

    阿兰闻言好奇的看了白泽一眼，她明明没有在白泽面前显露过能力，不晓得白泽为何会知道自己的实力，但她显然不想承认，于是便转移了话题：

    “不知道！话说你还要不要去做任务了？我都登记好了。”

    “这个任务的报酬是多少？”

    “一千万。”

    “卧槽！我立刻就去！！”

    白泽立刻从阿兰的手里接过了牛皮纸，着急忙慌的就向门外走去。

    但是，当他走到了门前似乎突然想起了什么，立即又回到了阿兰的面前。

    “嗯？你怎么回来了？”

    阿兰疑惑的看着白泽支支吾吾的样子。

    白泽：“那个……阿兰，借我点钱呗。”

    阿兰：“多少？”

    白泽：“不多，足够我往返的交通费就好。”

    阿兰：“……”
------------

第九十三章 JOKER的后怕

    白泽离开后。

    阿兰坐在柜台中，出神地望着关闭的旅馆大门，无奈的摇了摇头。

    她不晓得白泽到底是怎么混的，明明拥有着强横无比的实力，身上却穷的叮当响。

    选了个所有任务中报酬最低的，竟然也会高兴的跳脚。

    “啧啧啧，那种实力按在他的身上，简直是暴遣天物。”

    阿兰想到刚刚白泽跟她借钱的样子，嘴角不禁微微上扬，轻声咂嘴吐槽道。

    但是阿兰不知道，白泽才来到地球不过仅仅数月的时间，出于颜面而不屑作奸犯科的他，身上自然也就不会有什么钱。

    可不像这‘黑馆’中的众人，随随便便的一个任务就能拿到千万乃至上亿的报酬，各个富得流油。

    不久后。

    JOKER在自己的房间内，将一身的风尘洗净，来到了‘黑馆’的大厅之中。

    此刻，也许是因为刚洗完澡，他并没有在脸上涂抹那种怪异的妆容，火红的头发也没有再次成为火炬的形状，而是选择随意的披在了脑后。

    而没想到的是，JOKER那平时被妆容所掩盖的面目，竟然极为清秀！看上去一点也不像是什么大凶大恶之人！

    阿兰见到JOKER重新回到了大厅，不禁皱起了眉头，疑惑的开口询问道：“你还有什么事么？”

    对于JOKER的长相，阿兰倒是见怪不怪，脸上没有透漏出任何意外的表情。

    显然是她曾经不止一次的见到过JOKER妆容下的面目。

    JOKER的手中正拿着洁白的浴巾，擦拭着湿润的头发，他看了看四下无人的大厅，开口说道：“他去做任务了？”

    “嗯。”

    阿兰当然知道JOKER口中所说的‘他’是何人，于是便点了点头。

    而就在阿兰想要开口提醒JOKER的时候，他却抢先开口询问道：“‘黑馆’今天怎么如此安静？无面他们人呢？我已经回来这么长时间了，却不见他们过来给我打声招呼，难不成他们通通想死么？嘻嘻嘻……”

    JOKER身为杀手中的最强者，黑暗世界中的地位很高，他每次回来，除了老崔和阿兰，基本上‘黑馆’内的所有人都要前来问候。

    现在，JOKER却没有见到任何人前来与他打声招呼，眼中不由得闪过一丝寒芒。

    不过，JOKER竟然打算让一堆死人出来与他打招呼，这简直是滑稽之谈！

    阿兰闻言好笑的看了看眼前的JOKER，之后用平静而又冷淡的语气说道：“不劳烦你动手，他们就已经死了。”

    “死了？怎么回事？因为任务么？”

    JOKER擦拭头发的手立刻停止了动作，将浴巾随意的扔在了一边，惊讶的说道。

    无面他们虽然比不上自己，但怎么说身手也都还不错，究竟是什么样的任务会造成他们全部死亡？还是说……

    想到这里，JOKER的眼中不禁闪过了一丝异色，随之，他便将目光紧紧盯在了阿兰的身上，耐心的等待着答复。

    “怎么可能会有同时造成二十多人死亡的任务！他们仅仅是在这‘黑馆’中被人杀死了而已，死的没有任何价值。”

    阿兰摇了摇头，否定了JOKER口中，无面等人因为任务而死的说法。

    JOKER听见阿兰的话后，瞳孔骤然放大，立即抬腿走到了柜台前，不敢相信的询问道：“被杀了？二十多人同时？究竟是谁会有这么大的能耐！”

    阿兰怀抱着双手，故作神秘的看着JOKER说道：“动手的那人你也见过。”

    JOKER见到阿兰的样子，不爽的皱了皱眉头，但碍于‘黑馆’的面子，以及她负责人的身份，并没有爆发自己的情绪。

    JOKER沉默了片刻，想了想在他见过的人中，谁会有能力全灭无面等人。

    “难不成是老崔么？”

    在JOKER的脑海中，的确就只有老崔有这个实力，但由于同样是‘黑馆’的人，他不认为老崔会不顾条例，直接出手击杀无面等人，所以话中并不确定。

    “呵呵呵……猜错了，老崔他虽然具备杀死无面等人的实力，但在过程中必然不会轻松，而真正动手的那人，可是直接一个照面，就瞬杀了他们。”

    阿兰伸出手指摇晃了几下，示意JOKER猜的不对。

    “瞬……瞬杀！！那人到底是谁！现在是否还在这里！！”

    JOKER闻言头皮发麻，顿时浑身警戒的大吼道，此刻，脚下的‘黑馆’已经无法给予他任何的安全感。

    要知道JOKER和老崔的实力，实际上差不了多少，瞬杀无面等人这种事，不但老崔做不到，就连他也是同样无法办到！

    而在这‘黑馆’之中藏有如此实力之人，他竟然一点也不知道！

    此时，倒确实有些灯下黑的意味，如若不是JOKER先前将白泽在脑中定位成了蝼蚁，以他的智商，其实早就应该猜出来是谁了。

    “嘛……算了，我也就不和你卖关子了，其实那动手之人，就是你才刚见过的白泽。”

    “不过你也不必惊慌，他答应过我和老板，不会再动手杀‘黑馆’的人了，今后只要你不去主动招惹他，肯定不会有事。”

    阿兰见到JOKER的失态，顿时摆了摆手，为他解开了疑惑。

    毕竟，阿兰也不想JOKER这个精神病突然发疯，她倒不是怕，而是觉得太麻烦，身为‘黑馆’的负责人，除了白泽那个异类，她都有信心强过任何人。

    怎么说阿兰也活过两百年了，对于力量的理解，肯定大过于JOKER和老崔这种二三十岁的‘小屁孩儿’。

    “白泽？！”

    JOKER听到这个名字，立刻就从方才的失态中脱离出来，沉吟片刻后，他的身上不禁出现了些许后怕的冷汗。

    这一刻，他无比的庆幸自己当初因为阿兰的提醒没有贸然的出手，甚至也庆幸自己脑残的将白泽定位成了蝼蚁没有提起兴趣。

    因为JOKER了解自己的性格，不久前如果稍有差错，他现在可能就已经成为了一具冰冷的尸体。

    他虽然疯，但却头脑却异常清晰，不然多年的杀手生涯早就让他魂归天际了！

    阿兰轻蔑的看了看JOKER的反应，撇了撇嘴道：“知道怕了吧？在这个世界上，你不知道的事情多了！别一天天拽的跟二五八万似得。”

    不得不说，她也早就有些看不惯JOKER平时的那种‘老子天下第一’的姿态了，如果不是希尔曾嘱咐她JOKER还有用，她才懒得管这变态的死活。

    JOKER闻言深深的看了一眼阿兰，却没有说话，随后便转身离开了大厅，回到了自己的房间。

    没办法，白泽实力有些颠覆了他的三观，他需要回房间好好的消化消化……

    “嘻嘻嘻……真有趣……”
------------

第九十四章 令人呕吐的昆仑山

    此时还是白天。

    即便‘黑馆’所在的大街并不显眼，但是路过的人群依旧不少。

    只不过，每当有人路过‘黑馆’前的时候，都纷纷感觉到了一丝不适，顿时加快了步伐，离开了‘黑馆’范围。

    白泽看到这一幕，不禁莞尔。

    没想到像这样低级的幻阵，都能将普通人隔绝，他也不由得对这布置幻阵之人，提起了兴趣。

    随后。

    白泽从‘黑馆’方向缓缓挪开了视线，看向了手中的牛皮纸。

    等到他将所有的信息牢牢记在了脑中之后，直接就把手中的纸，撕成了碎片，并且极为随意的把纸屑撒到了大街上。

    而就在这时！

    “随地扔垃圾，罚款一百。”

    一位身着橘黄色衣服，手中拿着本子的大妈，站到了白泽的面前，并伸出了手对他理直气壮的叫道。

    白泽看着眼前这位‘神出鬼没’的大妈，眼皮抖动了几下，不禁仔细的观察了一番。

    之前他身旁明明没有任何人存在！这大妈是从哪来的！

    能够毫无征兆的出现在他面前，白泽第一时间就认为眼前的大妈定是位‘不简单’的人物。

    啪！

    “看什么看！赶紧给钱！唉！现在的小年轻，简直一点公德心都没有。”

    大妈见白泽一脸疑惑的盯着自己，顿时气不打一处来，立刻用手中的本子拍在了白泽的脑袋上，随之叹息道。

    “你……”

    白泽没有想到眼前的大妈竟然会打人，直接被砸的一愣神，但看在此人似乎只是个普通人，而且并没有恶意的想法，他并没有选择动手，而是气愤的说道。

    “你什么你！赶紧交钱！我还要去打扫你扔下的纸屑！没空搭理你！”

    大妈双手掐着腰，对着白泽脸上就是一阵大吼。

    白泽被吼的目光顿时一寒，当即恶狠狠的看着大妈，直接将手放入了怀中。

    掏出了才刚刚从阿兰那里借来的一万块，颤颤巍巍的从中抽出了一百块，满脸舍不得的递给了大妈……

    之后，看着离开的大妈，白泽轻啐了一口，气愤的道：“妈蛋！老子还TM没赚钱呢！就先搭进去了一百块！真是晦气！”

    还没等白泽转身离开，大妈突然再一次出现在了他的面前，伸出手嫌弃的说道：

    “随地吐痰！罚款二百！”

    “卧槽你大爷！！”

    “臭小子！！你骂谁呢！！”

    “……不是，我……”

    “交钱！！”

    ……

    一段时间过后。

    白泽总算是打发走了‘不简单’的大妈，但是无故损失了三百块也的确让他心痛不已。

    远处，一辆出租车缓缓驶来，白泽看到后，立刻挥手叫停。

    啪！

    白泽关上了车门，坐在了车内，好奇的看了看身边的环境。

    之所以好奇，是由于他虽然知晓出租车，但却从来都没有真正乘坐过，因为以他之前的身家，实在难以支撑这种‘高昂’的消费。

    但现在不同，他身上可是有着近万块！并且在不远的将来，他甚至会成为千万富翁！

    现在，出租车这种东西，他坐的理直气壮！

    而且，只要有钱，他未来也完全不用再担心自己的路痴问题，以后不论去哪都打出租车就好了！

    到时候即便他不知道路，司机师傅也一定知道！

    “兄弟，打算去哪？”

    司机师傅通过后视镜，对着后排的白泽开口询问道。

    “昆仑山！”

    白泽怀抱着双手，极为牛X的说道。

    “艹！老……老子去不了！”

    司机师傅闻言一头黑线，随之暴怒的一敲方向盘，大声吼道。

    他甚至觉得自己今天出门是不是没看黄历，怎么就碰到了个疯子！

    从巨峡市到边境的昆仑山，先不说车子能不能行驶到那里，即便是能，那得TM行驶多长时间？

    “唉？那该怎么去？”

    白泽看着暴怒的司机，满脸问号的说道。

    现代社会竟然有人会问出这种问题！

    司机师傅顿时感到诧异的回头看了看白泽，语气中有些懵比的说道：“坐飞机，坐火车应该都能到昆仑山。”

    白泽闻言沉默了片刻，随之歪了歪脖子，看着司机询问道：“哪一种方式更快一些？不，应该是价格更便宜一些？”

    “飞机的话一天之内就能到，火车价格更便宜，两种相比的话……”

    司机师傅也算是个热心肠，耐心的把两种移动方式的优点通通都告诉了白泽。

    “哦……那就去飞机场吧。”

    白泽考量了两种方式的性价比，决定还是坐飞机合适一些，虽然价格比较昂贵，但是他之后可是要成为千万富翁的男兽，怎么可以在乎这一点点小钱。

    “好嘞！兄弟坐稳了！”

    司机师傅得到了靠谱的地点之后，立刻踩下了油门，向着巨峡市的机场飞驰而去。

    而之后。

    白泽虽然在机场碰到了身份证明等一系列问题，但已经恢复了一点神力的他，像一些盅惑人心的小法术，他还是会的。

    最终在神力即将耗尽的情况下，他却也顺利的登上了飞机。

    ……

    次日清晨。

    经过了十几个小时的飞行，白泽终于能够再次‘脚踏实地’，拼命的抑制住了想要呕吐的感觉后，他便动用身法瞬间消失在了机场之中。

    几个小时后。

    白泽顺着指示牌的方向，终归来到了昆仑山的附近。

    看着连绵不绝的高耸山峰，感受到莫名的熟悉感，白泽负手立于原地，不禁微微皱起眉头。

    这里的昆仑山，外貌竟然也和他之前位面昆仑山一模一样，此刻即便是心大的白泽，也不得不思考着两者之间的联系。

    当初他之所以接下了这个关于昆仑山的任务，也是因为在之前的位面里，他曾经来到过昆仑山。

    “呕……唔，没想到这里的昆仑山，会和我曾经到过的那个如此的相同，这个世界和我之前的世界到底有着什么样的联系……呕……”

    白泽看着眼前熟悉的山脉，一边用手摸着下巴，一边不断干呕的喃喃道。

    看来不久前因为乘坐飞机所产生的眩晕感，白泽还是没能够完全去除。

    而一边观看着美丽的风景，一边不断的干呕，白泽这副异常的样子，让经过他身旁的游客们纷纷嫌弃不已……
------------

第九十五章 死亡峡谷‘地狱之门’

    白泽此次接受的任务，在‘黑馆’之中也极为特殊，并不是最常见的刺杀与安保一类的任务，反而更相似于探险。

    任务的目标是前往昆仑山内的死亡峡谷，俗称‘地狱之门’的地方，找寻西王母遗迹，以及将其详细坐标，交付给此项任务的委托人。

    这个任务看似简单，实则凶险无比，昆仑山的‘地狱之门’向来是以凶险闻名于世，各种荒诞、怪异的传说就是从这里面传出。

    不管那些骇人的传说是真是假，最起码目前，凡是进入到‘地狱之门’的人，就没有一个能够活着回来的！

    而且，任务报酬仅仅一千万，是‘黑馆’的所有任务中最低的存在。

    且不说‘黑馆’中原来的住户们对这种任务没有兴趣，就算是罕见的出现了想要接取任务的住户，只要是一查到有关‘地狱之门’的资料与传说，就顿时纷纷头皮发麻的放弃了。

    显然在他们看来，这项任务的难度与报酬完全不成正比！

    无数的专业探险人士都会丧命于‘地狱之门’，像他们这种‘业余’的又何苦前去白白枉送了性命。

    只不过，这项任务在白泽的眼里却不是那么回事。

    他很熟悉昆仑山，也知道‘地狱之门’内的怪异之处到底是为何，甚至就连西王母的宫殿，他也在曾经的某个时间段里去过。

    所以，只要昆仑山内的环境和白泽之前位面如出一辙的话，即便他有着路痴的毛病，也早晚能够找到所谓的西王母遗迹。

    而白泽之所以接受这个任务，也并不光是为了让他心动的一千万报酬。

    更多的原因是如果真的找到了西王母的遗迹，他也许就能弄清楚脚下的世界与之前世界的关系，说不定也能找到些，当初造成了众神消失的线索！

    此时。

    方才的那种眩晕感已经完全消失。

    白泽正默默的跟随在一个旅行团的后面，与其一同来到了‘地狱之门’的入口处。

    旅行团的女导游自然不可能真的带领游客们进入死亡峡谷，而是站在了入口处的大石碑旁，向游客们大声的介绍着此处的由来与凶险。

    听着女导游的介绍，游客们惊讶连连，在他们之中，一些胆大之人也纷纷打消了想要进去一探究竟的想法。

    不得不说，白泽选择厚脸皮地跟在旅行团身后的做法，还是非常聪明的，这样他不仅毫不费力的找到了‘地狱之门’，还达成了一次免费的昆仑山之旅……

    就在女导游介绍完景点，打算带领旅客们离开此地的时候。

    只见白泽背着双手，向着‘地狱之门’的内部，不紧不慢的缓缓走去。

    女导游看见白泽竟打算进入死亡峡谷的内部，顿时好心的大声提醒道：“哎！这位游客！死亡峡谷的内部非常危险！请你赶快回来！”

    身为专业的导游，她当然一眼就能看出白泽并不是自己的旅团内的游客，但她却怎么也不可能眼睁睁的看着其他人进入如此危险的地方。

    白泽听见身后传来的声音，停下了脚步，回头看了看女导游，并冲着她善意的笑了笑。

    随后，白泽脚下猛地一用力，向着‘地狱之门’的方向急速前进！

    但是白泽的那种移动速度，以普通人的肉眼怎么可能看的见？

    所以，女导游和她身边的游客们，见到白泽突然消失，纷纷用手揉了揉自己的眼睛，之后不看相信的面面相觑。

    “唉？！刚刚……难不成是我看错了？”

    女导游揉了揉眼睛，一副活见鬼的表情，口中不禁喃喃道。

    “不，导游小姐，我刚才也看到了！”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    而游客们听到了女导游的话后，纷纷摇了摇头，表示自己等人也看到了刚刚那诡异的一幕。

    女导游：“……”

    第二天，某旅行团在‘地狱之门’集体见鬼的报道，瞬间侵占了各大报纸与网站的头条，许久后，关于死亡峡谷的神秘传说又多出了一条……

    死亡峡谷内。

    “地狱之门”与外面阳光明媚的昆仑山脉完全是两个极端，这里到处都充斥着令人压抑的阴森气息。

    天上明明是万里无云，就连太阳都抬眼可见，但在这峡谷内竟然感受不到一丝的阳光！

    四周的地面上也布满了动物的残骸，如果仔细的寻找一番的话，甚至也能发现掩埋在一片动物残骸之中的人类骸骨。

    谷内的风很大，但却不知这大风吹在了何处，竟发出了一种令人毛骨悚然的声音，而那声音则就像是无数人的惨叫！

    看着眼前的环境，感受着耳边的声音，白泽不禁微微皱起了眉头，他手摸着下巴，若有所思的嘀咕道：

    “原来如此，怪不得会被人称为‘地狱之门’，没想到这里的环境，竟然要比我之前去过的还夸张，只是不知道西王母的宫殿还在不在原处。”

    白泽当然不会被眼前的环境所吓住，‘地狱之门’也就只是个形容罢了。

    况且，他连真正的地狱都去过，哪会在乎眼前的这些‘小儿科’？

    轰！！！

    就在白泽努力的回忆着西王母宫殿所在位置的时候，一道闪电忽然毫无征兆地劈在了他的身上！

    白泽凭借着强横的身体，硬抗闪电倒是完全没事，只不过他脚下的地面却没有那么好运，直接被闪电劈的焦黑，升起了冉冉的黑烟。

    “咳咳……，靠！我怎么把这事给忘了！”

    白泽猝不及防的吸了一口黑烟，随之，轻轻咳嗽了两声，抬头看着天空中逐渐汇聚的雷电说道。

    对这道来自于天上的闪电攻击，他并不陌生，甚至可以说极为了解。

    因为在白泽之前位面的死亡峡谷也是这样，由于地理位置极其特殊，这里会主动聚集闪电，攻击一切生命体！

    “算了，我还是抓紧时间去找遗迹吧，想必……”

    白泽被闪电攻击后，心中却并不恼怒，反而可以说是异常的开朗。

    当然，白泽并没有什么特殊嗜好，而是觉得这里的一切既然都与他之前的位面相同，想必那西王母宫殿的位置也是一样！

    于是，在下一道闪电攻击来临前，白泽迅速的展开了双翼，浮上了空中，随即便迅速朝着他记忆中的方向飞去，完全的无视了那种令普通人难以招架的闪电攻击！
------------

第九十六章 契机

    嗖！！

    白泽离开不久后，一位年轻的男子，突然从死亡峡谷的入口处闪现进来。

    没错！就是闪现！并不是速度快的一闪而过，而是伴随着金黄色的光芒突然出现在此！

    此刻，这位男子一只手掐着腰，一只手扶了扶脑袋上的护目镜，轻松的说道：

    “咦？这就是人称‘地狱之门’的死亡峡谷？看起来也不怎么样嘛！”

    看来像眼前的这种充满着阴森可怖气息的峡谷，也并不能震慑住这位年轻的黄毛男子。

    “也不知道在这种鬼地方，到底会不会有宝藏。”

    黄毛仔细的看了看四周的环境，随之用手指蹭了蹭自己的鼻尖，一脸怀疑的喃喃道。

    如果此刻，有个曾经见过死神卡尔的人在这里，一定会惊讶的大叫！

    因为眼前的这位黄毛男子，面目长得与卡尔萨斯实在是太像了！

    就在此时。

    天空中的雷电元素骤然凝聚，瞬间化作了一道道闪电，带有磅礴的气势向着黄毛飞速袭来！

    嗖嗖嗖！！！

    就在闪电劈下前的那一刻，黄毛凭借着多年的探险经验先一步察觉到了危险，及时的利用那种闪现的方式，将攻击尽数躲避。

    “我去！还真挺危险！如果被那种闪电劈到，肯定几条命都不够用！”

    黄毛颇为惊险的躲过了方才那波闪电攻击后，用手擦了擦额头上的汗水，看着被闪电肆虐过的地面，心虚的说道。

    经历了刚才那种‘刺激’的情况，黄毛顿时收起了轻视的态度，再也不敢小瞧这片峡谷。

    轰隆隆~

    天空中的雷电元素再一次开始聚集，并且还发出了阵阵的闷响。

    “卧槽！还来？没完了是吧！”

    感受到空中的动静，黄毛顿时气愤的抬起头，伸手对着天空竖起了中指，不爽的吼道。

    也许是对黄毛此时的态度极为不爽，空中立马加快了雷电的凝聚速度。

    下一刻。

    轰！！！

    比起方才大了不只一圈的闪电群，再次夹杂着无形的气势，瞬间落下！

    咚！咚！咚！……

    黄毛则继续闪现躲避，而每当闪电劈到地面上，却不再只是令地面焦黑的程度，其威力甚至将地面劈出了一个个坑洞！

    “靠！你牛行了吧！我惹不起你，躲得起！”

    黄毛从这一次的攻击中感受到了莫大的危机，顿时决定不再和它继续周旋，而是在情急之下，根据自己的直觉，随便的选择了一个可能藏有宝物的方向，闪现着离开了此地。

    而他所选择的方向，也正是白泽先前离去的方向！

    ……

    巨峡市，‘黑馆’中。

    由于平时没什么事情可干，阿兰此刻正坐在柜台中，利用工作的电脑，看着又臭又长的狗血剧。

    每当看到激动的时候，她甚至还拿起一旁的纸巾，擦拭着眼角的泪水，完全就是一副小女人的姿态。

    嘀嘀嘀……

    听到电话铃声，阿兰立刻用鼠标点击了暂停，拿起电话放在耳边，随之整理了下自己的情绪，道：

    “BOSS？”

    “呵呵呵……阿兰，那个白泽现在怎么样了？有没有很老实的待在‘黑馆’内？”

    希尔那种经过变声器处理的怪异声音，顿时从阿兰手中的电话中传了出来。

    “BOSS，白泽他已经出去做任务了！”

    阿兰动了动性感的嘴唇，直接将白泽的情况告知于希尔。

    毕竟，以希尔在阿兰的心中所占的位置，估计就算是叫阿兰去死，阿兰都不会皱一下眉头。

    “……什么任务？”

    因为好奇白泽这个神级强者，希尔先前还打算让阿兰带着他来见见自己，却没想到这白泽竟然主动出去做任务了！

    “是那个已经在‘黑馆’里挂了很长时间的任务，关于昆仑山西王母遗迹的。”

    “……”

    “BOSS？”

    “……我知道了，就是那个很奇怪的探索任务吧。”

    “奇怪？？”

    “嗯，实际上，那个任务并不是直接发布到‘黑馆’的，而是由于在别的赏金公会里，多年来没人看得上，或者说没人能完成，所以才会最终选择交给咱们‘黑馆’。”

    “原来如此。”

    “等白泽回来，你就带他来见我。”

    “……知道了。”

    “嗯，就这样。”

    嘟嘟嘟……

    阿兰听着电话中由于对方挂断的声音，不禁若有所思的咬了咬着自己纯红色的指甲。

    她不知道自己的老板为什么要见白泽……

    ……

    昆仑山，死亡峡谷内部。

    一处废弃的宫殿前，白泽缓缓降落在了这里。

    瞧着眼前依旧能看出往昔恢宏的宫殿，白泽体内近乎枯竭的神力，突然不断的沸腾起来，仿佛在这宫殿之中，有什么东西与他体内的神力产生了共鸣。

    直让白泽觉得自己这一趟来的太值了！

    “嗯？看来这里就是所谓的西王母遗迹，不过跟我之前见过的模样也差的太远了吧。”

    白泽察觉到体内神力的异动，几乎立马就确定了眼前的破烂宫殿，就是西王母的宫殿！

    随后，白泽摇了摇头，抛弃了脑中的胡思乱想，之身来到了宫殿的大门前。

    看着高耸的漆黑大门，以白泽的眼力，自然能看出在这道门上，竟然也拥有着一丝神力。

    白泽仔细的瞧了瞧眼前的大门，不断的思考着什么，且口中喃喃道：“难不成想要开门，还需要什么口诀不成？”

    片刻后。

    白泽一只手握拳，敲了一下另一只手的掌心，肯定道：“没错了！以前来这里的时候，西王母的手下确实说了些什么！”

    只不过，白泽虽然想起了西王母的宫殿大门需要口诀，但口诀是什么内容，完全没想起来……

    “芝麻开门！！！”

    白泽突然举起了自己的双手，大声的吼道。

    。。。。。。可惜大门毫无反应。

    “不对吗？明明这是个通用口诀的说……”

    白泽手摸着下巴，疑惑的看着眼前没有反应的大门，自言自语的嘀咕道。

    一段时间过后。

    白泽却还是没有想起来开门的口诀到底是什么，一时间，陷入了无限的纠结中。

    他会如此的犹豫不决，也是因为即便老友已经不在，但他还是觉得把人家的大门直接破坏掉不太好，就更别提西王母她本人的难缠了……

    吱呀~

    而就在白泽苦恼的时候，突然传来的一阵强风，直接就把他面前的大门吹开了一道缝隙。

    “卧槽！”

    白泽一脸懵比的看着被风吹开的大门，觉得自己刚才简直是太TM……
------------

第九十七章 西王母的神识

    西王母遗迹内。

    白泽负手漫步在漆黑而又深邃的走廊中，笔直的向着体内神力指引的方向走去。

    他这一路上不知道触碰了多少防御机关，但却从没有一道攻击能够阻止他前进的脚步。

    像这种针对普通人的机关，对于白泽来说就是摆设一般！

    他的所到之处，无不留下一地的残刀断剑。

    终于。

    白泽来到了一片宽广的大殿之上，看着眼前那些物是人非的摆设，四周残破不堪的巨型雕像，他摇了摇头，直径的向着最上方的座位走去。

    站在座位前，白泽伸出手轻轻一挥，座位上的灰尘随之消去，随后，他便坐在了座位上，用手指敲动着扶手，脸上一副心事重重的样子。

    明明体内的神力方才还在不断沸腾涌动，所指引的方向也正是这里。

    但是当白泽来到了大殿之中，体内的神力却反而平息了下来。

    “我这已经算是完成任务了吧，但我体内的神力到底是为何……”

    白泽坐在位置上，忽然抬起头轻声细语道。

    就在这时。

    大殿正上方的雕像手中，突然传来了一丝神力波动，而白泽本就细心的留意着大殿内的动静，那种熟悉的波动自然无法逃避他的察觉。

    “嗯？”

    白泽察觉到波动，立即从座位上站了起来，仰脖注视着大殿的正上方。

    见到大殿的上方似乎有光点闪烁，白泽迫不及待的展开双翼，直接飞向了有光点闪烁的地方。

    “须弥戒子？！”

    白泽漂浮在空中，看见那个反光的物体，顿时惊讶的说道。

    须弥戒子是白泽那个时代的叫法，而现代人的叫法，就是空间戒指！

    白泽想都没想，立即伸出手，将挂在蛇形雕像嘴中的戒指，拿在了手中。

    但就在他将戒指从雕像口中拿出后，异变突生！

    嘶嘶嘶~

    无数的黑色细蛇，纷纷吐着信子在蛇形雕像的口中钻出。

    密密麻麻的数量，让人不禁头皮发麻。

    就连白泽也是厌恶的离开了雕像的附近，他倒不是害怕这些黑蛇，而是看着这种密集的场景本能的感觉到了恶心。

    白泽手拿着戒指，重新落在了大殿的地面。

    而那些黑蛇从雕像口中钻出之后，也纷纷掉在了大殿的地面上。

    奇怪的是，地面上的蛇群只是围在了白泽的身边，吐着信子，并没有向他发动攻击。

    实际上，它们是本能的差察觉到了与白泽在位阶上的差距，不敢轻举妄动。

    要知道白泽的本体也与这些黑蛇一样，同属于‘兽’类！

    而这些黑蛇，虽然口不能言也没有修炼成妖，但却已经产生了神智，对于白泽这种气息强大的生物，它们自然不敢轻易接近。

    白泽感受到周围的视线，顿时将自己的目光从手中的戒指上挪开，完全开放了自己的气息，冲着四周的黑蛇大声吼道：“滚！！！”

    嘶嘶嘶~

    黑蛇感受到白泽此刻的气息，纷纷极为人性化的点了点头，立即转身离开了白泽的周围，逃也似的钻回了遗迹的各个雕像内……

    场面一度滑稽。

    待到黑蛇群消失在视线中后，白泽再次看向了手中的戒指，用手摸着下巴，自言自语道：

    “这戒指里不会有什么宝藏之类的吧……”

    话音刚落，白泽便伸手将脸上的眼镜摘下，一个念头之下，他手中的眼镜瞬间化作黑刀‘斩夜’！

    随之用刀刃在自己的手指上轻轻划过，他那坚不可破的手指，立刻就被黑刀所划破。

    白泽微微皱眉，从手指的伤口处，硬生生的逼出了一滴精血，滴在了戒指上。

    下一刻！

    白泽手中的戒指发出了刺眼的白光，一道身影从其中投射而出！

    整个大殿之中，也因为这道身影的出现，似乎恢复了往日的荣光，浮现出层层的白雾。

    白泽惊讶的看了看四周的白雾，却发现周围的烟雾并没有实体！

    “有缘人……看来你终于出……白泽！？”

    那道身影伴随着话音，缓缓转过了身子，只不过，当她看见白泽后，顿时咽下了口中还未说完的话，身形一僵，惊呼道。

    那道从戒指中投射出的身影，正是西王母本人！

    白泽看着眼前这道熟悉的身影，微微扬起了嘴角，道：“西王母，真是好久不见。”

    西王母全然不顾身上那碍事的皇袍，快步走到了白泽面前，仔细的瞧了两眼，疑惑的说道：

    “没想到真的是你！但是你怎么会来到这里的？”

    “先别说那些！你们当初到底是因为什么才全部消失的？”

    白泽闻言眯起了双眼，他能看出眼前的西王母不过是一道神识分身，而且似乎要不了多久就会消散了，于是便赶忙开口询问道。

    看着眼前的西王母，白泽有太多的疑问，需要她来解答。

    西王母感受到自己愈加虚幻的身体，也知道自己时间不多了，但没想到她却摇了摇头，道：

    “现在的我只是一道神识分身，涉及到这个世界规则的问题，我无法回答。”

    “世界规则？”

    白泽听到‘世界规则’后，顿时陷入了沉思之中。

    “嗯？你身上的神力正在恢复？”

    西王母在白泽沉思的时候，察觉到白泽体内的神力状况，震惊的说道。

    白泽闻声看了一眼西王母，点点头说道：“没错，我因为某些原因与这个世界产生了联系，神力正在逐渐恢复，但是却极为缓慢。”

    西王母的脸上露出了一副果然如此的样子，随之肯定的说道：“那等你实力全部恢复的时候，自然就会知道我们消失的原因。”

    “哦？难不成你们的消失与这个世界有关？”

    白泽的眼中闪过一丝精光，视线便紧紧盯在了西王母的脸上。

    只见西王母闻声并没有回答，而是一副紧闭着嘴巴不可说的样子。

    看到她的反应，白泽心中自然有数，得到了想要的答案，便没在追问下去。

    “你是怎么来到这里的？”

    随后，白泽手摸着下巴，若有所思的看着眼前的西王母问道。

    西王母对于白泽的这个问题，也还是闭口不言，而是再次疑惑的反问了他：

    “竟然没有消失，你又是如何来到这里的？”

    “呃……意外！纯属意外！”

    ……
------------

第九十八章 发财了！！

    白泽对于自己穿越的原因，一直都是难以启齿的，他又怎么会告诉西王母。

    “意外？”

    西王母奇怪的看了看白泽，见他不想说，也就没有再继续追问下去。

    毕竟两人还真算不上太熟，只是有过数面之缘而已。

    “对！就是意外而已！”

    白泽心虚的点了点头，一口咬定他的穿越就是意外。

    像炸掉了地球这种事，他无论如何也要保密！反正诸神都已经消失，那就让这个秘密也随之而去吧！

    “算了，先前我一直沉睡了不知道多久，如今马上就要消散了，能再次见到个熟人也算不错。”

    西王母无奈的摇了摇头，语气中充满了惆怅。

    白泽闻言没有说话，而是微微叹息了一下。

    原来的世界里，所有熟识的人全部消失无踪，徒留他一人寂寞的等待，在那无尽的时间长河中，他又何曾不会惆怅？

    “我的戒指里并没有什么强横的灵宝，只是一些小物件罢了，你也知道我身居高位，基本上所有厉害的法宝要么带在了本体身上，要么就分配给了有功的下属。”

    西王母看向白泽手中的戒指，并没有想要收回的意思，反而轻声开口解释道。

    白泽看了一眼手中的戒指，随即点了点头表示了解。

    只不过，当白泽看向西王母那逐渐透明的身形时，眼中忍不住闪过了一丝悲伤。

    西王母她怎么说也是一位地位极高的大神，如今却落到了这么个下场，实属令人悲哀。

    白泽有些感同身受的体会到了一丝悲凉。

    由于白泽并没有掩饰，西王母自然可以察觉到他的情绪，于是捂嘴轻笑道：

    “怎么？为我感到悲伤？没想到曾经冷酷的妖圣白泽，竟然会有这么人性化的一面。”

    “那都已经是过去式了，自从我打算修成圣人，早已抛弃了过去。”

    白泽见到西王母本人都并没有任何悲伤的情绪后，也觉得自己似乎有些杞人忧天了，便收起了自己的情绪，笑着解释道。

    西王母当然知道她这一丝神识消散后，就代表了她会从这世上完全消失，但活了这么久，她也早已看透了生死，能够做到坦然的笑对一切。

    “呵呵……，你我都是妖，想要修成圣人是件非常困难的事情，但我相信你在未来的某日一定能够做到，无论怎么说，你也是我们最后的希望了……”

    西王母笑眯眯的看着眼前的白泽，善意的祝愿道。

    “最后？你来到这世界的时候没见过孙悟空？”

    白泽在听到了西王母口中‘最后’的这个词时，不解的打断道。

    西王母闻言惊讶的看着白泽，开口说道：“悟空？他也来到这个世界了？”

    “嗯，我之前见过他，……但是他的样子有点奇怪，似乎实力与记忆被人动了手脚。”

    白泽点了点头，沉吟了一下，然后将自己与孙悟空见面的过程，简单的解释给了她。

    西王母先是沉默了片刻，随之开口说道：“听你这么说，他也许并不是真正的悟空，我记得当初悟空是最先被……”

    随着西王母的这番话出口，只见她的身形忽然变的更加透明，眼看就要消散了！

    而西王母察觉到异样之后，也停止了自己接下来的话。

    白泽听到西王母对于孙悟空的看法后，眼中顿时闪过了一丝了然之色。

    “原来如此，毕竟我没经历过当初的消失，还真的没往其他的方面去想，那只猴子并不是真正的孙悟空么……”

    西王母听到白泽的喃喃自语，没有说话，而是认同的点了点头。

    随后，似乎是察觉到了自己这道神识的大限将至，她认真的看向了白泽，道：

    “白泽，既然你已经来到了这个世界，在没有找到回去的路之前，希望你能替我庇佑这个与我们那里极为相似的慈悲世界。”

    西王母自从位列仙班之后，性格上也转变为了悯怀天下，自己即将离去，她最先所想到的却并不是自己，而是这个世界的地球。

    “嗯。”

    白泽闻声从思绪中醒来，看着眼前即将消失的西王母，不由得用力的点了点头。

    见到白泽答应了自己的请求，正在逐渐消失的西王母脸上露出了善意的笑容，直至她完全消散在大殿之上。

    西王母消散后，残破的大殿便再无一点光芒，重新回归与昏暗之中。

    白泽目光呆滞的望着西王母方才站立的地方，许久不曾回身。

    因为西王母的这道神识分身，说不定就是他最后一次与曾经诸神的接触。

    “唉！明明他们都那么强，到底是因为什么消失的？”

    良久后，白泽微微叹息道。

    虽然说之前世界中，达到圣人修为的大神们早已遨游虚空不知去向，但余下的诸神，怎么说也是一股极为强大的力量，能让他们集体消失的原因。

    就算是白泽，也忍不住头皮发麻。

    白泽摇头除去了脑中的胡思乱想，而是把视线再次放在了手中的戒指上。

    方才认主之后，白泽还没来得及查看戒指内的东西，就被西王母的神识打断了。

    而且，就算西王母刚才说里面没有什么厉害的法宝，只有一些小物件。

    但白泽他对于这些小物件也是极为期待的！要知道诸神的小物件在这个时代里，也都能轻易卖出极高的价格！

    之前如果不是神力不足以支撑他额头上道纹的运转，白泽怎么会这么穷苦！

    早TM就在自己的宝库中拿出东西来卖了！

    白泽手中的戒指有一点好处，那就是认主之后并不需要神力运转，只需要一个念头，就可以拿出、存储物品。

    说实话，像这种须弥戒子，白泽额头上的道纹中也有的是！

    但却由于白泽嫌弃这个东西，空间不够大，也没有道纹好用，从来不曾拿出来使用过，这也就导致了当初神力枯竭的时候，他完全拿不出道纹中的物品，处于了尴尬的境地……

    下一刻，白泽微闭着双眼，查看着戒指中的物品。

    而当他看见戒指内，那堆积成小山的物件时，不由得露出了‘痴汉’般的笑容……

    就在此时！

    一道光球般的能量体突然疾射而来，且极为精准的命中了白泽手中的戒指，将它击飞了出去。

    而下一个瞬间，一道伴随着金光的身影突然在戒指飞去的地方出现，抬手便接下了它。

    “咦？看来这就是遗迹中的宝物了吧？”

    不远处的白泽，看到自己手中的戒指被一个不知道从哪里冒出来的黄毛小子夺走，脸色顿时黑了下来。
------------

第九十九章 暴揍探险家‘伊泽瑞尔’

    黄毛不解的摆弄着手中的戒指，他低头看着这枚朴实无华的戒指，怎么也想不通，如此出名的西王母遗迹，宝藏竟然就只有这么一个‘破戒指’。

    这枚空间戒指除了做工精细，也确实没有镶嵌宝石之类的东西，在‘不懂行’的人眼中，还真就等于普通饰品。

    至于不远处的白泽，则被黄毛暂时无视了。

    早在黄毛抵达遗迹的时候，见到满地被触发过的机关，他就知道遗迹中必然已经有人捷足先登了，虽然惊讶有人能先于自己一步探寻遗迹，但却并没有在心中留下过多的重视。

    他怎么说也是探险这一行的第一人，自然就心高气傲的不将白泽这位‘同行’放在眼里。

    在黄毛追寻着痕迹来到大殿的时候，也并没有见到白泽之前所引发的‘奇妙’场景，而是只看到白泽站在大殿中，对着一枚戒指露出了‘痴汉’般的笑容。

    于是，黄毛几乎下意识就认定了，眼前之人拿在手中的戒指，就是西王母遗迹的宝藏。

    出于强烈的好奇心，便趁着白泽不注意的时候，出手抢了过来。

    但黄毛又不是什么强盗，没想过真正的抢夺这枚戒指，他身为一位探险家，对于宝藏也只是想一睹为快罢了。

    而方才用能量弹精准的射击戒指，也不过是黄毛所想出的，最为装逼的出场方式而已……

    “小子！赶快把戒指给我！！”

    白泽黑着脸看着眼前这个不知道从哪冒出来的黄毛，一字一顿的说道。

    那枚空间戒指里所蕴含的财物，可是关系到了白泽今后的快乐生活，黄毛不由分说的将其拿在了手里，白泽没有立刻动手，都已经算是极为理智了，自然不可能有什么好脸色。

    黄毛闻言抬起头，一边将手中的戒指扔来扔去，一边戏谑的看了看白泽，语气轻浮的说道：

    “身为一名探险家，你不认识我大伊泽瑞尔么？”

    “什么探险家！我劝你赶快把戒指还我！不然就揍到你把戒指给我！”

    白泽他哪知道什么探险家？他现在唯一担心的，就是黄毛手中的戒指，以及未来的富裕生活！

    伊泽瑞尔听到白泽想要教训自己的言论，轻蔑的笑了笑，随意的将手中的戒指揣进了口袋，并对白泽勾了勾手指。

    本来伊泽瑞尔还打算看过之后就将戒指还给白泽，但听见他如此大言不惭，顿时改变了主意。

    他想要教训教训眼前这个不知天高地厚的‘小年轻’，让他知道什么叫做天外有天，人外有人！

    “你找死！”

    白泽见到伊泽瑞尔竟然无视他的话，直接将戒指揣进了自己的口袋，顿时拎着‘斩夜’就冲了过去。

    下一刻，白泽就站在了伊泽瑞尔的面前，用‘斩夜’的刀背狠狠地抽了下去。

    这一下如果要是打实了，恐怕以伊泽瑞尔那种只比普通人健硕一点的身体，瞬间就会失去战斗能力！

    反观伊泽瑞尔见到白泽突然出现在自己的面前，脸上大惊失色，下意识发动了那种奇异的闪现，惊险的堪堪躲过了白泽的攻击。

    当伊泽瑞尔再次出现在白泽身后不远处的时候，虽然震惊于白泽那种非人的速度，但是手上的动作却不曾停止，立刻冲着白泽一挥手。

    一道纯白色的能量球随之出现，轰向了背对着他的白泽！

    啪！！

    感受到身后传来的气息，白泽面对着向自己飞来的能量球攻击，却没有闪躲，而是单手像拍苍蝇一样，直接将能量球拍灭！

    “卧槽！！”

    伊泽瑞尔见到自己的能量球竟然被人家随意拍灭，立刻嘴角一抖，暗道一声不好，随即鼓动了全身的能量，双手向后延伸，再向前用力一挥！

    释放绝招了！！

    一道与之前完全不同的金色能量骤然在其手中汇聚，最终形成了金色半月形的能量弹幕，带着足以切开空气的声势，冲着白泽迅速飞去！

    白泽见到伊泽瑞尔的攻击方式，忍不住想起了烈阳星的蕾娜、潘震等人，他眼前这个黄毛利用能量的方式似乎与烈阳星的众人有着异曲同工之处。

    但是白泽面前的这道攻击，其强度还远不足以让他动身躲闪，于是，他再次伸出手掌，直接空手抵住了这道半月形能量攻击，随之用力一捏。

    咔嚓！！

    半月形的能量弹瞬间被捏爆，消散在了空气中。

    下一秒，还没等伊泽瑞尔来得及吃惊，白泽一个闪身又出现在了他的面前，伸手直接抓住了他的脖子，拎小鸡似得将他提了起来，且脸上不怀好意的看着他。

    这一回，因为白泽加快了自己的速度，让其速度完全超出了伊泽瑞尔的反应速度，令他无法再次动用闪现逃开。

    由于白泽只是箍住伊泽瑞尔，手上并没有用力，所以伊泽瑞尔依旧可以说话，于是，挣扎无果后，他便强挤出了一丝笑容，心虚的说道：

    “大……大哥，小弟伊泽瑞尔有礼了……”

    话音刚落，伊泽瑞尔便从自己的口袋中掏出了戒指，轻轻放在了白泽的口袋中，甚至还用手帮白泽捋平了口袋。

    与之前的心高气傲相比，伊泽瑞尔此刻的样子，简直滑稽的让人捧腹。

    “哦？刚才你好像并不是这样的态度吧？”

    白泽眯起了双眼，一副笑眯眯的无害样子。

    “那个……嘿嘿嘿……，我刚才其实也并没有要抢夺大哥东西的意思，不然早就闪现逃走了，您说是不？”

    伊泽瑞尔无比尴尬的笑了笑，无力的解释道。

    现在的这种情况，他总不能说方才是想教训一下白泽吧？

    至于脸面啥的，伊泽瑞尔表示自己是大丈夫能屈能伸！

    白泽闻言目光闪烁了一下，仔细的想了想，刚才的事情似乎确实也像这黄毛所说的那样，如果他当时拿起戒指就跑，凭借着那种诡异的移动方式，貌似还真能给自己造成不小的麻烦。

    “就算是这样，但是你刚刚对我的冒犯，不会以为就这么过去了吧？”

    白泽玩味的看着眼前，表现出异常乖巧样子的伊泽瑞尔，道。

    “大……大哥，那您想怎样？”

    伊泽瑞尔小心翼翼的说道。

    白泽：“我刚才怎么说的？如果你不立刻还我戒指会怎样？”

    伊泽瑞尔：“就……揍……揍我……”

    白泽：“你准备好了吗？”

    伊泽瑞尔：“……”

    咚咚咚！砰砰砰！

    “啊！！雅蠛蝶！！！”
------------

第一百章 任务达成！

    良久过后。

    “这么说，你真是来寻宝的？没有接受什么任务之类的？”

    白泽听完了伊泽瑞尔的解释，点了点头说道。

    “嘶……似……似地。”

    经过了刚才的暴揍，伊泽瑞尔的脸上青一块紫一块，没有一处完好的地方，在也看不出一丝往日的帅气，就连说话都有些口齿不利索。

    白泽想到了眼前这个黄毛的奇怪能力，顿时疑惑的看着他说道：

    “拥有那种能力……你是外星人？还是杜卡奥他们那边的人？”

    “外僧银？读卡闹？布吉岛，卧室敌酋银……”

    伊泽瑞尔捂着肿起的两腮，口齿不清的回答道。

    “你说的这都是什么玩意？！算了！”

    白泽听到伊泽瑞尔的话，不禁无语的用手扶住了自己的额头，有些后悔方才下手太重。

    片刻后，白泽将手从额头上拿了下啦，随之用自己的目光紧紧的盯住了伊泽瑞尔，并且目光无神。

    白泽正在利用暗能量，读取暗物质位面中伊泽瑞尔的信息！

    本来他还并不打算直接动用暗能量这种很难操控的能量，但却无奈伊泽瑞尔被他揍的根本无法说‘人话’。

    感受到白泽异样的目光，伊泽瑞尔顿时打了一个寒颤，心中忍不住的暗道。

    眼前的这位大哥莫不是有些特殊嗜好吧……

    而就在伊泽瑞尔胡思乱想的时候，白泽已经从暗物质位面中读取了他的信息。

    伊泽瑞尔，男，地球人，中欧混血，身具神河一代超级基因，世界第一探险家，爱好装逼……

    白泽知道了伊泽瑞尔的爱好，嘴角还是忍不住的抽搐了一下。

    看来眼前的黄毛也和‘黑馆’的阿兰、老崔一样，都是同属于神河文明的后裔，身上都带有神河一代的超级基因，只不过都还没有完全激活，此刻还算不上是超级战士。

    “大锅……窝四不四刻意利凯了？”

    见到白泽不再盯着自己，而是在思考着什么，伊泽瑞尔双眼湿润着，弱弱的说道。

    白泽闻声瞟了他一眼，随之开口询问道：“你们探险家应该有定位坐标的东西吧？把它给我吧。”

    虽然任务奖励的一千万在白泽此刻的心中已经不算什么了，但秉承着有钱不要是傻瓜的心理，他依旧惦记着任务的报酬。

    伊泽瑞尔听见这话简直快哭出来了，自己这趟什么都没得到不说，还莫名其妙的挨了一顿胖揍，没想到最后还要失去点东西，没有这么坑黄毛的！

    但是出于白泽的‘威慑力’，他还是乖乖的从怀里掏出了一件类似于秒表的东西，道：

    “该……这就死激怒位子地东四，窝一紧激怒好了……”

    “已经记录好了是吧？听你说话还TM得去猜，真烧脑！”

    白泽伸手接过‘定位仪’，看了看上面显示的坐标，点了点头后，毒舌的吐槽道。

    这就是典型的得了便宜还卖乖！

    “＃”

    伊泽瑞尔的脑门上立刻就出现了一个大大的井号，并且在心中有着一万头***奔腾而过。

    卧槽你大爷的！混蛋！要不是老子打不过你，非得一天打你八回！

    不管此刻，伊泽瑞尔多么的生气，却都没有爆发出来，因为先前那种被白泽抓着脖子，吊起来抽脸的感觉，已经在他心中留下了抹不去的阴影……

    白泽在伊泽瑞尔咬牙切齿的目光中，将‘定位仪’装进了口袋，说道：

    “行了！任务达成！我也该走了，你叫伊泽瑞尔对吧？小伙子不错！我记住你了，咱们今后有缘再见！”

    话音刚落，白泽突然张开了双翼，拍了拍他的肩膀，随后也不管身边的黄毛是何反应，便迅速的离开了西王母遗迹。

    白泽离开后，留在原地的伊泽瑞尔不顾脸上的伤势，张大了嘴巴道：“天丝？不得！妖瓜！！”

    伊泽瑞尔可从没在现实中见过长翅膀的人类，在见到白泽忽然长出双翼飞走后，并结合了白泽刚才表现出的实力，他简直觉得颠覆了人生的三观！

    他作为一个现代的青年，方才竟然让一个男妖怪给揍了！

    嘶嘶嘶~

    而感觉到白泽这个威胁离开后，雕像中的黑蛇们顿时吐着信子钻了出来，在察觉到伊泽瑞尔后，纷纷向他爬去，它们找到了猎物！

    看到四周逐渐出现的黑色蛇群，伊泽瑞尔青紫的脸皮抖了抖。

    “尼玛！”

    随后也利用着闪现躲过了蛇群的攻击，飞也似地的逃出了遗迹……

    ……

    三天后。

    巨峡市，‘黑馆’。

    阿兰与老崔、JOKER三人都待在‘黑馆’中，JOKER和老崔也没有再去执行任务。

    三人都在等候着白泽的归来，但所抱有的目的却完全不同。

    阿兰等候白泽是因为老板所交代的事情，在白泽回来后，她需要立即带着白泽去见希尔。

    JOKER等候白泽，是出于好奇心，想要了解了解这位神秘的强者。

    而老崔则是想要看看，JOKER见到白泽后打算做些什么，说白了就是等着看好戏的。

    大厅中。

    “嘻嘻嘻……只不过是个探险任务而已，那位竟然需要三四天的时间，看来他的实力也不像你们说的那么*******OKER手中拿着飞刀，一边向挂在墙上的靶子投射，一边用他那种尖细诡异的声音笑道。

    “探险任务，不确定性太多，实力强又不代表找东西也厉害。”

    老崔坐在沙发上，这次他倒是没有占卜什么，而是翻转着手中的卡片。

    坐在柜台中的阿兰，此时却显得心不在焉，对于JOKER两人的谈话也没有表示出任何的兴趣。

    因为她到现在也没弄明白，自己的老板到底为什么要接见白泽。

    要知道，像希尔接见‘黑馆’住户的这种事，从最初‘黑馆’的建立到现在为止，根本就是从没有过的事情！

    吱呀~

    就在此时，‘黑馆’的大门被人推开，而走进来的那人正是任务完成的白泽。

    至于他为什么用了接近三天才回来，那是因为他为了再次乘坐飞机，做了整整两天的心理辅导……

    “我……呕，回来了……呕……。”

    白泽脸色蜡黄的扫视了屋内的三人，开口打了声招呼。

    。。。。。。

    看着白泽此刻的状态，屋内的三人一时间不知道该说些什么才好，随之陷入了死一般的平静。

    “白泽，你这是……”

    阿兰最先开口询问道，她不理解，到底是什么样的任务会把白泽这种实力的人，折腾成这样。

    “呕……我晕机……呕。”

    白泽闻言捂着嘴巴，一边干呕一边看着阿兰回复道。

    这一回，就连阿兰也陷入了沉默，因为白泽身上的槽点简直多如牛毛，她都不知道该从何处下口才好了……

    JOKER与老崔两人，纷纷对视了一眼，而且都能从对方的眼中，看出来彼此的心中所想。

    神TM晕机！

    ……
------------

第一百零一章 初见希尔

    次日，北之星。

    白泽跟随在阿兰的身后，一同来到了希尔的别墅外。

    经过昨日一整天的休息，白泽恢复了常态就立即被阿兰请到了这里。

    对于‘黑馆’的老板，白泽自然是有些好奇的，所以就并没有拒绝阿兰的邀请。

    看着黑色铁栅栏内一望无际的森林，白泽忍不住开口道：“你老板不会住在森林里吧？”

    庄园这种高大上的地方，以白泽之前那种穷逼的状态，当然没见过也没来过。

    阿兰对于白泽这种没见过世面的问题也懒得解释，而是白了他一眼，道：“等会你就知道了。”

    白泽闻言抱着双手，撇了撇嘴。

    就在这时。

    吱呀~

    黑色大铁门被人推开，从中走出了一位身着管家装的老人，他对着阿兰恭敬的额首低眉，挥手请道：“阿兰小姐，你们请跟我来。”

    “嗯。”

    阿兰点了点头，随之带着白泽向门内走去。

    只见门内停着一辆黑色的高档轿车，而司机已经开好了车门恭敬的站在一边，等待着众人。

    当白泽等人乘坐好之后，轿车就缓缓的开向了庄园的内部。

    车内。

    管家与司机坐在前排，白泽和阿兰坐在后排。

    白泽他安静的坐在车内，却忍不住好奇的不断看向车窗外面的环境。

    而坐在他身旁的阿兰，则是一脸嫌弃的翻了翻白眼。

    白泽拥有的强大实力的确让人尊敬，但是为人的性格，却实在叫她不敢恭维。

    就连‘黑馆’中的JOKER，在了解了白泽的个性之后，也失去了最开始的兴趣，因为他认为白泽一点也没有身为强者的自知，不屑与之为伍。

    而白泽自然能够感受到众人对他的看法，不过他却毫不在意，每个人都是不同的个体，各有各的活法，无需去在意其他人的看法。

    像那种端着强者架子的活法，他早在身为妖圣的时期就已经厌倦了，现在的他只想遵从着本心，自由自在的活着。

    况且，现在这种轻松淡然的态度，也仅仅代表常态下的白泽罢了。

    再加上JOKER等人现在就连高等级生命都算不上，在没有冒犯自己的情况下，白泽实在懒得去理会像他这种蝼蚁的看法。

    哧~

    抵达了庄园内的别墅，司机顿时踩下了刹车。

    而白泽刚一下车，就察觉到了那个正站在别墅门口的美丽女人。

    当白泽感受到那个女人身上散发的气息竟然比阿兰还要强些后，他的眼中闪过了一丝了然。

    看来眼前这位成熟的御姐，多半就是‘黑馆’的老板。

    至于‘黑馆’的幕后老板竟然是个女人，白泽对此并没有表现出过多的惊讶。

    他都活了多久了？又见过了多少厉害的女人？所以在他的心中，压根就没有什么轻视女人的想法。

    “BOSS！您怎么会站在外面？”

    同样下车的阿兰，在看到了别墅门口的希尔后，立刻走了过去，而她口中发出的疑问，也正好帮助白泽确定了心中的想法。

    希尔对着来到身边的阿兰点了点头，却没有解释什么，而是对着随后走来的白泽，优雅的笑着说道：

    “呵呵呵……这位就是白泽先生吧？请您随我到里面聊聊吧。”

    可以看出，希尔此刻将自己的姿态放的很低。

    然而不得不说，希尔的这番低姿态的做法是极为明智的，看来她并没有被身上的地位与金钱冲昏了头脑，明智的没有对白泽摆出一副了不起的高姿态。

    她显然是知道，自己身上的地位与实力，对于白泽这种拥有着神级实力的强者来说，根本不算什么。

    “嗯。”

    白泽闻言淡漠的点了点头，他几乎可以肯定眼前的女人定是从哪里知道了自己的神级实力。

    能够建立‘黑馆’，以及拥有着如此财富的女人，果然不会简单。

    但一旁的阿兰就不一样了，见到自己的老板竟然如此的放低姿态，她顿时惊讶的不行。

    阿兰虽然知道白泽实力很强，甚至比‘黑馆’中的所有人都要强，但却并不知道他的真正底细，所以根本不理解希尔为何如此作态。

    不过，聪慧的阿兰却并没有立刻出声询问，而是面色复杂的看着白泽。

    随后，在管家与司机恭敬的目光下，白泽三人走进了别墅内。

    不久后。

    白泽与希尔面对面的坐在了别墅内的会客厅，而阿兰为两人准备好热茶之后，就站在了希尔的身后。

    “没想到你这别墅之内竟然没有多少守卫，这么相信自己的实力么？”

    在白泽进入别墅的这一路上，他竟然没有发现几名守卫保镖之类的人存在，像她这种有钱人的身边不都应该有着一大堆保镖之类的人么？

    “呵呵呵……白泽先生有所不知，虽然比不过您，但我自身所拥有的实力足以自保。”

    希尔闻言微微一愣，随后用手捂着小嘴，轻声笑道。

    “原来如此……”

    联想到她之前散发的气息，白泽先是点了点头，又问道：“你找我来是为了什么事？”

    “哎呀……瞧我不礼貌的样子，竟然没有跟白泽先生做个自我介绍，我还是介绍下自己。”

    “小女名叫希尔，三围是……既是白泽先生所居住‘黑馆’的老板，也是神河文明的后裔，体内具有神河一代超级基因，目前已经完全激活……”

    希尔没有正面回答白泽的问题，而是先跟他做了自我介绍，并且话中没有任何的隐瞒，就连三围……身上拥有神河基因的事情都一并说了出来。

    因为她这样既是表达了诚意，又可以给白泽留下个好印象。

    最主要的是，希尔认为自己的身份对于白泽来说，并没有什么好隐瞒的，而且身上的神河基因，她不认为白泽这种跟烈阳星有关系的人会看不出来。

    与其等到人家察觉，不如索性全都交代出来。

    而站在希尔身后的阿兰，随着她所说出的话，表情愈加奇怪……

    因为像这种需要保密的事情，在这百年来，希尔就只和阿兰说过。

    “希尔么……你倒是够诚实的，不过……你为何要将这些事告诉我？”

    白泽听完希尔的自我介绍，拿起了面前的茶杯摆弄着，语气玩味的说道。

    “白泽先生，不知道您是哪个星系的神明？”

    希尔笑眯眯的看着对面的白泽，娇嗔似得询问道。
------------

第一百零二章 交涉

    白泽闻言皱起了眉头，仔细的看了看对面的希尔，然而就在他即将开口之时。

    “哈？！神明？就白泽这种厚脸皮的穷逼？”

    站在希尔身后的阿兰，顿时不敢相信的叫道。

    听到希尔竟然说白泽是一位神明，阿兰简直觉得这是她在两百年间听过的最冷的笑话！

    她倒不是不相信宇宙中存在着神，身为一名知晓自己为神河文明后裔的存在，她自然从希尔的口中听说过神的存在，而此刻，她只是耿直的不愿相信白泽是神罢了。

    想到白泽平时的种种表现，像他这种‘厚脸皮的穷逼’怎么可能是位神明！

    “阿兰！”

    希尔见到白泽皱眉，立即回身瞪了阿兰一眼。

    “BOSS……我……”

    阿兰顿时老实了下来，但却并不全是因为希尔的制止，而是她充分的想了想，才会如此的冷静下来。

    她觉得以希尔的为人，必然不可能说些没有把握的事情，再结合之前白泽在‘黑馆’中所表现出的实力，貌似也只有神才能解释，白泽为什么会有那样的强劲实力。

    反观白泽，此刻虽然一副笑眯眯的样子看着阿兰，但是其脸上微微抖动的嘴角却暴漏了他并不像看上去那样无所谓。

    尼玛，什么叫白泽这种厚脸皮的穷逼！

    老子是吃你们的了？还是住你们的了？我靠！貌似还真是……

    出于种种原因，对于阿兰的话，白泽还真就无力反驳。

    “抱歉了，白泽先生，请原谅阿兰的无理，她毕竟不知道您的具体信息。”

    希尔制止了阿兰的神吐槽后，对着白泽抱歉的笑道。

    “无妨，阿兰小姐也帮过我许多忙，我自然不会和她计较这些。”

    白泽故作云淡风轻的摆了摆手，而后再次开口询问道：“关于我是所谓的神级这一点，我倒想问问希尔小姐你是从何处知晓的？”

    希尔沉吟了一下，随之对着白泽神秘一笑，反问道：“您的神级实力是我推测出来的，不知道白泽先生是否熟识杜卡奥将军呢？他貌似找你找的很心急。”

    “杜卡奥？我知道他，也见过他，但是与他并不熟。”

    “原来如此，你就是在他那里知道我的吧？唉！失策！早在你说出自己是神河后裔的时候，我就该想到了！”

    白泽听见竟然是她推测出了自己的神级实力，顿时目光闪烁了一下，在心里把对她的重视程度提高了一些，而在听到杜卡奥这个名字的时候，无奈的叹息道。

    没想到自己东躲西藏，最终却还是出现在了杜卡奥的眼皮底下，难不成今后都不得安生了么？

    “白泽先生不必如此，小女子可以帮您推脱掉杜卡奥将军的‘盛情’，但是需要让您告诉我，您到底是哪个星系的神明？不知您意下如何呢？”

    希尔见到白泽略感头疼的样子，眼中的狡黠一闪而过，随之开口说道。

    她明明知道杜卡奥短时间内不可能找上白泽，却依旧想要利用白泽不知道的这点，套出他的详细信息，不可谓不聪明。

    “哦？你这是在威胁我么？”

    白泽闻言抬头看向了面前的女子，玩味的说道。

    由于杜卡奥是高级生命体，白泽还真的无法凭借‘算命’完全知晓他的动态，也不可能知道杜卡奥暂时并不会找上自己。

    而且他眼前的希尔，已经完全激活了神河一代超级基因，比起杜卡奥来更是有过之而无不及。

    所以对于希尔与杜卡奥的那次通话，白泽也更是不可能知晓。

    “怎么会？您目前在这地球上，几乎就是无敌的存在，我一个弱女子怎敢威胁您呢？”

    希尔巧妙的避开了白泽言语中的攻击，顺势妩媚的笑着反问道。

    “……算了，我如今吃你的，住你的，这点要求还是可以答应的，我可以告诉你我的来历，但是你要帮我拒绝杜卡奥，暂时不要让他来找我。”

    白泽沉默了片刻，而后开口说道。

    “呵呵呵……当然可以，其实就算是你什么都不说，我还是会帮你的，我们现在不是朋友嘛！”

    希尔得到了想要的结果，愉快的笑道。

    白泽无奈的摇了摇头，开口说道：“我其实就是地球上的本土神明，并不属于其他星系，而且之前和烈阳星的人一起回来，也是因为我很久以前出去旅行，在宇宙中迷失了方向，通过他们才再次找了回来，如果不信的话，将来可以问问烈阳星的人，或者杜卡奥他们……”

    白泽的这番话，说的半真半假，既算不上说谎，又隐藏了许多的重要信息，可谓是将能说的通通说了出来。

    而就在白泽说话的时候，对面的希尔则将目光一直盯在了他的脸上，似乎是在判断真假。

    “原来如此，您竟然是地球的本土神明么……”

    经过多年的与人交涉、谈判，希尔早已练就了能够判断人所说真假的本领，而此刻，她通过那种察言观色的本领，知道了白泽并没有说谎。

    只不过，她昨天在某个无良的探险家口中知道了眼前的白泽似乎还拥有着一对奇怪的双翼，现在有些疑惑罢了。

    地球的本土神明？还有翅膀？难不成真是某个会飞的妖怪修炼而来的？修真小说么？

    此时，站在希尔身后的阿兰是一脸的懵逼，她只觉得面前两人之间的对话，简直像是在说什么密语似得。

    什么杜卡奥？什么烈阳星？

    这些东西阿兰通通都不知道，并且希尔也从不曾告诉过她。

    白泽平静的望着思绪中的希尔，随后冷不丁的看到自己手指上佩戴的戒指，顿时有些兴奋的开口询问道：

    “对了，希尔小姐，你的渠道似乎很广，知不知道什么地方或者是什么人，能收购大量的‘珍宝’么？”

    “珍宝？”

    希尔闻声从思绪中醒来，疑惑的看着对面的白泽。

    根据阿兰所说，白泽不是应该很穷么？他身上能有什么珍宝？

    “对！就是像那些古董之类的东西！我身上有不少，想要卖点零花钱。”

    白泽见到希尔的反应，顿时觉得此事肯定有戏，于是解释道。

    “古董？如果是这样的话，我确实认识不少爱好这东西的人，只不过……”

    希尔沉吟了一下，随之犹豫的看着白泽说道。

    “只不过什么？”

    “如果不是些特别贵重的宝物，恐怕很难引起他们的兴趣。”

    “这你就不用担心了！嘿嘿，你看这个怎么样？”

    咚！

    白泽把一个足有篮球大小的宝石，放在了面前的桌上……
------------

第一百零三章 五年后

    五年后。

    如今的白泽已经成功的荣升为了土豪的行列，之前他在西王母遗迹所找到的宝物，在这几年中，也纷纷通过希尔的渠道变卖的七七八八了。

    虽然说通过出售宝物得到的钱财，白泽分给了希尔整整四成有余，但是余下来的六成钱财，也是一种天文数字，让他今后足以再为了钱财而发愁。

    生活富足的白泽，不仅再也没有接受过‘黑馆’的任务，甚至在一年以前，他就已经搬离了‘黑馆’，现今就居住在巨峡市乡下里，那栋他出资置办的别墅中。

    而‘黑馆’，由于白泽先前的清理，其名声在黑暗世界中很快便逐渐衰落，不过希尔做为幕后的老板，却没有丝毫的心疼。

    因为希尔在这几年中，与白泽合作卖宝所得到的利润，早已经超越了一个个小小的‘黑馆’所能达到的程度。

    再加上来自官方各方面的压力，希尔于半年前就放弃了她在黑暗世界中的所有生意，那座‘黑馆’也就随之倒闭，消失在了各方人物的视野之中，唯有留下了些令人津津乐道的都市传说。

    在‘黑馆’消失后，负责人阿兰也得偿所愿的重新回归了希尔的身边，并且紧跟着她的步伐。

    而‘黑馆’中仅剩的两位住户，老崔与JOKER也被希尔花重金收为了手下，纷纷脱离了黑暗世界，成为了两名合格的打手。

    现在，希尔等人的重心全部都放在了北之星的正当生意上，与一个叫做天使金融公司的集团，争夺着华夏金融的行业巨头……

    白泽如今与希尔她们的关系，也从最初的合作伙伴逐渐转变成了较为不错的朋友关系……

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔萨斯依旧顶着那副与伊泽瑞尔相同的年轻面孔，日复一日的做着那些关于虚空理论的研究。

    虚空战士和虚空引擎这两项研究，卡尔萨斯如今早已完成，而他现在着手的研究，正是如何将虚空物质导入自己的体内。

    卡尔萨斯这想让自己成为一个强大的虚空生物，想要成为一个不再依靠肉体与能量的存在。

    但他现在也只是在研究罢了，因为他知道想要完成转化，所需要的虚空物质量，简直是个不可估计的无底洞！

    为此，卡尔萨斯想出了一个疯狂的计划‘终极恐惧’！他要让整个宇宙进入虚空时代！他要打破这荒谬的神权时代！从而证明自己的虚空理论是绝对正确的！

    但是这个计划所需要的棋子，涉及面太广，而最为重要的一点，就是烈阳星上的太阳之光，蕾娜！

    卡尔萨斯的计划需要利用蕾娜的那种强大破坏力！

    只不过，凯莎的天使文明在宇宙中虎视眈眈，令他难以轻举妄动，太阳之光目前也尚且年幼，还不具备他所需要的能力，所以这一切还需要慢慢的筹划。

    “我神卡尔，噬獆王已经完成了整个冥河星系的统治。”

    约里克伴随着一阵黑烟，缓缓出现在了卡尔萨斯的身后，随之单膝下跪的报告道。

    卡尔萨斯闻声停下了手中的研究，背手转过了身子，冲着约里克点了点头说道：

    “先让他们好好的修养几年，待到一切就绪之时，我便再次挑起那天使与恶魔的战争，之后只要将战败的莫甘娜送往地球，就是饕餮们大举侵入银河系的时刻！”

    当初知道超神学院建立在地球的时候，卡尔萨斯就已经下定了未来侵略的决心。

    他认为只要地球上的超神学院出现了危急，同为神河文明的烈阳星定不可能坐视不理，会有很大的可能将太阳之光派往地球！

    而只有将太阳之光引去地球，卡尔萨斯才方便动手，才方便施行计划！

    “我神卡尔……您就那么肯定莫甘娜女王会战败？万一恶魔们又打赢了怎么办？”

    约里克从地上站了起来，而后疑惑的看着卡尔萨斯提出了心中的问题。

    从约里克的话中可以看出，对于莫甘娜这个卡尔萨斯的老友，同时代的神，他也有着些许尊敬的态度。

    “恶魔打赢？呵呵呵……不是我在小看恶魔，而是以莫甘娜她们现在的科技水平，想要战胜天使，那是就是痴人说梦！”

    “况且，失去了白泽这个异类的强者，莫甘娜手下根本就没有什么拿得出手的人物。”

    卡尔萨斯听见约里克的话，仿佛是听到了笑话一般，轻笑着说道。

    “可是……莫甘娜女王手中拥有号令之剑……”

    约里克支支吾吾的开口提醒道。

    卡尔萨斯听到‘号令之剑’，沉吟了一下，随后释怀的开口道：

    “不，就算用了号令之剑莫甘娜也绝不可能打败凯莎，更何况那还是柄双刃剑，我相信她如今还不敢轻易动用。”

    “原来如此，我神英明……”

    约里克的问题得到了解答，随即便开启了‘咸鱼666’模式。

    卡尔萨斯早已习惯了约里克这条咸鱼，对他的称赞早已能够做到了无视，他沉默了片刻后，道：

    “……对了，我留在银河系冥王星附近的虫洞，是否隐蔽？”

    “我神放心，那里的虫洞依旧隐蔽，只要咱们一天没有开启，就算是杜卡奥等人的德诺三号，也定然无法察觉。”

    “那就好……”

    ……

    夜晚。

    巨峡市乡下，白泽的别墅内。

    “啊哈哈哈……”

    卧室内。

    白泽侧身躺在床上，看着电视上的搞笑节目，不断的传出爆笑。

    在搬出了‘黑馆’的这一年里，白泽过上了衣来伸手饭来张口的平静生活，整日里除了上网看动漫，就是打游戏，要不然就是看直播，活脱脱的被愉快的现代生活，毒茶成了标准的土豪宅男……

    每日的三餐与别墅内的卫生，通通交给了来自于乡下的雇佣保姆。

    而到了晚上，等到保姆下班回家，白泽就开始了愉快的夜生活……

    “唉？到点了，小狸的直播要开始了。”

    白泽抬头看了看挂在墙上的时钟，起身坐到了电脑面前，熟练的打开了直播软件，点进了一个房间。

    “欢迎‘神兽白泽’大哥的光临！”

    电脑屏幕中，充满了奇异魅惑力，头带狐狸耳朵的妹子顿时惊喜的开口欢迎道。

    听到了欢迎，白泽极为开心的咧嘴一乐，熟练的点开了直播房间的充值界面，立马从自己的账户中滑进去了一百万。

    可以看出，这种情况肯定发生了不止一次……

    “呀！！！感谢白泽大哥惯例的一百万打赏！！！”

    看到画面中妹子的感激模样，以及下方滚动的，表示崇拜的字幕。

    白泽露出了中毒般的笑容……

    而就在直播的妹子，开始了不可言说的舞蹈表演时，别墅中传来了门铃的声音。

    叮咚~叮咚……
------------

第一百零四章 邻居杜蔷薇

    “都这么晚了，能是谁啊？”

    白泽听到了门铃，看了看时间，嘴里嘟囔着，却还是来到了别墅的玄关。

    咔嚓~

    白泽将房门打开，只见门外站着一位拥有红色秀发的少女，她一米七左右的个头，发育的极为不错，大长腿，小蛮腰等应有尽有。

    只不过，在她的脸上却涂抹着一层与她年龄极为不符的烟熏妆，完全遮盖住了美丽的脸庞。

    “蔷薇？”

    白泽看着眼前的少女，惊讶的说道。

    对于面前的少女，白泽并不陌生，即便他在宅，也不可能在此住了一年时间，还会完全不认识蔷薇这个就住在旁边的邻居。

    蔷薇见到白泽打开了房门，顿时迈步走了进来，而后笑了笑说道：“大叔，我和朋友出去玩回来晚了，又没有带钥匙，在你这里借住一晚行不？”

    别看现在的杜蔷薇还依旧是个未成年的孩子，但是由于杜卡奥忙于工作，已经几年的时间没有回来亲自管教过她。

    导致她如今整日出去和一些不三不四的社会青年厮混，成为了他们的大姐大，学的天不怕地不怕不说，甚至还学会了喝酒、化妆，就差嘴上没有叼烟了！

    出于对自己平时‘横行乡里’的自信，蔷薇自认为没有人敢对她动手动脚，所以此刻才会胆大的来白泽这种‘不明大叔’家里借住。

    见到蔷薇都已经自顾自的走进了别墅内，白泽嘴角抽搐了一下，并没有出声阻拦，算是默认了她到自己家借住的事实。

    在这一年中，白泽充分接受了地球思想的毒茶，如今他认为邻居有难，自己出手帮帮忙似乎也没有什么不对。

    而对于蔷薇口中大叔的称呼，白泽也并没有反对什么，反而忍不住想到了远在烈阳星上的蕾娜，估计如今的蕾娜，也应该和眼前的蔷薇差不多大了。

    随后，白泽无奈的摇了摇头，随手关上了房门，来到了别墅内的客厅中，看着此刻坐在沙发上的蔷薇说道：

    “你家就你自己一个人么？你的家人呢？”

    此时的白泽，就只知道眼前的小姑娘是自己的邻居，其他的一概不知，更不知道这位小姑娘，就是自己那最不想见之人的女儿。

    毕竟现在的蔷薇，除了比普通人寿命长了一些，并没有什么其他的不同，白泽也自然不可能见人就算上一卦，他又不是神经病。

    “家人？你是说父母吗？全都死了！”

    蔷薇闻声看了看走来的白泽，沉吟了一下吗，随之面色复杂的沉声说道。

    她本来是不想回答这个问题的，但看在白泽收留了自己的面子上，却还是开口了。

    只不过，蔷薇口中说出的话，只是一时的气话罢了，要知道人家杜卡奥虽然没有尽到父亲的责任，但是现在可还是活的好好的……

    “……抱歉，对了，你要喝点什么吗？”

    白泽轻轻的坐在了蔷薇的对面，听到她说的话，也并没有怀疑，而后客套道。

    他认为，如果父母还活的好好的，正常人肯定不可能说他们已经死了……

    蔷薇没有在意白泽的歉意，而是听到他问自己喝什么的时候，玩味的说道：“如果有啤酒的话最好，不过我还要提醒大叔你呦……”

    “提醒？提醒我什么？”

    白泽闻言疑惑的看了看蔷薇，随之开口询问道。

    蔷薇随意的将小腿微微翘起，摆出了一个自认为撩人的姿势，挤眉弄眼的说道：“大叔你可千万不要在酒里面加东西，要知道三年起步，最高死刑呦！”

    “哼！小屁孩喝什么啤酒！想喝什么自己去冰箱里拿！睡觉的话，楼下的房间你自己挑，我上楼了！”

    做为已经有了整整一年网龄的白泽，自然知道蔷薇说的是什么东西，随即一挑眉头，就打算离开这种自以为是的小屁孩身边。

    白泽对于蔷薇这种才十几岁的小屁孩，可没有半点的兴趣，要知道他的兴趣可是莫甘娜的那种波涛汹涌的感觉……

    “哎，大叔你别走啊！在陪我聊聊呀！”

    蔷薇看到白泽起身上了楼，顿时出声说道。

    但白泽并没有理会蔷薇的呼喊，而是直接回到了自己的房间，用力将房门一关。

    砰！！

    “切！白泽这人果然和村里人说的一样怪，就是个有钱的死宅男！这下可毁了，我和小王他们打的赌，算是输了……”

    蔷薇见到白泽并不理会自己，不爽的咬了咬嘴唇，喃喃道。

    片刻后，蔷薇释然的摇了摇头，道：

    “算了，输了就输了吧，反正我的摩托车被他们骑一天又不会掉层漆。”

    随后，蔷薇从沙发上站了起来，找到了楼下的冰箱，当她看到里面琳琅满目的食品与饮料后，不禁露出了小恶魔般的笑容。

    “哼！让你竟敢无视我，看我把你家的东西通通吃光！”

    于是，蔷薇这一宿并没有睡觉，而是努力的和白泽家的冰箱奋战到了天亮……

    ……

    第二天上午。

    咚咚咚！

    白泽正躺在自己的房间中睡大觉，却忽然听见了一阵子敲门声。

    “谁呀？”

    白泽迷迷糊糊的睁开眼睛，开口冲着门外询问道。

    “白泽老板，我是刘妈啊，昨晚家里面是不是遭贼了？我存放在冰箱里的东西怎么都没了？”

    门外传来了白泽雇佣的保姆刘妈的声音。

    “那个臭丫头！！”

    白泽闻言直接从床上蹦了起来，怒摔枕头说道。

    ……

    此时。

    蔷薇早已经回到了自己的别墅中，睡在了她自己的卧室中。

    昨晚蔷薇本来就没有将钥匙落在家里，而之所以去白泽的家里，是因为和她的那些小伙伴们打赌，单纯的找乐子而已……

    ……

    巨峡市军区。

    杜卡奥昨日又因为工作，熬了一个通宵。

    此刻他正端着一杯咖啡，站在了办公室的窗边，遥望着军区内士兵们的训练。

    咚咚咚！

    “请进！”

    杜卡奥回身看向办公室的房门。

    “将军！蔷薇她昨天又是很晚才回家。”

    阿杰穿着万年不便的黑衣，走进了杜卡奥的办公室，道。

    杜卡奥虽然长时间没有回家看望过蔷薇，但却让阿杰一直注意着她的动向。

    “哦？她又和那些孩子们出去瞎混了？”

    杜卡奥低头喝了一大口手中的咖啡。

    “那倒没有，根据线报，蔷薇她昨天去了邻居大叔的家里，只不过出来的时候捂着肚子，显得有些虚弱……”

    “噗！！！！”
------------

第一百零五章 崩溃的杜卡奥

    “你说什么？！”

    杜卡奥立刻将手中的杯子放在了窗边，快步走向了阿杰，并抓住了他的肩膀，疯狂的摇晃着，脸上的表情大有一种肝胆欲裂的感觉。

    “唔……将军，线报上确实是这么说的……”

    阿杰顿时被杜卡奥摇晃的眼晕，挣扎的脱离他的双手后，阿杰用手扶着眩晕的额头，摇头晃脑的说道。

    杜卡奥等人并没用什么高科技手段监视着蔷薇，只是在她的附近按插着眼线，所以此刻并不知道一些详细的情况，就有些误会了什么……

    杜卡奥见到阿杰的样子，也意识到了自己的失态，随之便努力想要将情绪冷静下来，仔细的分析下情况。

    但。

    杜卡奥却无论如何也冷静不下来，额头上的青筋反而更加突起，咬牙切齿的说道：

    “那里什么时候出现的邻居？知不知道那个人的信息？”

    一想到自己的女儿竟然和一个大叔……杜卡奥那坚定的内心就在一丝一丝的逐渐崩裂！

    阿杰缓了好一会，才从眩晕中恢复过来，他见到眼前杜卡奥的表情，讪讪的说道：

    “那人……大约在一年前，才搬到了蔷薇附近那栋刚建好的别墅，但是那人几乎很少出门，我们的眼线又不住在那里，所以……”

    “哼！所以？不就是不知道么？！这么重要的事情，你们为什么不早点告诉我？”

    一提到白泽那位‘神秘大叔’，杜卡奥的眼中顿时闪过了一丝寒芒，冷哼一声道。

    “……因为蔷薇她之前和那个邻居并没有什么接触，也不知道昨天晚上到底是为何，她竟然会去别人家里待了那么长时间，而且……”

    看到杜卡奥动了真火，阿杰抹了抹头上的冷汗，小心翼翼的说道。

    以刚刚得到的消息来看，阿杰难免也会想到些不太好的事情，于是他就越说越心虚，越说声音越小。

    “混蛋！！简直不是人！！蔷薇她才十六岁啊！！”

    杜卡奥极为用力的一甩手，随后紧握住拳头，语气中充满了愤怒。

    阿杰：“……”

    他此刻也不知道该说些什么来安慰杜卡奥才好，毕竟是发生了这种悲催的事……

    片刻后。

    “阿杰！告诉他们备车！还有一连的战士们通通跟我走！！”

    杜卡奥忽然一挥手，大声的下令道。

    “这……将军……”

    阿杰听到命令却没有动弹，而是支支吾吾的说道。

    他们是军人！怎么能滥用职权呢？况且，没准蔷薇她是自愿也说不定……

    不过，得亏阿杰没有说出心中所想，不然以杜卡奥的性格，非得狠狠抽他一顿不可。

    “怎么？！像这种猥琐未成年少女的禽兽，我们军人也一样可以为民除害！你还不快去！！”

    杜卡奥见到阿杰没有动弹，于是便冲着他怒目吼道。

    “是！！”

    阿杰听到了一个貌似合理的理由，立刻行了一个军礼，转身离开了办公室。

    阿杰离开后，整个办公室顿时安静了下来。

    但是随后不久，便传来了杜卡奥由于愤怒，不断砸东西的声音……

    ……

    巨峡市乡下的别墅内。

    白泽看着楼下冰箱内的一片狼藉，嘴角忍不住一阵抽搐。

    他没想到蔷薇这小妮子竟然这么狠，会将冰箱内一切的高级食品全都吃光，一些不能立马食用的食材，也全被打开了口袋，散乱的仍在了一边……

    “白泽老板，昨天夜里是不是来贼了？别墅里有没有丢其他的东西？”

    刘妈站在一旁，看着眼前的惨象，担心的说道。

    “……没什么，昨天只不过是进来了一位小馋鬼罢了，刘妈，拜托你把这里收拾一下吧。”

    白泽闻言摇了摇头，用手捋了捋头发，无奈的说道。

    对于一个小姑娘的恶作剧，白泽也懒得去与之计较，将这里都拜托给自己的保姆后，便只身回到了楼上的房间。

    看来还真不能轻易的去招惹，像蔷薇这种‘乡村非主流’。

    白泽经过这次的事情，得出了一个真理般的结论……

    ……

    于此同时。

    “阿嚏~”

    蔷薇在自己家的别墅中，冷不丁的打了一个喷嚏。

    苏醒后，她缓缓从床上坐了起来，揉了揉凌乱的秀发，看了看时间，坏笑道：

    “看来那个邻居大叔应该发现冰箱里的惨状了吧？嘿嘿嘿……”

    不久后。

    蔷薇也起床洗漱了下，重新在她美丽的脸上，化上了浓厚的烟熏妆，随之下楼做起了自己的早饭。

    而明明昨晚已经吃了那么多，此刻竟然还要吃早饭，她的食量也着实令人佩服。

    不得不说的是，杜卡奥虽然没有让蔷薇过上拮据的生活，但是除此之外，也并没有找来佣人照顾她的起居。

    他从小对蔷薇的教育就是自己的事情自己做，颇为注重自立，所以并没有让她养成大小姐的性格。

    ……

    巨峡市军区的空地上。

    杜卡奥背着手，看着眼前已经集结好的军队，点了点头，大声道：

    “全体上车！出发！！”

    “是！！”

    一众士兵齐声吼道，随即纷纷整理好装备，走上了运送士兵的车子。

    虽然士兵们不知道此次的任务究竟是什么，但却并没有多说，而是利落的执行命令，因为作为一名军人，服从命令就是他们的天职！

    但是，见到足有一个连的士兵们都是实弹的全副武装，他们心中还是忍不住有些微微颤动，纷纷都产生了同一个想法。

    那就是，可能要战争了！！

    片刻后。

    杜卡奥与阿杰坐在了车队最前方的战车中，随之一行人迅速的开往了白泽别墅的方向，离开了巨峡市军区。

    在这一路上，杜卡奥等人引得不知道多少的路人的纷纷瞩目。

    毕竟像军队行驶的场景，在现在这种和平的年代中，并不常见，就更别提车上的士兵们还是人手带枪了……

    ……

    嗡！！！

    巨峡市军区，距离乡下的路程并不算远，杜卡奥的车队很快就驶进了村中，而气势汹汹的车队，一进村就受到了来自村里人的惊讶目光。

    嘎吱~

    杜卡奥并没有直接停在白泽的别墅前，而是停在了自己家门前。

    “阿杰，去把蔷薇给我带来！”

    “是！”

    阿杰接到命令后，立即下车走进了别墅，不久便将正在吃早餐的蔷薇拉了出来。

    “诶？阿杰你到底要做什么？”

    蔷薇的小嘴中还塞着不少的食物，她一边被阿杰强拉着走出来，一边疑惑的说道。

    她很快便被阿杰拉到了杜卡奥的面前。

    蔷薇看到眼前这个自己曾经崇拜的，却许久未见的男人，皱起了眉头，不快的娇喝道。

    “杜卡奥！你们要干什么！！”
------------

第一百零六章 白泽：卧槽！杜卡奥？！

    “干什么？哼！你昨天都做些了什么？自己不知道么！”

    杜卡奥极为冷淡的瞥了蔷薇一眼，随之开口呵斥道。

    “昨天？就算我做了什么，还需要你来管不成！”

    蔷薇闻言先是疑惑的沉默了一下，而后大声的顶撞道。

    她本来就对杜卡奥这种可有可无的父亲抱有着无所谓的态度，此刻又怎能忍受的了来自于他的呵斥？

    而且，眼前这种声势浩大的阵仗，根本不能吓倒蔷薇这位‘非主流小姐姐’。

    “胡闹！看我等下再来教训你！现在你先跟我走！”

    杜卡奥再次大声的呵斥了蔷薇一句，随后他走下了车子，对着身后的车队做了一个手势。

    见到他这个手势，车队上的众士兵纷纷将枪械拿在手中，井然有序的走下了运输车。

    “等等，你们这是要做什么？”

    蔷薇见到持械的士兵们，顿时皱着眉头看向面前的杜卡奥。

    “哼！闭嘴！你只要默默跟在我的身后就好！”

    杜卡奥见到自己女儿的脸上依旧没有什么懊悔之色，只感觉心脏似乎受到了一万点暴击，此刻的面色有些不自然。

    难不成蔷薇她真是自愿的去找一个大叔么？！

    “哼！”

    蔷薇给了杜卡奥一个大大的白眼，随即便不在出声，默默的站在了他的身后。

    此时的蔷薇虽然不待见杜卡奥，但是她一个小女孩又能有多大的胆量，去违抗一名身居高位多年的将军？

    她表示杜卡奥的那种威严简直要吓死人的好不好？

    阿杰看着眼前的这对父女，颇为无奈的摇了摇头。

    随后。

    杜卡奥带着蔷薇与一众武装的士兵，向着不远处的别墅走去，而那栋别墅正是白泽家！

    因为此时正值晌午。

    听到动静赶来的村民已不在少数，他们纷纷围在了不远处打算看看热闹。

    虽然能看到士兵们的全副武装，但恰恰因为是这样，却给了村民们极大的安全感，他们认为有这么一帮士兵存在的地方，根本不会有啥危险。

    对于士兵们前去的方向，村民们也并不陌生，白泽怎么说也在这里住了一年，而这村里又不是多大的地方，所以村民们基本上都知道住在那栋别墅里的，就是一个‘有钱的小年轻’。

    “是不是那个小年轻犯了什么大事了？不然怎么会有这么多的军人来抓他？”

    村民中的大妈甲，看到了武装的士兵们围在了白泽的别墅外，顿时忍不住的说道。

    大妈乙闻声白了她一眼，然后迷之自信的说道：“依我看呐，那个小年轻说不定就是什么特工之类的，不然他怎么会那么有钱？！”

    “对对对，没准真是这样！”

    站在大妈乙身后的数位大妈皆是一脸赞同的说道。

    而一旁的大叔甲，则不耐烦的说道：“你们一堆妇人家家的，乱猜什么？没看到小蔷薇她也跟在那个大人物的身后么？说不定是那个小年轻做了什么不该做的事情，踢到了铁板上！”

    “哎！你怎么说话呢？什么叫妇人家家的？”

    “我就是说你们能怎么地？！”……

    眼前的事态倒是还没有发生什么，这群聚集起来的村民却先叽叽喳喳的议论个不停……

    ……

    别墅内。

    白泽此刻依旧窝在自己的房间里打着电脑游戏，对外面发生的事件是毫不知情。

    而此时的别墅中，也就只有白泽一个人，保姆刘妈先前在收拾好冰箱后，就已经离开了别墅，前往集市上购买储备冰箱的食材去了……

    “我靠！这帮坑比！害的老子又掉回了塑料五！真TM是一群猪队友！！”

    看到电脑画面上显示的水晶炸裂，游戏失败的字样，白泽愤怒的将手中的鼠标摔到了一边，大声叫道。

    白泽对于自己杀敌0死亡25的坑爹战绩视而不见，反而不断的吐槽着其他战绩不错的队友。

    “卧槽！神兽白泽！你简直就是个皮肤狗！技术烂的跟翔一样！果然是名副其实的‘神兽’！”

    “没错！我看你开始别再玩这个游戏，继续坑人了！这个需要智商的游戏不适合你！”

    只见游戏结束的待机画面中，出现了队友们疯狂吐槽的字幕。

    白泽看到这些字幕，顿时抓耳挠腮的用手指敲击着身前的键盘，打字道：

    “老子就是有钱！你们能咋地？出来咬我啊？！老子就是个神兽，不是人类！你们有意见就通通给我忍着！！”

    “艹！真不要脸！”

    “+1”

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    看着白泽打出的这行字，其他的队友们纷纷留下了表示‘佩服’的字眼，离开了游戏房间。

    白泽见到队友的名字都暗淡了下去，咧嘴一笑，喃喃道：

    “哼！敢跟老子斗？！你们还嫩了点！”

    随后，白泽看了看时间，发现还并没有到小狸开始直播的时间，于是再次点击了游戏开始，继续开启了坑人之旅……

    ……

    别墅外。

    一众士兵都已经在不远处做好了戒备，杜卡奥却带着蔷薇来到了门前。

    “杜卡奥！你来这里做什么？”

    蔷薇扽开了杜卡奥那只拉着自己的手，抚摸着由于大力捏拽而泛红的手腕，疑惑的说道。

    杜卡奥看了蔷薇一眼，没好气的说道：“你昨天不是被这里的人强迫过夜了么？我现在要依法惩治他！”

    “哈？！”

    蔷薇被杜卡奥的这句话雷的不轻，直接愣在了原地。

    杜卡奥无视了蔷薇的反应，向着身后的士兵下令道：“给我把这道门拆了！！里面的人如果敢反抗，给我就地击毙！！”

    “是！”

    杜卡奥身后的士兵听到了命令，立刻握紧了手中的枪械，从中走出了三人，对着白泽的别墅大门就是一脚！

    砰！！！

    “不许动！！”

    大门应声而开，所有的士兵们立刻就一股脑的冲了进去，举着手中的枪械，警戒的扫视着周围。

    杜卡奥也紧随之后的迈进了别墅。

    吱呀~

    楼上房间内的白泽，自然不可能没听到这么大的动静，随即便悄悄的开门伸出了脑袋，看了看楼下的情况。

    看到一众原谅色的士兵，他那是一头的问号，有些不知所措。

    而当白泽看见走在最后面，刚刚进入别墅的魁梧男人后……

    嘭！

    立刻关上了自己的房门，躲在了房间之中，惊讶道：“卧槽！杜卡奥？！”

    却不料白泽的关门声，被楼下的众人听了个清清楚楚。

    杜卡奥不怒自威的向前走了两步，高声大喊道：“楼上的人听着！你已经被包围了！还不快快束手就擒！！”

    此刻，门外的蔷薇却也快步的冲了进来，并且羞怒的吼道：

    “杜卡奥！！”
------------

第一百零七章 尴尬的境地

    杜卡奥听到身后的吼声，便回身看向了恼羞成怒的蔷薇，眉头一挑，道：

    “你现在进来做什么？等我抓到他之后，你在过来对峙！”

    “杜卡奥！我在你眼里就是那么随意的人吗？！我……我怎么可能去跟一个大叔做那种事情！！”

    蔷薇站在杜卡奥的面前，握紧了拳头，咬牙切齿的说道。

    被人这样误会，蔷薇此刻一副要吃人的模样，估计要不是看在杜卡奥是自己的父亲，她就已经挥拳打了过去！

    像她这种年少多金的女神级人物，怎么可能会去找一个大叔？！

    而蔷薇的这句话就在这大庭广众之下说了出来，导致四周警戒的士兵们，绷紧的脸皮忍不住的抖了抖。

    听到这话，士兵们也不禁认为他们这次的任务，貌似有些不太对劲……

    “胡闹！还不赶快给我出去！”

    杜卡奥闻言觉得脸上有些挂不住，顿时虎目一瞪，语气不快的说道。

    见到蔷薇的这种激烈的反应，杜卡奥此刻的内心中也有些动摇，但是以眼下的情况，他也不可能立刻撤军，毕竟已到了箭在弦上不得不发的时候。

    这次就算是杜卡奥真的误会了什么，他也非得要先抓住那人，听他亲口承认不可！

    “你……你简直不可理喻！！混蛋！！”

    杜卡奥顽固的模样，惹得蔷薇更加的恼火，她也不再理会什么父女的身份了，直接开口大骂道。

    毕竟又有哪一位父亲会像杜卡奥这样！竟然把自己的女儿当成那种随意的女人！

    “你说什么？！！”

    啪！！

    杜卡奥听到蔷薇的叫骂，眼中闪过一丝愤怒，下意识的挥手打了她一耳光。

    只不过，杜卡奥下一刻就感到了后悔，抬了抬手想要解释些什么，但却终究没能开口。

    以他的身份，必然不可能在众目睽睽之下向蔷薇开口解释。

    反观蔷薇则捂着自己略微红肿的脸颊，不敢相信的站在原地，随之便一脸委屈的看着杜卡奥。

    整个场面一下子陷入了平静。

    阿杰站在不远处，看到这一幕，他想要开口却不知道该说什么。

    蔷薇几乎可以算是阿杰看着长大的，看见她受到委屈，阿杰心中自然不太舒服，但对于人家父女俩的事情，阿杰这个外人也不好开口。

    周围的士兵们也无一人敢注目着场中的蔷薇与杜卡奥，上司的家事还轮不到他们这些小兵来管。

    吱呀~

    “杜卡奥，没想到你是这么顽固迂腐的人，不仅误会了自己的女儿，竟然还理直气壮的打了人家，简直人渣！”

    就在这时，白泽从房间内推门走了出来，负手站在二楼，对着楼下的杜卡奥轻声说道。

    方才在房间内，白泽自然听到了两人的争吵，只需片刻就弄清楚了事情的来龙去脉，他只不过没想到蔷薇这丫头竟然是杜卡奥的女儿，稍稍有些惊讶罢了。

    虽然最开始意外杜卡奥找到了自己，但在知晓了他并不是要请求自己去什么超神学院后，白泽便大大方方的从房间里走了出来。

    毕竟白泽只是嫌弃杜卡奥是个麻烦，又不是怕了他。

    咔嚓……咔嚓……

    见到有人从房间内走出，四周的士兵们立刻握紧了手中的枪械，纷纷把枪口指向了白泽，似乎只要杜卡奥一声令下，他们就会开枪立刻击毙这个侮辱将军的家伙。

    反观阿杰见到来人后，眼皮一顿狂跳！常年跟在杜卡奥身边的他，当然第一时间就认出了白泽！

    白泽见到四周黑漆漆的枪口，顿时不喜的皱了皱眉，但却没有说话。

    站在楼下的杜卡奥听到身后传来的声音，立即转过身看向了声音传来的方向，这一看可不得了，简直把他惊讶坏了！

    杜卡奥望着负手站在二楼的白泽，用手揉了揉眼睛，随之不敢相信的开口说道：“白泽……先生？”

    杜卡奥一时间没有找到合适的称呼，就只能先礼貌的称白泽为‘先生’。

    虽然知道眼前的白泽有极大的可能拥有着神级的实力，但他当然不可能开口就叫白泽‘神明’之类的。

    要知道，‘那些’信息在如今的地球上，还是属于机密的，并没有多少人知道，眼下士兵众多，杜卡奥自然需要隐瞒白泽的来历与实力，虽然他也不知道白泽的来历……

    此刻站在杜卡奥身边的蔷薇，听到了他对于白泽的称呼，顿时捂着红肿脸颊，有些泪水的大眼睛疑惑的看向了她口中的大叔。

    明明杜卡奥的年龄看上去要比白泽大得多，却奇怪的称呼白泽为‘先生’，以蔷薇聪明的脑袋几乎立刻就知道这位大叔不简单！

    “你们……是想激怒我么？”

    白泽平静的扫视一眼周围的士兵，随后皱眉冲着杜卡奥说道。

    杜卡奥立即看了看四周举枪的士兵，赶忙下令道：“所有人！通通把抢收起来！退出别墅！回到车上待命！立刻！！”

    哗啦~

    士兵们虽然疑惑，但接到命令后，立刻将平举的枪械，重新抗在了肩上，小跑着离开了屋子，过程迅速且没有发出任何多余的声音。

    片刻后，房间内就只剩下了杜卡奥、阿杰、蔷薇与白泽四人。

    杜卡奥看着白泽，眼中闪过了一丝复杂之色，道：“白泽……先生，你和蔷薇的事情……”

    “叫我白泽就好，……你只需要知道我比你岁数大的多就好。”

    白泽闻言摇了摇头，从侧面回答了杜卡奥的问题，而他这番话，恰恰代表了自己不可能对蔷薇这种孩子生出什么奇怪的想法。

    杜卡奥听到白泽这么说，顿时暗道一声果然，他几乎立刻就能确定，眼前的白泽一定是位神明，不然怎么可能年龄超过了万岁，还是一副二十多岁的小年轻模样。

    对于白泽的话，杜卡奥也没有抱有疑惑，人家一位站在绝对力量角度上的神明，怎么会和他们这些‘普通人’说谎？

    况且，在见到白泽的那一刻，杜卡奥就知道自己这次，多半真是误会了……

    “那……白泽，既然是误会的话，我们就先离开了。”

    杜卡奥话音刚落，就打算立即带着阿杰与蔷薇离开这里，这种尴尬的局面，他一分一秒也不想多待。

    但如果要说杜卡奥此刻对于白泽没什么想法的话，那是绝对不可能的，他的确无比的想要拉拢白泽成为己方。

    只不过现在明显不是时候，他方才不仅与白泽产生了不太愉快的误会，而且还气势汹汹的拿枪指着人家，此刻如果再继续过多的纠缠下去，说不定就会把对方推到对立面上。

    但。

    蔷薇却挥手打掉了杜卡奥想要拉扯他的那只手，她显然还处在一片恼怒之中，所以并没有想要和杜卡奥一起离开的意思。

    见到这一幕，白泽嘴角微微扬起，感到了一丝有趣，下一刻他便对着杜卡奥的背影高声说道：

    “等等，你无故带人拆掉了我的大门，还把别墅弄得那么乱，甚至冒犯了我，如今就想这么离开？你当我白泽是什么人？”
------------

第一百零八章 小小跟屁虫

    跟在杜卡奥身后的阿杰，在听到了白泽的话后，立即转过身子，浑身戒备的看着白泽。

    在阿杰看来，眼前的白泽就是在发难！

    而杜卡奥闻言则身形一顿，随即缓缓的转过了身子，面带古怪的看着白泽询问道：

    “你还想要如何？”

    至于杜卡奥为何面带古怪？

    那是因为他之前曾出于多方面的分析，了解到这白泽应该不会为难地球与自己等人才对。

    但杜卡奥却完全没有反省自己这次的冲动行为，明明是他自顾自的想法，不由分说的冲进了白泽的家里。

    “我想如何？不不不，应该说你想如何对我表示歉意？”

    白泽眯起了双眼，放下了双手，目光危险的看着杜卡奥，仿佛只要杜卡奥此刻不给个合理的交代，他就要动手将杜卡奥永远的留在这里。

    嗡！！

    就在白泽放下双手的那一刻，他那种恐怖的气势立刻绕过了蔷薇，向着杜卡奥与阿杰二人压去！

    阿杰感受到白泽周身散发出的危险气息，顿时汗毛竖起，瞬间拔出了藏在腰身中的枪支，如临大敌的看着他。

    此时，阿杰不免有些后悔，为什么没有将自己的专属武器时刻带在身上。

    杜卡奥感受到白泽的气势，骤然感觉一股莫名的力量压在了自己的肩膀，沉重的感觉令他疑惑不已。

    杜卡奥从没有见过宇宙中有哪个文明，会像白泽这样，拥有这种诡异的力量。

    气势？不可能！

    如果只是气势的话，又怎么可能会像这样仿佛形成了实体一般，直接压在人的肩膀上？

    蔷薇奇怪的看着阿杰与杜卡奥的反应，随即望着白泽，怯怯的开口说道：

    “那个……白泽大叔！你想要做什么？”

    本来见到杜卡奥都有些尊敬白泽的样子，蔷薇觉得自己也不应该没礼貌的叫白泽大叔，但是方才听见白泽说年龄比杜卡奥还要大，她又觉得自己叫他大叔似乎并没有什么不对……

    白泽闻言好笑的看了一眼蔷薇，随之便忽然解除了压在杜卡奥二人身上的气势，这令他们顿时感觉周身一阵轻松，差点没站稳的趴在地上。

    随后，白泽轻轻一跃，直接从二楼跳了下来，飘然坐在了一楼大厅的沙发上，翘起了二郎腿，冲着蔷薇道：

    “他到底是你的父亲，怎么？这就心疼了？”

    “谁……谁心疼了？！谁会去在乎他那种父亲！”

    蔷薇闻言鼓起了嘴巴，气鼓鼓的撇头说道。

    说到底，此时的蔷薇还只是个十几岁的孩子，奈何基因再好，头脑再聪明，也不能很好的隐藏自己的情绪。

    白泽见到蔷薇孩子气的表现，嘴角不禁微微上扬，心中自然有数。

    而不远处的杜卡奥与阿杰两人，则是纷纷松了一口气，在他们看来，白泽既然能够和他们好好说话，那就应该也不会太过为难他们。

    “这样吧，杜卡奥，念在你们并没有冒犯我的意思，那就向着蔷薇这个此时最为生气的小丫头道歉吧，在那之后我便不再追究。”

    白泽稍稍转过头，看着杜卡奥，语气调侃的说道。

    本来白泽就是吓唬吓唬杜卡奥他们罢了，也并没有动手的意思，如今便打算顺水推舟的缓解下蔷薇与杜卡奥的关系。

    蔷薇要强的性格，再加上刚刚的那番表现，实属给予了白泽莫大的好感，他此刻也不愿看到这丫头因为和自己所产生的误会，与父亲产生间隙。

    但白泽不知道的是，就算今天没有发生这档子事，蔷薇和杜卡奥之间，也早已经出现了一丝裂痕。

    听到白泽的要求，杜卡奥的脸上又出现了古怪的神情，他倒并不觉得白泽的要求有多过分，反而有些诧异既然这么简单就能了却此事。

    况且，杜卡奥方才打了蔷薇一耳光后，就已经后悔了，先前只不过是处于颜面问题，没有拉下脸面开口，而如今白泽的要求，正好就给了他一个挽回的机会，他怎能不接受？

    于是，杜卡奥来到了蔷薇的面前，目光温和的看着她。

    “哼！”

    蔷薇怀抱着双手，不爽的撇过了头，但她的眼中却出现了一丝复杂，显出了她此刻的心境是那么的不平静。

    杜卡奥摘下了头上的军帽，并将它放在了胸前，然后目光温和且真诚的看着蔷薇，语气尽可能温和的说道：

    “蔷薇，对不起！方才是爸爸误会了你！爸爸现在像你保证，今后一定会尽全力拟补之前的错误。”

    蔷薇闻言缓缓转过头，面色复杂的看了看杜卡奥，随之点了点头，算是接受了父亲的道歉。

    甚至连杜卡奥好几年不回家，不来看望自己所造成的创伤，都在逐渐的恢复。

    毕竟父女之间哪有什么天大的仇恨，往往需要的就是多一些交流而已，见到父亲那样铁骨铮铮的汉子，都真诚的给自己道了歉，蔷薇的心中那还有记恨。

    白泽看着眼前颇为温馨的一幕，含笑点了点头，他觉得总算没有因为自己，破坏了人家的父女之情。

    而搞笑的是，站在不远处的阿杰，看到眼前的场景后，竟然偷偷地用手在墨镜地下抹了抹眼泪！

    竟然感动哭了！！

    片刻后。

    杜卡奥从新戴上了帽子，看着眼前多年不见，已然亭亭玉立的女儿，道：

    “蔷薇，你……”

    “你们有事就去忙吧，不用管我，我有事情想问问大叔。”

    杜卡奥话还没说完，就被蔷薇抢先打断道。

    而杜卡奥闻言却只是点了点头，没有继续多说什么，因为他方才就是想和蔷薇道别，此事耽误的时间已经太久了，他需要尽快回到军区。

    之后，杜卡奥冲着白泽善意的点了点头，便转身带着阿杰离开了别墅。

    杜卡奥不是什么傻瓜，相反精明的可以，他只需要几个呼吸间就理解了白泽方才的所作所为是究竟为何，所以才会对着白泽表露出善意。

    “你想要问什么？”

    杜卡奥走后，白泽一脸疑惑的看着了站在原地的蔷薇。

    随后，蔷薇忽然神神秘秘的走到了白泽身边，并坐在了他的身边，道：

    “大叔，你到底是什么来历？竟然能让我那固执的老爸这么忌惮？是因为实力？那能不能教教我？”

    虽然蔷薇或多或少知道一些地球以外的事情，但是了解的并不全面，所以此刻对于神秘的白泽，显然是无比的好奇。

    白泽闻言好笑的看着她说道：“想知道？”

    “嗯！”

    蔷薇立刻像小鸡一似得点了点头。

    “我偏不告诉你！你昨天可是在我这里恶作剧来着！”

    “切！小气鬼！”

    ……

    别墅外。

    “将军，就把蔷薇留在那里没问题么？”

    阿杰快步走到杜卡奥的身边，担忧的开口说道。

    杜卡奥闻言瞟了他一眼，道：“能有什么事？担心白泽对蔷薇她图谋不轨么？不可能的，难道你会对一个婴儿产生什么奇怪的想法么？”

    阿杰：“……不会。”

    ……

    之后的日子里，由于此事的发生，蔷薇与白泽越走越近，最后甚至直接搬进了白泽的别墅里，理由则是她一个人生活太过冷清，自己的别墅里又不像白泽这里有保姆，可以咸鱼一样的活着……

    经过数月时间的沉淀，白泽也渐渐的接受了身边多出来的这位‘闲人’，并且以长辈自居……

    在白泽的督促下，蔷薇也放弃了之前‘非主流’的生活，与之前的狐朋狗友全部断绝了关系，也放下了脸上厚厚的烟熏妆，成为了整天跟在白泽屁股后面，一口一个大叔叫着的小小跟屁虫。
------------

第一百零九章 欢乐日常向

    蔷薇搬到白泽别墅内一年后。

    晚饭后，别墅的后院。

    此刻虽说已是夜晚，但是通过数个挂灯的照明，偌大后院中却也见不到一丝阴暗的地方。

    院子周围的花花草草也被搭理的井然有序，让整个空间充满了芬芳的气息。

    在院子正中央的那片空地上，通过地面上的晃动的影子就可以知晓，院中有两人正处在不断的交手之中。

    啪！啪！啪！

    并且，两道身影的每一次接触，都传来了拳脚与拳脚激烈碰撞的声音。

    而交手的两人正是白泽与蔷薇！

    砰！！

    蔷薇再一次攻击无果后，立刻向后撤退了两步，就在她正要继续发动攻势的时候，却见到对面的白泽慵懒地打了个哈欠。

    即便她知道目前的自己与白泽的实力还相差的很远，但是见到白泽如此的小瞧自己，还是忍不住的皱了皱眉头：

    “喂！大叔！你能不能认真一点和我对打？！”

    “啊？抱歉抱歉，实在是太无聊了，所以我才……，算了，你还要继续吗？”

    白泽见到蔷薇怒气冲冲的样子，顿时收起了方才那副慵懒的样子，无奈的摆了摆手道。

    虽然蔷薇由于还未成年，杜卡奥没有开启‘时空蔷薇’的计划，但是却也真不愧是基因优良的存在，其身体素质远超一般的人类，在力量与速度等方面就足以体现这点！

    只不过，现在的蔷薇对于白泽来讲，还是太嫩了，要不是蔷薇强烈要求他当作陪练，白泽都想站在原地一动不动！

    反正蔷薇也破不了防……

    “哼！当然！接招吧！大叔！”

    蔷薇理所当然的点了点头，随即便再次向着白泽冲了过去。

    只是一瞬，蔷薇便抵达了白泽的面前，她握紧了拳头，狠狠向着白泽的脸上挥去，只见她用力挥舞的拳头上竟带有着丝丝的气浪，这拳力道绝然不小！

    如果这拳是打在一名普通人的身上，必然分分钟让人筋断骨折！

    但是蔷薇却并不担心白泽会受伤，因为她可不认为凭自己的这种力道就能伤到白泽。

    然而。

    白泽面对着蔷薇的攻击，仿佛早有预料一般，只是稍稍的一仰头，便轻松的躲过了这一拳。

    见到自己的攻击再次被轻松躲开，蔷薇并没有意外，而是眼中闪过了一丝狡黠。

    下一刻，陡然生变！

    蔷薇那只已经错开的拳头，竟然没有收回，而是瞬间变化为了手刀，顺势砍向了白泽的颈部，眼看着就要得手，蔷薇的脸上不禁露出了一丝得逞的笑容。

    训练多时，如今她终于能攻击到白泽了！

    白泽察觉到蔷薇的偷袭，眉头一挑，右手如闪电般伸出，直接在半空中抓住了她的手腕，并且极为巧妙的化解了攻击的力道，没有让她受到任何的反作用力。

    “嗯？！”

    蔷薇心中微微一惊。

    她没想到这次势在必得的偷袭，竟然会被白泽轻易的化解，察觉偷袭的瞬间，就出手抓住了自己攻击的手腕，形成后发制人！

    这得需要多么变态的速度和反射神经才能做到？！

    顾不上吃惊，蔷薇在手腕被抓住的一瞬间，便以此为支点，整个人顺势腾空而起，黑色运动裤包裹的小腿，向着白泽的脑袋狠狠踢了过去。

    但是。

    白泽只是轻描淡写的一个低头，便极为随意的避开了蔷薇的这一脚，同时白泽也怕蔷薇受伤，并没有抓着她的手不放，直接轻轻一推。

    蔷薇随之在半空中一个盘旋，稳稳的落在了不远处的地面。

    “切！连这都不行么！”

    蔷薇看着依旧颇为轻松的白泽，顿时气不打一处来的抱怨了一句。

    “你刚才的攻击还真挺不错的，只不过用来对付我，就还差了那么一点。”

    白泽温和的笑了笑，对蔷薇刚才所发动的攻击，赞叹了一声。

    对于白泽的夸奖，蔷薇却没有任何的欣喜，就算方才的攻击再完美！但如果不起作用，那还有什么可喜之处？！

    随后，蔷薇不甘心的咬了咬牙，道：“大叔，我们再来！”

    说罢，她就要再次冲向对面的白泽。

    却见白泽伸手制止了她的动作，摇了摇头说道：

    “好了！今天就到这里吧！都连续打了两个小时了，你都不会累的么！”

    对于蔷薇这个小丫头，白泽真是有些不理解，她明明生在了和平年代，却不像一般同龄女孩那样，喜欢十几岁女孩都该喜欢的东西，反而却像一些男孩子，最爱这类舞刀弄枪的事情。

    “才两个小时而已！我怎么会累？！”

    蔷薇完全无视了额头上的汗水，双手掐着腰，理直气壮的说道。

    “服了你了！我累了还不行吗？算算时间……”

    白泽看着蔷薇逞强的样子，口是心非的说道。

    像他这种实力的人，怎么可能因为这点运动量而感觉到累？只不过是由于小狸的直播马上就要开始了而已……

    经过一年的相处，蔷薇已经充分的了解了眼前的大叔，当然知道他此刻为何推脱，于是便不满的说道：

    “我看你是迫不及待的想要去看阿狸直播吧？！真是个死宅男！你说你都在她那里花了多少钱了？明明对我都不见得那么好！”

    “哎！你怎么能这么说呢？人家小狸家境不好，靠自己的本事出来赚钱，我支持一下又怎么了？”

    “况且，你这臭丫头！怎么跟你白叔说话的！我对你不好么？现在是谁供你吃穿的？是谁每天被你拉着出来训练的？还有你那个哈什么的摩托车，是谁出钱给你买的！”

    面对蔷薇的指责，白泽先是稍稍抽了抽嘴角，随之一脸不服气的辩解道，语气中大有一种‘你让我伤心了’的意味。

    而蔷薇方才也只是略微的发泄下自己的不满罢了，并没有真正怪罪谁的意思，见到白泽一脸的气愤，她便扶着额头，无奈的说道：

    “好好好，白叔对我最好了，行了吧？”

    “哼！这还差不多！你个小没良心的！行了，那我回房间了！”

    白泽这家伙一听到蔷薇的示弱，便瞬间收起了脸上伤心的表情，淡然的点了点头后，焦急的快步回到了别墅里。

    饶是蔷薇已经多次的见过了白泽变脸的速度，却还是被冷不丁的弄的眼角一阵跳动。

    “……混蛋大叔。”
------------

第一百一十章 莫甘娜的顾虑

    与此同时。

    恶魔星云，恶魔城。

    现今的已知宇宙，依旧处在凯莎的正义秩序之下，而恶魔也因为凯莎的敌视，成为了宇宙中人人喊打的存在，做为已知宇宙的恶魔之王，莫甘娜所面对的事情实在是太多太多。

    多到让她根本无法去思考自己的事情，每一天都在为了自己手下恶魔们的未来所努力着。

    现在。

    莫甘娜头戴王冠，面色苦恼的坐在自己的王座上，她目光空洞的望着摇晃的小腿，心中不知道在想些什么。

    而在莫甘娜的小脸上，又重新的出现了那种白泽所不喜欢的恶魔浓妆。

    足以猜测，如今白泽在莫甘娜心目中的地位，说不定正在逐渐的降低。

    但其实不然，莫甘娜并没为有遗忘掉白泽，而是出于摆在眼前的诸多事宜，将他放进了心中的某个角落，不再选择去优先考虑罢了。

    身为一位合格的王，莫甘娜必须要为自己的手下们负责。

    与卡尔萨斯的计划，凯莎的觊觎，恶魔文明的发展。

    以上的每一项都足以让莫甘娜没有时间去思念白泽，以及思考自己的未来。

    最近，莫甘娜也不知道为何，她的心中总有一直心悸的感觉，而上一次出现这种感觉的时候，正是被凯莎将自己的手下恶魔们全部剿灭的时候！

    莫甘娜用手攥住了挂在胸前的女娲石项链，随之口中喃喃自语道：

    “难不成，凯莎又要来了么？卡尔那家伙自上次以后，根本没有再联系过我，也不知道他的计划到底什么时候才会实施……”

    莫甘娜话音刚落，眼中立刻闪过了一抹精光，之后又道：

    “不过，如今就算凯莎真的再次将我的恶魔们尽数剿灭又如何，只要我还活着，也完全可以凭借着基因技术将恶魔们完美复活，并不会有太大的损失，但这种心悸的感觉到底是为何……”

    随后，莫甘娜将手轻抚上脸颊，再次晃动着自己露在裙子外洁白的小腿，目光呆滞的注视着前方，思考着令自己心悸的一切可能。

    可惜的是，此刻的大殿之中，并无其他人存在，没有人能够欣赏到莫甘娜这幅可爱的模样。

    吱呀~

    就在此时，阿托推开了大殿的大门，笔直的向着莫甘娜走了过来。

    “女王，您交代的事情，我已经全部完成。”

    阿托来到王座的下方，恭敬的说道。

    莫甘娜早在阿托推门之时，就已经恢复了常态，她若有所思的点了点头：

    “嗯，做得不错，下去休息吧。”

    “是！”

    阿托闻言便转身离开了大殿。

    其实阿托方才完全可以用通讯系统向莫甘娜汇报，只不过出于尊敬，和想要见到女王，他才会亲自前来汇报……

    如果一天不找理由见上莫甘娜几次，阿托就会浑身感到不舒服，可见他这种单相思已经到了何种程度！

    莫甘娜见到阿托已经离开，便再次自言自语的喃喃道：

    “阿托倒是还不错，实力可以头脑也不错，倒是个比较好的人选，就知不知道他到底能不能驾驭的了号令之剑。”

    别想歪了，莫甘娜此刻心中所想的是关于号令之剑的人选问题，并不是其他……

    “算了，还不到动用号令之剑的时候，等到了今后真的需要强力人手之时，再给他也不迟……”

    片刻后，莫甘娜摇了摇头，打消了现在就将号令之剑给予阿托的想法。

    不久后。

    莫甘娜从王位上站了起来，像白泽一样慵懒的抻了抻懒腰：

    “还别说，怪不得白泽那家伙这么喜欢抻懒腰，感觉还不错嘛。”

    说罢，她便离开了恶魔大殿，回到了自己的房间，洗漱过后就休息了……

    ……

    次日，巨峡市超神学院。

    瑞兹的办公室内。

    杜卡奥坐在沙发上，与坐在对面的瑞兹谈论着今后的布置。

    当两人谈论到蔷薇的时候，瑞兹还是忍不住的再次开口询问道：

    “老杜，蔷薇她马上就要成年了，你到时候真的想要将‘时空蔷薇’计划放在她的身上么？”

    杜卡奥拿起手中的茶杯喝了一口，随之说道：“如若不然，我当初为什么要给她取名‘蔷薇’？”

    “但她还是一个孩子，如何能驾驭的了那种层次的力量？而且，她真的愿意成为我们的战争终端么？”

    瑞兹见到杜拉奥一副理所当然的样子，苦笑着摇了摇头，道。

    本来，诺言星的‘时空蔷薇’计划，就是为了杜卡奥才准备的，瑞兹可没想到他会将这种重要的力量，交给一个在地球上出生的孩子。

    虽然说蔷薇那个孩子是杜卡奥的亲生女儿。

    “明年，我就将她接到军队里历练，待到她成为了一个合格的军人之后，自然会乐意为了国家放下一切，成为真正的‘蔷薇’。”

    “况且，就算我的寿命不能一直陪伴着她，但不是还有其他的孩子们么？不是还有她白叔么？”

    杜卡奥闻言沉默了一下，随之肯定的说道，当他话中提到白泽的时候，眼中却忍不住出现了一丝戏谑。

    杜卡奥这一年可没少关注蔷薇和白泽，一想到两人之间的关系，他就有些松了一口气的感觉。

    “呵呵呵……，我还真没想到蔷薇这孩子能有这么大的能耐，竟然最先替我们解决了白泽的问题，这下子，等到蔷薇真的成为了地球上最尖端的力量，白泽他就一定不会与我们地球做对。”

    瑞兹听到杜卡奥提到白泽，顿时大声笑道。

    以白泽对蔷薇这个孩子溺爱的程度来看，总不会跟她做对吧？！

    杜卡奥赞同的点了点头，随即说道。

    “嗯！这样的话，我们地球就又多出了一位神明，在其他的孩子们没有成长起来之前，也不用太过担心了。”

    “对了，除了那些孩子，在这几年中，地球上其他的神河一代基因的继承者们也陆续的出现了，不知道你打算怎么做？”

    瑞兹想到了什么，便立刻冲着杜卡奥开口询问道。

    “到时候当然是一同接到这超神学院中，如果是作恶多端，且不肯拟补的话……”

    杜卡奥没有接着说下去，而是双眼中闪烁着点点寒芒。

    而瑞兹见到杜卡奥的这幅模样，也就知道了老友的想法，于是便微微一叹：

    “唉！！”
------------

第一百一十一章 蔷薇的生日

    时间一晃已是数月，眼看蔷薇的十八岁生日就要来临，白泽这阵子也神神秘秘的瞒着她，忙前忙后的打算为蔷薇庆祝这次生日。

    经过了现代文化的洗礼，白泽他当然知道十八岁的生日对于一个孩子来说有多重要，他身为长辈自然想要为蔷薇做些什么，毕竟她那个可有可无的亲爸也不见得会重视她的生日。

    虽然天生地养的白泽不知道拥有杜卡奥这样一个老爸会是什么样的感觉，但是他时不时的看见蔷薇因为电视中的父女而暗自神伤，心中也不禁为这个孩子的过往感到丝丝心痛。

    所以，在过去的时间里，白泽几乎都是一直由着蔷薇胡来，她要什么就给什么，对这孩子极其的宠溺。

    而就在蔷薇生日的这天下午。

    趁着蔷薇骑车出去兜风的时候，叮嘱保姆刘妈不要透漏自己的行踪后，白泽极为罕见的走出了别墅。

    “……算算时间，蕾娜那孩子也已经十八岁了吧？算了，我又不在她身边，想那么多干嘛……”

    白泽站在别墅外，口中嘀咕着什么，之后他摇了摇头，挥手叫来了一辆出租车。

    因为路痴的问题，白泽即便有钱也没去买车，毕竟他就算是学会了开车，找不到地方也没用不是么？

    不久后，白泽就乘坐出租车来到了巨峡市内最大、最豪华的蛋糕店。

    “欢迎光临！请问先生您需要些什么？”

    白泽才刚刚踏入店内，就听到了身旁服务人员的问候，他点了点头，支支吾吾的说道：

    “那个……小女孩过生日应该需要什么样的蛋糕？”

    白泽可从来没有亲自购买过蛋糕，所以根本不知道过生日应该需要什么样的蛋糕，此刻看着映入眼帘的那些各式各样的蛋糕，他有些懵……

    蛋糕店很大，而且此时店内客人也不少，当他们看到白泽这个‘小年轻’，且听到他的话后，纷纷嘲笑他没见过世面。

    但服务人员的脸上并没有任何的异样，没有任何瞧不起白泽的意思，而是依旧带着标志的笑容，轻声说道：

    “生日蛋糕吗？请先生跟我来。”

    说罢，她便带着白泽来到了店内的生日蛋糕柜台前，专业的介绍道：“这位先生，摆在您面前的就是本店能够制作的所有类型的生日蛋糕，请问您需要哪一款呢？”

    “……我不太懂这些蛋糕，……这样吧，你就给我挑个你们这里最贵的生日蛋糕吧？”

    白泽看了看眼前玲琅满目的生日蛋糕，也不知道挑哪种样式的才好，于是他挠了挠头，笑着说道。

    “噗哧~”

    站在白泽与服务小姐不远处的顾客们，纷纷不屑的笑出了声音，甚至就连一些其他的服务人员也是一样。

    在他们这些愚蠢势力的人看来，一个什么都不知道的乡巴佬，竟然狂言要买店内最昂贵的蛋糕！那是何等的可笑！

    服务小姐闻言略微一愣，随之善意的小声提醒道：“先生，您有所不知，我们店内的规格还算不错，所以价格可能有些……”

    她的这番话，也的确是出于好意，因为她刚才见到白泽是打车过来的，并且身上的穿着也不像很有钱的样子，为了防止白泽尴尬，她才会小声的提醒。

    实际上，服务小姐的这番的善意提醒，如果让店里的老板听到，说不定她就会因此失去饭碗，毕竟商店从来都是以赚钱为目的，才不会去理会顾客会不会尴尬丢脸。

    听到话音，白泽用蕴含深意的眼神看了她一眼，然后无所谓的说道：

    “放心，我带的钱足够买下区区一个蛋糕了。”

    “……那好吧，顶级金箔生日蛋糕，一共十三万元，请问您是刷卡？还是……”

    服务小姐已经提醒过了，但见到白泽还是执意要购买，他便没有再继续多说什么，而是点了点头，无奈的说道。

    白泽在服务小姐话还没说完的时候，就将希尔给自己的卡片，从钱包中拿了出来，递到了她的面前。

    嘶~

    当在场的所有人，看到了白泽手中那漆黑金属质感的卡片时，纷纷倒吸了一口凉气。

    能来到这种高级场所消费的人，当然都是些身价不菲的人，他们当然知道那张卡片意味着什么！

    黑卡！

    关于黑卡的传说太多太多，根本无法说的清，而最基本的一点就是，拥有黑卡的人，是这个世界上最为尊贵的一批人！

    此时，方才还在瞧不起白泽的人们，只感到自己的脸上有一种火辣辣的感觉……

    “先……先生，请您稍等，我去请示下老板。”

    服务小姐看到白泽手中的卡片，并没有敢伸手接过来，而是向他微微一低头，随即快步走向了蛋糕店的内部。

    反观白泽递卡的手微微一僵，尴尬的停在了半空中，他嘴角不禁抽搐了一下。

    怎么回事？难不成希尔那个女人给了自己一张假银行卡么？！

    片刻后。

    服务小姐带着一个微胖的中年男人，从蛋糕店的内部快步跑了出来。

    “先……先生！您就是那位拥有黑卡的客户？！”

    中年男子用手擦了擦额头上的汗水，看着白泽毕恭毕敬的开口询问道。

    白泽虽然不知道自己这第一次拿出来的卡片是个什么东西，但看到男子恭敬的样子，却还是点了点头。

    “嗯。”

    ……

    等白泽从蛋糕店出来的时候，天色已经逐渐变黑。

    他此刻也是第一次得知，原来蛋糕还是得现做的……

    白泽手中拎着价值是十几万的蛋糕，看着手中的黑色卡片笑了笑，口中喃喃道：

    “看来希尔还真是给了我一样不错的东西。”

    从蛋糕店老板的口中得知了黑卡的作用，就连白泽也忍不住微微惊讶这一个小小的卡片，竟然能有这么大的能耐。

    忍不住地咧了咧嘴，道了一句。

    有钱的感觉真TM好！

    ……

    很快，白泽便打车重新回到了自己的别墅中，当他看到刘妈走之前对别墅的布置，满意的点了点头。

    白泽将手中的蛋糕放在了客厅的桌子上，关上了整个别墅的灯，随即怀抱着双手坐在一旁的沙发上，等待着蔷薇归来。

    打算给她个出其不意的惊喜。

    一个小时之后，大约晚上七点钟。

    轰~

    蔷薇骑着心爱的摩托车，回到了别墅，将车子停好后，也许是感到了饥饿，她便快步走进了别墅。

    而当她推开门，看到没有一丝灯光的客厅后，疑惑的皱了皱眉，道：

    “咦？怎么没开灯呢？”

    就在这时！

    别墅突然灯火通明，而白泽端着蛋糕站在了蔷薇的面前，笑着说道：

    “小丫头，生日快乐！！！”

    当蔷薇那因为刺眼的灯光所闭上的双眼，缓缓睁开之时，见到了面前捧着蛋糕的白泽，她立即用手捂上了自己的小嘴，漂亮的大眼睛瞬间充满了感动。

    “大叔……”
------------

第一百一十二章 杜卡奥的再次拜访

    见到蔷薇感动的模样，白泽的脸上挂上了得意的笑容，就差开口直接说‘快夸夸我’了。

    下一秒，蔷薇直接扑向了白泽，用手挂住了他的脖子，并且在他脸上轻轻地香了一口，笑嘻嘻的说道：

    “谢啦！大叔，么么哒。”

    白泽看到蔷薇扑上来的那一刻，就已经将手中的蛋糕高高举起，生怕弄坏了这价值十三万的‘天价蛋糕’。

    “好了好了，别把蛋糕弄坏了，快下来吧！吃蛋糕。”

    白泽瞟了一眼挂在他身上的蔷薇，催促的说道。

    对于蔷薇的香吻，白泽倒是没什么其他的想法，在他看来，那就好像是年幼的女儿开心的亲了自己的父亲一样。

    而蔷薇的想法恰巧也是一样，她现在不仅仅视白泽为长辈，在她此刻的心中白泽甚至比杜卡奥都重要！

    杜卡奥虽然是蔷薇的亲生父亲，但也就仅仅如此罢了，从小到大，他几乎从没有陪伴过蔷薇，答应的事情也从未做到过，从不曾尽到一个身为父亲的责任。

    曾几何时，蔷薇也想像其他孩子那样，有一个时刻关爱自己的父亲，也希望每次过生日的时候，都能收到来自于父亲的礼物。

    但是！

    实际上，蔷薇自从记事以来，一直都是孤零零的一个人，除了时不时来看望她的阿杰，在没有任何一个人！

    蔷薇也只从电视上看到过还有庆祝生日这么一说，从没有能亲身经历过。

    而白泽竟然能如此待她，她又怎能不感动？

    白泽这些时日的溺爱行为恰好拟补了蔷薇心中那早已缺失的情感。

    “哦。”

    蔷薇听到白泽的催促，立马松开了双手，随之伸手接过蛋糕，拿到了客厅的桌子上，她看了看别墅的装饰，道：

    “大叔，这些布置都是你弄的？”

    白泽从冰箱里拿出了两瓶饮料，走到了蔷薇的身前说道：“装饰都是刘妈弄得，我哪会弄这些东西，不过那蛋糕倒是我下午亲自去买的。”

    此刻，蔷薇看着桌面上造型精美的蛋糕，以及那上面凸显奢华的可食用装饰，不禁吐槽道：

    “一个蛋糕而已，要不要做的这么夸张？还有……这上面的这是……金子？这能吃吗？大叔！”

    白泽见到蔷薇一副没见过世面的样子，嘴角微微扬起，解释道：

    “当然能吃了！那可是食用金箔，很贵的！这么一块蛋糕，花了我足足十三万呢！”

    明明在此之前，如果不是蛋糕店老板的解释，白泽也和蔷薇的反应是一样的说……

    “我去！大叔，我知道你有钱，但也没必要这么败家吧，买个普通的蛋糕不就好了？”

    蔷薇说是这么说，但眼神中透漏出的感动却造不了假，看着这块足以抵得上一辆不错机车的蛋糕，她隐蔽的咽了咽口水。

    这么昂贵的蛋糕，味道一定很好！

    蔷薇虽然是个刚刚成年的孩子，但怎么说也算是个女人，而一个女人是无论如何也抵御不住来自蛋糕的诱惑的。

    “十三万而已，对我来说连根毛都算不上！都小意思啦，哈哈，哈哈哈……”

    白泽察觉到蔷薇拼命抑制住口水的反应，眼中不禁闪过一丝好笑，随之畅快的大笑道。

    看来他挑选的这块蛋糕，还真就没有错！

    随后，白泽从一旁的包装盒中，拿出了一把彩色的蜡烛，冲着蔷薇说道：

    “蔷薇，先插蜡烛吧？”

    虽然蛋糕店内有不少‘高科技’蜡烛，但白泽最后还是选择了最普通的，那些‘高科技’他可搞不懂。

    “嗯。”

    蔷薇闻言立即把视线从蛋糕上挪开，然后装作一副无所谓的样子，对白泽点了点头。

    白泽见到蔷薇点头，随即熟练的在蛋糕上插上了十八根蜡烛，并且一一点燃，之后笑眯眯的看着她说道：

    “小公主，快许个愿吧？”

    一切庆祝生日的过程，白泽早已经在网络上面查阅过，再加上电视中演绎过不少生日的场面，所以即便没为他人庆祝过，白泽也熟知所有的程序。

    毕竟没吃过猪肉，他还没见过猪跑么？

    蔷薇听到白泽口中的称呼，没好气的白了他一眼，随之坐在沙发上，先是闭上眼睛沉默了一会，而后睁开眼睛，略微弯下腰，轻轻的吹灭了所有的蜡烛。

    “许的什么愿望？”

    虽然白泽可不认为这个世界上会有什么神，实现蔷薇的愿望，但却还是调笑的询问道。

    而且，似乎像这种问题也是庆祝生日的时候，必须有人要问的问题。

    果然不出所料，蔷薇神秘的笑了笑，并没有告诉白泽，她许了什么愿望，而是开口驳回：

    “如果将愿望说出来，可就不灵了！”

    白泽无奈的摇了摇头，故作可惜的说道：

    “唉！如果你说出来，我说不定就能帮你实现呢？！”

    “哼~就不告诉你，还是快切蛋糕吧！放久了，就不好吃了！”

    蔷薇极其俏皮的翻了翻白眼，随之话锋一转，将话题转到了面前的蛋糕上。

    看来她不太想让白泽知道愿望是什么。

    “好好好，这就切，这就切。”

    白泽点了点头，拿起一旁的赠送的锯齿小刀，小心翼翼的切割着蛋糕。

    反观坐在一旁的蔷薇，看着白泽的动作，微微有些愣神。

    蔷薇现在由衷的希望，这种安逸的生活，能够一直持续下去，而这也正是她之前所许下的愿望……

    叮咚~叮咚~

    就在白泽刚刚切完蛋糕的时候，就有人按动了别墅的门铃。

    听到门铃，蔷薇眼神中顿时闪烁了一下，她有预感，或者说她希望，门外的来人能是杜卡奥，并且也是来给她庆祝生日的。

    白泽擦了擦手，就要去开门，却不料被蔷薇拽住了衣角。

    “大叔，我去吧……”

    白泽奇怪的看了看蔷薇，但最终也没说什么，而是点了点头。

    随后，蔷薇从沙发上站了起来，走到了别墅的玄关处，深吸了一口气，打开了门。

    咔嚓~

    蔷薇刚一开门，耳边就传来了一道熟悉的声音，映入眼帘的也是那道熟悉的魁梧身影。

    “呵呵……蔷薇，生日快乐。”

    此刻站在门外的人，正是杜卡奥与阿杰！

    而蔷薇心里高兴，但却没有表现出来，而是随即高冷的点了点头，让开了身子，示意杜卡奥两人进来。

    杜卡奥也没有在意蔷薇的态度，与阿杰一同走进了别墅。

    毕竟，他这次来的主要目的，并不是为蔷薇庆祝生日……
------------

第一百一十三章 时空蔷薇（上）

    别墅的客厅内。

    沙发上，杜卡奥和阿杰坐在了白泽与蔷薇的对面。

    一时间，几人相顾无言，气氛陷入了沉默的尴尬。

    此时的蔷薇对杜卡奥仍旧心存芥蒂，只是怀抱着双手，平淡的看着对面的杜卡奥。

    而一旁的白泽则有些脸红的坐在沙发上，他一个大男人难得给小丫头庆祝生日，却被人家家长抓个正着，饶是他心中没有什么奇怪的想法，此刻也感觉不太自在。

    这场面！就搞得跟泡人家闺女被逮个正着一样！

    杜卡奥看了看别墅内的布置，又瞧了瞧眼前的蛋糕，心中了然，他压了压帽檐，道：

    “咳……我这次来，除了给蔷薇庆祝下成年，还有些其他的事情需要交代。”

    他知道白泽对蔷薇有着近乎父女般的溺爱，所以对于眼前的此情此景，并没有感觉到意外，而是清了清嗓子，打算说明来意。

    果然！

    蔷薇听见杜卡奥的话后，心中顿时一沉，蔷薇就知道杜卡奥不可能特意前来为她庆祝生日，多半又是因为有事情找大叔，而她又恰好过生日罢了。

    阿杰看了看身边的杜卡奥，沉默不语。

    白泽闻言一挑眉毛，但却没有说话。

    这杜卡奥简直太不会看气氛了！亏他之前还试图缓解他们父女俩的关系，让他这么一说全都白费了！

    能有什么重要的事情？就不能等蔷薇过完生日之后再说么？！

    白泽转头看了看蔷薇的反应，却不出所料的在她眼中看到了一抹冷意，当下就无奈的摇了摇头。

    然而。

    杜卡奥没有在乎在座人的反应，而是看了一眼白泽，沉默了一下，随之继续开口说道：

    “既然在场的没有‘外人’，那我就直说了，我希望蔷薇明天就可以与我一同回到军队中，加入华夏军人的行列！”

    杜卡奥一脸平静的望着一旁的蔷薇，当即低声的说出了他一直以来的想法。

    过了今天，蔷薇就已经成年，他们也是时候该进行‘时空蔷薇’的部署了，至于蔷薇那依旧不成熟的心智，杜卡奥认为可以到军队中去慢慢的打磨。

    “为什么！！！”

    蔷薇闻言激动的从沙发上站了起来，手握着拳头，冲着杜卡奥大声的质问道。

    才刚刚许愿能够继续平静的生活，却没想到杜卡奥一来就直接打碎了她美好的梦想，如何能不激动？

    为什么人家的父亲可以一直陪伴着女儿？为什么人家的父亲可以任由着女儿的胡闹？为什么人家的父亲可以答应女儿所有的要求？为什么……

    此时此刻，蔷薇之前对杜卡奥所有的不满，通过眼前的导火索，全部爆发了出来！

    白泽看了一眼这对父女，微微的叹息了一声，他没有出声阻拦蔷薇，但却也没有反驳杜卡奥，就算他如何宠溺蔷薇，此刻也不可能轻易的逾越插手两人间的事。

    对于这对父女来讲，他白泽终归是个外人。

    而阿杰与白泽是一样的想法，也是安静的坐在一旁的沙发上，默不作声。

    “不为什么，如果你非要我给你一个理由的话……为了国家！为了人民！”

    杜卡奥看着眼前怒气冲冲的蔷薇，反而并没有动怒，因为他知道蔷薇的性格，也知道自己之前做过的错事，在来之前，他就已经能够想到蔷薇的反应了。

    蔷薇听到杜卡奥的话，仿佛一瞬间失去了全部的力气，瘫坐在了沙发上，道：

    “为了国家，为了人民，那我呢？从小到大，为什么你总是这样……”

    蔷薇越说声音越小，越说越觉得委屈，双眼中也渐渐浮现出了泪花，但要强的她却并没有正真的哭出来，只是拼命的忍住了欲出的泪水，倔强的看着对面的杜卡奥。

    见到蔷薇这样，杜卡奥的眼中也出现了一抹复杂，他在这一刻也不得不怀疑自己是不是真的做错了，但一想到国家与人民，他眼中的复杂便瞬间逝去，剩下的就只有坚定不移！

    而后，他再次看了一眼沉默的白泽，仿佛在思考接下来的话，到底该不该当着白泽的面说出来。

    片刻后，杜卡奥略微一咬牙，做出了决定，他当即看向了强忍委屈的蔷薇，道：

    “蔷薇，你也知道我们对于地球人来讲，属于外来文明，属于外星人，但对于这个接受了我们的地方，我们必须尽力的去保护它，防止它被外来的邪恶文明破坏。”

    “而你不是也喜欢拥有强大的实力么？我们当然也为你准备了‘时空蔷薇’计划，如果顺利的话，你将来也可以达到像你白叔这样的神级，成为我们地球一方最重要的防御力量。”

    杜卡奥隐瞒了一些内幕，话锋一转的诱惑着蔷薇。

    时空蔷薇？！

    白泽与蔷薇闻言皆是微微一愣。

    “嗯？！这种事情……你当着我的面说，真的不要紧么？”

    白泽用手摸着下巴，眯着双眼，冲着杜卡奥低声说道。

    虽然白泽目前也不知道‘时空蔷薇’到底是什么，但听杜卡奥说是地球上最重要的力量，而且当着他的面就说了出来，不禁认为杜卡奥这是在跟他摊牌。

    而蔷薇知道的事情终归有限，并不知道‘时空蔷薇’和神级意味着什么，所以她便一脸疑惑的看着白泽与杜卡奥。

    “无妨！你既然是地球的本土神明，我相信你将来一定和悟空一样，永远不会对地球不利。”

    杜卡奥闻言神情认真的看着白泽，并且语气中充满了肯定。

    原来希尔曾在不久前给杜卡奥透露过白泽的信息，而杜卡奥又亲自联络过与白泽关系不浅的烈阳星众人求证过，所以此时他才会如此肯定白泽，毫不忌讳的将‘时空蔷薇’这种重要的消息一并告知。

    “这些是希尔那女人告诉你的？”

    白泽眼中顿时闪过一丝了然，几乎一瞬间就知道了，杜卡奥会从谁那里知道这些。

    “嗯，算是吧。”

    杜卡奥点了点头，随后转头看向动摇的蔷薇，再次开口询问道：“怎么样？蔷薇，你不会拒绝成为像你白叔一样的人吧？”

    可以说杜卡奥不愧是身居高位多年，确实极其精准的抓住了蔷薇的喜好与弱点。

    实际上，杜卡奥在来之前就已经想好了此番的说辞，有了百分之百的把握，确信蔷薇一定不会拒绝他的安排。
------------

第一百一十四章 时空蔷薇（下）

    蔷薇沉默的看着自己的双手，而客厅内其他的三人，也都是沉默不语，等候着她的回答。

    “大叔，你真的是神明？”

    蔷薇忽然抬起头，没有立刻答应杜卡奥，而是冲着身边的白泽轻声开口询问道。

    两人虽然在一起居住了一年多的时间，但白泽却从来没有告诉过蔷薇，他到底是什么人，而蔷薇也是第一次知道他竟然是一位神明。

    “啊，没错，算是吧。”

    既然已经被蔷薇知道，白泽便没有继续隐瞒，而是温和的笑了笑，承认了自己拥有神级的实力。

    蔷薇轻咬了下自己的嘴唇，似乎在纠结着什么，然后再次冲着白泽询问道：

    “那……大叔，你究竟活了多久？”

    一起生活了这么久，蔷薇突然觉得自己对身边的白泽，竟然一点也不了解。

    “你这丫头！真够直接的，不过……你确定你真的想知道么？”

    白泽听到这个问题，先是轻轻皱了皱眉头，之后用手摸着下巴，调笑着说道。

    如果问他年龄的人是杜卡奥，他必然是不会回答的，但如果换成是蔷薇这丫头，他现在还真不好令她失望。

    毕竟今天无论怎么说也是蔷薇这丫头的生日，白泽又不是杜卡奥那个脑残，怎么会让她继续感受到失落？

    蔷薇闻言，用力的点了点头，大眼睛满含期待的看着白泽。

    而一旁的杜卡奥和阿杰，也纷纷好奇的看向了白泽，对于白泽的年龄，他们显然也很有兴趣。

    “唉！好吧！像这种重要的问题，我一般都不会回答，不过，今天既然是你这丫头的生日，我就破例告诉你吧，就当作是我送你的生日礼物好了。”

    “但是，具体的时间我实在已经记不清了，你们就当我是这地球上最早出现的生灵吧。”

    白泽无奈的摇了摇头，在蔷薇期待的眼神中，侧面回答了她的问题。

    。。。。。。

    听到白泽的话后，蔷薇三人骤然陷入了一片平静，之后纷纷一脸不敢相信的看着白泽。

    阿杰忽然摘下了自己的墨镜，而后用满含不可置信的语气，试探的说道：“数……数十亿岁？！难道……你……你不是人类？！”

    因为眼前的白泽，无论怎么看都是一副人类的样子，也就难怪阿杰在知道白泽不是人类后，会是如此的惊讶。

    白泽闻声瞟了一眼阿杰，但却没有立刻开口否认，算是默认了阿杰的想法。

    随后，看了看震惊的三人，白泽微微叹了口气，他就知道，只要说出自己的大约年龄，就算是这几个见过科技神的外星人，也必然会吓到。

    “白泽，你究竟是什么？”

    杜卡奥沉默了一下，随之仔细的观察了下白泽，目光复杂的开口说道。

    白泽先是看了眼依旧处在震惊中的蔷薇，之后平静的看着杜卡奥：

    “你又为何如此惊讶？不是都已经见过孙悟空了么？我嘛……算是和他同属一类。”

    此番话，白泽既没有说谎，又达到了迷惑杜卡奥的目的，用极为巧妙的话，成功的打消了杜卡奥的怀疑。

    “原来如此，难怪他会那么评价你……”

    杜卡奥闻言沉吟了片刻，然后点了点头，便没有在继续追问白泽什么。

    想了想之前孙悟空面对白泽的表现，以及那副信任白泽的样子，杜卡奥此刻完全相信了白泽的话，将他当作了与孙悟空同样，地球上特有的，由妖怪修炼成的神明。

    可以说，如果不是孙悟空的存在，白泽今天的这番的言论，势必会让杜卡奥产生戒备。

    “嘻嘻，大叔，我以后可以称你为老不死么？”

    就在这时，蔷薇忽然拽住了白泽的衣角，笑嘻嘻的玩笑道。

    看来，就算知道了白泽不是人类，与白泽的那种‘巨龄’，也并没有给蔷薇的心中留下什么隔阂，她依旧视白泽为可靠的长辈。

    白泽闻言，却嘴角一阵抽搐，没好气的看着眼前的蔷薇：

    “臭丫头！别没大没小的！等你真的成为了和我一样的永恒存在的神级，也就不在乎什么年龄差距了！”

    其实，在白泽的心里，还是非常希望蔷薇能够接受杜卡奥的计划，毕竟他也不想看到，蔷薇将来变成一个白发苍苍的老太太，口中还依旧叫着他大叔……

    一想到那种场景，白泽就忍不住的心中一阵恶寒。

    “没错！蔷薇，你只要接受‘时空蔷薇’计划，将来顺利的话，就会和白泽一样，成为永恒存在的神明，不会因为耗尽寿命而死亡。”

    听到了白泽的话，杜卡奥的心中也忍不住对他束起了大拇指，称他一声‘神助攻’！

    蔷薇见到白泽也极其赞同她接受杜卡奥的计划，心中的抵触自然也就渐渐消失了，于是，冲着杜卡奥点了点头：

    “好吧，我接受你的计划！不过请你记住！杜卡奥！我不是为了你口中的国家与人民，而是不想让大叔失望。哼！”

    白泽见到蔷薇的表现，眼皮顿时一跳，心中忍不住犯嘀咕，蔷薇这是不是就是网上说的傲娇？！

    他咋就不相信蔷薇是因为自己才接受计划的呢？

    而对于蔷薇此时的话，杜卡奥压根就没有在意，一见到她答应了计划，不禁微微松了一口气。

    至于蔷薇现在的幼稚想法？杜卡奥表示，只要今后将她接到军队锻炼几年，就不信扭转不了她的想法！

    “既然这样，我就不留在这里打扰你们庆祝生日了，蔷薇，明天一大早，我就会让阿杰了接你。”

    杜卡奥深吸了一口气，随即从沙发上站了起来，就打算带着阿杰离开。

    “等等，你不留在这一起给蔷薇庆祝生日么？”

    白泽看着打算离开的杜卡奥，出声提醒道。

    庆祝生日，这可是个缓解关系的好机会，白泽不理解杜卡奥为什么不留下，难道他身为父亲，这次来就真的只是为了公事么？！

    杜卡奥看了看白泽和蔷薇，摇了摇头。

    “我手上还有许多事情，就不留下了。”

    白泽：“……”

    话音刚落，他就带着阿杰向别墅外走去。

    其实，杜卡奥也不是不能留下一起为蔷薇庆祝生日，只不过他觉得自己留在这里，会给蔷薇心中添堵……

    就在杜卡奥来到了别墅的玄关，正要推门离开的时候。

    “等等！这个给你……”

    蔷薇却从里面跑了出来，将手里包装好的一小块蛋糕，递给了杜卡奥，之后冷漠撇了他一眼，重新走回了别墅内。

    而杜卡奥拿着手中的一小块蛋糕，心中剧烈的颤动，望着蔷薇离开的背影，久久不能回神……

    反观站在他身后的阿杰却一副欲哭无泪的表情。

    唉！？怎么就一块？我……我的蛋糕呢？
------------

第一百一十五章 蔷薇从军

    杜卡奥走后，白泽与蔷薇也实属没有了心情，两人只能早早的吃过了蛋糕，坐在沙发上，有一句没一句的闲聊着。

    此时。

    蔷薇随意的坐在沙发上，那头标志性的红发则被她随手绑在了脑后，此刻正沉默的看着捏在手中的啤酒，似乎在考虑着今后的事情。

    咕噜~咕噜~

    不一会，蔷薇从沉默中醒来，仰脖灌了几大口啤酒，并用手擦了擦落在唇边的泡沫，感受了下啤酒苦涩与甘甜，便冲着一旁的白泽说道：

    “大叔，明天你要不陪我一起去吧。”

    一想到她明天就要去从军，蔷薇就感觉浑身不自在，甚至有些莫名的焦虑感。

    “啊？什么？”

    白泽方才见蔷薇仿若无人的喝酒，正在寻思要不要上前制止，而对于蔷薇的的话，他倒有些没听清。

    “我说，大叔~你明天陪我一起去军队吧。”

    蔷薇有些娇嗔的再次重复了一遍自己刚刚的话。

    可以说，她这就是在向白泽撒娇！想让白泽陪她一起进入军队！

    “你开什么玩笑？！我怎么可能去那种地方！那里的规矩太多了，根本不适合我，你还是死了这条心吧。”

    白泽当然不可能会陪着蔷薇去军队，那种纪律严谨的地方，他逃还来不及呢？怎么会主动去找不自在？

    况且，以蔷薇目前的身手来看，从军对她来讲，根本就不算什么。

    所以，白泽无视了蔷薇的撒娇，目光立即的转移到了别处，完全不去看她。

    蔷薇见白泽竟然拒绝了自己，顿时坐到了他的身边，紧紧的抱住了他的手臂，不断的摇晃，道：

    “大叔~”

    “……说了不去就是不去，你再撒娇也没用。”

    白泽无奈的摇了摇头，立刻将手臂从蔷薇的怀中抽出，并且说话的口气不容置疑。

    这些小姑娘，怎么对长辈都这么爱撒娇！蕾娜是这样！蔷薇也是这样！而且她们只要一撒娇，白泽准保就得失去点啥！而这一次，白泽决定硬气起来！

    只不过，白泽扭到一边的眼眸中却闪烁不定，但那却不是因为蔷薇的撒娇，也不是因为犹豫不定，而是因为蔷薇这小丫头发育的还真不错……

    原来，刚刚从蔷薇怀中抽出手臂的时候，那些不该碰到的地方，白泽一个不小心都碰到了……

    但在白泽的脑中也仅仅只出现了，蔷薇这丫头发育不错的想法而已，除此之外再无其他。

    白泽他又不是变态，对于如同女儿一般的小辈，又能有什么其他龌龊的想法？！

    蔷薇见到自己的撒娇都不起作用，顿时萎靡的下去，一副忧心忡忡的样子，道：

    “……大叔，那你明天去送送我总行了吧？”

    蔷薇此刻已经知道白泽不可能答应陪她一起去从军，所以也就只能退而求次，让白泽亲自送她去军队了。

    可以说，蔷薇的心中已经完全把白泽当成了父亲一般的存在，如若不然，也不可能要求白泽去做这种家长一样的行为。

    白泽回头看了看满眼期待的蔷薇，顿时心中一软，点了点头。

    “嗯，可以。”

    随后，白泽看着蔷薇由于喝酒而泛起了红晕的脸颊，用手轻轻摸了摸她的头，道：

    “好了，时候也不早了，明天一大早就要出发，赶快去睡觉吧。”

    “……哦。”

    长时间没有喝酒，饶是之前整天厮混的蔷薇，如今在喝了几罐啤酒后，也有些头晕的感觉，她眯着眼睛感受着头顶上来自于白泽的抚摸，轻声答应道。

    “嗯，快去吧。”

    白泽收回手，示意蔷薇回房间休息。

    而蔷薇则立马从沙发上站起，步履蹒跚的向着自己的房间走去，并且还时不时的回头看看白泽，那摸样要多有趣，就有多有趣。

    就仿佛是在舍不得他一样，惹得白泽心中浮现出一丝温暖的感觉。

    砰。

    蔷薇回到了房间，关上了房门，直接趴在了柔软的大床上……

    客厅中。

    白泽见到蔷薇已经回到了房间，忽然间叹息了一声，面色复杂的喃喃道：

    “唉！时空蔷薇么？没想到能够把握这个世界走向的人，竟然都是一帮孩子……”

    原来就在之前，蔷薇松口答应杜卡奥的‘时空蔷薇’计划的时候，那股令白泽熟悉的气息，一瞬间便出现在了蔷薇的周围，缠绕在了她的身上。

    蔷薇这丫头竟然也是气运之子！！

    “蕾娜，葛小伦，蔷薇，这三个孩子应该都算是神河文明的后裔吧？看来这超神学院与小娜口中，所谓的基兰校长，牵扯的东西实在是太多了。”

    “而且以目前得到的信息来看，杜卡奥将来一定会邀请我加入超神学院，哼！真有趣，那我不妨顺势加入他们，观察下这个世界的走向，没准就能得知一些我想要知道的事情……”

    “还有，蔷薇这丫头将来竟然会和小娜有着不少的交集……”

    白泽坐在客厅中，用手摸着自己的下巴，眼眸中的光芒闪烁不断……

    ……

    次日，巨峡市军区，女新兵连。

    蔷薇此刻已经换上了阿杰送来的军装，身着浅绿色的衬衫，下身深绿色的短裙，头戴女性专属的军帽，再配上精致的面容，还真有一番英姿飒爽的感觉，与她平时相比，确实别有一番风味。

    此时，蔷薇不耐烦的站在一群女新兵蛋子之中，冷眼看着不远处的教官。

    与一群普通平凡的女性站在一起，她外貌显得格外出众，也格外招人烦……

    第一次集合，就是两个小时的军姿，蔷薇很不理解，不知道这种站法到底有什么作用，所以她也是第一个不屑的放松了姿势。

    “那个谁！杜蔷薇！站好！站直！”

    教官第一眼就发现了蔷薇的放松，顿时大声吼道。

    见到有人冲着自己大吼，蔷薇愤怒的回敬道：“别跟我嚷嚷！我爸是杜卡奥将军！我叔是白泽！是个神明！”

    听到这话，边上的女孩子们一片哄笑。

    而教官很镇定同时也很憋不住笑，抬头严厉批评道：“你爸叫杜言国，巨峡市常宁街菜市场当保安。你叔确实叫白泽，但只是个有钱的土豪罢了！给我站好！”

    蔷薇来当兵，以杜卡奥的性格，必然不可能将她的身份公布于众。

    所以，教官手中的档案，蔷薇就是菜市场保安杜言国的女儿，至于她那个有钱的叔叔？谁家还没有个有钱的亲戚？

    将军？开什么玩笑？神明？纯属扯犊子！

    蔷薇闻言立刻愣在了原地，聪明的脑袋几乎立刻就知道了为何，随即她便用力握紧了拳头。

    卧槽你大爷！杜卡奥！你就不配有女儿！

    蔷薇没想到，她的身份竟然会让自己在军中出了这么大的洋相！！

    ……
------------

第一百一十六章 杜卡奥的招揽

    早先，白泽送蔷薇到了军区的门口，亲眼看着她进去之后，就打算离开这里来着，却不料被身后阿杰叫住，并且直接将他带到了杜卡奥的办公室。

    而白泽刚一踏进办公室，第一眼就瞧见了那个站在窗前，皮肤怪异的大光头，再仔细一瞧，那光头给白泽的感觉，简直比他还要更像‘妖怪’！

    不过由于之前匆匆见过一面，白泽微微愣神之后，也没有太过在意。

    毕竟瑞兹曾经和杜卡奥一起接待过烈阳星的众人，白泽在第一次见到杜卡奥的时候，就已经见过了他。

    阿杰将白泽带到之后，便立即离开了房间，走时还轻轻带上了房门。

    白泽扫视了一眼办公室内的两人，无所谓的直径走到了一旁会客的地方，一屁股就坐在了沙发上，并随意的将腿搭在了面前的茶几上，晃动着说道：

    “此次叫我过来，所为何事？”

    杜卡奥没有在意白泽的态度，从办公桌站了起来，走到窗前与瑞兹对视了一眼，随即两人便一同坐在了白泽的对面。

    “白泽，此次我找你过来，的确是有些事情想要拜托于你。”

    出于礼貌，杜卡奥将头上的帽子摘下，放在了一边，随之诚意满满的冲着白泽开口道。

    坐在杜卡奥身边的瑞兹则没有说话，而是目不转睛的观察着白泽，仿佛企图要分析出什么似得。

    这杜卡奥按耐不住了？想要招揽自己进入超神学院么？正好！之前才刚刚下定决心加入这个小娜曾经待过的学院，他今天就雪中送炭般的来招揽自己，一会顺势答应便是！

    闻言后，白泽的眼眸之中，顿时闪过了一抹精光，故作疑惑的开口说道：

    “哦？什么事？你不妨说来听听？”

    “是这样的，白泽你既然是地球的本土神明，我们经过了深思熟虑后，想要让你加入我们，与我们一起为脚下的地球共同出力，保卫家园，防止外来邪恶文明的入侵，只是……不知道你意下如何？”

    杜卡奥也是个爽快人，他一听到白泽询问，立马便将自己此次的目的说了出来，并且真诚的看着白泽的双眼。

    白泽听到杜卡奥的话后，骤然放下了自己的双腿，端坐在沙发上，并用手摸着下巴，做出了一副正在考虑要不要答应他的模样。

    实际上，白泽的心里早已乐开了花，只不过出于颜面，没有立刻开口答应罢了。

    而杜卡奥见到白泽没有立即开口拒绝，眼中不禁闪过了一丝喜悦，与一旁的瑞兹对视着点了点头。

    其中的意思不言而喻，就是说明此事明显有戏！

    “呵呵呵……，白泽先生，这有什么可犹豫的？你与悟空一样身为地球的本土神明，难道不想为自己的家园奉献出一份力量么？这里可是生你养你的地方！”

    “要知道，宇宙中对其他星球，抱有恶意的文明并不在少数，万一将来的某一天，他们发现了地球这颗美丽的星球，定然会赶来侵略、征服与毁灭。”

    “如果到那时，没有你的力量，以地球目前的水平，根本无法抵抗强大文明的入侵，无数生灵只能面临死亡与奴役……”

    见到白泽貌似‘犹豫不决’，瑞兹便立刻用他那沧桑，仿佛蕴含着魔力的嗓音，想要加一把火的提醒道。

    白泽闻言抬起头，玩味的看着眼前的瑞兹说道：“大光头，别以为我和那臭猴子一样没见过世面，就想着欺骗我，我可是游历过宇宙，也知道天使们的存在，我咋不相信宇宙中会有那么多的邪恶文明存在呢？天使难道就不会去找他们的麻烦么？”

    即便已经推测到地球未来不会太平，但白泽不相信杜卡奥他们也能像自己这样预知未来，所以听到瑞兹的这种近乎于欺骗的话语，他忍不住戳穿。

    “呃……总会有遗漏，总会有遗漏，即便天使文明再强，也不可能顾得上整个宇宙，呵呵呵……”

    没想到白泽这个‘土著神明’竟然会知道这么多，眼见被戳穿了谎言，瑞兹只能擦了擦额头的汗水，讪笑着说道。

    “是么？看来你挺喜欢诱骗别人啊？大光头！”

    白泽对着瑞兹翻了翻白眼，语气不爽的说道。

    “白泽，请原谅瑞兹的无理，他也只是习惯了那种故弄玄虚的说话方式，但他所说的并没有假，天使们数量并不算多，许多发生在偏远宇宙的事情，她们根本无法顾及。”

    杜卡奥也没好气的白了一眼身边的瑞兹，仿佛在懊恼他那种喜欢诱骗的性格，随之冲着白泽开口解释道。

    瑞兹见到来自老友的白眼，顿时一副委屈的样子，随即便用幽怨的小眼神一直盯着杜卡奥的后脑勺。

    你能想象一个蓝色皮肤的怪异大光头，并且一脸的大胡子，用近乎幽怨的眼神盯着你是一种什么样的感觉么？

    杜卡奥知道，而且像他这种人，都会忍不住头皮发麻的打了个寒颤……

    “算了，懒得跟你计较，不过你这大光头……瑞兹是吧？说的也不错，地球怎么说也是生我养我的地方，我答应你们了。”

    白泽听到杜卡奥的解释，见到两人只见的气氛，笑着摆了摆手。

    本来就想加入超神学院，白泽也没想要真的和眼前这个大光头计较这些。

    “什么？！你……你答应了？！……那太好了！”

    杜卡奥刚想开口说出在此之前准备好的一套说辞，却没想到人家白泽直接一口答应了！

    准备了一夜的说辞，完全没有起到任何作用，甚至连说出来的机会都没有，杜卡奥只觉得此刻好像吃了一只苍蝇，而且是绿色的……

    但白泽反而答应了他的招揽，让他一时间有苦说不出，只能高兴的一拍大腿……

    瑞兹见到杜卡奥吃瘪，直接收起了幽怨的眼神，一脸乐呵呵的感觉。

    “好！我现在就向上面请示，任命你为地外文明调查局的局长！”

    话音刚落，杜卡奥就起身向着办公室的电话那里走去。

    而白泽听到杜卡奥的话后，脸上的笑容直接停滞！

    “唉？！什么鬼？我加入的不应该是超神学院么？什……什么调查局？！”

    ……
------------

第一百一十七章 地外文明调查局

    地外文明调查局，这是一个归杜卡奥直辖的地方，早在杜卡奥刚刚成为上将的时候，就已经在慢慢筹划，只不过到目前为止，还没有正式成立。

    调查局需要负责的事情也非常明确，基本与其名字大致相同，就是负责调查、管理地球上，所存在的一切与外星文明有关的人。

    像是杜卡奥等人分布了德诺超级基因的地球人后代，又像是希尔等神河一代基因的继承者，通通都属于调查局的职权范围内。

    可以说，白泽如果真的当上了调查局的局长，他今后想要了解地球的德诺文明与神河文明的信息，简直不要太过简单。

    经过详细的深思熟虑，再加上白泽以往的表现，就连杜卡奥等人也并不认为他会对地球抱有敌意。

    所以，出于白泽那地球本土神明的身份，再算上他和蔷薇那层撇不清的关系，杜卡奥才会如此信任的想要将他放在这样重要的位置上。

    ……

    “超神学院？如果你愿意的话，当然可以加入，只不过，你该以何种身份……”杜卡奥正在打电话向上汇报白泽任职的事情，而坐在白泽对面的瑞兹听到他有意加入超神学院，顿时目光一闪，笑着开口说道。

    地球如今还处在一片祥和之中，目前的超神学院中，虽然已经完全建设完毕，但却还没有任何一个学生存在，所以杜卡奥与瑞兹也就没有和白泽提起。

    但如果白泽想要提前加入学院，他们自然也不会拒绝，只是一时间想不到白泽该以何种身份进入学院。

    学生？别扯了！像白泽这种大神怎么可能去给人当学生？

    老师？瑞兹又不知道白泽这种‘土著神’到底懂不懂他们的科技理论，甚至是力量运转体系，如果不懂的话，白泽又能教给学生什么？

    而白泽见杜卡奥已经在向上汇报，也知道他任职那个鬼局长的事情已然是粘板上钉钉的了，而且出于颜面问题，他必然不可能干出那种答应了人家再反悔的事情，只能打碎了牙齿往肚子里咽没有开口拒绝。

    反而对于瑞兹的话，他却一挑眉毛，道：“虽然我不太懂你们的力量体系，但是你们既然是为了防止外星侵略才建立的学校，理应当需要学习战斗的方法才对，而以我的经验与实力，当个实战老师绰绰有余。”

    “况且，如果没有个实战老师教导他们战斗的方法，就凭蔷薇这种没经历过战争的孩子，上战场简直就是去送死！”

    “原来如此，这一点确实是我们没想到，看来那群孩子确实需要个实战老师来教导他们……”瑞兹闻言用手摸了摸下巴，语气顾虑的说道。

    瑞兹和杜卡奥之前确实没有找实战老师的想法，原打算是让那些孩子们一同在战争中成长，但是听到白泽这么说，瑞兹也不得不考虑将来也许会存在的恶劣情势。

    未来万一没有时间让孩子们成长怎么办？！战争突然爆发怎么办？！

    “既然白泽有意，那将来就让他作为学院的实战老师教导他们好了。”杜卡奥汇报完毕后，挂上了电话，冲着白泽与瑞兹两人说道。

    看来即便杜卡奥方才在向电话另一头汇报，却依旧注意着白泽与瑞兹的谈话。

    瑞兹抬头看了看重新走过来的杜卡奥，随即便对着白泽点了点头，道：

    “等将来真的面临危险，需要集结那些孩子们的时候，还望你真正承担起，身为一名老师的责任。”

    “当然可以。”白泽微微額首示意他自然知道将来该怎么做。

    见到眼前的大光头松口，白泽的心里也顿时一松，此次虽然莫名其妙的得到了个‘麻烦局’局长的位置，但他总算是能够如愿以偿的混进那个超神学院了。

    一想到神河文明中竟然存在这么多名气运之子，白泽依旧有些忍不住咂舌，但他相信只要与那些神河文明的气运之子待在一起，未来总有一天就会弄明白这个世界的神秘走向，甚至可能得到一些众神消失的线索……

    而白泽根据种种信息与推测，他相信在不久后，莫甘娜等恶魔们也一定会来到地球，所以混进超神学院，说不定在将来，还可以第一时间准确的知道莫甘娜的位置……

    总的来说，白泽加入超神学院，对他今后的未来，获得的利要远大于弊！

    杜卡奥见到瑞兹答应白泽进入学院当老师，也略微点了点头。

    虽然杜卡奥是地球超神学院的实际负责人，但瑞兹如今怎么说也是超神学院的代理校长，再加上两人的交情，这让他也不好太过逾越，直接开口答应白泽，还是需要瑞兹亲自点头的。

    “没事了？那我回去了？”

    心中的事情得到解决，再加上面前的两人没在说话，白泽立刻从沙发上站了起来，打算离开此地。

    “嗯，关于你任职的指令，明天应该就能传达下来，到时我让人去你的别墅接你。”杜卡奥点了点头，冲着白泽说道。

    “这么着急？就不能等一段时间再说么？”白泽脸上的表情瞬间一垮，无奈的看着杜卡奥说道。

    白泽一想到他方才答应的事情，顿时觉得以往那种懒散的生活，正在慢慢的离他越来越远……

    “哈哈哈……能者多劳，能者多劳。”

    杜卡奥瞧见白泽的反应，大笑着说道。

    “……好吧。”

    最终，白泽还是不情愿地点了点头。没办法，谁叫他已经开口答应了人家。

    不知道这算不算报应，白泽此次虽说是算计了杜卡奥等人与超神学院，打算将来利用超神学院来方便他，却也没想到最后他也被杜卡奥坑成了‘麻烦局’局长，失去了懒散的生活……

    片刻后，杜卡奥与瑞兹两人亲自送白泽离开了巨峡市军区。

    ……

    之后。

    苦逼的蔷薇也巨峡市军区中开始了她的从军生涯，只不过，她在上次出了洋相之后，很快便调整好了心态，积极的在军队中吸取各种知识。

    因为蔷薇本就对这些舞刀弄枪的生活异常感兴趣，所以她学习的速度非常快。

    她在军中的表现，可以说惊呆了所有士兵。

    所有武器只需要一天就能得心应手，体能异于常人，和男兵对抗，一个打十个，你根本不能理解她那大长腿一脚所甩出去的威力，两个强壮的男兵都根本扛不住！

    蔷薇的这种非人的表现，也让她的长官越来越震惊，越来越怀疑。

    但他上报后，所得到的回复却是：不要张扬……
------------

第一百一十八章 怜风副局长

    次日，清晨。

    轰~

    嘎吱~

    一辆深绿色的越野军车，停在了白泽别墅的外面。

    下一刻，一位暗金色长发的美女打开车门，从中走了下来。

    来人穿着与一般女军人完全不同的红色制服，下身同样是深红色的短裙，配上过膝的黑色高跟鞋，只有洁白的大腿露在了外面，勾魂夺魄！

    而这位美丽的女子，正是杜卡奥手下两大辅助之一的怜风！

    由于接到了杜卡奥的指派，所以她才会亲自来到白泽的别墅，迎接所谓的地外文明调查局局长。

    怜风看了看四周，然后走向了别墅的门前，按下了门铃。

    叮咚~

    怜风听到了门铃的声音后，放下了手臂，耐心的等待着别墅中的主人给她开门。

    但。

    足足等了将近十分钟，别墅中却依旧没有动静。

    怜风没有说话，也没有任何恼怒，而是再次将手放在了门铃上……疯狂的按动！

    叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！……

    门铃随着怜风的‘频繁’按动，不停的响彻在别墅之中……

    此时。

    因为知道了自己今后有可能会告别这种平静的生活，白泽用一大笔钱辞退了别墅中的保姆刘妈，并且昨天整整用了一夜的时间，跟小狸与游戏的公会成员们的告了别……正躺在床上睡的很是香甜。

    但却忽然听到了门铃的声音，让白泽直接从床上坐了起来，他揉了揉眼睛，抬头看了看墙上的时钟，口中呢喃道：

    “杜卡奥派来的人么？怎么来的这么早？”

    不过，白泽虽然知道门外已经来人，但却依旧不紧不慢的样子，一脸不情愿的将盔甲幻化的衣物慢慢套在了身上。

    足可见，白泽是多么不想当那个什么‘麻烦局’的局长。

    而在这时，门铃声突然不停的肆虐起来，不断的回荡在别墅中。

    “啧！什么人这么大的脾气？就不能等会么？”

    床上略微发呆纠结的白泽，听到令人烦躁的铃声后，立刻从床上蹦了下来，不爽的砸嘴道。

    随后，白泽便飞也似地冲到了楼下，口中不快的嘟囔着：“门外如果是阿杰的话，我非得把他打成猪头不可！”

    与此同时。

    阿杰正待在军区的食堂中，愉快的享受着早饭，而就在他刚要再次动口的时候。

    阿嚏！！！

    “嗯？什么人这一大早的就开始思念着我？不会是哪个美女吧？嘿嘿嘿……”

    阿杰一个喷嚏过后，却是一脸猥琐的笑容，这让刚刚打饭经过他身边的士兵们，飞快的逃离了他的附近……

    ……

    吱呀~

    “你好，白泽先生，我叫怜风，是地外文明调查局的副局长，请您跟我来。”

    怜风见到白泽打开了大门，立马就是一个标准的军礼，只不过她语气虽然恭敬，但脸上却没有任何表情。

    “副局长？我的同事么？”

    白泽显然被眼前这个美丽女人弄的一愣，之后也有模有样的学着她的样子，回复了一个完全不标准的军礼。

    “理论上是的。”

    怜风看到白泽那不伦不类的军礼，捂着嘴笑了笑。

    随后，白泽手摸着下巴，仔细的观察了下，眼前这个第一次见面的女人。

    怎们不是阿杰？算了……

    “那个什么调查局，到底在哪？”白泽将自己的视线从怜风的大腿上离开，看着她的眼睛询问道。

    “是地外文明调查局，它在巨峡市的郊区。”

    与其说怜风没有在意白泽方才那道有些无礼的目光，不如说她对自己的身材很有自信，因为所有的男人第一见到她基本上都是白泽这种反应，她见怪不怪了。

    “哦，那就走吧。”白泽点了点头，回身关上了大门。

    说白了，白泽问调查局的地址在哪，就是没话找话，就他这种路痴，知道了地址又能怎样？

    之后，白泽就跟随着怜风走上了军车，离开了别墅与他平静的生活……

    ……

    这一路上，由于时间还很早，并没有遇到什么堵车的情况，白泽不过半小时就来到了所谓的‘地外文明调查局’。

    看着眼前‘破破烂烂’的小院子，白泽嘴角止不住的抽搐。

    “怜风，你别和我说这里就是那个调查局？”

    虽然看到门口挂着，明显是用毛笔在一块破木板上书写的‘国安局地外文明分局’的‘门牌’，白泽不敢相信的黑着脸说道。

    怜风暂时没有答话，因为她也被眼前的景象，弄的一愣神，片刻后，她有些木讷的回头望向白泽，心虚的说道：

    “那个……应该是调查局的事情需要保密，所以才会选择建立在这种人烟稀少的地方，你看，就算上面挂着调查局的‘门牌’，应该也没人会相信这里真的是调查局……你说是不？”

    话说到最后，就连怜风她自己都不相信，便转过了头，不敢看白泽的表情。

    “怜风！你可是副局长！！但明显也是刚知道的对吧！！喂！！你倒是看着我说话啊！！”

    见到怜风自己都编不下去，白泽顿时一脸黑线的咆哮道。

    而怜风听到白泽的咆哮声，也不知道该说些什么才好，毕竟就连她自己都觉得这里太过‘寒酸’。

    “白泽先生，杜卡奥将军应该在里面等着，有什么话等我们进去再说吧。”

    怜风这句话的意思，其实就是把锅甩给了杜卡奥，让白泽有什么牢骚，进去对杜卡奥本人发作。

    “哼！我们进去！我倒要亲自问问杜卡奥这个混蛋！”

    话音刚落，白泽撇下了怜风，气势汹汹的就向着‘破院子’走去。

    怜风无奈的摇了摇头，赶紧小跑着跟了上去……

    ……

    白泽进入院子里之后，一眼就看见了停在院中的直升机，与坐在破办公桌前的杜卡奥，于是便恼火的吼道：

    “杜卡奥！！你这是什么意思？难道要让我在这种破地方为你们工作不成？！”

    白泽直径走向了杜卡奥的面前，面色铁青的望着他。

    但杜卡奥见到白泽生气的样子，并没有感到任何意外，而是讪笑着说道：

    “怎么会呢？这里只不过是个集合点罢了，你工作的地方当然要在别的地方，只不过还没建设好罢了。”

    “哼！这还差不多，如果真的要让我在这种地方工作，那就别怪我不从了！”

    白泽听到杜卡奥这么说，心中的气顿时消了大半，并且一屁股坐在了杜卡奥面前的破椅子上。

    而跟在白泽身后的怜风，则向着杜卡奥点了点头。

    待到白泽渐渐趋于平静，杜卡奥才再次开口说道：

    “白泽，至于今后工作的地方，我们先暂且不谈，上面目前有个事情打算交给你来做。”

    “什么事？”

    “……事情关于一个叫雷神的家伙，与一个叫做仇恨人联盟的武装组织。”
------------

第一百一十九章 光杆司令

    白泽坐在椅子上抱着双手，闻言却眉头一挑，略微惊讶的说道：

    “雷神？雷公么？仇恨人联盟？那是什么东西？”

    杜卡奥双手放在残破的桌面上，且用手拄着下巴，观察着白泽的反应。

    在见到白泽貌似并不知道雷神与仇恨人联盟后，他摇了摇头，然后对着一旁的怜风微微额首示意了下，想让怜风帮他向白泽解释下那个组织。

    而站在白泽身后的怜风，立刻点了点头，而后也不知道从哪拿出了一份资料，走到了杜卡奥的身边，一边看着手中的资料，一边冲着白泽解释道：

    “雷神索尔，与孙悟空同样属于地球神话中的神明，不过他属于北欧神话，使用一把名为雷神之锤的武器，可操控小型雷电，根据德诺三号的检测，可能具有神体。”

    “仇恨人联盟，由M国内的各种俗称为‘英雄’的战士们组成，其中以凭借基因变异，高科技武器的战士居多，实力不可小觑……”

    怜风照着手中的资料，将仇恨人联盟的信息全部介绍给了白泽。

    白泽沉默的听完了所有的信息之后，不由得开口询问道：“那又如何？说到底，那个国家中除了那个什么雷神，基本都算是普通的人类吧？你们想要我做什么？杀了他们？”

    对于怜风口中所说的仇恨人联盟，白泽几乎一瞬间就能确定，在他们之中，除了那个未知文明的雷神索尔，多半都是些比普通人稍强一点的‘人类’罢了。

    但知道了这地球上竟然还存在着这些‘奇人异士’，就算是白泽也不禁被勾起了一丝兴趣，要知道他原来的位面中，可没有这些‘有趣’的人类。

    杜卡奥听见白泽的询问，顿时目光闪烁的摇了摇头：

    “不，虽说他们不属于我们的管辖范围内，但终归是地球上重要的防卫力量，当然不可能杀掉他们。”

    “哦？那你们想要我做什么？”白泽闻言嘴角向上勾起，玩味的看着杜卡奥。

    既然杜卡奥等人需要来拜托他，那就证明，仇恨人联盟他们目前应该对付不了，白泽认为自己应该趁此机会多提点要求才是……

    “由于M国的首脑们，总有着想要称霸地球的愚蠢想法，再加上我们的国家发展程度又过于迅速，他们就有些坐不住了，生怕我们超越了他们。”

    “所以近些年来，他们总是想着给我们找麻烦，武力不行就经济，经济又不行，如今就想到了拿那些个战士们来对我们‘炫耀’了，虽说M国绝不可能真的发动战争，但我们的确也看不惯他们的做派。”

    “这几天，M国方面传来了邀请，说是几天后要开展一个国家特殊力量研讨会，其实说白了就是欺负我们没有他们那种战士罢了，而我们想要拜托你的事情，就是去参加那个‘炫耀会’，以你的实力，打消他们今后的高姿态做派！让他们见识见识我们华夏在这方面，依旧比他们强！！”

    杜卡奥越说越激动，甚至说到最后，他竟然激动的直拍桌子。

    白泽摸了摸下巴，略感有趣的看着激动不已的杜卡奥，道：

    “为什么非得要我这个局长亲自前去？你们就没有其他的人选了么？就比如那只臭猴子。”

    “悟空？……不行，你应该知道他的性格，如果让他去，我怕他一个激动就把那些仇恨人全都给做了，那样的话，甚至都用不到外人来入侵了，大国之间的战争就足以毁了整个地球。”

    “至于其他的人选……既然你已经加入了我们，我就不妨直说了，除了你和悟空，我们目前没有几个可以动用的超级战士，跟别说像你们一样的神级了，而拥有超级基因的孩子们，现在也几乎都还算是普通人……”

    杜卡奥听到孙悟空，顿时眼前一亮，但是想到其的性格，眼中的光芒很快便暗淡下去，他沉吟了一下，随之便将己方的难处通通告诉了白泽。

    “那……你们目前的超级战士有几人？”听到超神学院核心的信息，白泽忍不住开口追问道。

    他对于追随着杜卡奥来到地球，原德诺星系的超级战士们，也有些好奇。

    此刻站在杜卡奥身后的怜风，听到白泽的话后，身后握着资料的小手不禁抖动了一下。

    而杜卡奥则是看了看白泽，缓缓的开口说道：

    “原本我们来到地球的人数并不算少，但经过千年的时间，死的死，散的散，如今的超级战士只剩下了瑞兹，阿杰，怜风和语琴四人而已，而其中的怜风和语琴并不是单纯的战士……”

    “四人么……”白泽闻言，目光闪烁不定，他不知道杜卡奥为何没有说他自己。

    虽然在杜卡奥的身上，察觉不到什么强有力的气息，但他身为一名将军，白泽可不信他会是个简单的高级生命体而已。

    不过白泽却没有继续追问，而是将对杜卡奥的怀疑，深深埋在了心底。

    因为白泽如果在继续追问下去，难保杜卡奥等人会对他产生什么麻烦的想法，反正时间还算充沛，他慢慢接触下去总弄清楚所有的事情。

    “行，这事我答应了，但是我由于自身的原因，可能找不到那个什么会议的地址，不过我既然身为局长，身边总有些属下伺候着吧？让他们带我去也好。”

    白泽想了想前后的情况，还是选择答应杜卡奥，前去M国装逼……

    只不过是个装逼会议而已，白泽根本没有放在心上，他活了这么久，要论如何装逼，他表示自己还是知道的。

    而且在他看来，这趟任务说白了就是去旅游的，反正他对那些歌仇恨人挺感兴趣的，又从来没有见识过华夏以外的国家，抽空出去走走也不错！

    更何况这是个目前只有白泽能完成的任务，他前去完成任务之后，回来也好提提要求啥的。

    只不过，杜卡奥听到白泽说道下属的问题，心虚的看了看身后的怜风，随后冲着白泽开口说道：

    “……那个，这趟就让怜风陪你去就好了。”

    “这么点小事还要麻烦我的副局长么？我没那么大的架子，找其他的下属就好了。”

    “……其实，目前整个调查局除了你和怜风，还没有任何人加入，不过你要理解……，哎，你做什么？”

    “我找砖头呢！！”
------------

第一百二十章 M国仇恨人

    五日后，上午，M国，纽约机场。

    “呕……呕……”

    刚一下飞机，白泽立刻就捂着嘴不断的干呕着。

    堂堂的神级强者，竟然会有晕机的毛病，说出去只怕会被人笑掉大牙。

    但这其实也不愿白泽，在他的那个位面，在他的那个时代中，谁人不是自己飞的？何曾见过飞机这种玩意？

    就算之前白泽没有翅膀，但拥有神力的他，依旧可以在天空中自由翱翔，根本不需要借助外力飞行。

    而如今，白泽就算失去了神力，凭借着莫甘娜给予的翅膀，依旧可以自食其力。

    如果不是路痴的问题，白泽打死也不愿意乘坐这种东西，速度慢还不说，碰到气流还会一顿狂颠！

    你能想象到习惯了自己飞行的人，突然坐上了一个比自己飞的还慢，还很颠簸的东西，会是什么反应么？

    白泽不知道别人是何反应，反正他头晕！反正他恶心！反正他晕机！

    而此刻跟在白泽身后，一同走出机场的怜风，正一头黑线的看着‘虚弱’的他。

    怜风回想到刚才在飞机上，白泽本来没有什么特别的反应，但是经过一阵气流颠簸过后……她就忍不住无奈的抚住了额头。

    她没想到现今这个宇宙中充斥着科技神的时代，竟然还会有神晕机！简直就是‘真丶神TM晕机’！

    不过一想到白泽，土著神的身份，怜风便没有再继续无语下去，而是摇了摇头，对着白泽略微抬起玉臂。

    而就在怜风刚刚抬起手臂的时候，一道无形的能量随即从她的手中凝聚，下一秒便悄然散发，缠绕在了白泽的身上。

    注意到怜风的动作，白泽还没等开口说些什么，就感觉仿佛有一缕微风轻轻的扫过了他的脑内，而之前那种难受的感觉瞬间被那一丝微风所带走，消失的无影无踪。

    白泽晃了晃脑袋，看着自己的手臂，发现自己已经恢复了平常的状态。

    就在这时，怜风双手将公文包抱在胸前，走到了白泽的身边，道：

    “白泽局长，我已经为你驱除了一切负面状态，现在可以走了么？”

    “啊？抱歉，让你费心了，我们走吧。”

    白泽眼中闪过了一抹精光，随之用手挠了挠后脑勺，笑眯眯的说道。

    原来如此！怪不得杜卡奥那家伙说怜风不是个战士，她这分明就是个强大的辅助！

    不过对于怜风的出手相助，白泽还是有些感激的。

    反观怜风则是一副公事公办的样子，她对白泽的笑容与感谢完全无感，而是客气的冲着笑眯眯的白泽说道：

    “没事，身为副局长，这是应该的，机场外面应该有M国的接待人员，我们不要让人家等待的时间太长。”

    话音刚落，怜风就抱着公文包，向着机场外面走去。

    “啧啧啧，明明只是一个几百岁的小女孩，性格竟然这么成熟。”

    经过这几天的接触，白泽知道怜风是一个工作认真的女人，所以也就没有在意她那种有点冷漠的态度，而是冲着她的背影，略感可惜的嘟囔了几句。

    随即，白泽便快步跟上了怜风的步伐，离开了机场。

    白泽可不想跟丢了怜风，像这种人生地不熟，语言又不通的地方，如果和他走散了，真不知道该怎么办才好。

    不久后，白泽与怜风很快就找到了接待人员，并与其一同回到了下榻的酒店，准备着晚上开始的会议……

    与此同时。

    纽约另一处高级酒店之中。

    在一个偌大的豪华套房内，几个M国派来参加会议的人聚集在这里。

    “……，你们听明白了么？这次的会议，主要的目的就是向华夏显示我们的力量，让华夏一方充分的了解我们M国的实力，好让他们今后收敛点。”

    一个黑人独眼龙端坐在沙发上，向着周围的几人交代着此次会议的主要目的。

    “尼克，我们明明是正义的组织，为什么要参与进这种事情里？像这种霸道的事情，我们真的应该助纣为虐么？”

    一旁略显瘦小的班纳博士，面色复杂的提出了自己的异议。

    而一旁的其他几人也是一样，显然对于这些事情，他们仇恨人联盟的诸位，都不太感兴趣。

    毕竟他们是属于正义的联盟，在M国中，他们主要负责的也是打击罪犯，而像M国的这种霸道的行径，他们自然不喜。

    又或者说，他们之中的绝大多数人，都不希望M国继续维持着这种在国际上，‘兴风作浪’的姿态。

    “班纳！你在说什么？！M国所做的事情，通通都是为了和平着想！上面的命令你只要照做就好！”

    黑人独眼龙，正是M国神剑局的局长尼克弗瑞，像他这种身居高位的人，必然不喜班纳刚才的言论。

    班纳博士见自己被呵斥，便不在说话，而是沉默的低下了头。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头，更何况他还有一些‘把柄’在人家手上。

    但。

    班纳不敢说话，不代表其他人也会一样。

    “哼！一副假惺惺的作态，实际上还不是为了满足一己私欲！”

    托尼坐在窗边，他听到尼克恬不知耻的言论，顿时不屑的低声道。

    虽然托尼这个武器商人算不得什么好人，但对于尼克这种将逾越行为，说的这么大义凛然的人，他还是非常不屑的。

    “你说什么！史塔克！”

    尼克闻言立即从沙发上站了起来，对着窗边的托尼，愤怒的咆哮道。

    “呵呵，我说你们不要脸！”

    托尼压根就不怕尼克，也起身怒目而视，一字一顿的说道。

    眼见气氛一度陷入尴尬，与托尼关系还不错的斯蒂夫，站到了两人中间，摆了摆手：

    “好了好了，你们都消消气，这是做什么？托尼，虽然我们代表正义，但依旧是属于M国的公民，国家说什么，我们只要照做就好了，别那么大火气。”

    斯蒂夫是M国队长，又是M国极具代表性的英雄，话语当然倾向于M国。

    甚至他不仅仅话语倾向与M国，还帮着M国打了不少的战争，即便那些是错误的战争，他也依旧不管不顾，埋头苦干。

    足以见得，斯蒂夫算是个无脑的愤青！

    而托尼与尼克，见到此刻站在中间的是斯蒂夫，都不得不给他个面子，没在继续争执。

    房间中，除了班纳，托尼，尼克，斯蒂夫四人，还有两个男人坐在沙发上一言不发。

    一个把玩着手中的金属锤子，不愿理会产生争执的几人，一个像没骨头似地，瘫坐在沙发上，仿佛睡着一般……

    看来，此次出席会议的人，就是房间中的六人……
------------

第一百二十一章 炫耀会

    傍晚，M国的某处金属基地内。

    白泽与怜风跟随着专人，漫步在这座充满了科幻风格的建筑中，向着会议的地点走去。

    怜风一路上见到这些看似先进的设备，却只是一言不发的摇了摇头，脸上并没有任何惊讶。

    在她看来，这些看似先进的设备，其实只是虚有其表罢了，别说跟德诺三号相比了，就连国内的一些高科技设备，都可以完爆它们好几条街！

    不得不说，由于杜卡奥等人的存在，华夏这些年的科技进步，可谓是一飞冲天，进步非常迅速，虽然目前在整体上还比不了M国，但在某些方面上，却已经远远的超越了M国。

    比如说通过德诺三号的计算，研发出的人工卫星，监视系统等，其功能不知道比M国先进多少！

    就连走在怜风身边的白泽，脸上都没有什么过多的表情，整体趋于平淡。

    因为白泽对于这些科技、设备什么的，几乎没有半点的兴趣，而且就算在先进又能怎样？

    M国在先进，还能先进的过恶魔文明不成？

    早在恶魔星云的时候，白泽就见过不知道多少的‘黑’科技了，不说别的，就光是暗能量的运用这一项上，恶魔就不知道领先了M国多少年。

    况且，，M国现在可能还都没有发现宇宙中存在着暗能量这种东西呢。

    而对于白泽与怜风两人的平淡表现，专门为他们领路的人员不禁略感遗憾。

    这位专人方才在领着白泽与怜风进入基地的时候，还期待着基地内的先进科技能够震撼到他们呢，让他自己也可以好好为己方的科技水平稍稍自豪一下，甚至就连嘲讽他们的话都已经准备好了。

    最后却没想到这么事与人违，别说震撼了，这俩人竟然连点惊讶的反应都没有！

    难不成华夏的科技水平比我们还要厉害？

    领路的人心中带着疑惑，颇为郁闷的为白泽两人带着路，并且一路上沉默无语……

    咔嚓~

    来到了一座看起来就无比沉重的金属大门前，只见领路的专员在一边的输入器上迅速的输入了密码，不一会，厚重的大门就立刻被一股力量向上拉起，发出了钢铁摩擦的声音。

    当大门完全升起之后，专员却并没有再带着白泽两人往里走，而是站在了原地，对白泽与怜风做了一个请的动作。

    看来的确已经到达了举行会议的地点，而且这位领路的专员显然是不能陪同白泽两人一同进入到会议室。

    看着大门里传来的光亮，怜风与白泽对视了一眼，随即便抬腿向着大门内走去。

    会议室内。

    整个会议室到处充斥着刺眼的白光，并且内部空间非常庞大，看起来甚至能够容纳千人的样子。

    当白泽与怜风习惯了刺眼的白光后，扫视了一眼已经落座的众人，便随意找到了两个空位坐好。

    而在他俩刚刚落座的时候。

    “很好，华夏的两位也终于到了，那就让我们抓紧时间开始会议吧……”

    尼克局长坐在大型会议桌的最主位，当他看见白泽与怜风这种黄种人面孔坐在了会议桌旁的时候，当下开口宣布道……

    ……

    这场‘炫耀会’由M国主办，虽然主要的目的是像华夏炫耀肌肉，但会议所邀请的国家实属不在少数，只不过邀请的亚洲人国家，就只有华夏而已。

    其余在座的各国使者，肤色基本都是白与黑两色。

    甚至，这些派人来参加会议除了华夏以外的国家们，几乎都是和M国拥有着密切关系的国家。

    明眼人一看就知道，这场所谓的‘炫耀会’到底是为了谁所召开的！

    会议开始的片刻后。

    当一个又一个国家使者上前介绍自己的能力与力量的时候，白泽感受着这些人的气息，听着这些奇怪的‘鸟语’实在提不起任何兴趣，通通都是一些强大点的普通人类罢了。

    白泽都觉得身边像怜风这种不擅长战斗的人，都能完虐那些国家所谓的‘特殊力量’。

    终于，会议进行到最后，除了华夏还没上，就剩下M国了。

    而当M国的几人走上会议桌最前方的白光‘展示台’上的时候，白泽随手将翻译机的耳机戴在耳朵上，虽然没感受到M国的几人之间存在着能让他重视的人，但他也好奇M国到底有多么自大。

    M国派来参加会议的几人，应该是最强的几人才对，而白泽却只在一个拿着锤子的金发男子身上察觉到了一点神级生命体的气息，还是不怎么强的那种……

    至于其他人的实力？呵呵！

    不过白泽倒是觉得他们的能力倒是挺有趣，明明是一帮普通的人类，却可以凭借各种有趣的手段，一项或几项素质达到宇宙中高级生命体的强度……

    很快，除了尼克局长外，M国参加会议的五人，全部介绍完了自己的实力。

    白泽听着其他国家的使者叽叽喳喳的讨论声，无奈的摇了摇头，在这个时候，就算他听不懂那些‘鸟语’，基本上也能猜出个大概，无非就是在讨论M国有多么多么厉害，赶紧抱上大腿之类的。

    在就要轮到白泽上台的时候，他却忽然在怜风的耳边小声说道：

    “怜风，如果我挑衅他们，再把他们打残，那应该也算是杜卡奥所说的秀下肌肉吧？”

    怜风闻言骤然抬起头，奇怪的看着白泽，目光闪烁不定，似乎是在思考白泽那么做的后果。

    不一会，她咬了咬下唇，道：“白泽局长，如果你能做到让他们事后不敢报复，那就也不失为是一个好办法。”

    这次带着白泽来的目的，实际上就是让M国知道华夏不仅各方面不输于他们，就连特殊力量也要比他们强的多，从而断绝M国的一切想法。

    而白泽如果这次只是走个过场，简单的叙述一下自己的实力，难保M国方面的人会不会相信，真就不如让他尽情的展现下实力。

    这样的话，等他们亲眼见识了白泽的实力，今后再想要找华夏的麻烦，可就得仔细掂量下了。

    “当然，我会让他们感受到什么叫做恐惧。”

    白泽闻言眯起了眼睛，危险的笑了笑。

    “下面有请华夏的代表！”

    听到了耳机中传来的声音，白泽立即起身来到了‘展示台’，特意清了清嗓子，冲着面前的麦克风说道：

    “咳咳……那个……诸位，你们实在是太弱了，弱到我根本提不起一丝兴趣，弱到你们无论如何也伤不到我，而我随手的一击就可能杀死你们。”（在座的诸位都是辣鸡。）

    “所以，M国的诸位，收起你们愚蠢的想法吧，华夏是你们惹不起的存在！”

    ……
------------

第一百二十二章 暴力威胁

    。。。。。。

    听到白泽所说的话，底下的众人似乎都在认真的倾听着耳边的翻译机，整个会场陷入的短暂的平静。

    然而。

    “哈哈哈哈哈……”×N

    待到众人完全知晓了白泽方才说的是什么，却纷纷用手捂着肚子，不停的大笑着。

    就仿佛是见到了什么珍惜物种一般，所有人看向白泽的目光都像是在看一个傻子！

    一时间，整个会场的氛围就像是某个喜剧剧场一般，到处充斥着笑声，欢乐无比的样子……

    “这人怎么回事？哈哈哈……”

    “哈哈哈……笑死我了，没想到华夏竟然派来了一个精神不正常的人。”

    “他以为他是谁？难不成以为自己真的是神明吗？”

    几乎在场的所有人，没有一个人相信白泽口中所说的‘实话’，有的人甚至还表现出了极为不屑的样子。

    而坐在不远处的怜风，早在白泽站在台上说出第一句话的时候，就已经用手捂住了她的额头，显然是觉得有些丢人，估计她也没想到白泽会这么直接，而且直接的有些让人接受不了。

    她略感头痛的望着台上的白泽，口中呢喃道：“这样直接的话，你打算如何收场呢……”

    此刻，怜风的心里，甚至都已经做好了任务失败的准备。

    但是。

    就在众人开怀大笑，嘲笑着白泽的时候，会议桌旁，M国的众人的脸上却看不到一丝笑容，反倒不知为何，他们纷纷瞪大了双眼，额头上布满了汗水，大口的喘息着，仿佛像是在经历着什么恐怖的事情。

    原来，白泽方才在开口讲话的时候，他在同一时间就将自身的气势压缩成几股，悄然释放给了M国的几人。

    看似白泽讲话时没有任何特别之处，实际上在M国仇恨人眼里，他们只感觉自己此时正在听‘撒旦’演讲！

    咕噜~

    而仇恨人中实力最强的雷神索尔，感受着白泽周身散发的气势，也是忍不住的咽了咽口水，冷汗从额头上滑落。

    因为这白泽给他的感觉，竟然要比他的父亲神王奥丁还要强大的多！

    在这一刻，不管身边其余人是什么想法，M国仇恨人们的脑中却只有一个共同想法。

    那就是，眼前这位华夏人刚才所说的话，是真的！！

    此刻依旧站在台上的白泽，看看了嘲笑他的蝼蚁们，无所谓的笑了笑，他自然不可能去跟一堆没见过世面的蝼蚁计较什么，而是转过头继续看着M国的仇恨人们，玩味的开口说道：

    “怎么样？要不要亲自体验下我的力量？”

    话音刚落，白泽便继续加大了施加在他们身上的气势。

    “他在说什么？”

    “这华夏人竟然还敢挑衅M国人！”

    “看着吧，M国人一定会出手教训他的，我们看戏就好。”

    而旁边那些无知的人们，听到白泽再次开口挑衅，又是一顿低声议论。

    反观坐在位置上的M国仇恨人们，由于先进的翻译设备，完全能听明白周围人的议论，但是听着耳边传来的声音，他们却也只能苦笑着摇了摇头，因为他们根本无法从位置上移动分毫！

    尼克局长当然也没有幸免，在他的身上也同样拥有来自于白泽的气势，而且由于实力最弱，他的双眼已经被白泽的气势挤压的一片血红，仿佛即将爆掉一般！

    白泽当然看到了尼克局长的反应，但却没有在意，依旧持续着气势的输出。

    M国人而已，死了就死了，况且以现在的情况，就算他真的死了，恐怕也赖不到白泽的身上。

    毕竟周围这么多‘明亮的眼睛’，应该都可以为白泽作证……

    怜风见到M国人竟然对白泽的挑衅没有任何反应，不由得目光闪烁了一下，而当她察觉到M国神剑局局长尼克的那种痛苦反应之后，便好奇的盯着台上的白泽。

    她知道，一定是白泽做了什么，这些狂妄自大的M国人才会没有任何反应，一副要死要活的样子。

    时间一分一秒的过去。

    就算周围那些国家的使者在愚蠢，也纷纷察觉到了一丝不对劲。

    面对着华夏的挑衅，凭M国以往的一贯的作风，不可能没反应才对？！

    而眼看着尼克局长就要坚持不住，仇恨人中的雷神索尔艰难的举起手中的金属重锤，用力的向着白泽甩出。

    “雷神之锤！！”

    雷神索尔此刻即便知道己方可能无法与白泽做对，但是他却不能眼睁睁的看着尼克局长被气势碾爆。

    只能贸然发动攻击，希望能够打断那股压迫的气势。

    他这次出手，不是为了M国的面子，也不是为了帮助M国打压华夏，而是单纯的不想战友如此憋屈的死去！

    而台上的白泽，见到M国人出手发动了攻击，嘴角微微勾起，瞬间便收起了压在他们身上的气势。

    因为目的已经达到，他也就没必要用气势继续逼迫他们了！

    其实，白泽方才之所以发动气势压迫，也就为了让M国人率先发动攻击，让他也好找个合适的理由教训教训他们而已，毕竟以华夏的作风，向来都是人不犯我不犯人……

    说时迟那时快，白泽刚一收起身上的气势，M国其余的仇恨人们感觉身上一松后，也纷纷从位置上站起，紧随着雷神索尔一同发动了最强的攻击！

    托尼直接控制一旁的战甲向白泽发射了镭射光束！

    斯蒂夫将背在身后的盾牌拿在手中，朝着不远处的白泽用力一抡！

    尼克局长从怀中掏枪便射！

    班纳博士倒是没有什么远程攻击手段，只是突然变身成了‘原谅巨人’，站在了原地，等待着下次攻击的时机。

    最后那名看起来很年轻的男子，却没有发动攻击。

    白泽面对着数道袭来的攻击，没有任何躲避，而是不慌不忙的负手立于原地。

    面对最先飞来的雷神之锤，白泽瞬间伸出手臂像赶苍蝇一样，直接将锤子拍到了一边。

    随后的射来的盾牌，则被他随意一脚踢飞。

    对于镭射激光和子弹，白泽不躲也不闪，任由他们轰击在自己的身上。

    轰！！！

    镭射激光刚一接触白泽，便产生了巨大的爆炸，将他的身影掩埋其中。

    而会议室中的其他人也没想到M国的仇恨人们，竟然突然出现这么大的反应，早在仇恨人发动攻击的时候，他们就已经纷纷逃离了会议室，同时也在心里为白泽这个华夏人默哀着……

    但怜风只是在自己的身上套上了一层无形的能量罩，依旧坐在原位，没有被任何攻击影响到。

    爆炸过后，烟尘逐渐消散，白泽背着手从其中缓缓走了出来，冲着一众仇恨人不坏好意的笑了笑：

    “这可是你们先发动攻击的，之后可就不要怪我了。”

    说罢，白泽面带慈祥的笑容，冲向了仇恨人们……
------------

上架感言

    因为几乎所有的上架书里，基本上都有这么个感言，小罗自然也就不能免俗。

    首先感谢下小罗的责编，小圆大大，给予了小罗这个新人数次的推荐，虽然成绩一直不温不火就是了，但那也是小罗这个新人写手写的不咋的的缘故，所以对于小圆大大，小罗心存感激。

    其实最应该感谢的，还是一直以来不断打赏小罗，还有默默的投推荐票，支持小罗的书友大大们，也是你们给予了小罗这个新人一直坚持写下去的动力，谢谢！

    至于小罗不是全职作者这个情况，基本上在作者的话里都已经交代过了，书友们也都知道，所以也不打算像一些作者那样卖惨了。

    经过了两个月的公众期，本书也终于迎来了生死存亡的一刻，是死是活也就都看上架后的订阅情况了，虽然扑街是肯定的了……

    但是小罗还是贪婪的希望，书友们能够花点钱支持下小罗，毕竟写书是真的是很枯燥的一件事，上架后，书友大大们的订阅情况，无疑就是支持小罗坚持写下去的原动力了。

    而书友们订阅所花的钱，其实并不多，只是个心意的问题，毕竟小罗也在追书，一个月顶多也就花个烟钱而已……

    另外，明天上架的时候，希望决定支持小罗的书友们，能够先将那些坑人的赠币，用在其他不在乎这点书币的作者那里，嘿嘿嘿……因为订阅的时候，只要用了一点赠币，虽然也涨粉丝值，但却并不给小罗涨个订阅……

    像小罗这种扑街的实在是伤不起啊……

    最后。

    说一下上架后的更新问题，因为小罗还需要从早到晚的工作，并没有存稿这种东西，但知道上架的这几天，也熬夜了几天，赶出了点稿子。

    明天中午12点上架，小罗先发上三更！然后晚上再来两更！总计五更！

    而上架后的更新，小罗打算视订阅情况而定，如果均订能够超过五百，小罗也不说什么加更那些有的没得，只能保证今后的每一天，最少更新三章！

    如果没有均订超过五百，那确实会影响小罗的动力，虽然不会切掉这第一本书，但每一天也就打算混个全勤就好……

    所以，给小罗点动力吧！书友大大们！！

    再说一下，打赏加更的问题，虽然不知道发了这片感言之后还会不会有，嘿嘿嘿……

    一次性打赏2W书币，小罗便加一更！

    至于书友们应该会说小罗一个新人，为啥敢定的这么高？！

    嘿嘿嘿……因为小罗懒啊……

    以上！

    小罗再次跪谢一直以来支持本书的书友大大们！
------------

第一章 五年（1/5）求首订！

    五年后。

    神河文明旧址，烈阳星，云霄大殿。

    蕾娜穿着不再宽大的龙袍，随意的坐在自己的王位上，摇晃着露在长裙外的洁白小腿，她望着大殿外的荒芜景象，俏脸上出现了不耐烦的神色。

    此时的蕾娜，已经是一位二十岁出头的大姑娘，曾经那稚嫩可爱的小脸，如今也成长为了能够迷倒万千宅男的女神面孔。

    而她的身材也随着年龄的增长，越加的成熟，如今已是一副前凸后翘，堪比模特的完美身材。

    此刻，蕾娜则又在抱怨着烈阳星的无聊生活。

    “……整天除了练习微型耀斑轰炸，就是在这个无聊的地方发呆，简直让人无聊透顶，……好想去地球玩啊。”

    一想到她之前去过的地球，蕾娜的思绪就忍不住跨过遥远的星系飞到了那里。

    如果能在地球上生活，她相信一定要比烈阳星上有意思多了。

    那里不仅有各式各样的食物，又有数不清的娱乐方式，最重要的！那里的衣服，简直比烈阳星好看了不知道多少倍！

    不管蕾娜现在拥有多强的实力，但她依旧只是一个年轻的少女，地球上的事物对她有着莫大的吸引力。

    “白叔也是个混蛋！当初骗了我不说，还一去就是十年之久，也不来看望我这个侄女，哼！再也不要理他了。”

    当蕾娜一想到白泽这些年能够一直留在地球，心中就是一阵羡慕嫉妒恨，不由得用力的握紧了拳头，气鼓鼓的说道。

    “潘震将军到！！！”

    就在蕾娜鼓起嘴巴生气的时候，大殿外忽然传来的大声的通报。

    “嗯？潘震来做什么？”

    蕾娜闻言小声的嘟囔了一句，随之收起了刚才小女孩儿的姿态，端正了坐姿，等候着潘震的到来。

    很快，潘震的身影就出现在了大殿的外面。

    他大步走进云霄殿，来到蕾娜王座的下方，先是拱了拱手，然后冲着蕾娜说道：

    “女神蕾娜，渊离他在银河系冥王星附近发现了空间波动，并且估测那很可能是一座虫桥，虽然目前还为开启，但不久后，地球或许面临着邪恶文明入侵的危险。”

    时空虫桥这种东西，如果不是有人故意留下，根本不可能是关闭的状态，所以潘震猜测是有人对地球图谋不轨。

    “入侵？地球么？！杜卡奥他们知道么？”

    蕾娜听到潘震的报告，眉头顿时一挑，然后惊讶的开口询问道。

    她刚刚还在憧憬着地球的一切，却没想到下一刻，潘震就告诉她地球面临着危险。

    “地球上的杜卡奥等人应该还不知道。”

    面对蕾娜的询问，潘震略微沉吟了一下，随之开口回答道。

    不过潘震所推测的不错。

    银河系冥王星附近的空间波动，以德诺三号的计算能力，在虫洞没有开启前，确实不可能发现。

    而且，烈阳星之前如果不是渊离在巡逻的时候，特意观察了一下银河系周围的情况，此刻就也和地球上的杜卡奥等人一样，发现不了冥王星上竟然有着一座虫桥。

    “这等事情，你不赶快去通知杜卡奥他们，来我这做什么？”

    蕾娜闻言沉默了片刻，随后抬起头，疑惑的看着站在下面的潘震。

    “呵呵……虫桥毕竟还没有开启，此事着急不得，本座倒是想先来问问你的意见，你认为我们烈阳星在地球受到入侵的时候，该如何是好？”

    由于虫桥还没有开启，证明留下虫桥的那人还没有开始对地球的计划，所以潘震此刻倒是不怎么着急。

    他反倒是想了解了解蕾娜对于地球与超神学院的看法，之后在来决定他们烈阳星该如何与地球相处。

    “还能怎么办？帮忙呗！之前你不是还带着我去人家那里‘友好交流’了吗？不是还说将来要让我去超神学院学习么？难道如今要让烈阳星眼睁睁的看着地球遭殃？”

    “况且！地球还是我那个混蛋白叔的家乡，我怎么可能眼睁睁的看着它变成废墟！”

    蕾娜想到地球上种种美好的事物，顿时一拍负手，从座位上站了起来，冲着下方的潘震义正言辞的说道。

    笑话！她今后可是还想要找时间去地球上生活的！怎么可能把那个美好的星球拱手让人？！

    “呵呵呵……好！那我们烈阳星上下所有的人，就遵从女神蕾娜的想法，将来对地球施以援手！”

    潘震听到蕾娜这么说，下意识用手抚摸着自己的胡须，大笑着说道。

    实际上，烈阳星在上次战争结束后，如果不是想要继续和其他神河文明交好下去，初代太阳神又怎么可能做出自裁这种行为，来向德诺星系以死谢罪？

    而潘震又一直遵从着初代太阳神的想法，定然也秉承着对德诺星系友好的想法，他怎能坐视德诺星系的传承完全断绝？

    此刻他也只不过是想要趁机试探下蕾娜心中的想法罢了。

    蕾娜见到潘震这个‘老古董’还算识相，便点了点头，重新坐在了王位上，道：

    “那你打算怎么做？”

    “等下本座便会通知杜卡奥一方，冥王星附近的情况，相信在他得知以后，一定会立刻召集地球上所有拥有着超级基因的孩子们，培养他们成为对抗入侵的最终战力。”

    “而在那时，我们也会将你送到地球上，与那些孩子一同成长，而你们之间并没有多大的年龄差距，本座相信，你们定然能够相处的不错，并且共同进步。”

    潘震面向着蕾娜，缓缓说出了自己心中的想法。

    “只是我自己么？那你们呢？”

    虽然得知自己即将前往地球而激动不已，但蕾娜听见只有她一人独自前往地球，不由得忍住了心中的激动，开口询问道。

    “虽然我们烈阳星决定帮助地球，但是也只是以朋友的角度罢了，如果到时候大部队的前往，反而会起到一些反作用，让地球人以为我们想要做些什么。”

    潘震当即摇了摇头，说出了烈阳星为什么不打算向地球发兵。

    要知道地球上可不是杜卡奥等人做主，他们也仅仅是被接纳了而已，如果烈阳星真的发兵入境，那些地球人说不准就会和他们产生什么矛盾，那样就有些得不偿失了。

    “哦……原来是这样……”

    蕾娜似懂非懂的点了点头，随之便完全无视了这些事情，反而期待起了她之后的地球生活……


------------

神兽的教师生涯


------------

第二章 死神卡尔的动作（2/5）求订阅！

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院。

    这里依旧是那样，整日充斥着黑暗与死亡的气息，万年不见一变。

    如若不是名字叫做‘死歌书院’，相信任何人来到这里，都不会认为这里是一座书院。

    即便看见了四周摆放着的无数书籍也是一样，只会认为这里是就像是伸手不见五指的阴森监牢。

    此时。

    卡尔萨斯坐在他那巨大的书桌前，就像是位渴求知识的学子一般，一页一页的翻看着手中的书籍，且孜孜不倦。

    配合着他那头金黄色的头发，以及清秀的面孔，此情此景甚是恬静。

    不过，只要看见他手中书籍那‘论如何弄死自以为是的喷子狗’的书名，相信任谁都会嗤笑出声音来。

    而如果没人见到的话，那就无论如何都不会相信，鼎鼎大名的死神卡尔，竟然也会看这种处理弱智的书。

    不久后，卡尔萨斯缓缓将书合上，轻轻揉了揉眼睛，随即便闭上了双眸，休息了一会。

    当他再次睁开双眼的时候，却忽然对着身后没有任何人的方向，开口说道：

    “烈阳星的太阳之光，如今应该已经完全成长起来了吧？”

    卡尔萨斯话音刚落，在他的身后，突然出现了一股浓烈的黑烟，而伴随着这股黑烟的出现，约里克却直接从中走出，单膝跪在了地上。

    “我神卡尔，烈阳星的新任太阳之光，曙光女神蕾娜的身体中的确已经继承了堪比初代太阳神的能量，只不过……”

    “只不过什么？”

    卡尔萨斯闻言眉头微微一抖，起身看向了跪在地上的约里克，低声开口询问道。

    听见了负责探查烈阳星的约里克，话中似乎另有隐情，他不禁心中骤然一紧，事关于未来的计划，这曙光女神蕾娜必然不可以出现任何差错！

    “那曙光女神现在只能用出比拟微型耀斑的力量，并不可以完全操控体内的能量，貌似是由于体内的能量被烈阳星的某人下了禁制。”

    约里克低着头完全不敢看卡尔萨斯的表情，小心翼翼的开口解释道。

    他不知道自己探查到的结果，会不会影响到卡尔萨斯接下来的计划，而他又深知卡尔萨斯对此计划的重视程度，所以此刻生怕卡尔萨斯动怒，牵连到自己的小命。

    但约里克却没想到，卡尔萨斯对于蕾娜体内的力量被加密的这件事情，脸上根本没有任何意外之色，而是一脸平静的开口说道：

    “果然如此么，关于这点我之前就已经想到了，那初代太阳神就是因为过于相信自己身上的力量，最后与基兰校长当初创造太阳之光的理念完全背道而驰，堕落于力量之中，才会犯下那种摧毁德诺星系太阳的行为。”

    “自那以后，烈阳星的人如果还不知道，在太阳之光心智未成熟之前，加密她的力量，那就过于愚蠢了。”

    约里克见到卡尔萨斯并没有动怒，心中顿时松了一口气，随之看了看他的背影，道：

    “我神卡尔，那会不会影响我们将来的计划。”

    卡尔萨斯闻言目光闪烁不断，随即转身看着约里克，道：

    “饕餮虽然无法解析烈阳星的加密，但却并不代表我没有准备后手，莫甘娜既然想要打败凯莎，那就必须要用到太阳之光引爆超新星的能力，到那时，她自会帮我们松动太阳之光身上的加密。”

    “嘿嘿嘿……我神卡尔，英明！”

    约里克瞳孔在眼眶中转了转，之后便从地上站了起来，阴笑着奉承卡尔萨斯。

    卡尔萨斯无奈的摇了摇头，随后重新坐回了书桌前，并再次拿起了那本‘异常’的书籍，翻阅着说道：

    “……一切待到凯莎再次找上莫甘娜的时候，就是我们计划开始的时候，现在你去告诉冥河星系的噬獆王，让它们饕餮尽早准备好，不久之后，进攻地球！”

    “是！”

    约里克接到命令，立刻恭敬的点头说道，随即便化作了一股黑烟，消失在了卡尔萨斯的面前。

    随后，整个阴森的死歌书院再度陷入平静，而书院中就只有卡尔萨斯翻书的声音……

    ……

    银河系地球，华夏巨峡市，军区。

    五年时间过去了，自从上次白泽去m国大闹了一番，那个国家从此就再也没有干涉过华夏。

    毕竟他们也怕华夏突然让白泽去给他们来个斩首行动，而他们也知道凭借白泽的那种实力，想要他们的命实在太过简单……

    自那以后，m国知晓了这个宇宙中，竟然还有着白泽这种人的存在，他们不仅察觉到了危急感也一直羡慕着华夏能够拥有像白泽这样的顶级战力，也开始逐渐大力的发展着强化个人战力的科技，试图比肩华夏。

    而华夏由于不在受到m国的‘骚扰’，这些年来的发展也步入了正轨，似乎如今的一切都是那么的顺利。

    此时。

    杜卡奥站在办公室的窗前，观看着外面士兵们的训练。

    而这正是他做完手中的工作，唯一的乐趣……

    叮铃铃~

    在这时，办公桌上的电话却突然响了起来。

    杜卡奥闻声立即来到办公桌前，拿起了电话放在耳边。

    “喂？”

    “将军，烈阳星方面传来了消息，说在冥王星的附近发现了一座大型时空虫桥！”

    语琴焦急的声音立刻从电话中传出，刚刚得到烈阳星传来的消息，她此刻显然有些慌乱。

    “什么？！知道了！我马上过去！你顺便立刻通知阿杰召集白泽和蔷薇去巨峡号！”

    杜卡奥闻言瞳孔一缩，顿时紧皱眉头，他当然知道地球附近的冥王星出现了虫桥意味着什么，当即便下达了命令。

    “是！”

    嘟嘟嘟……

    语琴接到命令后，赶忙挂断了电话，前去通知阿杰。

    而听着电话中传来的忙音，杜卡奥却是一阵失神。

    足足能有五分钟，杜卡奥才从那种失神中反应过来，随后他立马拿起桌上的军帽，戴在了头上，快步走出了办公室，打算立刻乘坐直升机前往巨峡号。

    但走在军区中的杜卡奥，情绪却被那个忽然传来的消息，弄得一团糟。

    该死！竟然来的这么快！！！

    宅男福利，你懂的!!!在线看:!!


------------

第三章 再见蔷薇（3/5）求月票！

    巨峡号。

    杜卡奥已经迅速的赶来了这里，此刻他正在通过德诺三号，分析着大虫桥的情况。

    而战舰指挥室周围的怜风、语琴以及工作人员们，通通都安静有序的进行着手中的工作，并时不时的用余光瞟向一旁面色沉重的杜卡奥。

    银河系冥王星附近有一座尚未开启的大虫桥！

    杜卡奥知道了这个消息后，几乎一瞬间就可以断定，那个不知道凭借了什么手段，在冥王星附近留下大虫桥的人，其最终目的一定是地球！

    如若不然，杜卡奥真不知道那人到底会为了什么，花费那么大的力气在银河系留下虫桥。

    而能够像这样，在躲过了德诺三号监控的情况下，悄无声息的在冥王星附近建立了一座大虫桥。

    杜卡奥只要一想到那人或者文明可能所拥有的实力，就倍感头疼，以地球目前的水平，他不知道该如何抵抗。

    而眼下，杜卡奥则需要马上开启超神学院，召集那帮德诺星系的后裔，以及拥有着德诺超级基因的孩子们，为了以后能够对抗未知邪恶文明的入侵而培养他们成为超级战士。

    “语琴！蔷薇和白泽怎么还没有到？”

    杜卡奥忽然抬起头，对着一旁的语琴，开口询问道。

    虽然那座大虫桥目前还没有开启，但真要等到虫桥开启的时候，杜卡奥他们就做什么都晚了，所以此刻他不得不急！

    因为即便想要前来入侵地球的文明住在宇宙的尽头，但只需要开启虫桥传送，他们仅仅只需数月的时间就足以到达地球！

    “将军，蔷薇由于执行军队的任务，正驾驶着战斗机行驶在南海的上空，得到命令后，她应该很快就能抵达巨峡号。”

    “至于白泽……”

    语琴听到杜卡奥的问话，立刻从位置上站了起来，并向他行了一个标准的军礼，开口报告道。

    只不过，当她在说到白泽时候，却有些支支吾吾的。

    而杜卡奥见语琴说到白泽时候有些犹豫，顿时有些无奈的摇了摇头，他下意识的认为是白泽又惹了什么麻烦，于是苦笑着开口询问道：

    “白泽又怎么了？惹麻烦了？”

    “没有……只不过阿杰传来的消息是，白泽死活不愿意来巨峡号上面，理……理由是晕机……”

    语琴闻言摇了摇头，沉默了一下，随之一咬牙，终于说出了白泽不愿意来巨峡号上面的奇葩理由。

    。。。。。。

    整个战舰指挥室，忽然间陷入了一片沉默。

    反倒是一边对白泽略有了解的怜风，目光闪烁了一下，好笑的看着语琴和杜卡奥。

    随后，杜卡奥额头上的青筋骤然鼓起，咬牙切齿的向语琴说道：

    “给我接通阿杰的电话！”

    “是！”

    语琴见到杜卡奥的模样，当然不敢耽搁，立刻操作着通讯系统，试图接通着阿杰的电话。

    而在这时，指挥室内，其他的工作人员，也纷纷反应过来，并且努力的控制着自己的表情，让自己不至于笑出声来。

    一时间，白泽的‘出众’表现，让指挥室中的那种沉重气氛，略微的缓和了一下。

    “喂？这里是阿杰。”

    很快，语琴便用通讯系统成功的接通了阿杰的电话，而阿杰苦恼的声音也出现在了指挥室中。

    “我是杜卡奥，你把电话给白泽！”

    杜卡奥虽然忍住了想要咆哮的情绪，但声音却依旧不太友好。

    “将军？？……好的，请您稍等。”

    阿杰听到电话中传来的声音也是微微一愣，但好在立刻就反应了过来。

    “谁？杜卡奥？！不行！谁说也不好使！我就是不去！”

    只不过，杜卡奥等待着白泽接电话的时候，却听见电话的另一头，传出了白泽死活不从的声音。

    这让本就脸色铁青的杜卡奥，脸色愈加黑了起来。

    而对面，经过了好一阵的时间，才传来了白泽那略显慵懒的声音：

    “喂？杜卡奥么？”

    杜卡奥强忍着想要咆哮的情绪，语气尽量缓和的说道：“白泽，你把电话紧贴耳边，我有重要的事情和你说。”

    听见杜卡奥这么说，指挥室的众人纷纷用异样的眼光盯着他，好奇他究竟想要干嘛。

    “哦？好吧，我已经贴紧了，有什么事说吧。”

    白泽虽然疑惑杜卡奥想要说什么，但却没有多想，而是照着他说的做了。

    但。

    “白泽！！！你个混蛋！！还不赶紧给我过来巨峡号！！！知不知道事情有多重要！！！”

    杜卡奥却一把抢过了语琴身边的麦克风，疯狂的咆哮着。

    嗡！！！

    白泽的耳边只剩下了轰鸣的声音……

    ……

    蔷薇用完美的技术将战斗机降落在了巨峡号上，随之从中跳了出来。

    蔷薇走进指挥室的一路上，巨峡号上的士兵们则纷纷与她笑着打了声招呼，而她也一一笑着回应的点了点头。

    要知道这时候的蔷薇，已经在军中创出了莫大的名气，几乎所有的士兵们都知道军中有她这么一个‘女武神’。

    蔷薇在军中留下的传说很多，像什么仅用一年就学会了陆军所有的杀人武器，轻松一跃就能跳过一堵高墙，玩刀的技巧已经炉火纯青等等。

    这几乎让军中的所有士兵们相信，她就是为了兵王而生的，或者就是传说中的武林高手！

    而这些年的从军生涯，不仅让蔷薇在性格上沉稳了不少，也让她了解了何为军人，什么叫做国家与人民……

    ……

    蔷薇走进了战舰指挥室，虽然疑惑室内此时的奇怪气氛，但却还是对着站在中央的杜卡奥打了声招呼：

    “呦！老杜，找我什么事啊？”

    多年的从军生涯虽然让蔷薇逐渐可以理解了杜卡奥当初的行为，但她却依旧拥有着不小的怨气，几乎从不当面称呼杜卡奥为父亲。

    不过杜卡奥也不在乎这些有的没得，因为在他的心中，国家和人民永远高于一切。

    杜卡奥闻言冲着蔷薇点头说道：

    “你先稍等，等白泽到了之后，我再说明此次叫你们前来的目的。”

    说罢，杜卡奥目光便紧紧盯着画面中，德诺三号的分析结果，没有多再说一句话。

    而蔷薇在听到白泽要来的时候，眼眸中明显一亮，当即点了点头，默默的站在一边等候着。

    这五年间，蔷薇虽然听说过她白泽大叔也加入了杜卡奥的麾下，但由于两人性质不同，从没有见过面，所以她此刻倒是挺期待再次见到白泽的。


------------

第四章 集结战士（4/5）求推荐！

    时间一分一秒的过去。

    白泽与阿杰也乘坐直升机抵达了巨峡号，阿杰一下飞机，便立刻带领着白泽前往战舰指挥室。

    而白泽也顾不上眩晕恶心的感觉，紧随在阿杰的身后。

    他需要赶快找到怜风，好让她为自己施加一个驱除负面状态的增益……

    ……

    战舰指挥室。

    杜卡奥与蔷薇依旧沉默的等候着白泽的到来。

    终于，阿杰快步的走进了指挥室，并冲着杜卡奥报告道：

    “将军，白泽人已带到。”

    在他话音刚落，白泽便紧随着他的身后，摇晃着脑袋走了进来。

    白泽进入指挥室，第一眼就看见了他所寻找的怜风，于是便迅速扑到她的面前，苦着脸说道：

    “怜风！快！帮我驱除这种恶心的感觉。”

    杜卡奥见到白泽这种一点也不像‘神’的反应，顿时哭笑不得的摇了摇头。

    反倒是一边的蔷薇，看着眼前的那道熟悉的身影，不由得嘴角微微上扬，期待着白泽一会见到她之后的反应。

    怜风无奈的看着眼前的白泽，随之停下了手上的动作，直接为他驱除了负面状态。

    当白泽感觉到那种眩晕的感觉消失之后，立刻直起了身子，一副重新活过来的样子。

    随后，他恶狠狠的看向一边的杜卡奥，大声的质问道：

    “杜卡奥！你tm是不是有病？！刚才干嘛在我耳边大吼！”

    没错，白泽此次过来巨峡号，并不是被阿杰说动，又或者被杜卡奥亲自叫来的，而是打着向杜卡奥问罪的目的才来的！

    而且，杜卡奥先前并没有告诉阿杰叫白泽前来巨峡号的目的，所以白泽此刻也就不知道冥王星被人建了一个虫桥的事情。

    “如果不那样做，你又怎么可能来到巨峡号？”

    杜卡奥不忿的剐白泽了一眼，没好气的冲着他说道。

    “你这个……”

    虽然白泽现在与杜卡奥已经很熟了，但在知晓了自己完全被他给耍了的时候，还是很不爽的，但就在白泽打算开口咒骂他几句的时候。

    却被杜卡奥直接出言打断：

    “好了好了，白泽，这次我叫你和蔷薇来到巨峡号，是有极其重要的事情交给你们。”

    “蔷薇？”白泽闻言顿时一愣，随即就便察觉了蔷薇就在站在自己的身后，于是便赶紧回头看着她，并冲着她笑了笑：

    “你这丫头！在的话怎么也不吱个声？”

    如果不是杜卡奥的提醒，白泽还真没注意到蔷薇就站在他的身后，虽然在他方才进来的时候，无意间瞟到了一抹红色，但是没有第一时间就认出来蔷薇这个变得更加成熟的小丫头。

    “哼！大叔，是你反应太迟钝了吧？”

    蔷薇见到白泽经过杜卡奥的提醒才注意到她，不爽的撇了撇嘴。

    看着比以前出落的更加漂亮的蔷薇，白泽笑眯眯的挠了挠后脑勺：

    “哈哈哈……抱歉，抱歉，是你这丫头变化太大了，大叔我一时间没敢辨认而已。”

    蔷薇闻言看着白泽，嘴角慢慢上扬，坏笑着说道：

    “哦？大叔，那你觉得我是变得漂亮了呢？还是更加漂亮了呢？”

    白泽：“……”

    正当白泽不知道该如何回答这个问题的时候，幸好杜卡奥及时救下了他：

    “好了！以后有的是时间让你们叙旧，现在还有更加要紧的事情！”

    虽然不知道杜卡奥是不是有意救下了他，但是白泽还是在心中对他默默的束起了大拇指。

    蔷薇听见杜卡奥这么说，便将目光从白泽的身上缓缓挪开，算是放过了他没有第一时间认出自己。

    白泽心虚的抹了抹头上的冷汗，暗道一声，这丫头！怎么变得比以前还难缠？！

    一旁的阿杰，怜风和语琴等人，则是属于一副嗑瓜子看戏的状态……

    片刻后。

    当指挥室的气氛重新回归于平静的时候，杜卡奥忽然叹息了一声，对着白泽与蔷薇说道：

    “地球马上就要面临邪恶文明的入侵了，此次叫你们过来，就是想让蔷薇陪着白泽你这个地外文明调查局的局长，去集结地球上所有拥有超级基因的孩子们，开启超神学院的培养计划建立雄兵连。”

    “什么？！”x2

    白泽与蔷薇异口同声的说道。

    “老杜，你怎么知道的？”

    蔷薇一脸疑惑的开口询问道，这些年她也不是白过的，已然知道了地球将来面临的危险，但她没想到危险竟然来的这么快！

    反观白泽在听到这个消息之后，并没有开口说话，而是用手摸着下巴，眼眸中有光芒在不断的闪烁。

    入侵？难不成是小娜她们？不对！根据杜卡奥的片面未来来看，最先前来地球的应该不是恶魔……

    “太阳之光你知道吧？”

    杜卡奥没有正面回答蔷薇的问题，反是提起了蕾娜。

    蔷薇闻言眉头紧蹙，沉吟了一下，随之开口说道：“知道，是那个外星人对吧？”

    她此刻依稀想起了小时候，杜卡奥领着她所见过的烈阳星众人。

    “没错，就是他们烈阳星的人，发现了冥王星附近的虫桥，并告知了我们，经过了德诺三号的检测，证明此事的确属实，侵略者就快要来了。”

    与其说杜卡奥没有在意蔷薇说人家蕾娜是外星人，反倒不如说，他杜卡奥与蔷薇一样，同样将自己当成了地球人，认为说烈阳星的人是外星人并没有错。

    蔷薇随之沉默的点了点头，既然已经用德诺三号检测过了，她即便在不敢相信，此时却也只能相信。

    而一旁的白泽，在思考入侵者是谁的时候，冷不丁听他俩提到了蕾娜，便忍不住嘴角抽动了两下。

    蕾娜？！这么说蕾娜将来也要来地球？白泽上次可是欺骗了她，以那丫头的性格，之后两人要是见了面，天知道会怎样折腾他！

    “白泽，白泽！”

    杜卡奥见到蔷薇沉默，就知道她已经答应了任务，他便转头看向愣神的白泽。

    “啊？”

    “你到底要不要去集结那帮小家伙？如果你不去，我让阿杰去也可以，不过那样的话，你就要提前进入超神学院准备了。”

    “我去！”

    白泽当即便点头答应了杜卡奥的要求，毕竟趁此机会，他可以率先了解了解地球未来的那些超级战士们。

    况且，准备工作什么的，白泽可不想去做那些无聊的事情，到时候他只要进入超神学院，享受现成的‘乐趣’就好……

    宅男福利，你懂的!!!在线看:!!


------------

葛小伦：卧槽！神棍！（5/5）求自动！

    巨峡市，东部沿海城市，也是华夏共和国的三大城市之一。

    而杜卡奥之所以受命负责这个城市，其主要原因也是由于凡是持有德诺星系超级基因的家族主血脉，几乎都定居于这个城市。

    白泽与蔷薇接受了任务，便立即离开了巨峡号，此刻正由蔷薇开车行驶在巨峡市内。

    车内。

    白泽坐在副驾驶翻看着手中的资料，这些资料正是杜卡奥给予的，记录了所有拥有超级基因的孩子。

    蔷薇开着车，目视着前方，但想到白泽刚才的反应，还是忍不住开口问道：

    “大叔，你为什么非要最先接触这个葛小伦？难道和老杜一样，就因为他是银河之力？”

    白泽闻言将目光从手中资料转移到了她的身上，忽然神秘的笑了笑：

    “不全是，主要是因为我之前和这孩子有过一面之缘，并且……”

    说到这里，白泽却没有在继续说下去。

    毕竟他当初与葛小伦的相遇，所做的事情并不怎么‘光明正大’，他的脸皮可还没厚到将那种事情拿出来炫耀的程度。

    “并且什么？”蔷薇已然被白泽勾起了好奇心，见他止住了话语，不由得疑惑的看了他一眼。

    “不，没什么。”

    白泽心虚的摇了摇头，他可不想告诉蔷薇，自己曾经由于生活窘迫的问题，骗了年幼的葛小伦几百块钱……

    蔷薇的秀眉微微一挑，也没在多问，而是话锋一转，道：

    “银河之力真的有那么重要？老杜也跟你一样重视他，真不知道你们这些老古董都是怎么想的，不就是一个三流大学的臭屌丝么？”

    由于蔷薇从军多年，此刻多少有些看不起葛小伦这种还没进入社会的小青年。

    “话不能这么说，杜卡奥不是和我们说了么？太阳之光，诺星战神再加上他银河之力，最终就是神河文明的最高战力。”

    白泽见到蔷薇脸上有些吃味的表情，随之调笑着说道：“怎么？你时空蔷薇吃醋了？”

    听到白泽的调侃，蔷薇冷艳的俏脸微微一红，但转瞬即逝，而后故作不屑的说道：

    “吃醋？我蔷薇会吃醋？哼！大叔，你现在可不要还拿我当作一个小女孩来看待。”

    可惜蔷薇刚才的反应，并没有逃过白泽眼底，他嘴角向上勾起，笑着说道：

    “是是是，蔷薇现在可不是以前的小丫头了，你看看这红夹克，看看这低胸露腰装，看看这大圆……”

    “啧啧啧，你这丫头也到了该嫁人的年龄了，放心！大叔向你保证，将来你肯定能生儿子，毕竟这么大的……噗！！！”

    突然，不知道从何处出现的铁球，直接砸在了白泽的后脑勺上，打断了他接下来的话语。

    而那铁球正是蔷薇终于无法忍受白泽阴阳怪气的调侃，动用虫洞搬运来的物体，并随即羞怒的大吼道：

    “混蛋大叔！说什么呢？！你个老不正经的！”

    “你看看你，脾气怎么这么大？长辈说说都不行，这能力是让你用来打长辈的吗……”

    虽然被沉重的铁球正中了脑部，但白泽一点事都没有，反倒再次抬起头戏谑的调戏蔷薇这丫头。

    “混蛋大叔！你说什么？！！”

    “哎哎哎!你开车呢！看好前面！”

    ……

    巨峡市，警察局。

    “你看你还不相信！我刚刚真是见义勇为！你……你们不是有监控吗？”

    葛小伦一脸苦逼相的冲着对面的两位警察，开口解释道。

    他今天也不知道是咋了，见到流氓欺负女孩，顿时就脑门一热，冲上去就是一顿抡。

    结果……结果就是与那流氓，一起被警察带到了警察局。

    也许真的就是看那个流氓特别不顺眼，但凡换成其他人，估计葛小伦都不会上去管闲事。

    “知道你是见义勇为，不知道的呢？你一个大学生就不晓得什么叫做防卫过当么？就这，也足够判你几个月了。”

    坐在葛小伦对面的年轻警察，也没有不耐烦，而是耐心的教育道。

    “我也不知道为什么会有那么大的力量，只……只是从地上爬起来之后，就感觉浑身似乎有使不完的劲儿……”

    葛小伦此刻还是个大学生，一听警察说要判他几个月，顿时用手捂着脸，有些语无伦次的说道。

    警察：“小子，你是不是看多了？”

    葛小伦：“……”

    ……

    与此同时，警察局内部。

    “不是，大妹子，我真是受害者啊，那瘪犊子玩意，力气老大了，一脚就给我踹飞了。”

    刘闯看着眼前的女警察，那是一把鼻涕一把泪的，完全就是一副受害者的模样。

    但。

    这位女警察又是何人，怎么可能相信刘闯的一面之词？

    “哼！刘闯！别以为我们不知道你是什么人！打架斗殴这种事，你干的还少吗？我琪琳今天不可能放过你！”

    琪琳看着对面带着手铐的刘闯秀眉紧蹙，忽然用力一拍桌子，义正言辞的说道。

    殊不知，这幅姿态配上她精致的面孔，简直一点威慑力都没有。

    “琪琳妹子，你可不能冤枉我这个好人呐！我啥都没干呢，那瘪犊子上来就是一顿乱捶，都给我们干懵了！”

    “我这可是正当防卫啊我！”

    反正不管琪琳说什么，刘闯此刻都认定了死理，那就是打死也不招。

    他都在道上混了多少年了？怎么会不知道警察的弱点？所以一直都在装可怜。

    “你……”

    琪琳见刘闯无论如何也不肯招供，顿时气的娇躯乱颤，手指着他说不出一句话来。

    ……

    不久后，警察局外。

    嘎吱~

    蔷薇直接将车停在了警察局门口，随之两人一同走下了车子。

    “我们这回只找葛小伦么？那刘闯怎么办？”

    蔷薇忽然想到了什么，冲着身边的白泽开口询问道。

    白泽闻言看了看蔷薇，沉吟了一下，随之开口说道：

    “刘闯那孩子疏于管教，总之先关他一阵子再说吧。”

    毕竟白泽是长官，蔷薇只能遵从的点了点头，便不再多言。

    ……

    当白泽与蔷薇两人进入到警察局的时候，葛小伦还在跟那位年轻的警察辩解，于是两人对视了一眼，快步走了过去，蔷薇拿出证件对着警察说道：

    “国安局，立刻释放葛小伦。”

    警察当即起身看了看证件，辨别了一下真伪，随后便向着白泽与蔷薇敬了一礼：

    “是！”

    而葛小伦听到身后的动静当然也回了头，但是他这一回头，目光却一直停留在蔷薇的身上，根本挪都挪不开，一副猪哥相，就差流口水了……

    见到他这种心中的想法全写在脸上的样子，白泽的眼眸中闪过了一丝好笑。

    看来这小子多半是对蔷薇一见钟情了！

    下一刻，白泽拍了拍葛小伦的肩膀，并出声叫他回神：

    “小子，都释放了，你还待在这里做什么？跟我们走。”

    葛小伦闻声看向白泽，却只见他瞬间愣在了原地，之后便一把抓住了白泽的手：

    “卧槽！是你这个神棍！！！”


------------

第六章 接着忽悠 （1/3）求订阅！

    听到葛小伦的声音，周围的警察，以及蔷薇纷纷都用异样的眼光看着白泽，搞得他有些头皮发麻。

    警察们异样是因为在考虑葛小伦说的是不是真的，他们要不要立刻抓捕白泽这个疑似长官的家伙，而蔷薇异样则是好奇白泽当初到底对葛小伦做了什么，弄得这么苦大仇深……

    啪！！

    “臭小子！说什么呢！我可不是神棍！蔷薇，我们走！”

    感受到周围的视线，白泽立刻抽出了手，随之一个手刀便将葛小伦拍晕，并一把提起他，对着一脸黑线的蔷薇说道。

    而周围的警察见白泽如此做为，下意识就想上前阻拦，但却见到蔷薇这个长官都没有任何阻拦的意思，他们也就打消了念头。

    蔷薇：“……”

    随后，白泽与蔷薇两人便带着‘意外昏迷’的葛小伦，离开了巨峡市公安局。

    ……

    巨峡市某处的咖啡厅中。

    “……刚刚怎么回事？”葛小伦从座位上逐渐苏醒，晃了晃还有些眩晕的脑袋，当他看见坐在正对面的白泽时，不禁再次激动起来：

    “你！是你！你这个神棍当初骗的我好苦！我根本不是什么神仙下凡！”

    “嘛……嘛……其实我也不算骗你对不对？你确实和普通人不一样，我们这不来找你了么？”白泽看着葛小伦激动的样子，讪笑的摆了摆手。

    但是，一想到他当初因为相信白泽的话，所遭受到的白眼与嘲讽，葛小伦就无法平静，咬牙切齿的看着白泽说道：

    “你少来！我告诉你！神棍！我现在身上一分钱都没有！你休想再骗到我的钱！”

    白泽一听这话就不乐意了，顿时面色严肃的一拍桌子，冲着葛小伦高声喝道：

    “小子！你怎么说话呢？要不是因为我，你能从警察局里出来？信不信我再把你送回去？！”

    要知道蔷薇就在他身边坐着，葛小伦这小子一口一个神棍的叫着，白泽当然心生不爽。

    这不是影响他在蔷薇心中的‘伟大’形象么？！

    而葛小伦现在还是个未入社会的小年轻，一听到白泽这样说，一下子就怂了：

    “大……大叔，大哥！我错了。”

    唯唯诺诺的向白泽低下了屌丝的头颅……

    没办法，他一个普通的大学生，怎可能跟这种看起来权势不小的人对抗？

    况且，说从警局将他带出来，就给带了出来，这人又怎么可能是一般的神棍？

    “不计较了？”白泽一挑眉毛，玩味的看着低头的葛小伦。

    “不……不计较了。”葛小伦苦着脸，摇了摇头。

    噗哧~

    坐在白泽身边的蔷薇，看到两人的样子，憋不住的笑出了声。

    她这一笑可好，顿时又把葛小伦的目光吸引了过去。

    看着眼前这位从来没见过的‘绝世大美女’，葛小伦的眼睛直勾勾盯在在了人家的身上。

    察觉到葛小伦的视线，蔷薇不屑的撇了撇嘴，别过头不去看他。

    要不是，在葛小伦昏迷的时候，白泽曾叫她一会不要说话，她非得出声骂两句不可。

    “哎哎哎，有你这样一直盯着人家的吗？”白泽见到葛小伦的模样，好笑的伸手在他眼前晃了晃。

    葛小伦被白泽挥手叫醒后，立刻不好意思的挠了挠头。

    “对……对不起，呵呵呵……”

    “行了，也该和你谈一谈正事了，你可知道我们为什么找到你？”白泽咧嘴笑了笑，随之故作的神秘的对葛小伦出声询问道。

    即便葛小伦收回了那种直勾勾的眼神，但此刻目光却依旧时不时的瞟向白泽身边的蔷薇，听到问话后，微微一愣，之后摇了摇头：

    “不知道。”

    “如果说，有一个成为英雄的机会摆在你的眼前，你干不干？”

    白泽双手拄着下巴，意味深长的看着葛小伦，他相信，像葛小伦这种热血的小年轻，一听到能够成为英雄，定会迫不及待的点头答应。

    但事实上。

    “让我成为英雄？不去……”葛小伦闻言沉默了一下，拒绝了白泽的提议。

    “为什么？你小子可是有超能力的！只要经过我们的培养，将来说不定还会成为战神一般的存在，这等好事，你为什么要拒绝？”

    听到葛小伦的回答，白泽嘴角顿时一抽，而后有些惊讶的看着他。

    “……我有超能力是我自己的事，况且，我信不过……”

    葛小伦说着说着，眼神闪烁的看着白泽，那副样子，摆明就是信不过他这个曾经的神棍。

    蔷薇听到葛小伦拒绝了白泽，也是一副看好戏的样子，她倒想看看白泽还能有什么办法说动这个臭吊丝。

    “……我现在可是替国家办事，而且就算你信不过我，还信不过我身边的这位么？”

    反观白泽在知道了葛小伦为什么拒绝之后，嘴角一阵抽搐，但随后目光一闪，忽然将话题转移到了蔷薇的身上。

    他知道，这葛小伦应该是对蔷薇一见钟情了，打算利用蔷薇来忽悠他加入超神学院。

    蔷薇见话题转移到自己的身上，顿时有了一种引火上神的感觉，只不过想起了白泽之前的嘱咐，她没有开口……

    葛小伦再次小心翼翼的看向了蔷薇，之后冲着白泽点了点头。

    “怎么样？蔷薇！漂亮吧？而且还没有男朋友。”白泽伸手比量了一下蔷薇，冲着葛小伦笑着说道。

    咕噜~

    葛小伦咽了咽口水，用力的点了点头。

    见人已经上钩，白泽又继续说道：“别人配不上她，但你有超能力，我身为她的叔叔，自然很看好你。”

    “你再仔细看看她的身材，将来说不定就能为你生个……”

    说到这，蔷薇虽然没有开口说话，但在桌子底下，却一直用脚疯狂的踩向白泽的脚面……

    “我干了！”一想到那种可能，葛小伦脑中一片空白，顿时用力一拍桌子，直接答应了白泽。

    “很好，到时候我们会派人去接你。”

    白泽见达到了目的，立刻笑眯眯的点了点头。

    “但是，我父母那边……”

    葛小伦却忽然想到了自己的父母，要是去报效国家，父母不知道会不会同意。

    “没关系，你父母实际上一直都知道你的超能力为何存在，也知道我们将来很有可能找到你，到时候自然有专人前去通知。”

    葛小伦：“……”

    一时间接受的信息有点多，他脑子有点短路……


------------

第七章 学院开启（2/3）求订阅！

    忽悠完葛小伦之后，白泽与蔷薇仅仅用了数日的时间，就将巨峡市内所有持有超级基因的战士们挨个忽悠了个遍。

    凭借着白泽之前当算命先生时，积攒下的出色‘技巧’，几乎所有人都答应了加入超神学院。

    而向希尔那般，并不是由杜卡奥等人发布基因的神河后裔们，虽然没有答应加入超神学院，但是却也都纷纷表明，在地球遭受危难的时候，愿意助国家一臂之力。

    只不过，这一趟下来，反倒是让蔷薇生气不已，整天黑脸面对着白泽，因为他自从了解了葛小伦的想法后，凡是碰到像葛小伦一样的吊丝，基本上通通都是用蔷薇来做为谈判的筹码，诱惑他们加入超神学院……

    一个星期后，巨峡市郊外。

    白泽与杜卡奥等人站在超神学院的外面。

    “学院里面都准备好了？”白泽瞅了瞅面前建筑宏伟的学院，随之冲着一旁正和瑞兹商量着什么的杜卡奥说道。

    “所有的设施基本上已经全部检修完毕，军队的部署也正在进行当中，现在可以说只等着那些小家伙的到来了。”

    杜卡奥闻声看向白泽，点了点头。

    早先在知道了冥王星附近的虫桥之后，杜卡奥就已经向上面报告了情况。

    而知晓了地球即将面临的危险，国家也立刻就将全部的资源与精力放在了超神学院上面，以便于加紧时间培养出能够对抗入侵文明的超级战士们，所以超神学院的准备速度非常快。

    “……学院的老师不会就只有我和瑞兹吧？要知道那些孩子的数量虽然不多，但也绝对不少，两个人怎么能管理的过来？”

    白泽看了看眼前的几人，却发现能在学院当老师的就只有他和瑞兹，皱了皱眉头。

    他只想当个实战老师，可不想当什么吃力不讨好的班主任之类的。

    “……关于这一点，之前我们是打算把入学的孩子们只分为两个班级，这样的话有你和瑞兹就足够了。”

    “不过听你这么一说，貌似的确应该再找一个专门管理学生的老师，缓解一下你和瑞兹的压力，只不过……我们目前还没有任何人选。”

    察觉到白泽明显想要当一个‘不负责任’的老师，杜卡奥顿时有些苦恼的摇了摇头。

    况且，他也认为白泽的性格，不适合管理学生，如果真的强行让白泽来管理，他也怕今后的地球上再多出来一些不听话的‘小祖宗’。

    “呵呵呵……如果想要再找一个老师，我这里倒是有个不错的人选。”听见杜卡奥与白泽两人的谈话，一旁的瑞兹忽然出声道。

    看着瑞兹胸有成竹的样子，白泽的眼眸中顿时闪过了一抹疑惑，难道这地球上还存在着他所不知道的，能够胜任超神学院老师一职的人物？

    其实也不怪白泽疑惑，要知道他这些年基本上已经完全了解了杜卡奥一方，所有持有超级基因的人，但却不知道能有谁可以让瑞兹如此看重。

    因为除了杜卡奥身边的少数几人外，地球上所有拥有超级基因的，要么还是一些孩子，要么就是一些像希尔、阿兰般的存在，根本不可能有人能来当老师。

    “哦？是谁？”杜卡奥也是微微一愣，随之冲着瑞兹开口询问道。

    显然，杜卡奥也与白泽一样，不知道这地球上还有谁能够来这超神学院当老师。

    而站在他们不远处的蔷薇，在听到超神学院可能又要来一位老师的时候，也将注意力集中在了白泽三人身上。

    毕竟她今后也是要进入超神学院的，自然想要多了解一些……

    “她是我很久以前流浪的时候，结识的朋友，其实力与我差不多，性格也算温和，很适合当一名老师。”

    “只不过……她不算是地球人，此刻也不在地球，但我相信只要发出联络，她一定会答应前来这里。”

    见到杜卡奥与白泽都是好奇的看着他，瑞兹便不在耽搁，立即开口说道。

    “你口中的她……也是神河文明的战士么？”白泽手摸着下巴，冲着瑞兹开口询问道，他觉得能让瑞兹如此信任的人，多半也是和神河文明脱不了干系。

    不然，白泽才不相信瑞兹会这么无脑，将对地球重中之重的超神学院，引入一个莫名其妙的外星人。

    “呵呵呵……你猜的没错，她也是经过基兰校长教导的人，算是我们神河文明的战士。”

    瑞兹闻言，冲着白泽善意的一笑，开口解释道。

    “既然经过基兰校长的指导，又是你的老朋友，那便不妨叫她过来。”杜卡奥听到瑞兹的解释后，也放下了戒心，他相信经过基兰校长教导的人，必然不会对地球心存不利。

    但白泽见到杜卡奥一听到基兰便放下了戒心，却不屑的撇了撇嘴，没有说话，心中却忍不住微微一动。

    真是好笑！接触过基兰的人就不能是什么邪恶之人了？！

    理论上来讲，被全宇宙视为最大邪恶的小娜，最初还TM是基兰手下的老师呢！

    “嗯，我之后就向她发出联络，传达地球的情况。”见杜卡奥点头敲定了此事，瑞兹便决定之后就向老友发出联络，请她来任职超神学院的老师。

    “好，那此事就这么定了，走，让我们进去瞧瞧学院的内部。”

    解决了学院老师的问题，杜卡奥也算了去了一件心事，当即就带着众人进入了学院。

    所有的事情都已经布置完毕，能做的事情都已经做完，之后只要细心的培养那些持有超级基因的孩子们就好，他相信地球一定能够平安度过这次劫难。

    而白泽在跟随这杜卡奥等人进入学院的时候，虽然面不改色，但却有些心事重重。

    他不知道自己答应西王母保护地球，又加入了神河文明的超神学院到底是对是错，如果莫甘娜将来是与地球为敌的一方，他也不知道那时该如何应对。

    现在白泽就只能寄希望于，将来莫甘娜来到地球的时候，不会打着破坏这里的目的。

    不然……


------------

第八章 MISS老师（3/3）求订阅！

    热门: @ @执魔 @

    超神学院正式开启后，白泽与蔷薇等人纷纷搬到了这里居住，而那些受邀的学生们也正在被专人陆续的带到学院中。

    不过，令白泽疑惑的是，进入学院的学生，似乎并不全是持有超级基因的孩子们，其中更是有着不少拥有不错身体素质的普通人。

    关于这件事，白泽曾专门找瑞兹询问过，问他为什么这种培养超级战士的学院，要邀请这些普通人类，将来如果学院开始了授课，他们应该不可能承受的了才对。

    但他从瑞兹那得到的回复却是，这件事是上面与杜卡奥的共同决定，至于这么做的目的，一方面是为了锻炼锻炼这些身体素质出众的普通人，希望能从中找出一些足以与一般超级战士媲美的存在。

    而另一方面，则是即便在这些普通人中，如果真的无法找出任何一个出众的存在，他们会被课程逐渐淘汰掉，那也正好能够为那些持有超级基因的孩子们涨涨自信。

    这也是为了让这些在he ping时代中成长起来的孩子们，能够快速有效的进入稍有残酷的军备生涯。

    超神学院明面上是个教授知识的学院，但实际上就是纯正的军事学院！

    只有强者，才能在这里继续学习，才能接受地球上所有珍贵资源的最好培养！

    所以，这次学院邀请普通人加入，也完全是个一石二鸟的计划。

    得到了这个看似合理的解释，白泽也就没再多少，之后整天徘徊在学院当中，熟悉着这里的环境。

    为的就是能在将来学院开始授课的时候，不在那些孩子们面前暴漏自己路痴的弱点。

    所以即便白泽是个路痴，这个学院再大，如果有心的话，他还是很快就熟悉了整个学院的构造。

    超神学院食堂内。

    白泽打饭之后，看到一旁蔷薇，直接端着盘子坐到了她的身边，笑着说道：

    “怎么？蔷薇，你还在生气么？”

    “哼！”蔷薇虽然没有端盘离开，但却也不开心的一甩头，随之没好气的说道：“你被人随意的拿来出卖试试！果然，你不是我亲叔叔，一点也不在乎侄女的想法。”

    她现在只要一想到那些臭吊丝们，就有些浑身不自在，尤其是那个葛小伦，眼神就跟想要把她吃了似得。

    “谁说我不在乎你的想法？我那不是为你的未来着想么？你看你也老大不小了，更何况有望成为神级，当然要找那些有希望能一直陪着你的臭小子们。”

    白泽对于这事没有一点内疚的感觉，此刻他就和那些催婚的普通人家长一样，根本不认为自己是多管闲事，反而觉得自己的做法是为了蔷薇好。

    “哼！要你管！”听到白泽这么说，蔷薇顿时懊恼的拿起身前的餐盘，头也不回的离开了他的身边。

    不说蔷薇此刻还没有那些想法，就算有，她也不愿意让别人来操心，更不希望白泽这个长辈一样的存在来支配她的将来。

    多年的军中生活，不仅让蔷薇的思想逐渐成熟，更是让她无比的自立，关于自身的一切，她都希望能由自己来决定。

    “这丫头，算了，儿孙自有儿孙福，今后我还是少管闲事吧。”看见蔷薇气鼓鼓的样子，白泽无奈的摇了摇头，他此刻也有些悔意，觉得自己是不是太过于着急这丫头的事了。

    见到人家自己都不急，白泽也就打算今后不再多说这件事了，省的让蔷薇这丫头不快。

    其实，白泽此番的表现，也实属是因为活的太久，而在漫长的时光里，他又从来没拥有过像蔷薇和蕾娜这种关系亲密的小辈，所以有些不知所措。

    大有一种将她们捧在手心中都怕化了的感觉

    随后，白泽匆匆吃过午饭，就要回到教师宿舍打游戏，却不料被一个学生直接叫住。

    “那个白泽老师，流老师叫你去办公室一趟。”

    白泽闻言回头看了看身后传话的学生，随之点了点头：“嗯，我知道了，谢谢。”

    他当然知道这名学生口中的流老师是谁，不就是瑞兹那个荧光大光头么！

    当初在学院登记教师资料的时候，他就看到过瑞兹这骚包，根本没有在上面写正常的名字，非要写个流浪法师，骚的一比

    而后，白泽告别了那位传话的普通学生，来到了教师办公室。

    他也没有敲门，而是直接推门而入。

    但，办公室内。

    映入白泽眼帘的却不只是瑞兹一人，在大光头的身边，竟然还站着一位顶着一头乌黑的齐肩短发，身材妙曼，穿着教室职业裙的女子。

    由于学院内根本不许学生进入教师办公室，所以白泽几乎下意识就敢肯定，眼前这位女子，应该就是瑞兹口中所说的，那位曾接受过基兰教导的人才了。

    不过，白泽依旧装作不知道的样子，故作疑惑的开口询问道：

    “喂，大光头，这位是”

    “白泽老师，这位就是我之前曾跟你和杜卡奥说过的老师。”瑞兹非常guan fang的称呼白泽为老师，并为他介绍眼前的这位女子，而随之瑞兹也向身边的开口介绍道：

    “安老师，这位就是我刚刚跟你说过的，白泽老师。”

    瑞兹话音刚落，就上前两步，来到了白泽的面前，伸出了手掌：

    “你好，白泽老师，今后我们就是同事了，你叫我就好，虽然要来这里当老师，但我可一点都不老哦！”

    白泽看着眼前的，听见她的话，微微一愣，片刻后也伸手握了上去：“好，你今后也叫我白泽就好，老师什么的，我还不太习惯。”

    看着眼前笑眯眯的，白泽总有一种感觉，她的脾气貌似并不像看起来这么好

    而后，两人松开了手，白泽冲着一旁的瑞兹开口说道：“你叫我来就是为了这事？”

    “嗯，没错，你们既然今后同为学院的教师，总要先认识一下。”瑞兹笑着点了点头。

    白泽闻言再次看了看眼前的，感受了下她体内的气息，忍不住摸了摸下巴，心中暗道。

    嗯？炙热的气息这么浓烈，这位xiao jie，能力应该是更倾向于火焰吧

    手机请访问ap版：


------------

第九章 歌声嘹亮（为一件事一句话加更）

    傍晚，

    白泽坐在教师宿舍内，缓缓的挥动着双臂，试探性的运转着体内为数不多的神力。

    经过调用，他体内的神力便艰难的随着经脉移动，最终渐渐的汇聚在手掌之中。

    白泽向前伸出了手掌，丝丝的雷电正跳跃在他的掌心之上，不过那掌中雷电无论如何却也只有牙签儿般的大小，无法再增幅一丝一毫。

    片刻后，尝试无果的白泽翻手将雷电掐灭，无奈的摇了摇头，轻声叹息了一下。

    “唉！一转眼都十年了……神力恢复的还是太慢，竟然到现在都无法施展出任何一个攻击法术。”

    白泽本以为与这个世界加深联系之后，体内的神力应该恢复的更加迅速才对，而如今他和这世界的两个气运之子都关系匪浅，又加入了影响了整个宇宙文明的神河文明。

    按理来说，白泽与这个世界的联系，如今不可谓不大，但他体内的神力却依旧像十年前那般，进展如同滚芥投针。

    “难道真要等待千年以上的时间？关键近些年来，地球就要面临灾难，如果不在此之前恢复全部的实力……”

    眼看着地球即将面临着外星文明的入侵，白泽一想到他到那个时候，都有可能无法恢复全盛期的实力，就有些莫名的烦躁。

    毕竟他不知道，那些赶来入侵的文明，到底会不会拥有莫甘娜或者说超过她以上的实力。

    如果入侵文明有着那样的神级存在，那么以这个世界的交战方式，就极有可能让白泽根本无法近身，从而被拖延住时间。

    而一旦白泽被人拖延住时间，就凭借那些没有成长为神的孩子们，地球还不是任人宰割？

    只能说，白泽此刻通过推演所知道的事情都是残破不全的，并没有任何一个极为肯定的答案，所以才会导致他焦急的想要恢复神力，并且总是胡乱的思索未来。

    “算了……我还是在继续尝试一下好了。”随之白泽呼出了一口浊气，摇了摇头，摒弃了脑中的思绪，再次试探性的运转起了其他的攻击法术。

    ……

    与此同时。

    一辆黑色轿车停在了超神学院的大门外，随即车门打开，葛小伦拎着行李箱走了下来。

    “我去！这什么学院竟然这么大！比我那三流大学好多了！”

    看了看眼前宏伟的建筑，以及视线可见的院内各种设施，葛小伦不禁发出了一声惊叹。

    “行了，快进去吧，记得一会到一楼登记处，登记下入住信息。”葛小伦下车后，一身黑衣的阿杰也从车上走了下来，并冲着震惊中的葛小伦发声提醒道。

    而阿杰他毅然就是负责接待葛小伦的‘专人’。

    “哦，好……好的。”葛小伦闻言从惊讶中醒来，立刻冲着阿杰点了点头，挠了挠后脑勺，一副傻兮兮的样子。

    阿杰已经把该说的都说给了葛小伦，便不再多做停留，即刻上车离开了此地，他目前手上的工作量也不小，还有不少学生需要他去接待。

    目送着阿杰离开后，也不知怎地，葛小伦的眼前忽然就闪过了蔷薇的容颜，让他的嘴角不自觉的上扬了起来。

    “不知道这里的宿舍是男女分开住，还是同一个寝室楼，蔷……蔷薇她住哪间呢……”

    说罢，葛小伦脸上带着傻笑，拖着自己的行李箱，走进了超神学院的大门。

    ……

    超神学院，宿舍一楼登记处。

    咚咚咚。

    葛小伦来到登记处的窗口前，用手敲了敲玻璃，对着里面的工作人员说道：

    “老师，我是来登记入住的。”

    哗啦。

    工作人员拉开了窗子，伸脖看了看外面的葛小伦，不耐烦的说道：

    “烦不烦？！都几点了？说！叫什么名字！”

    学院中的工作人员，基本上都是从军中调来的，而这为负责登记的人，明显就不太满意现在的工作，所以脾气很大。

    “不好意思，不好意思啊，老师，我才刚刚办好来这里的手续，我叫葛小伦。”

    刚开始听见里面的工作人员不太友好的语气，葛小伦还想和他理论理论，但是一见到人家健硕的身形，顿时没了脾气。

    见到葛小伦还算客气，这位工作人员利索的登记上了他的名字，并从窗口递出了一把钥匙：

    “去吧，B210。”

    看着递过来的钥匙，葛小伦的脸上瞬间出现了一抹挣扎的神色，想到了白泽对他说过的话后，开口向着工作人员询问道：

    “老……老师，你知不知道蔷薇住哪间啊？”

    既然蔷薇的叔叔看好他，他也不能让人家叔叔失望，葛小伦决定主动出击！

    “嗯？”工作人员闻言奇怪的看了一眼葛小伦，随之玩味的开口说道：“怎么？你小子也想和蔷薇住在一起吗？”

    由于工作人员也是军人，自然知道蔷薇是何人，又因为除了葛小伦，他已经不是第一次见到有人想和蔷薇住在一起了，并且后果都不怎么好……所以此刻对于葛小伦的想法，他才会觉得有趣。

    原以为这位脾气不好的工作人员，见自己不接钥匙肯定会生气，却没想到是这样一副反应，葛小伦疑惑挠了挠头。

    “我也想？难道除了我还有人要和蔷薇一起住吗？”

    “嗯，你是这个礼拜的第三个，想和蔷薇一起住？可以！给你，这是她房间的钥匙，你自己去找吧。”工作人员罕见的咧嘴笑了笑，但是那笑容，却怎么看怎么不是味道。

    葛小伦甚至从工作人员那看似和蔼的笑容中，感觉出了一股莫名其妙的兴奋。

    但是。

    葛小伦见到蔷薇的房门钥匙后，立刻就像如获至宝般的接过了工作人员手中，那标志着‘B205’的钥匙，将一切都抛在了脑后，并感激的冲着工作人员说道：

    “谢谢！谢谢您！老师，你简直是我的恩人！”

    “行了行了，快去找蔷薇吧，我也下班了……”工作人员嘴角忽然抽动了一下，随之不耐烦的驱赶葛小伦。

    “是是是，我这就去。”葛小伦冲着工作人员感激的一点头，飞速离开了此地。

    噗哧~

    工作人员在葛小伦离开后，忍不住笑出了声音……

    之后，葛小伦确实成功的找到了蔷薇的宿舍，然后……然后就被绑上了双手，跪在阳台上，唱了一整夜的‘征服’。

    而白泽所在的教师宿舍就在学生宿舍的对面，他在听到嘹亮的歌声之后，甚至专门停止了修炼，坐到窗前倾听着，这第三位‘歌手’实力……


------------

第十章 德班三基友成立（求订阅！）

    蔷薇倒也没真的让葛小伦在阳台跪上整整一宿，而是在葛小伦声嘶力竭唱到后半夜的时候，就发善心放过了他。

    于是，悲催的葛小伦只能拿着他的行李箱，一脸苦兮兮的找到了最初被分配的房间‘B210’，又因为没有钥匙，便轻轻敲响了房门。

    咚咚咚！

    想起了蔷薇对他说过的事情，葛小伦不顾脸上的青紫，道：“两……两位基哥，麻烦给我开个门呗……嘶”

    也许是说话的时候，抻动了脸上的伤势，他忍不住深吸了一口凉气。

    ……

    B210内。

    “耀文，门外那小子叫谁基哥呢？”赵信从被窝里伸出了脑袋，疑惑的看向对面床位的程耀文。

    “靠！信爷！你能不能长点脑子？这屋子里除了咱俩还有别人么？！快下来！揍他！”程耀文一个翻身跳下了床铺，一脸不忿的对赵信说道。

    “我靠？！说谁是基佬呢？！”听见程耀文的解释，赵信一把掀开了被子，也从床铺上跳了下来。

    说罢，两人便气势汹汹的走向了门口。

    ……

    B210门外。

    “嗯？难道没有人？还是睡着了？”

    见半天没有人开门，葛小伦不禁挠了挠后脑勺，但一想到他今天如果不睡在B210，便将没有任何去处，就随之加大了手上的力道。

    砰砰砰！

    “基哥！两位基哥！求求你们快点开门……”

    就在葛小伦刚刚敲响房门的时候，房门忽然四敞大开，并从里面蹦出了两个人形‘基佬’。

    “德玛西亚！！！”

    “唉？！”

    “臭小子！你才是基哥，你全家都是基哥！”×2

    “哎呀……哎呦……别……别打脸……”

    ……

    许久过后，又被暴揍了一顿的葛小伦，终归是入住了B210。

    此刻，收拾好床铺后，葛小伦看着他的两位室友，弱弱的开口询问道：

    “这么说，你们也和我一样？被蔷薇逼着唱征服了？”

    “还不是被那个奇怪的大叔骗来的！说什么可以和美女同寝室，老子祖上可是赵云啊！竟然被逼跪下唱征服，这简直有辱门风啊！有没有！”

    赵信一想起他之前的遭遇，嘴角顿时一阵抽搐，然后双手捂着脸，一副羞愧难忍的模样。

    而程耀文只是面色不太自然，并没有开口说什么。

    想他也是曾经的王子，虽然在地球上当了农民，但是竟然被人家三言两语就给忽悠住了，这种事情不说也罢……

    “你们也是被那个大叔给忽悠进来的？哼！他就是一个神棍！等再见到他，我非得出手教训教训他不可！”

    葛小伦回想到方才，蔷薇那‘凶恶’的样子，顿时就气不打一处来，将刚刚发生的全部事情，通通推到了白泽的身上。

    但他也不想想，白泽自始至终也没有说过蔷薇怎么怎么，而是只说过看好葛小伦而已……

    听到葛小伦说要教训白泽，程耀文与赵信忽然默不作声，之后他俩不怀好意的笑了笑，道：

    “你要教训那个大叔？”

    “真的？”

    他俩在学院中已经待了好几天，当然知道白泽就是这个学院的老师，也曾找上门想要理论，不料却被白泽几巴掌就给扇了回来……

    葛小伦才刚来到学院，自然不知道白泽是这里的老师，而他方才也只是说说而已，但听到程耀文与赵信话后，他怎么也不可能弱了自身的气势，便用力点了点头。

    “当然！不就是一个神棍么！别让我再见到他！”

    听到葛小伦这么说，程耀文与赵信好笑的对视了一眼，纷纷露出了一个得逞的笑容。

    “对了，今后我们就是室友兄弟了，我叫葛小伦，还不知道两位基……两位大哥的名字呢。”

    葛小伦开口说出了自己的名字，当询问两位室友名字的时候，差点再次说出了那两个足以让他挨打的字，但好在，当他看到程耀文与赵信面露凶狠的时候，及时的改了口。

    “我叫程耀文，既然今后都是同吃同睡的兄弟了，什么大哥不大哥的，你以后就叫我耀文吧。”

    虽然程耀文年纪要比葛小伦和赵信加起来都要大的多，但他也知道能来到超神学院，并且和他一个寝室的，将来都是些什么人，自然没有什么架子。

    “小伦，我叫赵信！道上的都给个面子叫我一声信爷，今后怎么称呼随便你，都是兄弟……”

    赵信特别中二的一甩头上的辫子，满不在乎的说道。

    “哎，好的好的，耀文，信爷，今后多多指教。”

    葛小伦手放在后脑勺上，极为客气的笑着点了点头。

    ……

    深夜，葛小伦三人纷纷趴在被窝里。

    “小伦，你是什么能力，才被他们叫到这里的？”程耀文好奇的看着同样光着膀子的葛小伦。

    而一旁的赵信听到程耀文的询问后，也是一脸好奇的看着葛小伦。

    “我……我能叫人闭嘴！”葛小伦还并不知道自己的底细，之前走的着急，他父母也没告诉，所以此刻只能说出从小到大一直拥有的能力。

    “尼玛！这算什么能力？我还能叫人滚犊子呢！”赵信听到葛小伦的能力，顿时无语的一摆手，随之又开口说道：“我还一个能打十个呢！在蔷薇面前，还不是什么办法也没有！人家那飞刀！跟TM拍电影似得！”

    葛小伦说出自己的能力之后，也早就料到他们会说‘滚犊子’了，这些年经历的多了，也懒得去吐槽什么……

    “我目前就是力气大！一拳下去保你谁都受不了！但是和蔷薇相比……尼玛，人家那才是真超人！”

    程耀文目光闪烁，并没有说出自己是外星人，来自于德星的光盾家族。

    “我不管！就算她生的漂亮！也不带这么欺负人的！我堂堂七尺男儿，竟然被她逼着跪下唱征服！今后要是传出去，我可怎么做人？此仇不报非君子！”

    葛小伦虽然倾心于蔷薇，但受到了这种‘侮辱’，心中自然无法平静，总想着要报复回去。

    而他定然也不舍得让蔷薇也跪下，只不过，偷窥啥的嘛……

    “对！必须报仇！”×2

    程耀文和赵信也激动的从床上站了起来。

    但。

    “210的！你们睡不睡觉了！！干TM什么呢！！”

    隔壁的学生们，纷纷对着他们仨怒吼道……

    随后，听到隔壁传来的抱怨，葛小伦顿时怂了下去，赶紧关灯躺在了被窝中，再小声的讨论。

    这一晚，三基友决定今后要好好报复报复，蔷薇与白泽……


------------

第十一章 三基友的震惊（求订阅！）

    次日，清晨。

    白泽思前想后，还是觉得自己应该向蔷薇道个歉，不然，他堂堂一大神级，总被侄女嫌弃算是怎么回事？

    知道蔷薇有清晨锻炼的习惯，白泽起床后，便来到了学生宿舍的顶楼寻找她。

    果不其然，蔷薇此刻正在这里，活动着身体。

    只不过，她身上穿着的运动服，布料却少的异常，露出了玉臂、大腿和腰腹也就罢了，就连洁白的后背都露出了一大片。

    白泽见到眼前蔷薇那白花花一片的身体，忍不住一阵眼晕，随后赶紧从戒指中，拿出了一件外套，走过去披在了她的身上，并警惕的看了看四周，开口说道。

    “蔷薇，你这干嘛呢！出来运动也不至于穿的这么少吧？这又不是在家，让人看见了多不好。”

    运动时，蔷薇的耳边戴着随身听，所以并没有听见白泽的脚步，而当她发现身上多出了一件外套时，就立刻看向了身后。

    看到身后的人是白泽，她便用手摘下了耳机，一个白眼过去：

    “哼！大叔，是你的思想太落伍了好不好，这只不过是一件运动服而已，要是让你见到泳装那还得了？”

    白泽怎么说也在这个地球上生活了十多年，当然知道她所说的泳装是什么，但却依旧忍不住皱了皱眉：

    “那能一样么？泳装是泳装！运动服是运动服，你看看你现在，一点也不像原来的样子，小女孩家家的，没事露肉算是怎么回事？！”

    “好了好了，你少管我的闲事，你找我做什么？”

    蔷薇的心中，本就对白泽之前的做法存在着些许意见，此刻再听到他这么说，顿时就有些不耐烦。

    “我……我……”

    白泽来之前确实想要向蔷薇道歉，但当他看着眼前的蔷薇时，却感觉有些开不了口。

    ……

    就在白泽支支吾吾说不出话的时候，在距两人不远处的建筑墙壁旁，忽然露出了三个鬼鬼祟祟的家伙。

    而他们，正是赶来报复蔷薇的葛小伦三人。

    “我去！这个大叔怎么也在这？”葛小伦看到站在蔷薇身边的白泽，惊讶的小声说道。

    “这……你就不知道了吧，那个把咱仨坑来的大叔，除了是蔷薇的叔叔，也是学院的老师。”程耀文经过昨晚与葛小伦的相处，也就打消了当初想要坑他的心思，并为他小声的开口解释道。

    “啥？你们早就知道了？那他肯定也有超能力了？”葛小伦回头用怀疑的目光，看了看程耀文与赵信。

    “哎呀我靠，搅基一辈子没出息啊……”而赵信则完全没有理会两个基友说什么，他的目光紧紧盯在蔷薇露在外面的大长腿，咽了咽口水。

    “信爷！小伦！别说那些有的没得了，想想该怎么办？白泽老师既然也在这里，那咱们就这么冲上去肯定是打不过！”程耀文一想到，当初自己和赵信一起被白泽扇巴掌的时候，就不禁打了个寒颤。

    “还能怎么办？一会等白泽老师走了在上呗。”赵信白了一眼没出息的程耀文。

    “嗯？那个大叔叫白泽？他在这又如何？难不成他很强吗？”葛小伦有些不相信他眼中的神棍能有多强，就算是老师又怎样？那老师也有可能只会一些理论什么的。

    听到葛小伦的话，程耀文与赵信对视了一眼，随之一脸看傻子似得看着他。

    “废话！能来这超神学院当老师的，你以为会是普通人？”程耀文冲着葛小伦没好气的说道。

    “小伦啊，没想到你这么笨！脑残是病，这病得治啊！”见到葛小伦几乎白痴的问话，赵信心中甚至生出了一种优越感……

    “卧槽！耀文！信爷！你们……”葛小伦看着两人脸上的表情，顿时一脸受伤的模样。

    “行了！那一会就按照信爷说的办，等白泽老师走了之后，咱们仨一起冲上去干！”程耀文没有搭理葛小伦，而是面色严肃的看着他俩说道。

    葛小伦：“……”

    赵信：“ojbk！”

    其实这三个脑残孩子，根本就不知道蔷薇的底细与能力，只是单纯的打算，在她身上没带武器出来运动的时候，冲上去一亲芳……简单报复下而已。

    ……

    “蔷薇，大叔为自己之前的做法，向你道歉！”

    白泽狠狠一咬牙，闭上眼睛冲着蔷薇大声说道。

    “……”蔷薇听到白泽竟然向自己道歉，微微一愣，随后嘴角却缓缓上扬，连眼睛都完成了月牙儿，笑眯眯的说道：“真的？”

    蔷薇本来就对白泽这个一直宠溺自己的大叔，没有太多的不快，只是一时气不过而已，见到他当面开口道歉，蔷薇心中的不爽骤然消失。

    “真的！”白泽见到蔷薇脸上的笑容，心中顿时一松。

    “喂！大叔，既然是来道歉的，怎么能空手而来？你就不打算微微表示下诚意么？”

    蔷薇看了看白泽身上似乎没带什么礼物之类的，眼眸中瞬间闪过了一抹精光，故作嫌弃的说道。

    “……大叔我倒是没想那么多，这样吧，你说想要什么，我立刻去让人给你买来。”

    白泽见到蔷薇向自己讨要‘赔礼’，当即沉吟了一下，而后大方的说道。

    “这样啊……我前一阵子确实看上了一辆最新型的摩托车，只不过凭我自己的工资……”

    蔷薇听到白泽这么说，自然非常开心，但她还是忍住了喜悦，没有表达出来，反而故作矜持的小声喃喃道。

    “买买买！我给你买！不就是一辆摩托车么，小事！”

    白泽听到蔷薇的喃喃自语，当即用力的点了点头，答应了给她买车。

    以他的如今的资产，再贵重的摩托车都是小钱，只要能让蔷薇开心，花点钱算什么？

    “哈哈，谢啦！这次是我的好大叔！”蔷薇见白泽答应了自己，立刻扑了上去，久违的在他脸上香了一口。

    白泽对此，则是一脸的宠溺，温和的笑了笑：“快下来，都这么大的人了，还是一副长不大的样子。”

    不料这一幕，却全都落在了不远处，葛小伦三人的眼中。

    “啊……啊……他……他们……”葛小伦张大了嘴吧，一脸震惊的说不出话。

    至于程耀文和赵信，则与葛小伦一模一样，纷纷张着大嘴。

    在这一刻，他们三人通通觉得自己似乎发现了什么不得了的事情……


------------

第十二章 失败的报复（为哥书荒加更！）求订阅！

    “不……不可能，他们不是叔侄关系吗？”葛小伦最先收回了张大的嘴巴，随之满脸不敢相信的说道。

    葛小伦现在只觉得三观尽毁，仿佛失去了人生的目标一般，他不知道除了蔷薇以外，这超神学院中还有什么能够吸引自己。

    由于相隔距离较远，他们三人也确实没能听见白泽与蔷薇的对话，只看见了刚刚蔷薇忽然亲了一下白泽。

    “的确，他们应该是叔侄关系，可能只是亲密一点罢了，方才估计就像是女儿亲爸爸一样吧？你们说对不对？”

    程耀文倒是没有真的喜欢上蔷薇，所以他此刻很镇定，能够做出理性的分析，而他之所以和葛小伦、赵信一起行动，也只是出于一种对女神的崇拜罢了。

    赵信闻言似懂非懂的点了点头：“嗯，我认为耀文说的在理。”

    他也和程耀文有着同样的想法，甚至更加单纯！可能只是单纯的想要报复下蔷薇顺便占点便宜而已。

    “是……是吗？那……那还可能真的是我多想了。”葛小伦尴尬的挠了挠后脑勺，他仔细想想也是，如果白泽和蔷薇真的有点什么的话，那之前也不可能把蔷薇向外推才对。

    赵信对于葛小伦的反应，倒是没看出什么，但程耀文却不同，他在察觉了葛小伦刚刚的那种不可做假的失落后，顿时意味深长的看着葛小伦说道：

    “小伦，你小子不会真的喜欢上蔷薇了吧？”

    “啊？我……我……哈哈哈……”葛小伦被程耀文问的一愣，随之也不知道该说些什么，只能打个哈哈企图混过去。

    但是，葛小伦的这种反应，稍稍有点常识的家伙，都能够分辨出他的想法。

    没有立刻出口否决，那不就代表心里有鬼么？如若不然，那葛小伦可真就是个影帝！

    程耀文看着葛小伦的样子，忽然无奈的摇头叹气道：“唉！兄弟，像蔷薇那种冰块，有什么好的。”

    正当葛小伦打算开口说些什么的时候，一旁的赵信忽然低声开口叫道：“快！隐蔽！蔷薇他们走过来了！”

    程耀文和葛小伦听到赵信的提醒，立刻一缩脑袋，赶忙与赵信一同绕到了白泽、蔷薇视线顾及不到的地方藏了起来。

    ……

    “行，那你就继续锻炼去吧，我去让人帮你把摩托车买回来，哎！对了，这外套你还要不要了？”

    白泽与蔷薇并排走过了，葛小伦三人方才还在的地方，并向着楼梯口走去，而白泽传出的声音也让藏起来的三人摒住了呼吸。

    “拜托啊大叔，我是下去跑步的！怎么可能穿着一个男人的外套……”

    白泽与蔷薇逐渐走下了楼梯，而葛小伦三人却还依稀能够听到蔷薇无奈的声音。

    直至白泽与蔷薇的声音完全消失在宿舍的天台上，葛小伦三人才重新走了出来。

    “买摩托车？！看来事情真是像我猜测的那样，方才蔷薇她之所以亲吻了白泽老师，多半是因为白泽老师答应了蔷薇什么……”

    程耀文一走出来，就用手摸了摸下巴，非常‘睿智’的说道。

    “嗯，耀文的脑袋太聪明了。”确定了事情真的不是自己所想象的那样，葛小伦此刻的心中也豁然开朗。

    “耀文，小伦，蔷薇她去跑步了，白泽老师应该也离开了，别再耽误时间了，我们赶快去跟踪总蔷薇，找机会下手吧。”

    赵信不耐烦的看着葛小伦与程耀文，出声催促道。

    看来在赵信的脑中，目前就只想着要赶紧去报复蔷薇，以便重振他老赵家的雄……门风。

    而听到赵信的催促声，葛小伦与程耀文几乎同一时间回过头看着他，并露出了一脸的猪哥相：

    “嗯。”×2

    ……

    不久后，学院操场某处的草丛中。

    葛小伦三人正藏在这里，商量着一会该如何整治蔷薇。

    “一会蔷薇跑过来的时候，咱们仨瞬间跳出去，到那时候，她一定会惊讶的不敢动弹，然后嘛……嘿嘿嘿……”

    程耀文正对葛小伦和赵信布置着接下来的行动，说道激动的时候，他甚至使劲的咽了咽口水。

    “我靠！耀文，你这是让咱们仨出去站撸啊！？靠不靠谱啊？万一打不过她怎么办？”

    赵信听到程耀文布置的计划，顿时一脸怀疑的看着他。

    他老赵家的门风问题，可就指着这次报复成不成功了！而且，如果计划不成功的话，他老赵家的门风估计就更是一落千丈！

    “哼！你看人家小伦都没什么意见！你都一个打十个了，怕个鸟啊？小伦，你说是不是？”

    程耀文其实并不傻，他也估计己方三人很可能打不过蔷薇，但是在他看来，即便打不过，而蔷薇身上又没带武器，她一个女人的拳头能有多疼？与其说挨打，不如说是享受……

    葛小伦一直趴在草丛上，而目光则紧紧的盯在了远处蔷薇的身上，看的出神，当他听到程耀文叫他的时候，赶忙回头附和道：

    “是是是，耀文说的都对！”

    实际上，他甚至根本都没听见程耀文说的是什么……

    “哼！我信爷是何人？怎么会害怕？那就按你说的办！”见到程耀文一脸瞧不起的样子，赵信顿时一甩辫子，不服气的说道。

    他信爷出来混的怕过谁？

    “好，咱们快藏好，蔷薇要跑过来了。”程耀文见到赵信点头，便立刻伸头看了看远处的蔷薇，随之按着两人的肩膀说道。

    “等等！一会跳出去的时候，咱们总得喊点什么，壮壮胆吧？”赵信一把拉住了程耀文的手臂。

    程耀文还没开口说话，一旁的葛小伦却抢先说道：“就用你们当初揍我的时候，喊得那个吧！我总觉得那个口号非常适合咱们的行为。”

    程耀文：“德玛西亚？”

    葛小伦：“嗯，德玛西亚！”

    赵信：“那就德玛西亚！”

    白泽：“你们说的德玛西亚是什么意思啊？”

    “！！！”×3

    葛小伦三人闻言瞬间看向了身后，却只见白泽背着双手，正笑眯眯的看着他们。

    “大……老师，你……你是什么时候来的？”葛小伦一脸惊恐的看着白泽，并断断续续的开口说道。

    其余两人也是一般惊恐的样子。

    白泽闻言微笑更甚，只不过他眯起的双眼中却透露出了一丝危险：

    “我？呵呵呵……在一开始耀文说计划的时候，我就在你们身后。”

    葛小伦三人：“……”


------------

第十三章 刘闯：我标准黑大哥！

    先前白泽与蔷薇分开之后，就立马赶回了房间，取出了信用卡，并打算让学院外的工作人员帮他去购买蔷薇喜欢的摩托车。

    当白泽走到学院前的操场时，却一眼看到了葛小伦这三个在草丛中鬼鬼祟祟的家伙。

    看了看远处正在跑步的蔷薇，白泽自然就会联想到，葛小伦他们应该是要对蔷薇做些什么，所以他悄然来到了这三个家伙的身后。

    而知晓了葛小伦三人的计划，白泽当然也不能让他们如愿以偿，不然以蔷薇的脾气，这三个孩子说不定就会真的GG。

    要说这三人，那可都是神河文明未来最重要的战力，白泽可不想眼睁睁的看着他们上去‘送死’。

    “白……白泽老师，您知道的，报复蔷薇这种事，我和信爷怎么可能干的出来？那都是小伦鼓动的。”

    程耀文见到面露危险之色的白泽，想起之前他与赵信一起被扇巴掌的事情，几乎下意识的就将所有的事情推给了葛小伦。

    “嗯，耀文说的没错！都是小伦的主意！”

    一旁的赵信听到程耀文这么说，立刻用力的点了点头，一脸的正气凛然。

    明显在程耀文与赵信此时的眼里，葛小伦这位兄弟就是用来卖的……

    “我……我靠！耀文，信爷，你们……”葛小伦脸色顿时一垮，不可置信的回头看着身后的两个坑货。

    他似乎是不相信，昨晚明明说好了要做彼此的‘天使’，怎么大难临头的时候，这两位‘天使’却一把将他自己推了出来！真TM不厚道！

    “少废话！你们仨通通跟我走！现在！立刻！马上！”白泽看着眼前的三个孩子，眼眸中闪过了一丝好笑，随即脸色一板，厉声说道。

    白泽现在的身份，怎么说也是一位老师，自然要保持下身为老师的威严，不可能在学生犯错的时候，与他们一同笑着调侃。

    那样的话，白泽今后还怎么管理学生？

    “是……是！”×3

    葛小伦三人见到白泽严肃的样子，心中顿时一紧，不由得同时暗道一声。

    完了！

    随后，白泽立即带着低头丧气的三人，走回了教学楼内，打算先回到办公室中，再好好的教训下他们，也好让他们知道，他们方才那种想要报复蔷薇的做法，无疑就是想在鬼门关中溜达一圈！

    而不远处刚刚晨练完毕的蔷薇，手中正拿着毛巾擦拭着额头上的汗水，当她遥望到白泽身后竟然跟着三个基佬的时候，漂亮的大眼睛内不禁闪过了点点异色。

    她放下了水壶，疑惑不解的自言自语道：“嗯？大叔和那三个基佬的关系，有这么好吗？”

    之后，白泽训斥了葛小伦三人足足有两个小时之久，甚至临走的时候还亲切的给了他们一人一个爆栗！这让办公室的瑞兹，看的是一愣一愣的……

    学院还没开始教学，白泽目前也无事可做，在打发走了葛小伦他们之后，他便再次离开了办公室。

    ……

    超神学院大门。

    白泽将买摩托车一事，拜托给了驻扎在学院外围的工作人员，此刻他正要回到学院之中，却不料被身后忽然传来的声音叫住。

    “哎哎哎！那……那个小白脸，对！就说你呢！”

    听到这个称呼，白泽的脑门上顿时出现一个‘井’号，但他却并没有立刻爆发，而是笑眯眯的回头看了过去。

    只见，一个身穿花花衬衫，露出半拉儿胸肌，脖子上带着土气金链子的魁梧男子，见到白泽回头后，大摇大摆的向他走了过来。

    “小白脸，这里是超神学院不？”男子操着一口流利的东北话，伸手拍了拍白泽的肩膀。

    白泽见到来人，眼眸中的精光一闪而过，熟知资料的他，当然知道眼前这个小混混是何许人也，此人不正是他唯一一个没有接触过的诺星战神，刘闯么？

    当初白泽执行‘忽悠’任务的时候，这刘闯因为与葛小伦打架而进了局子，他与蔷薇并没有接触过。

    等刘闯从局子里面出来的时候，接触他的人，也不是白泽与蔷薇，而是阿杰那个黑衣人，并且极不走心的将刘闯忽悠了进来。

    “小白脸叫谁呢？”白泽眯起了双眼，语气不快的冲着刘闯说道。

    “小白脸当然是叫你了？哎呀？怎么招？你知道我是谁不？我叫你一声小白脸那是给你面子，别给脸不要脸知道不？”

    刘闯理所当然的回答了一声，随之看着白泽脸上不爽的表情，他撸起了袖子，秀了秀健壮的肌肉。

    在他看来，像眼前的这种小白脸，也就只是长得好看而已，其他屁能力没有，稍微吓唬吓唬，肯定就是一副屁滚尿流样子。

    但。

    站在刘闯面前的是白泽，而且他极其不喜欢被人叫做小白脸，更别说是刘闯这种半大孩子……

    白泽听见刘闯不敬的语气，脸上的笑容却愈加灿烂，随后走到了刘闯的面前：

    “刘闯，外号‘大D’，巨峡市的一名资深小混混，我说的没错吧？”

    “小混混？别TM瞎扯犊子，老子是标准黑大哥！你小子是不是找揍？！”

    听到面前的小白脸叫自己小混混，刘闯狠狠的啐了一口，伸出手就想要抓住白泽的衣领。

    啪！！！

    却不料白泽出手比刘闯要快得多，在刘闯的手还没接触到白泽的时候，他直接一巴掌拍在了刘闯的脸上。

    反观刘闯被这突如其来的一巴掌扇的直接懵比，他茫然的捂着脸看着白泽，似乎还没有明白过来，刚刚到底发生了什么事情。

    片刻后。

    “你……你……你你你……”当刘闯反应过来的时候，他一只手捂着脸上的红印子，一只手指着白泽说不出话。

    啪！！！

    “你什么你？！我是这里的老师！你一个三十岁的小屁孩，跟谁没大没小的呢？！”

    白泽反手又是一巴掌，抽的刘闯在原地转了三圈，外加眩晕效果……

    随后，白泽对刘闯展开了惨无人道的掌掴，打的刘闯这个标准的黑大哥哭爹喊娘，周围路过的学生与工作人员却无一人上前阻拦。

    因为他们也知道，眼前这位施暴的白泽老师，平时的脾气挺好的，如果不是这个看起来像混混一般的家伙惹到了他，绝不可能出现这种场景……


------------

第十四章 班主任白泽

    次日。

    超神学院中的这一批学员们已经基本就位，拥有成神或者弑神可能性的孩子们也全部入住了学院，至于剩余的些许持有超级基因的孩子，也会在这之后陆续抵达补充。

    而至于学院的分班问题，白泽与瑞兹商量了之后，也并没有按照杜卡奥之前的想法，分为德班和诺班两个班级，而是将学员们通通归为了一个班级，神河班！

    白泽与瑞兹的想法很简单，反正这个学院中的孩子们，到最后估计也只有那些持有超级基因的孩子，才能成功加入雄兵连成为保卫地球的超级战士，那还分为两个班级做啥？

    还不如早早的让他们在一个班级中，逐渐熟悉彼此培养出默契，省的加入雄兵连的时候，还得多费时间磨合彼此，毕竟地球所剩的时间，应该不会太多。

    对于白泽与瑞兹如此的合理想法，杜卡奥接到联系的时候，也就没在多说，当即就点头同意了两人的做法，并嘱咐了两人今后定要全心全意的教导孩子们……

    而办好了这一切之后，瑞兹便与白泽、MISS商量着，下个礼拜一就开启超神学院的课程……

    ……

    到了超神学院开课的这一天。

    白泽皱着眉头走在了去往教室的路上，心情显然是不太好。

    不过这也不赖白泽，谁叫瑞兹那个骚包，说什么都不愿意当班主任，并把这种苦差事一把推给了他，甚至还说什么谁实力强，谁年龄大才有资格当班任……

    至于那个MISS老师，先前明明对当班主任这一事很有兴趣，但在看到白泽对班主任一职，面露苦恼的时候，竟然极为腹黑以自己不是地球人，对地球没有归属感为由，笑眯眯的拒绝成为那些孩子的班主任！让白泽一脸的懵比……

    虽然白泽曾以‘教坏’孩子威胁过瑞兹，但是那骚包却给他来了一句：没事！尽管教！反正你只是个实战老师，理论课上我和MISS老师，会帮你把孩子引向正途……

    “瑞兹这个光头大骚包！还有那个内心‘漆黑’的MISS小妞！你们给老子等着！！”

    一想到那两人，白泽就狠狠的啐了一口，随即背着手，脸色漆黑的前往了教室。

    而这一路上，凡是见到白泽脸色的工作人员或是学员，全都为他避让开了道路……

    ……

    教室内。

    接到集合指令的学员们，此刻纷纷坐在自己的位置上，好奇的观察着周围的人或物，或三或俩的交头接耳。

    目前学院中的绝大多数学员，都只知道这个学院是要将他们当作‘英雄’来培养，并不知道将来要做些什么。

    所以每个人的脸上并没有什么紧张的神色，各个就如同刚进入大学的孩子一样，对一切都持有一定程度的好奇心。

    而教室中也明显有些不合群的学员，就像蔷薇与刘闯，一个浑身流露着高冷的气息让人不敢随意上前搭话。

    一个吊儿郎当的将脚放在桌上，一脸大哥的模样，将所有人不放在眼里，让所有的学员都有些嫌恶感觉。

    只不过教室中，有一个人却是例外，她没有嫌恶刘闯，而是目光警惕的盯着他，将手放在腰部，摸着一副明晃晃的金属手铐……

    她正是那位惩治过刘闯的小女警，琪琳！

    葛小伦三人则坐在一起，程耀文和赵信有一句没一句的聊着，葛小伦眼神直勾勾的盯着蔷薇的背影。

    另一方，教室的墙角，一个有着一头和白泽之前同样白发的女孩儿，正怯懦的观察着周围，似乎有些自卑与不自信。

    总的来说，虽然教室中的人，理论上都是学员，但却各行各业什么人都有，鱼龙混杂……

    就在这时。

    咚！！

    白泽一脚踢开教室的门，黑着脸走了上了讲台。

    而教室内的学院们，一看到来人，立刻安静了下来。

    就连吊儿郎当的刘闯，一见到白泽，顿时将脚从桌子上拿了下来，随之一副正襟危坐的搞笑样子，明显是因为之前被白泽收拾怕了。

    葛小伦三人见到讲台上黑着脸的白泽，脸色也有些不太自然。

    反而蔷薇，看着讲台上白泽，眼眸中闪过了一丝异彩，完全不复方才那番高冷的姿态。

    她没想到，大叔会一改懒散的习惯，竟然接下了班主任的职务！简直活久见！

    白泽看了看下面的学员，深吸了一口气，随即便将脸上的不爽收了起来，平静的说道：

    “我叫白泽，相信你们绝大多数人已经知道了我，今后，我将是你们的实战老师兼……班主任，如果有什么事情，你们可以来找我。”

    事到如今，白泽也只能硬着头皮接下这个班主任的职务了，毕竟让他不爽的是瑞兹那个骚包，和MISS那个腹黑的小妞，此刻他也没必要对着下面的孩子们发脾气。

    我去！！！

    程耀文，葛小伦，赵信，刘闯四人，心中纷纷暗自叫道。

    没想到才教训过他们的人，竟然是自己今后的班主任！那还TM能有啥好日子过么？！

    而蔷薇，琪琳，怯懦的白发女孩，并没有啥太大的反应，蔷薇虽然对她大叔能否胜任班主任一职持有怀疑的态度，但实战老师这一职，她认为地球上不会有人比白泽更合适。

    至于怯懦的白发女孩与琪琳，就是被白泽忽悠进来的，所以对白泽不算陌生。

    看了看下面没有人提出异议，白泽点了点头，继续开口说道：

    “相信你们也在疑惑，学院为什么邀请你们进来学习，在这里，我需要详细的为你们解释一下，我们的地球，现在正面临……”

    白泽也不是啥磨磨唧唧的人，直接就将地球目前所面临的危险，和将来需要他们做的事情，通通讲了出来。

    而在白泽开口讲述的时候，下面的学员们，除了蔷薇与早有猜测的程耀文之外，其余人都是一脸‘听天书’的表情。

    “……以上，就是事情全部的经过，以及将来需要你们去做的事情，现在如果想要有人退出，请赶紧离开吧，不会有人阻拦。”

    白泽总结了下刚刚的发言，随之面色平静的望着下面的学员，而让他尤其注意的，就是那些‘普通’人的反应。

    可以说，此刻将全部事情说出来，白泽实际上就是在给瑞兹上眼药，毕竟大光头与上面的打算，是让这些普通人一起陪着那些持有超级基因的孩子们训练。

    直到所有人合格加入雄兵连之后，才打算说出所有的事情……


------------

第十五章 第一堂实战课（上）求订阅！

    教室中，不光是‘普通学员’面露惊恐，就连葛小伦这些持有超级基因的孩子们，第一次听说将来要跟外星人干架的时候，也纷纷头冒冷汗。

    就在白泽说出他们可以自愿离开的时候，所有的‘普通学员’几乎同一时间从座位上站起，议论着离开了教室。

    “我靠！开什么玩笑？！老子屁能力没有，打什么外星人！”

    “就是就是，这学院不是培养英雄的么！神TM外星人！”

    “外星人？！简直就是玩命！”

    “我还是回家躺好吧，保卫国家这种事，交给军人们来做就好……”

    这些普通的学员，受邀来到这里的时候，虽说不知道学院的真正目的，但也有所猜测，此刻他们听到白泽严肃的警告，再联想到学院中的‘大光头’与数不清的军队，顿时就相信了白泽的话。

    开什么玩笑！他们原以为进入这个学院就等于是来‘镀金’，以便于让他们将来有个不错的出路。

    他们又不是军人！凭什么拿命去怼外星人？！果断走人！

    白泽见到众学员离开，就像他刚才说的那样，没有做出任何的阻拦行为，只是平静的目送着他们离开。

    葛小伦看了看离开的学员们，又看了看身边两位纹丝不动的基友，最后瞟了一眼前方的那抹俏影，当即狠狠一咬牙，打消了想要逃离此处的想法。

    看来，即便葛家自古以来的家训就是保卫国家，但对于葛小伦这种新世纪的小青年来说，能够做出这种决定，还是实属不易。

    至于其他持有超级基因的孩子们，也都各有各的想法，并没有随着普通学员一道离开。

    蔷薇和程耀文，是因为知道他们这些人的使命，所以对白泽的话并没有意外，也压根没有任何想要离开的想法。

    赵信本就心存‘保护弱小’这种骑士精神，白泽方才口中所说的，抵御外星入侵者，保卫人类的文明，可谓是正中下怀，他开心还来不及呢！怎么会窝囊的选择逃走？

    另一方，刘闯虽然自喻为‘黑大哥’，但之前的那种混混生活，追根揭底也是因为疏于管教和生活所迫，并不是真正他真正想要的。

    况且，就算刘闯真的离开了这里，重新过回那种‘黑大哥’的生活，他说不定哪天就会惨死街头，或者被警察关起来，所以没得选择。

    眼下这种能够成为国家英雄的机会，刘闯自是不想放过，虽然他心里也是怕的要死……

    琪琳，不用说别的，她是警察！

    而怯懦的白发女孩儿，出于白泽先前答应她的种种条件，自然不会想要离开这里。

    不久后，当所有的普通学员都已经离开了教室，白泽看了看余下的几人，也暗自的松了一口气。

    说实话，他刚才脱口而出的那句话，还真怕这些持有超级基因的孩子们，也会随之离开学院，那样就有些得不偿失了。

    好在，这些孩子们最终并没有让白泽失望，还是纷纷留了下来。

    不过，只能说白泽这是多虑了，以杜卡奥的性格，那些普通学员离开也就算了，但这些持有超级基因的孩子们就算是离开，也一定会被他强制性的再次抓回来……

    “很好！废物们都已经离开，我相信选择留下来的你们，将来一定能够成为地球上最出色的战士。”白泽看着仅剩下的孩子们，脸上终于露出了一丝笑容。

    要知道，这些孩子不可能对于未来的事情没有任何恐惧，他们能够主动的选择留下来，白泽还是觉得挺欣慰的。

    “白……白泽老师，那我们接下来该做些什么？”葛小伦见到白泽脸上的笑容，他抹了一把额头上，因为对未来的恐惧而出现的汗水，弱弱的举手询问道。

    知道了地球即将面临的事情，葛小伦当然想要赶紧学习点什么，他不求能驰骋战场，只希望自己能在今后战争开始的时候，不会成为一名炮灰，被迅速牺牲掉……

    其余的几人，在听到葛小伦的讯问后，纷纷看了他一眼，然后就将目光再次移到了白泽身上，沉默不语。

    知道了自己为什么被邀请到学院中，饶是已经做下了决定，但他们的心中却还是有些沉重的感觉。

    白泽闻言用手摸了摸下巴，沉默了片刻，随之抬头望着他们，将手指立在胸前，道：

    “我虽然是你们的班任，但却是实战老师，并不能教给你们什么理论上的知识，所以能教给你们的就只有一样，那就是怎样去战斗！”

    “好了，该说的我都说完了，这样吧……你们接下来就随我去到外面的训练场。”

    话音刚落，白泽便深深的看了他们一眼，随后背着双手走出了教室。

    见到白泽离开，座位上的蔷薇美目闪烁不断，她当即站起来，看了看教室中的几人，道：

    “既然都已经做了决定，那还等什么？老师已经出去了，还不赶紧跟上？”

    说罢，蔷薇就立刻追了出去。

    蔷薇离开后，教室中的众人，你看看我，我看看你，随之也纷纷从位置上站了起来，跟了出去……

    ……

    教师办公室中。

    瑞兹桌上的电话已然被打爆，而从中传来的消息，无疑就是外面的驻守人员，发现了‘大批’学员的离去。

    “好！我知道了！你们赶紧跟上去，嘱咐他们不要泄漏了消息。”

    “是！”

    瑞兹挂上了电话，略感头痛的用手揉了揉太阳穴。

    “发生了什么事？”不远处，坐在另一张办公桌前的MISS，看着瑞兹头痛样子，不禁开口询问道。

    “没什么，只不过是白泽把那些普通学员全部赶走了而已。”瑞兹看着MISS脸上似笑非笑的表情，一头黑线的说道。

    尼玛！看见别人难受就这么有意思么？！

    “呵呵呵……那些普通人，走就走呗，我们本来也没指望他们什么，不是吗？”MISS见到瑞兹抽动的嘴角，用手捂着嘴巴轻笑道。

    “话虽然是这么说，但那些人怎么说也是老杜和上面的决定……算了，既然是白泽的决定，我相信他们也不会多说什么。”

    “哦？就因为他是地球上最强的？”

    “……是，也不是。”


------------

第十六章 第一堂实战课（中）求订阅！

    巨峡市，超神学院室外训练场。

    超神学院获得了国家的支持，当然不会缺少资金，眼前这个供学员们训练的室外场地，可以说是异常的宽广。

    整个训练场也在建设的时候，被分成了好几个大型区域。

    甚至所有人们能够想到的，将来有可能会发生战争的自然场地，在这个偌大的室外训练场中应有尽有。

    此刻。

    大型格斗训练区域前。

    白泽与蔷薇站在此处，等候着葛小伦几人的到来。

    “大叔，你要教他们什么？格斗？”蔷薇看着身前背对着她的白泽，忍不住好奇心的开口询问道。

    白泽回头没好气的白了一眼蔷薇，义正言辞的说道：“你这丫头，以后在课堂上要叫我老师！”

    蔷薇看了看四周的环境，心中顿时将白泽接下来的课程猜的八九不离十，撇了撇嘴道：

    “切！你少来！大叔，虽然说他们都身具超级基因，但现在才刚刚激活，各方面的体能比普通人强不了多少，现在教他们战斗方法，是不是早了一点？”

    “你懂啥？！我目前还没打算教他们什么，现在只不过是要测试一下他们目前的能力在何种程度，也好针对性的布置下今后的实战训练计划。”

    “将来等他们把体能提升上来的时候，也好立刻开始实战训练。”

    白泽转身看着蔷薇，说出了他目前的打算。

    不过白泽没说的是，他也要趁此机会，让这些孩子们见识见识什么叫做真正的力量，省的他们以后稍微有了点成绩，就出现一副飘飘然的样子。

    “那我也要和他们这些歪瓜裂枣一起接受测试？”蔷薇听见白泽给出了合理的解释，先是点了点头，然后忽然想到了什么，一脸不屑的说道。

    经历过多年的军中生活与训练，蔷薇此刻打心底瞧不起葛小伦他们那些什么都不懂的菜鸟。

    “当然，你别觉得自己很了不起似得，在我的眼中，你比他们也强不了多少，将来你甚至都很可能被他们轻易超越。”

    白泽见到蔷薇脸上的不屑，嘴角微微向上勾起，语气玩味的开口说道。

    确实，此时的蔷薇，在白泽的眼中看来，除了拥有那个有些麻烦的能力之外，和葛小伦他们差不了多少，顶多算是个有点能力的学员罢了。

    甚至，蔷薇在某些方面上，还真比不过其余学员中的一些人，就比如说身体强度什么的……

    “哼！”蔷薇闻言不爽的轻哼一声，了解颇多的她，当然知道白泽说的是什么。

    她时空蔷薇，归根结底就是个辅助战争的存在，虽说有可能晋级为神，但却并不以个体实力见长，今后自然也就比不过像银河之力，诺星战神这种神级战士的存在。

    但是，如果要论对战争走势的影响，她时空蔷薇要说是第二，那就没人敢说是第一！

    对于白泽贬低自己，蔷薇则表示气不过……

    “蔷薇，你可是个军人，应该明白团队的重要性，以后可别再耍小性子了。”白泽见到蔷薇气鼓鼓的样子，无奈的摇了摇头。

    也许是关系太过亲密的原因，对于蔷薇这个女儿一般的存在，白泽就只能好声好气的哄着。

    “臭大叔！不用你提醒！我蔷薇当然知道。”蔷薇冲着白泽鼓起了嘴巴。

    “好好好，算我多虑行了吧？”白泽笑着摸了摸她的头，随之耳朵忽然一动，立即恢复了刚才淡然的状态，道：“好了，他们来了。”

    而后果然，不远处传来了一阵还算密集的脚步声，葛小伦几人一同来到了这里，在白泽的面前一字排开的站好。

    蔷薇见到来人，也收起了方才的姿态，走进了队伍之中。

    白泽看着面前如同军人一般站好的众人，点了点头，道：

    “嗯，还算不错，没有让我等太久。”

    “那……那啥，白泽老师，今天您到底要教我们些啥啊？”

    队伍中，刘闯摸了摸自己的后脑勺，恭敬无比的冲着白泽询问道。

    而刘闯这番表现，可把之前与他接触过的葛小伦、琪琳两人惊讶坏了，这种恭敬的样子，还是他们认识的那个小混混么？！

    如果让刘闯知道两人的想法，相信他一定会叫苦道：我不恭敬行么？你们是没见过白泽老师下手有多狠……

    白泽扫了一眼刘闯，随后看着他们道：“由于还有一个重要的学员没到，我暂时不会开始授课，今天叫你们出来，也是想要测试下你们目前的能力处在何种程度，将来也好做出针对性的训练。”

    重要学员？！

    除了蔷薇以外，余下的学员们纷纷面面相觑，他们不知道，究竟是谁会有这么大的面子，能让学院的老师为她暂停授课。

    “白泽老师，那人男的女的？凭什么那么大的架子，让我们等着！”赵信用力一甩头上的辫子，不服气的说道，而他的辫子却正好抽在了程耀文和葛小伦的脸上。

    “我靠！”×2

    “哎呀我去！信爷！你那辫子能不能别乱甩！”程耀文捂着脸上被抽到的地方，一脸的蛋疼。

    葛小伦也是一样捂着脸，颇为幽怨的看着赵信。

    “啊？抽到你们了？不好意思啊。”赵信闻声赶紧回头对着两人抱歉的说道。

    噗哧~

    看着这搞笑的一幕，队伍中的所有人都捂嘴笑了起来，就连蔷薇都忍不住抽了抽嘴角，难以维持一直以来的高冷。

    方才还有些沉重的气氛，就因为这件事逐渐缓和开来。

    白泽眼眸中闪过了一丝好笑，没好气的对着他说道：“女的，而且是一位女神！不过现在你们没必要知道那么多，一切等她到了再说。”

    “行了，都别笑了，下面马上开始进行检测。”

    虽然听到白泽亲口说出了‘女神’一词，而感到了疑惑，但众人见他不想多说，也就没在多问，而是把那一丝疑惑压在了心底，因为眼前明显有着更重要的事情。

    能力检测！这正好也能让他们充分的了解一下，身边这些将来的战友们！


------------

第十七章 第一堂实战课（下）求订阅！

    但是，正当白泽打算宣布接下来的检测内容时，却忽然注意到了队伍中的琪琳，他当即沉‘吟’了一下，道：

    “琪琳出列！”

    “是！”琪琳闻声立刻走出了队伍，并奇怪的看着白泽。。。

    琪琳虽然不知道她为什么会被单独叫出来，但由于有着良好的纪律‘性’，他也并没有开口询问什么，而是沉默的等待着白泽接下来的指令。

    队伍中的其他人也是一脸好奇的看着白泽，唯有蔷薇似乎是知道了什么，没有对此太过关注。

    “这场实力测试，你可以不用参加，再一旁看着就好。”一想到琪琳的特殊‘性’，白泽也不知道该如何测试她，只能先让她在一旁观看。

    熟知众人资料的白泽，当然知道琪琳是神河一代超级基因的继承者，也知道她具有成为一名狙击手的潜力。

    但是。

    白泽到现在都还没能认全地球上的枪械，他怎么知道该如何检验琪琳的能力？

    白泽本来的打算，是让所有学员一同向他发动攻击，从而亲身检验下众人的格斗能力与力量程度。

    琪琳怎么办？她一身的能力几乎都在枪械上，难不成要让她面对面的朝白泽脸上开枪‘射’击么……

    就算是那样！白泽检测出来的也是枪械的威力，而不是琪琳本身的能力。

    像她这种特殊的狙击手，白泽确实教不了，之后只能让瑞兹和MISS想想办法强化她的能力，然后在让其配合其余的学员进行实战训练。

    “白泽老师，为什么？”听到白泽不让她参加测验，饶是琪琳再服从纪律，也忍不住开口询问道。

    琪琳也希望着将来能为脚下的地球出一份力，与身边的战友们一同保卫地球，此刻听到自己貌似被‘特殊对待’，她心中自然很是不服气。

    白泽看到琪琳不服气的样子，顿时就知道她是误会了自己，摆了摆手，道：

    “你别多想，单纯的只是老师我不太了解枪械，检测不了你而已，关于你的能力检测，我之后会让专人来进行。”

    “呃……对……对不起，老师。”琪琳闻言羞红了脸庞，赶忙不好意思的对白泽道歉。

    “没事，此事也怨我没有说清楚，你先去一旁观看吧。”白泽无所谓的摆了摆手，在他看来，一些孩子而已，难免会有些冲动，如果事事都去计较，那他还当什么老师。

    琪琳见白泽没有在意自己的无理质问，便立刻低头走到了一边。

    “嗯，我说一下检测的要求，一会检测开始的时候，你们需要一起向我发动攻击，三十分钟内，无论使用任何方法，你们只要能做到让我后退一步，测验就算结束。”

    “当然，如果你们三十分钟内没有做到让我后退一步，就有些小小的惩罚。”

    安排完琪琳后，白泽再次看向眼前的众人，平静的说出了看似非常简单的要求。

    “啊？这么简单就行吗？那不会伤到白泽老师吧？”葛小伦听到检测的要求，反而倒是担心起了白泽的安危。

    其他的几人，听到葛小伦的话，也纷纷点了点头，唯独只有蔷薇好笑的看了看身边的众人。

    实际上，不光是葛小伦有这个想法，除了蔷薇以外的所有人，都不了解白泽的实力，都认为他再强，也总不可能面对着他们这些普遍强于一般人的学员攻击，还能做到不后退一步。

    终归是见识还太小，葛小伦他们此刻也不知道自身拥有的基因，意味着什么，就连外星人攻打地球这么荒谬的事情，他们也是才堪堪相信而已，自然不会联想到学院中的老师，竟然会是一位传说中的神明！

    白泽看了看众人的表情，忽然轻笑道：“呵呵呵……你们不必在意我，如果你们真的能伤到我的话，那地球的将来可以说是没有任何危险了。”

    “这样吧，如果你们畏首畏脚，我也不好检测你们的能力处在什么位置，琪琳，你把抢给我。”

    由于学院外布置着无数的军队，所以内部比较宽松，再加上琪琳先前是警察，她随身携带着手枪，也没有人理会。

    而琪琳虽然不知道白泽要做什么，但想到他的身份，必然不可能伤害他们，所以就立即上前递过了手枪。

    而后。

    白泽拿着手枪，打开了保险，看了看眼前的众人，却直接将枪口指向了自己的太阳‘穴’，在众人惊讶的目光中。

    砰！！！

    他对着自己的脑袋就是一枪。

    “呀！！！”琪琳与白发怯懦‘女’孩顿时闭上眼睛大叫，她们仿佛看见了白泽的脑袋炸开的景象。

    而葛小伦几人，却在白泽开枪之后，一个个瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    “哎……哎……哎呀我去！白泽老师你真的是人么？”刘闯看到子弹从白泽的太阳‘穴’上滑落在地，而他什么事都没有，收回嘴巴的时候，差点没咬到舌头。

    蔷薇看着这一幕也是微微一愣，但随即就撇了撇嘴，小声的嘟囔了一句：“切！臭显摆。”

    白泽看了看众人的反应，无视了刘闯与蔷薇的话语，道：

    “这下你们知道了吧？凭目前的你们，别说伤到我了，就连给我擦破皮都做不到。”

    咕噜~

    听到白泽的声音，琪琳与白发少‘女’也睁开了眼睛，看着什么事都没有的白泽，同时咽了咽口水。

    也不管，众人如何的惊讶，白泽再次将手枪举起，在众人的眼中，微微一用力。

    咔嚓~

    手枪直接被白泽捏碎在了手中，随后他松开手掌，任由碎片掉在地上，不怀好意的道：

    “还有，你们也要小心我的攻击哦，虽然老师我不可能伤害你们，但是让你们‘略感’下疼痛还是可以的。”

    。。。。。。

    整个场景忽然陷入了一片沉静，唯有微风轻轻吹过的声音，存在于众人的耳边。

    “白泽老师，我们可以放弃这场测验不？”赵信再次一甩头上的辫子，说出了众人心中的话语，但却再也没有了刚才的那种自信。

    “当然……不可以！好了！测验开始！”

    众人：“……”

    ……

    三十分钟后，

    白泽看着地下躺着咧嘴的众人，若有所思的拿出小本记录着什么，也不管身后石化的琪琳，口中喃喃道：

    “……除了蔷薇，所有人都没有一点的格斗经验么……嗯，除了小伦，其他人也没有太特殊的能力，只是身体硬了一点，力量大了一点……”

    这场测验，可以说白泽不管男‘女’都一视同仁，就连蔷薇都趴在不远处，捂着屁股一脸羞愤的看着他……


------------

第十八章 ‘重伤’的蔷薇【求订阅】

    琪琳嘴角抽搐着，看了看周围趴在地上的战友们，她忽然很庆幸自己的战斗方式是属于白泽无法指导的类型，尚且不用接受这种斯巴达式的测验。

    白泽的四周，葛小伦几人正躺在地上，捂着方才被击打的地方，不断的轻声哀嚎着。

    此刻，在他们的心中，也终于认识到了，眼前的这位白泽老师是何等的强大与恐怖。

    方才的测验，说是三十分钟，而实际上白泽就只用的三分不到的时间，就基本确定了众人的水平，然后就轻轻的给了他们一人一下，让他们从地上足足躺了二十多分钟……

    在众人中，目前水平最高的蔷薇，在测验开始前，她本来还打算着利用时空蔷薇的虫洞搬运能力，让白泽好好的惊讶一下她现在的实力。

    却没想到，当蔷薇刚刚瞬移到白泽身后的时候，就被他回身一脚扫在了屁股上，那沉重的力量，让蔷薇飞出了足足数米远才跌落在地。

    然后……然后就因为臀部传来的剧烈疼痛，她连站都站不起来，只能捂着屁股趴在地上，气鼓鼓的看着白泽‘虐待’其他的学员们。

    白泽记录好学员们目前的水平后，将小本重新踹回了口袋，看了看七零八落的众人，轻笑道：

    “好了，都别装了，我对你们并没有使用多大的力道，二十分钟的时间，应该足以让你们重新站起来。”

    白泽此刻身为一名教师，当然不可能真的去伤害学员，方才测验时所使出的力量，就像他最初说的那样，只是让他们‘略微’的感受下疼痛而已。

    而趴在地上的一众学员，也确确实实早就缓了过来，之所以趴在地上不起来，也是生怕白泽这位‘凶狠’的老师，在测验结束前，过来给他们补上几下子。

    此时见到想法被揭穿，他们就纷纷讪笑着从地上站了起来，小心翼翼的看着面前的白泽。

    但。

    不远处的蔷薇，却依旧无法从地上爬起来，看了看已经恢复行动能力的其他学员，便更加羞怒的盯着背对她的白泽，似乎是在懊恼，为什么只有她会被白泽‘重点关照’。

    “白泽老师，蔷薇她……”葛小伦见到蔷薇依旧没有从地上爬起来，不由的担心的开口询问道。

    白泽感受到身后那‘摄人’的目光，嘴角忍不住抽动了两下，道：“……她没事，只不过她刚刚动用能力忽然出现在我身后，着实吓了我一跳，让我没有控制好力道而已……”

    虽然知道蔷薇的能力，但白泽怎么也没有想到，这丫头能力进境这么快，竟然在这么短的时间内，就已经可以搬运自己了！

    没控制好力道？！

    听到白泽这么说，学员们纷纷同情的看向了不远处的蔷薇，他们虽然不知道白泽的明确实力，但之前可是确实看见徒手捏碎手枪这种事情，天知道蔷薇的臀部会不会像刚才那把手枪一样……

    而蔷薇感受到他人同情的目光，顿时狠狠一咬牙，用一种仿佛要吃人的视线，紧紧盯着白泽的后背。

    完了！全完了！她在学员们眼中的高冷形象全毁了！

    “你们竟然还有时间去担心别人？别忘了你们刚才可并没有通过我的测验。”

    白泽察觉到身后愈加‘摄人’的视线，背脊一片冰凉，赶忙制止了学员们看向蔷薇的视线。

    如果再让他们继续看下去，今后蔷薇那小丫头非得和他没完不可。

    咕噜~

    学员们想起了白泽先前提过的‘小小’惩罚，齐齐咽了下口水，他们可不认为那惩罚真的会很小。

    “那……白泽老师，你到底要怎么惩罚我们？”程耀文见识到了白泽的实力，如今是心服口服，而且老师都可以拥有这样的实力，那不就代表他们将来也极有可能拥有与老师比肩，或者超越老师的实力么！

    一想到这种可能，不仅是程耀文，就连其他的学员们也都心中一片火热。

    白泽闻言用手摸了摸下巴，沉吟了一下，随之开口说道：“你们现在的身体素质还是太差……不过既然是惩罚，那就该有惩罚的样子……”

    “这样吧，那就罚你们绕着整个学院跑圈吧，不仅能惩罚你们，还能锻炼下你们的耐力。”

    “跑圈？！白泽老师，这也太简单了吧？”听到惩罚如此简单，赵信忽然极为自傲的开口说道。

    在他看来，像他们这种身体素质远超普通人的存在，就算学院再大又如何？跑一圈下来应该也没什么难处。

    “哦？让你们跑到吃午饭的时候还是太简单了么？那你们中午就也不要吃饭了，一直跑到晚饭的时间如何？当然，中途不准停下。”白泽看了看赵信，顿时眉毛一挑。

    “唉？！！！”×N

    听到白泽说出的惩罚方式，学员们大惊失色，要知道这超神学院一圈下来，至少有个几万米，这要是一直从早跑到晚，那得跑多少米？还不得跑废了？

    “行了！少废话！现在你们就给我去跑！如果谁敢停下，今天的晚饭那就不要吃了！”白泽笑眯眯的看着众人，挥手间说出了无情的命令。

    下一刻，赵信就突然感觉背后传来了数道不善的视线，他只能讪笑着回头看了看其他的学员们，道：

    “各位，这……这应该不能赖我吧？”

    “我是你大爷！瘪犊子玩意！”

    “信爷！你这是坑爹呢？！”

    ……

    一通咒骂之后，学员们还是乖乖的执行了白泽的惩罚，一脸苦逼的开始了他们的‘长征之路’，就连一旁没参加测验的琪琳也没有幸免……

    白泽看着一众学员跑步离开后，则心虚的来到了蔷薇的身边，非常关心的说道：

    “蔷薇，你……没事吧？”

    “哼！你说呢？亏你还是位神明！下手没轻没重的！”蔷薇没好气的白了一眼他，不爽的轻哼道。

    之后，在蔷薇羞愤的目光中，白泽背着她回到了学院之中，治疗受伤的臀部……

    没办法，蔷薇如今臀部‘重伤’连站起来都困难，白泽总不可能让她也去一同跑圈……

    在今后的日子里，超神学院中的孩子们，一边接受这瑞兹与MISS的各种理论课程，一边在白泽的课程中疯狂的提升着身体素质，平静的等候着一位重要学员的到来。


------------

第十九章 凯莎的决定【求订阅】

    天使星云。

    天使们的主城‘天使之城’，其实并不是坐落于地面之上，而是处在云雾缭绕的蔚蓝天空。

    整个城镇连带着土地，都在凯莎的银翼加持下，稳稳的漂浮在半空之中，整体犹如人间仙境一般。

    如果白泽将来有幸来到这里，一定会对天使之城的存在方式，感到一种莫大的熟悉感。

    因为这里，除了建筑风格略有不同之外，简直就跟白泽之前所在位面的天庭一模一样！

    天使之城的主殿。

    凯莎仿佛并没有什么政务需要她亲自处理，此刻依旧端坐在高高的王座上。

    “彦，炙心她此刻应该已经抵达费雷泽了吧？”凯莎忽然想到了什么，便冲着下面站在最前方的天使彦，开口询问道。

    天使彦闻声立刻向前一步，看着王座上的凯莎，恭敬道：“是的，凯莎女王，炙心她先前已经传来了联络，此时正在暗处观察着艾尼熙德。”

    艾尼熙德，费雷泽南部小国的女王，特别信仰凯莎的天使文明与正义秩序，其作风和天使大致相同，从而被凯莎注意，想要在未来扶持她成为天使的新任女王。

    凯莎闻言点了点头，轻松又不失威严的说道：“嗯，那就好，那艾尼熙德非常适合成为女王，将来在她成为天使之后，希望你和炙心能一直扶持着她，直至她成为一位合格的天使之王。”

    凯莎在位的时间实在是太长，甚至长到她已经不再想要做为天使的女王，如果未来某一天消灭了宇宙中的邪恶。

    凯莎估计就会让位给天使彦，让她代替自己成为女王，然后再直到艾尼熙德成为天使……

    “是！”天使彦实际上对天使女王这个位置没有什么特别的想法，只是对凯莎抱有一定的忠诚，不会忤逆她的任何决定。

    一旁的天使冷，忽然撇了撇嘴，道：“凯莎女王，您为什么要这么着急选择信任女王？一直带领我们不好吗？”

    “况且，彦就先不说了，那个艾尼熙德还只是个孩子，将来就算她成为了天使，怎么可能要比您更加具有资格成为我们的女王？”

    凯莎看了一眼天生冷，随之笑着摇了摇头，道：“我在位距今已达三万年之久，在天使文明的历史中，已经没有人比我在位的时间更长，我总不能一直持续下去，这样对我们天使文明的未来并没有太大的好处。”

    一个文明要想持续的进步，其王必然不可在位太久，否则只会起到反作用，遏制住文明的进程。

    凯莎继位之时，就已经把原来的‘天宫秩序’改变成了‘正义秩序’，而单单只凭一种秩序，定不可能永远的顺应时代。

    所以在将来，天使文明需要选择一位新王，来顺应时代的改变天使文明的秩序，让其永远不会衰落下去。

    “可是……”天使冷闻言还想要说些什么，但却也不知怎样才能说服凯莎继续带领她们。

    天使彦见到天使冷支支吾吾的样子，嘴角微微向上扬起，调笑着说道：“怎么？你都多大岁数了？竟然还像个孩子一般去思考？”

    “什么？！彦！你在说一遍！”天使冷听见来自于天使彦的调笑声，直接炸毛一般的看着她。

    “呵呵呵……”见到天使冷的模样，其他的天使们纷纷捂嘴轻笑着。

    就连王座上的凯莎女王，脸上也浮现出了一丝微笑。

    “笑！笑！笑！笑什么笑！难道你们不想凯莎女王一直在位下去吗？！”天使冷不爽的冲着调笑自己的众天使大吼道。

    但却不料，她这大吼完全起了反效果，其他天使们反倒是笑的更大声。

    凯莎看着众天使的模样，倒也没出声呵斥什么，甚至不如说她也挺喜欢这种轻松的气氛。

    一边的天使彦却得意的坏笑了两声，她此刻也算是报了这些年来，天使冷处处与她做对的仇……

    ……

    当主殿中的气氛重新平静下来的时候。

    天使彦忽然将手指轻放在耳边，似乎是得到了手下天使们传来的消息。

    随后，天使彦面色复杂的冲着王座上的凯莎报告道：“凯莎女王，天使追传来了消息说……发现了莫甘娜的踪迹。”

    自上次战争以后，虽然明面上是恶魔们赢了，但莫甘娜还在白泽还没有离开之前，就将恶魔星云再次隐藏了起来，防备着天使们的探寻。

    毕竟面对着天使们和凯莎，莫甘娜对自己和手下的恶魔们并没有多少信心……

    而这一次，则又是由于卡尔萨斯利用大时钟的暗中解析，天使追再次检测到了莫甘娜的踪迹，并立刻像上汇报了情况。

    天使彦的话音刚落，整个主殿内便陷入了一片沉静，几乎所有的天使们都紧皱着眉头沉默不语。

    由此可见，上次的战争中，一直都是天使们心中的一根刺。

    凯莎闻言沉默了片刻，而后开口下令道：“都下去准备吧，既然发现了莫甘娜，那我们天使就一定要前去剿灭邪恶。”

    她的顾虑虽然不少，但是以天使的一贯作风，发现了莫甘娜这个宇宙中最大的‘邪恶’，又怎能无动于衷？

    “但是……凯莎女王，莫甘娜麾下那个叫做白泽的人……”看来，当初白泽的实力与临别前的那一句‘打底裤’，的确给天使彦留下了深刻的印象。

    天使彦认为，如果此时再次和恶魔们发生战争，难免就会和白泽再次对上，而且除了凯莎外，她不认为有人能够抗衡那个男人的实力。

    “无妨，此次我不再会袖手旁观，也与你们一同出手剿灭恶魔，只有真正剿灭了邪恶，我将来才能安心退位。”

    如今，凯莎已经成功的晋级为上位神，她不认为凭借莫甘娜的资源，能像她一样只用千年的时间晋级，而那个叫做白泽的男人，神体虽强，但她也不是没有发现白泽的弱点。

    经过多年的考虑，凯莎目前有信心成功剿灭莫甘娜一方。

    听到凯莎打算出手，下面的天使们顿时放下了提起来的心弦，毕竟，在她们的认知中，凯莎就是无敌的存在！

    如果自己的女王肯出手，剿灭那些恶魔们还不是分分钟的事情？

    随后，得到命令的天使们，立刻下去准备，打算即刻启程剿灭已知宇宙的最大‘邪恶’，莫甘娜一方！


------------

第二十章 各方涌动【求订阅】

    恶魔星云，恶魔城主殿。

    此时。

    莫甘娜正在与遥远星系的卡尔萨斯进行联络，当她在卡尔萨斯口中得知了天使们的动向时，顿时不敢相信的从王位上站了起来。

    “什么？！！你是说凯莎那个碧池又找到我了？”

    “没错，尊敬的莫甘娜女王，而且她们天使目前正在向你们恶魔进军，相信要不了多久，天使就会抵达恶魔星云。”

    卡尔萨斯平静的声音，传进了莫甘娜的耳中。

    莫甘娜听到这个消息，忍不住秀眉紧蹙，重新坐回王位，沉默了一下，道：“凯莎那个碧池，应该不可能这么快发现我们才对，这次莫不是你这个变态在从中作梗吧？”

    身为恶魔之王，莫甘娜虽然平时有点二货的感觉，但是头脑显然不差，几乎下意识就能猜到，一定是有人将她的位置透露给了凯莎，而那人极有可能就是卡尔萨斯这个有些令人看不透的死变态。

    如若不然，以天使们的搜寻力量，定不可能如此迅速的追踪到她的位置。

    不过，对面的卡尔萨斯似乎早已料到莫甘娜会这么想，语气中并没有任何异样的轻笑道。

    “呵呵呵……女王说笑了，您可是我未来最终要的合作伙伴，我又怎么可能做出这般坑害合作伙伴的举动？”

    莫甘娜闻言，眼眸中的光芒闪烁不断，随之撇了撇嘴，道：“死变态，我不知道你究竟在考虑些什么，但这一次，我需要你的帮助。”

    虽然从卡尔萨斯的语气中，根本听不出什么来，但莫甘娜的心中几乎一瞬间就能确定，卡尔萨斯与此事定然脱不了关系。

    只不过，莫甘娜也有着自己的考虑，此时就算是卡尔萨斯从中作梗，没有确切的把柄，她也不能多说什么。

    况且，恶魔与天使的战争，那是早晚的事情，就算没有卡尔萨斯，过不了多久她们也一定会发生战争。

    而且，莫甘娜如今与卡尔萨斯还是名义上的合作伙伴，她暂时不愿与其彻底撕破脸皮，因为彼此之间还有些许利用的余地。

    “……不知道女王，你想让我如何帮助？”卡尔萨斯先是微微一愣，似乎是在意外，莫甘娜为什么没有继续胡搅蛮缠的追问下去。

    要知道，在联络莫甘娜之前，他可是已经想好了与此事摆脱关系的说辞。

    感受到对面卡尔萨斯的状态，莫甘娜的嘴角微微向上勾起，随之缓缓说道：“我需要你利用大时钟，向我提供一切的支援，从而打赢这场战争。”

    “……莫甘娜女王，且不说大时钟有没有那个能力，跨越时间与空间为您提供支援，但如果这么做的话，我岂不是也暴漏在了凯莎的眼皮底下？”

    卡尔萨斯听到莫甘娜的要求，顿时眼皮一跳，而后立即出声拒绝道。

    一切的计划才刚刚开始，他现在怎么可能答应莫甘娜这种足以破坏计划的要求？

    “哦？你之前不是说，要与本女王一起摧毁凯莎么？此时不正是个机会？”听到卡尔萨斯拒绝自己，莫甘娜的语气有些不快。

    “不是不行，而是时候还为到，此事还需从长计议……”卡尔萨斯推脱的说道。

    “你从长计议个屁！！老娘都TM要被那个碧池打到家门口了！而且老娘已经听说了凯莎那碧池就快要退位了！以她的性格，这次说不定就会带上天使星云全部的战力，一举全歼了我们！”

    即便恶魔们现在发展的还算不错，但莫甘娜依旧没有信心能够赢过凯莎，没办法，资源差距太大了！

    “关于这一点，请您放心，我一定会用大时钟密切的关注着这场战争，如果到时情势确实不妙，一定会将帮助你逃离恶魔星云，嗯……就这样吧。”

    说罢，卡尔萨斯立刻挂断了与莫甘娜的通讯，他显然是怕在与莫甘娜纠缠下去，自己会‘被迫’答应些影响将来计划的事情。

    “喂？！喂？！靠！这个死变态！”莫甘娜听到对面失去了声音，顿时气愤的吼道。

    但随后，莫甘娜很快便重新平静了下来，坐在王位上思考着接下来的战争。

    方才虽然没有从卡尔萨斯那里得到什么有力的支援，但她明白，只要卡尔那个死变态还想实现终极恐惧的计划，就必然不会让她出事。

    想到这些，莫甘娜便逐渐放宽了心思，不再去纠结恶魔们有可能被凯莎剿灭的事情。

    因为只要她不会出事，凭借着恶魔现在的基因技术，要不了多久，就可以让他们重新复活。

    片刻后，莫甘娜深吸了一口气，重新将手指放在耳边，道：

    “阿托，梦魇，你们两个过来一下。”

    ……

    与此同时，烈阳星。

    蕾娜此时罕见的没有待在云霄大殿，而是穿着一身不知从哪里弄来的地球服饰，坐在潘震的将军府内。

    她拿起桌上的茶杯，小抿了一口，看着面前的潘震说道：“算算时间，我也该前往地球了吧？”

    潘震闻言深深的看了蕾娜一眼，察觉到她脸上掩饰不住的兴奋表情，无奈的摇了摇头道：

    “你可是我们烈阳星的主神，为什么对一个偏远的小地方如此执着？”

    “像你这种老古董，怎么会理解我们年轻人的想法？怎么会知道地球有多好？”蕾娜撇了撇嘴。

    潘震看着蕾娜的态度，轻声叹息道：“唉！杜卡奥他们先前确实已经传来了联络，让你尽快动身前往地球。”

    “那还等什么？！我现在就去！”蕾娜闻言立马从椅子上站了起来，一副急不可耐的样子。

    “你此番前去，必然时日不短，就不先去和夫人道个别么？”潘震自知将消息告诉蕾娜，她必然要立刻动身，拦都拦不住，所以就搬出了她的母亲。

    蕾娜闻言，身形一顿，低头沉吟了一下，随之点了点头：“嗯，那好吧，我先去和母亲道别，几个小时之后再动身。”

    话音刚落，蕾娜便快步离开了此地。

    潘震看着蕾娜的背影，再次摇了摇头，然后转头对着身后的人吩咐道：“雷炎，你去通知渊离和玄坤，让他们一起陪同女神蕾娜前往地球，待到一切都安顿好之后，再回来复命。”

    “是！”雷炎立即恭敬的点了点头。

    ……


------------

第二十一章 蕾娜：混蛋白叔！！【求订阅】

    一个星期后。

    黑暗星云，死歌书院，某一处房间之内。

    房间正中央，摆放着一座比人高的大型球状体，此刻从光球内散发出的绚丽光芒，照亮了整个房间。

    整个由球体散发出的光芒，从最中心向四周摊开，就像是一个发光的树形结构图一般。

    卡尔萨斯沉默的站在树形图面前一动不动，似乎是正在思考些什么。

    随后，卡尔萨斯忽然抬头伸出手指，点向了树形结构图其中的一个光粒，也许是感受到了外部的操控，那个光粒骤然放大，甚至立刻盖过了整个树形图。

    随之出现在卡尔萨斯眼前的，毅然是被缩小了无数倍，正处在运转中的某处星系。

    由此可见，方才的那个完全由光粒所组成的树形图，其中每一个粒子都应对着宇宙中的某一处星系。

    换句话说，那个发光的树形结构图所应对的，正是整个宇宙！

    卡尔萨斯看着眼前的星系，先是沉吟了一下，然后再次伸出了手指，在面前的‘星系模型’上轻轻划过。

    眼前画面立即略过了整个星系，只单单放大了其中的某一处。

    看着浮现在眼前的画面，卡尔萨斯微微皱起了眉头，轻声自语道：“看来真如莫甘娜所说的那样，凯莎此次进军，竟然带上了整个天使星云的高阶天使。”

    “而且，凯莎貌似还带上了银翼，她也要动手么……”

    看来，卡尔萨斯通过这个‘树形图’所窥探的地方，正是天使星云所在的星系，而能有着这样逆天能力的‘树形图’，定然就是基兰老头的大时钟！

    大时钟，实际上并不是与其名相同的东西，而是神河文明最先进的暗物质计算云，可以根据宇宙中各种的力学原理，较为准确的演算出已知宇宙中的一切事物。

    而其最大的能力，就是可以通过空间虫洞的运算，将一个目标瞬间送往已知宇宙的任何位置。

    不过可惜的是，大时钟只能够推演运算已知宇宙，关于次生物位面等等，都不可以再继续解析下去，而这也是基兰当初为什么要执意选择去探究次生物文明的原因之一。

    咚咚咚！

    正当卡尔萨斯低头琢磨着，他如何能够隐蔽帮助莫甘娜的时候，却忽然传来了一阵敲门声。

    “进来。”卡尔萨斯一挥手，就将大时钟的运算关闭。

    “我神卡尔，烈阳星的主神蕾娜，此时已经抵达了地球。”约里克闻声推门走了进来，随之低着头恭敬的说道。

    “嗯，我知道了。”卡尔萨斯点了点头，却并没有回头，而是背对着约里克开口询问道：“噬獆他们那边准备的怎么样了？”

    “报告我神卡尔，噬獆王已经整备好了全军，就等着您的命令了。”事关未来的计划，约里克自然不敢耽搁，立即回答道。

    不过在谈论到噬獆王的时候，他的眼中却是闪过了一丝莫名的神采。

    “很好！数月后，恶魔与天使发动战争，届时我将开启银河系冥王星附近的大虫桥……”

    “是！”

    ……

    与此同时。

    银河系地球，巨峡市超神学院。

    白泽今天一天都没有课程，于是便待在宿舍中，一如既往的试验着他的神力。

    叮铃铃铃~

    一阵吵闹的铃声想起，白泽停止了神力的运转，疑惑的从口袋中掏出了手机，放在了耳边，按下了接听键。

    “喂？”

    “呵呵呵……白泽老师，请你快点来办公室一趟。”瑞兹的声音顿时从话筒中传出。

    “嗯？什么事这么着急？”白泽下意识提出了疑问。

    “嘟嘟嘟……”

    听着通话被挂断的声音，白泽忍不住抽了抽嘴角：“卧槽！这大光头，竟然挂我电话！”

    虽然心中不爽那个骚包，但白泽还是立刻将电话揣回了口袋，起身离开了宿舍，前往学院的教师办公室……

    ……

    教师办公室中。

    “蕾娜，怎么样？我没骗你吧？白泽确实在超神学院当了老师。”瑞兹一挂上电话，杜卡奥就冲着一旁的蕾娜说道。

    原来在几小时前，蕾娜便顺利抵达了地球，杜卡奥通过德诺三号的监测，第一时间就得知了此消息，并直接将她接到了超神学院之中。

    在路上，蕾娜曾不止一次的向杜卡奥询问过白泽的踪迹，却没想得到了他已经成为了教师的消息，熟知白泽那种怕麻烦的性格，蕾娜在此之前当然是一脸的不相信。

    “嗯。”蕾娜闻言点了点头，便没在说话，虽然面色冷漠，但她此时的心中也忍不住有些兴奋的感觉。

    因为她此刻不仅已经来到了这个向往的星球，又可以马上见到那个让她‘朝思暮想’的混蛋白叔……

    见到蕾娜冷淡的反应，杜卡奥不禁感觉到一丝的尴尬，只能按了按头上的帽子，冲着一旁的瑞兹说道：

    “蕾娜既然也已经来到了学院，我手上还有不少的工作，就不在这里浪费时间了，她就交给你和白泽了！”

    瑞兹点了点头表示明白，随后想到了什么，便立即开口说道：“你不去看看蔷薇么？”

    听到蔷薇，杜卡奥目光闪烁了一下，然后摇了摇头：“不必！只要知道她在这里过的还不错，我就放心了。”

    说罢，杜卡奥便转身离开了办公室。

    在杜卡奥离开后，瑞兹却微微叹息了一句：“这老杜，实在是太过古板了。”

    蕾娜坐在一旁，听到瑞兹的话后，却感同身受的点了点头：“看来杜卡奥跟潘震一样，都是属于那种上了年头的老古董。”

    瑞兹闻言则善意对着蕾娜笑了笑。

    另一方面，接到瑞兹的电话后，白泽立马赶来了教学楼。

    “那大光头先前的语气中并没有听出什么焦急的感觉，应该也没有什么重大的事情发生吧？”

    白泽此刻站在办公室的门外，若有所思的喃喃道。

    随后，白泽摇了摇头，便推开门走了进去。

    “大光头，什么事那么着急？唉？？”

    但。

    还没等得到任何回复，就只见一道金黄色的光芒，瞬间飞向了他的面门……

    轰！！！

    白泽进门是没有任何防备的，于是直接就被这道能量炸在了脸上，巨大了力道让他手拿着还为关上的房门一同飞了出去，撞穿了走廊！

    “混蛋白叔！！！你竟敢骗我！！！”


------------

第二十二章 女神蕾娜【求订阅】

    宝鉴浪艳嚣张元尊三生三世枕上书当前位置：棉花糖>网游动漫>超神学院之神兽白泽>【求订阅】《超神学院之神兽白泽》下载本书【求订阅】作者：轻抚绫罗字数:151返回书页推荐阅读：浪艳嚣张元尊三生三世枕上书将军在上，我在下男欢女爱美人谋：妖后无双合体双修合租医仙误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐邪王追妻：废材逆天小姐花都最强主宰军婚撩人穿越大反派校花的贴身高手

    “啊……啊……唉？？”一阵烟尘过后，瑞兹看着眼前被轰碎一半的办公室，张着大嘴说不出任何话语。

    这太阳之光蕾娜，不说是白泽的侄女么？那怎么会一见面就放出了如此大招？

    ！瑞兹疑惑过后，也赶忙起身追了出去，他可要赶紧去阻止两人的战斗，不然这超神学院非得被拆了不可！

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！下载本书最新的txt电子书请点击：：：，你可以在点击下方的

    “收藏

    “记录本次（【求订阅】）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！上一章：第二十一章蕾娜：混蛋白叔！！【求订阅】返回目录下一章：第二十三章难得的假期【求订阅】相关推荐：超神学院之神兽白泽(本章完)本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器!!
------------

第二十三章 难得的假期【求订阅】

    蕾娜的中二性格确实让学院中的众人略感头痛，就连白泽也没想到，才十年不见，这丫头竟然性格越来越贴近她母亲灵清。

    不过好在，正因为蕾娜那种没有任何架子的中二性格，也让她迅速的融入了学员之中，与那些基本同龄的孩子们彻底打成了一片。

    之后由于学员们相处的不错，再加上余下的学员一共也就只有八人，学院并没有继续开放多间宿舍，而是将所有的学员通通分成了两个寝室，男寝‘B210’和女寝‘B205’。

    而且学院还恬不知耻的将这种行为，美其名曰：促进学生之间的感情交流。

    一个月后。

    B210内。

    因为一整天都没有课程，三基友加上刘闯，纷纷躺在宿舍的床上闲聊，而一群气血方刚的小年轻还能聊些什么？不外乎就是班上的那些女神们。

    “哎，我说兄弟们，我忽然觉得小伦是不是喜欢人家蔷薇啊？”百般无聊的刘闯，瘫坐在上铺的床上，忽然说出了自己近日的发现。

    本来葛小伦、程耀文与赵信三人，正坐在下面打着扑克，但一听到刘闯的话，纷纷停下了手中的动作，其中葛小伦更是一抖，险些将手中的扑克牌撒落一地。

    “我说闯子啊，你咋就才发现小伦的心思呢？”赵信学着刘闯的口音，一脸坏笑的说道。

    “就是就是，没看人家小伦训练的时候，魂都要被蔷薇勾跑了么？”程耀文当即也是一脸的调笑。

    “有……有那么明显么？”葛小伦放下手中的扑克牌，用手挠了挠后脑勺。

    刘闯闻言，脸上即刻露出了‘原来如此’，随之笑了笑，道：“你的眼睛简直就要贴到人家蔷薇身上了！你说明显不明显？”

    程耀文也点了点头，道：“没错没错！小伦喜欢蔷薇这事，估计在这学院中早就不是啥秘密了。”

    “啊？那蔷薇也知道了？”听到程耀文这么说，赵信一脸懵比的看着他。

    “废话！就小伦那‘凶恶’的视线，蔷薇要是不知道才奇怪吧？”程耀文看着赵信，无奈的摇了摇头，这赵信啥都好，就是有时候真的缺了点智商……

    “哈哈哈……这也不能怪小伦，实在是蔷薇那大屁股太诱人了，是不是啊？小伦？”刘闯纵身一跃，直接从上铺跳了下来，拍了拍葛小伦的肩膀。

    “也不知道小伦是哪根筋没搭对，蔷薇有什么好的？整天跟个冰块似得，都没见她笑过，哪比得上蕾娜大姐头？不仅性格好，长相完美，就连身材也是没得说。”赵信闻言撇了撇嘴道。

    “信爷，你怎么能这么说我们银河之力的心上人？小心他让你闭嘴！”程耀文听到赵信的话后，大声呵斥道，只不过脸上的表情，却有些难人寻味。

    “哈哈哈……”刘闯与赵信两人，顿时笑的前俯后仰。

    噗哧~

    见到两人的大笑，程耀文仿佛也受到了感染，也忍不住笑出了声音。

    “……”葛小伦沉默的看着眼前这三个坑爹的，一脸蛋疼的表情，思绪却飘到了蔷薇的身上……

    ……

    B205内。

    蕾娜此时才刚刚起床，洗完澡之后，她穿着从蔷薇那里借来的衬衫，用毛巾擦拭着头发上的水渍，听到不远处隐隐约约传来的大笑声，疑惑的说道：“咦？他们那边笑什么呢？”

    B210与B205同在一栋宿舍楼，又处在一个楼层，所以并不难听到一些‘较大’的动静。

    蔷薇正在指导瑞萌萌一些物理上的知识，并没有搭理蕾娜，而是无所谓的瞟了一眼她紧绷的胸前，随即暗自咬了咬牙，仿佛是在羡慕蕾娜那里比她要大……

    此刻还躺在被窝中的琪琳，闻言却轻笑了几声，从床上坐了起来，戏谑的说道：

    “大概……是在讨论蔷薇的屁股吧……嘻嘻嘻……”

    虽然只是胡乱的猜测，但是琪琳可能都没想到，她这随口一说，就猜对了一大半。

    “啧。”蔷薇没好气的白了一眼琪琳。

    “嘛……屁股大是好事！”蕾娜将手中的毛巾扔到一边，仔细的看了看蔷薇的下半身，若有所思的点了点头。

    “哼！要你管！”蔷薇虽然颇为不爽的一撇头，不过她心中却还是暗爽不已，因为总算有一个地方能够比过蕾娜了……

    蕾娜并没有在意蔷薇的态度，而是看了看屋内的几个女孩，道：

    “喂，今天难得的休息，你们不会就一直待在寝室里吧？”

    “不然呢？昨天白泽老师布置的任务实在太累人，今天当然得好好休息一下啊。”琪琳走下床，伸了伸懒腰。

    “我来到地球，可都还没有好好的逛过呢？而且我总不能老是借用蔷薇的衣服吧？总是需要买一点衣服吧？”蕾娜一提到买衣服，漂亮的大眼睛好似在放光。

    没办法，她对地球上的衣服，有着难以言喻的期待感，之前还在烈阳星的时候，她所想的就一直是这些。

    “怎么样？你们陪我一起去吧？”蕾娜有些迫不及待的说道。

    “我倒是没问题，但是你确定有钱么？外星的钱在地球上不好使吧？”琪琳简单的洗漱过后，正坐在自己的梳妆台上打扮着。

    “……”蕾娜忽然一蔫，但随之想到了什么，重拾了方才的姿态，道：“没事！虽然我没钱，但是白叔应该有，我找他要好了。”

    “啊……我倒是忘了，你和蔷薇一样，有着白泽老师这位‘自动提款机’，真让人羡慕，你们能有像白泽老师这种，人长得帅，又有实力又有钱的长辈。”

    琪琳闻言嘴角抽搐了几下，险些将口红都画歪了，然后一脸羡慕的说道。

    “嘿嘿，蔷薇，萌萌！你们一会也陪我一起去吧？！”蕾娜得意的笑了笑，之后冲着一旁的两人说道。

    “嗯。”想到自己也很久没有添置过新衣服，蔷薇便点了点头。

    “啊？我……我……”瑞萌萌闻言却有些窘迫，她的家庭条件有些不太好，难以支撑这样的消费活动。

    蕾娜见到瑞萌萌的样子，眼中闪过了一丝心疼，随之走到了她身边，笑嘻嘻的说道：“没事没事！既然让你们陪着我，当然所有的消费都由我来出钱了！”

    “……可以吗？那样有些不太好吧？”瑞萌萌闻言有些期待，但却又很快消沉了下去，支支吾吾的说道。

    “当然可以啦！我们可是最亲密的姐妹！如果你要拒绝我！那就是不拿我当姐妹！”蕾娜义正言辞的拍着胸脯说道。

    “那……那好吧……蕾娜大姐。”瑞萌萌微笑着点了点头。

    ……

    教师宿舍内。

    白泽正在聚精会神的打着电脑游戏，谁知鼻子却忽然传来一阵酸痒的感觉。

    “阿嚏！！！嗯？是谁在思念我？小娜么？”

    他揉了揉鼻子，嘟囔了两句，也每当一回事，继续与电脑持续战斗着……


------------

第二十四章 中二的蕾娜【求订阅】

    良久后。

    咚咚咚。

    一阵敲门声蓦然传来，白泽放下了手中的鼠标，疑惑的看了看门口，貌似是不太确定门外是否有人。

    砰砰砰。

    “白叔！快开门啊，我有事找你。”门外的蕾娜，见房内没有动静，便再次用手掌用力的拍打了几下。

    听到门外的声音，白泽嘴角抽搐了两下，然后满不情愿的起身前去开门，因为蕾娜这小丫头每次找他，多半都不会有什么好事……

    吱呀~

    白泽将房门推开了一条缝，伸出了脑袋，颇为戒备的说道：“丫头，你又要做什么？”

    蕾娜见到房门已被打开，便伸出玉手将门直接拉开，上前紧紧抱住了白泽的手臂，抬头笑嘻嘻的说道：

    “嘻嘻嘻……白叔，给我钱。”

    “钱？你要钱做什么？”听到蕾娜此刻的要求，白泽反倒是松了一口气，但却还是忍不住开口询问道，在这学院之中，可并没有什么需要用钱的地方。

    “啊？当然是出去购物啦！今天难得的休息日，我想和蔷薇他们出去逛逛，买一些漂亮的衣服回来。”蕾娜抬起头，眼中满是依稀的神色。

    “你这丫头，我还不知道你么？要钱是吧？行，我给你便是。”白泽看着眼前撒娇的小祖宗，无奈的摇头笑了笑，恐怕他要是不答应，蕾娜这个小祖宗可就不是撒娇这么简单了。

    “嘻嘻嘻……啵，谢啦！白叔！你对我真好！”蕾娜得到了想要的回答，顿时松开了双手，并在白泽的脸上亲了一口，眼睛仿佛都弯成了月牙儿。

    白泽没好气的白了一眼蕾娜，随即转身回到了房间内，拿出了那张黑色的卡片，递给蕾娜道：

    “给，你可要拿好了，小心别弄丢了。”

    蕾娜好奇的摆弄着手中的卡片，疑惑的说道：“这就是地球上的钱？白叔，就这么一张能够用吗？”

    “……”白泽闻言嘴角一阵抽搐，随之用手指弹了一下蕾娜的额头，道：“你回去的时候把卡片交给蔷薇，让她帮你付款！听到没有？！”

    蕾娜不服气的撇了撇嘴，小声的嘟囔了几句：“切！天天总是蔷薇蔷薇的，也不知道谁才是你的侄女。”

    “你说什么？！”白泽忽然皱起了眉头，语气不快的呵斥道，听到这话，他着实有些不快，要知道蕾娜和蔷薇都是他的小辈，他当然很不希望两人间产生什么不愉快。

    “没……没什么！我走了！”蕾娜搞怪的冲着白泽吐了吐舌头，随之也不管白泽的反应，转身蹦蹦跳跳的离开了。

    “这丫头……”看着蕾娜的背影，白泽用手扶着额头，无奈的叹息了一声。

    ……

    不一会，蕾娜就回到了宿舍中，才刚一进门她就高高的举起了手中的卡片，兴奋的叫道：

    “哈哈哈！你们的女神已经成功归来！欢呼吧！”

    只不过。

    。。。。。。

    寝室中一片寂静，并没有爆发出蕾娜想象中的欢愉声。

    宿舍中的蔷薇、琪琳还有瑞萌萌，尽皆无语的看着中二病发的蕾娜一言不发，对于蕾娜这种极其二货的行为，她们也不知道该如何接话……

    “唉！？姐妹们！给点反应好不好？你们这样我很尴尬啊……”蕾娜高举着手中的卡片，看了看毫无反应的众人，俏脸不禁微微一红。

    蔷薇、琪琳、瑞萌萌：“……”

    “哦……哦！！”瑞萌萌沉默过后，突然呆萌的点了点头，样子非常可爱。

    噗哧~

    “哈……哈哈哈……蕾……蕾娜你笑死我了，哎呦……不行肚子疼……”

    琪琳一下子笑出了声音，然后用手捂住了平坦的小腹，边笑边用力拍打着床铺。

    蔷薇则依旧沉默不语，但眼眸中却不断闪烁着好笑之色。

    “呃……”蕾娜看着众人的反应，眉头一阵频繁的抖动，而后泄气似得放下了高举卡片的玉臂，尴尬说道：“那……那个，我们可以走了。”

    随后，蕾娜几步走到了蔷薇的面前，将手中的卡片递给了她，道：“给，白叔说让你拿着这东西，到时候负责帮我们结账付钱。”

    蔷薇点了点头，从椅子上起身接过了卡片，在看了几眼之后，便随意的向后一扔，身后空间瞬间出现涟漪，直接将卡片吸了进去。

    蕾娜见到蔷薇已经将卡片收好，便高声对室内的几人说道：“走吧！姐妹们！”

    ……

    B210内。

    刘闯看着窗外，此刻离开了学院的几女，忍不住回头和三个基佬说道：

    “哎哎哎，兄弟们，那帮妞咋都离开学院了？”

    “离开学院？……应该是出去逛街了吧？毕竟都是些女孩子。”程耀文闻声微微一愣，然后摇了摇头。

    “我去！训练这么累，她们还有心思出去逛街？！”赵信趴在床上摆弄着手机，听到两人的对话，顿时抬头，一脸的佩服。

    “信爷，这你就不知道了吧？女孩子在这点上，简直强无敌，不管多忙多累，只要有时间她们就会抽时间出去购物。”程耀文不以为然。

    “蕾娜大姐一个外星人也这样？”刘闯疑惑的挠了挠后脑勺。

    程耀文听到此话，双眼中立刻出现了一抹复杂，但却只是一闪即逝，并没有任何人察觉。

    “闯子，用你的话说，蕾娜大姐头再强，不也是个妞么？”赵信撇头看向窗前的刘闯，坏笑着说道。

    一想到自己曾被蕾娜教训的很惨，刘闯就忍不住打了个寒颤，讪讪的说道：“说什么呢，可不敢瞎说。”

    在两人谈及蕾娜的时候，程耀文却一改常态，虽然没有什么奇怪的表现，但却一直沉默不语。

    程耀文是德星的王族后裔，当年德诺星系发生战争的时候，他年龄还小，知道的不多，但却依稀有些印象，蕾娜的烈阳星，貌似就是毁灭德诺星系的罪魁祸首。

    所以，在这一切还都不确定的情况下，他不知道自己应该如何面对蕾娜。

    而另一边，葛小伦坐在自己的书桌前，正在用笔记录着什么，没有参与到几人的对话当中，但当他无意间从笔记本中翻到了蔷薇的照片时，脸上顿时又出现了那种痴迷的神色。

    “唉！小伦，你看什么呢？”赵信看见葛小伦神神秘秘的不知道在做什么，好信儿的开口道。

    “啊？没……没什么。”葛小伦慌乱的回答一声，却不料手中的照片直接掉落在地。

    赵信：“我靠！你小子什么时候偷拍的蔷薇？”

    葛小伦：“……”


------------

第二十五章 莫甘娜：凯莎！你个碧池！【求订阅】

    与此同时。

    恶魔星云，恶魔城。

    自从莫甘娜从卡尔萨斯那里知道了，凯莎目前正在向恶魔星云进军，整座恶魔城就立刻陷入了紧张的备战状态。

    不仅全体能够出战的恶魔们都在调整着战斗状态，就连整日坐在指挥室，操作仪器的恶魔们，都夜以继日的观察着恶魔星云附近的能量波动，生怕被天使们抓住一丝的机会。

    恶魔城主殿内。

    莫甘娜坐在正上方的王座上，秀眉紧蹙的思考着不久后即将发生的战争，她忽然用手揉了揉脑袋，低声的叹息道：“唉！要是白泽那个混蛋还在就好了，那样即便凯莎动手，我和他联手也定然不惧。”

    想到这次的战争，凯莎极可能亲自动手，莫甘娜此刻就有些不自信。

    没办法，差距实在太大了，由于恶魔星云资源匮乏，如今她的实力依旧处在中位神阶段，并没有进步多少。

    而且，卡尔萨斯虽然之前答应了给予莫甘娜第四代神体技术，但目前此事还没一撇，她现在还只是第三代的神体。

    至于凯莎？在上次战争的时候，莫甘娜就发现她的实力已经处在了中位神的巅峰，如今千年过后，凭借着天使星云的丰富资源，还不得已经晋级为上位神了！

    莫甘娜用手紧紧的攥住了挂在胸前的石头，喃喃自语道：“这场战争，我到底该怎么打？”

    恶魔与天使相比，可不仅仅是高端战力比不上，其余的恶魔们虽说进步不小，不可能再像以前那样，任由天使屠戮，但是却也不至于能够天使一比一对抗。

    想要成功击败一位高阶天使，恶魔至少需要付出一个小队的代价！

    可以说，凯莎此次如果真的抱着全歼恶魔的想法，莫甘娜根本不知道能有什么方法抵御。

    至于逃跑？开什么玩笑！想都不要想！她可是已知宇宙的恶魔之王！怎么可能夹着尾巴逃走？如果逃了，手下的恶魔们今后该怎样看待她？其他的宇宙文明也定会认为是她莫甘娜是怕了天使！怕了凯莎！

    现在，战也战不过！逃也不可能！莫甘娜此时就只能寄希望于卡尔萨斯，能在她战败的时候，及时利用大时钟帮助她逃离这里。

    因为只有那样，她才能让战死的恶魔们重新复活，她才能让恶魔文明重新复苏，而且，拼个底朝天的话，虽然狼狈，但却也不算是弱了她恶魔之王的名头。

    “啧！卡尔那个死变态，也不知道会不会遵守诺言。”莫甘娜突然轻啐一口，蓦然抬起头，眼眸中闪烁不定。

    莫甘娜虽然与卡尔萨斯是老友，但对于那个伪装成学子样的变态，她还真心有些看不透其想法。

    况且，这次的事情，说不定就是那个死变态从中作梗，奈何莫甘娜只是找不到证据而已。

    莫甘娜忽然间想到了什么，咬了一下嘴唇，随之低声喃喃道：“白泽当初用能力推演到的事情，是不是说的就是卡尔那个死变态……”

    就在这时，一道声音传来，打断了莫甘娜的思绪。

    “女王大人！恶魔星云外忽然出现了大片天使，请您尽快定夺。”

    “快！传达我的指令！所有能够战斗的恶魔们！全都给我在城堡的周围埋伏好！”莫甘娜双眼骤然一缩，立即将手指放在耳边，下达了命令。

    “是！”

    话音刚落，莫甘娜立刻从王位上站起，离开了主殿，前往指挥室……

    ……

    恶魔星云外。

    平静异常的宇宙，空间忽然颤动，随即开启了一个巨大无比的虫洞。

    从虫洞中，数不清的天使从其里飞出，不一会便密密麻麻的漂浮在恶魔星云的大气层外。

    最后，在虫洞即将关闭的时候，一座数米高的十字架也出现在了虫洞之外。

    此次进军讨伐恶魔，天使们显然并没有像上次一样，乘坐能够进行空间跳跃的恒星级战舰，而是以自身开启了时空虫洞，进行长距离的空间跳跃。

    经过千年的发展，目前天使星云的每一位高阶天使，几乎都可以不再依靠宇宙飞船，仅凭自身就可以去到已知宇宙中的任何地方。

    毕竟神河文明所拥有的东西，天使星云同样拥有，而且只会发展的更好。

    但是。

    天使们的这种操控暗能量开启虫洞的方式，却只停留在了能用来进行穿梭而已，其本质与蔷薇的能力截然不同。

    凯莎坐在十字架顶端的王位上，面无表情的看了看下方的恶魔星云，但却并没有开口说些什么。

    反观众多护卫天使中的天使冷，却上前一步，道：“凯莎女王，请问是否要执行天刃审判？”

    凯莎看着一旁的天使冷摇了摇头，道：“天刃审判目前的威力，还不足以对莫甘娜造成什么有效的伤害，贸然用出，只会白白浪费能量罢了。”

    “凯莎女王，审判就算不能对莫甘娜造成伤害，但对于其他的恶魔们，应该有着不错的效果。”天使彦闻言，冲着王座上的凯莎说道。

    凯莎闻言深深的看了一眼天使彦，沉默了片刻，而后再次摇了摇头：“那些恶魔不足为惧，犯不上用出天刃审判这种程度的攻击，况且，谁也不知道莫甘娜他们有没有可以抵御这种攻击的方法。”

    天使彦点了点头，便不再说话，而是沉默的等候着凯莎的命令，但她看着下方的恶魔星云，心中却还是忍不住微微一动。

    她不知道那个叫做白泽的‘善良’男人，此刻还会不会为了莫甘娜与天使做对。

    凯莎见到没有人再次提出异议，便极具威严的开口道：“已知宇宙最大的邪恶就在下面，天使！进军！”

    威严的声音，在寂静的宇宙中回荡开来，完全无视的真空无法传声的‘规则’，即刻便传进了每一位高阶天使的耳中，

    “是！！”

    密密麻麻的高阶天使，听到命令后，几乎同一时间高声回复道，娇呵声撼天动地。

    随后，天使们纷纷拉下了头盔上的面罩，挥剑飞向了下方的恶魔星云……

    ……

    不久后。

    莫甘娜站在恶魔城堡的外面，身边分别跟随着阿托与梦魇，正与凯莎对峙着。

    看着四周数量不少的高阶天使，她不禁头皮发麻，但却还是硬着头皮向前走了两步，双手掐腰的叫道：

    “凯莎！你这个碧池！”


------------

第二十六章 强大的凯莎【求订阅】

    天空中，凯莎端坐在十字架的顶端，俯瞰着下方的莫甘娜，其余的天使们则手握烈焰之剑严阵以待。

    饶是往日漆黑的恶魔星云，此刻也被众天使剑上的火焰，探照的明亮了几分。

    “凉冰，你还是那么粗鄙。”凯莎听见莫甘娜的咒骂，秀眉微微皱起，语气不快的说道。

    “哼！少TM跟老娘装蒜，你不是想要消灭我们么？来啊！碧池！”

    感受到凯莎那种高高在上的姿态，莫甘娜几乎不能控制自己的情绪，她狠狠的啐了一口，一脸嫌恶的看着凯莎道。

    即便有很大的可能性，打不过凯莎与天使们，但莫甘娜此时绝然不会低头。

    凯莎看了看下方的莫甘娜与阿托两人，又观察了几眼城堡四周，嘴角微微勾起，玩味的说道：

    “看来你近千年发展的不错，但就凭埋伏在四周的恶魔们，应该并不足以打败天使。”

    见到凯莎显然已经发现了周围的布置，站在莫甘娜身后的阿托与梦魇，脸色骤然一凛。

    而莫甘娜的脸上却并没有什么意外，她撇了撇嘴，不服气的看着凯莎：“说大话谁不会？有本事你就动手啊！碧池！”

    “那就让我看看你为什么这么有底气……哦？那个叫做白泽的男人，竟然不在恶魔星云么。”凯莎无视了莫甘娜的挑衅，用‘洞察之眼’仔仔细细的观察了整个恶魔星云，但却发现，那个让她有些在意的男人，此时竟然并不在恶魔星云。

    一旁的天使彦，本来还在仔细的寻找着白泽的身影，在听到凯莎的话后，她那双掩盖在头盔之下的眼眸闪过了一丝惊讶。

    然而。

    “动手！！！”莫甘娜见到凯莎开启了‘洞察之眼’，立刻用力的一挥手，她可不想让凯莎继续观察下去，那样只会对己方不利。

    埋伏在城堡四周的恶魔们，见到莫甘娜的动作，瞬间便对天使们发动了攻击。

    砰砰砰！！！

    一时间，枪响不断，无数的子弹向着空中的天使们席卷而去。

    但。

    天使们经过了上次战争的教训，再加上凯莎方才的提醒，无一不警惕着周围的情况，面对着来自恶魔的攻击，她们没有任何的慌乱，纷纷抬剑抵御。

    “彦，冷，莫甘娜身旁的两个恶魔就交给你们了。”见到恶魔们已然发动了攻击，凯莎立即冲着身旁的两人吩咐道，然后利用天使的通讯系统，向其余的天使们下达了命令：

    “记住我们此次的目的！全歼恶魔！”

    凯莎威严的声音，骤然在每一位天使的耳中回荡开来。

    下一刻，接到命令的天使们，便不再只顾防御，纷纷向着攻击传来的方向，迅速飞去。

    不一会，城堡四周的深林中，就传来了大片的喊杀声，恶魔与天使正式交锋。

    随后，天使彦和天使冷，阿托与梦魇，四人几乎同时发动，飞向了不远处的丛林中，参与到了战争之中。

    恶魔城堡前，只剩下了凯莎与莫甘娜。

    凯莎此刻依旧坐在王位上，俯视着地面的莫甘娜。

    “凉冰你……”

    “闭嘴！你这个碧池！”

    莫甘娜愤怒的打断了凯莎的话语，并且立刻展开了双翼，飞到了与凯莎同等的位置，向着她用力的一挥手。

    漆黑的恶魔之爪陡然凭空出现，带着无边的气浪向着不远处的凯莎狠狠抓去。

    莫甘娜显然是懒得跟继续凯莎废话下去，一上来就动用了自己最强大的武器。

    凯莎面对着莫甘娜的攻击，甚至连站都没有站起来，依旧平静的坐在王位上，仿佛根本不在意她的攻击一般。

    咚！！！

    一抹银光闪现，凯莎的身边瞬间出现了一只好似刀剑般锋利的银色金属之翼，毫不费力的抵挡住了莫甘娜的恶魔之爪。

    “切！”莫甘娜见到自己的攻击被轻易抵挡，用力一咬银牙，另一只手握紧拳头骤然挥动。

    凯莎的正上方，随着莫甘娜的挥动，再次忽然出现了一只漆黑的恶魔之爪，就像莫甘娜一样握成了拳头，向着凯莎头顶砸去。

    咚！！！

    莫甘娜的这一次攻击，依然没能成功，凯莎的另一只银翼横向挡在了头顶，稳稳的接住了她的恶魔之爪。

    凯莎淡漠的摇了摇头，身边的两只银翼就像拍苍蝇一样，直接将恶魔之爪拍回了莫甘娜的身边。

    “真令人失望，千年的时间，你竟然连一点进步都没有。”

    “哼！你以为谁都向你们天使星云一样，拥有着数不尽的资源吗！”莫甘娜见到自己的全力攻击，完全没有效果，秀眉紧蹙的看着凯莎。

    看来这凯莎，与她之前猜测的一样，已经成功晋级为上位神，不然绝不可能如此的轻松。

    对于莫甘娜的话，凯莎倒是不可置否，她们天使文明是已知宇宙的最高文明，自然拥有着宇宙中最丰富的资源。

    “怎么样？经过刚才的短暂交锋，你应该知道自己没有任何胜算，投降吧。”凯莎坐在王位上，面无表情的看着莫甘娜，姿态极为自傲。

    “休想！你这个碧池！！！”

    莫甘娜本就一直看不惯凯莎的高姿态，所以此刻的这番作态，顿时令她作呕不已。

    再者说，她可是恶魔之王，所需要思考的可并不只是自己，她还要为那些效忠的恶魔们考虑未来，怎么可能在此投降！

    “冥顽不灵！”

    莫甘娜一口一个‘碧池’，终于让凯莎无法忍受，她眯起了双眼，目光危险的看着莫甘娜。

    就在莫甘娜想在再次动手的时候，凯莎身边的银翼只是一瞬间就抵达了她的身边，刺向了她的腰肢。

    扑哧！！

    而莫甘娜的第三代神体，根本就无法阻挡银翼的锋芒，被其轻易的穿透了腰肢。

    “唔……”

    被刺穿后，莫甘娜吃痛的轻呼了一声，嘴角滑落了丝丝血液，但她并没有耽搁，而是赶忙用恶魔之爪紧紧抓住了刺在身上的银翼，不让它轻易脱离。

    滴答，滴答……

    莫甘娜的血液顺着银翼的刀刃，从空中滴落。

    下一刻，莫甘娜愤恨的抬头看着凯莎，眼中满是不甘，艰难的抬起手，操控着恶魔之爪，毅然向凯莎发动了攻击……


------------

第二十七章 神石显威【求订阅】

    凯莎淡漠的看着狼狈的莫甘娜，心中没有一丝动摇，见她再次向自己发动了攻击，便用意识操控着银翼，几下就将袭来的恶魔之爪弹开。

    察觉到莫甘娜似乎想要用身体封锁住一只银翼，对于这种愚蠢的想法，凯莎不禁轻蔑的勾起了嘴角，将意识集中在了刺穿莫甘娜身体的那只银翼上。

    莫甘娜疑惑的看着凯莎，似乎是在奇怪她为什么弹开了恶魔之爪后，不趁机发动攻击，却不料忽然感受到腰部传来的力量，脸色顿时一变。

    银翼受到凯莎的操控，正在逐渐向外拔出，尽管莫甘娜用恶魔之爪奋力的拉拽着，却依旧无法阻止银翼的力量，只能尽量的减缓了拔出的速度。

    但。

    扑哧！！！

    在凯莎的有意操控下，银翼很快便离开了莫甘娜的身体，并带出了不少的血液。

    而那飞溅出的血液，不仅让莫甘娜的衣物湿润了一大片，也不小心溅在了她胸口的女娲石上。

    让人奇怪的是，女娲石上的血液，只是一瞬间就消失的无影无踪，仿佛是被吸收了一般。

    而莫甘娜胸前本来暗淡无光的女娲石，在吸收了那些血液后，却极为隐蔽的闪过了一丝墨绿色的光芒，但根本无人察觉。

    “凯莎！你这个碧池！！！”银翼被拔出后，莫甘娜用手捂住腰部的伤口，抑制着体内血液的流出速度，目露凶光的看着凯莎。

    “女……女王，您没事吧？！”恶魔城指挥室内的恶魔，通过监视画面，观察到莫甘娜的情况后，忍不住传来了通讯。

    莫甘娜听到耳边传来的消息，硬是装作平静的样子，一如既往的呵斥道：“我没事！身为你们这群坑货的女王，怎么可能被这么点小伤打倒？你们不要管我！赶紧用心辅助阿托他们！”

    “……是！！！”传来联络的恶魔，沉默了片刻，随即咬牙回复道。

    恶魔此时的战况并不好，阿托与梦魇也在被天使彦她们压着打，但是这位恶魔不愿让女王为此分心，并没有报告这个情况。

    凯莎遥望着莫甘娜，没有即刻发动攻击，而是略感到有趣的开口询问道：“对了，你身边的那个白泽呢？如果他还在的话，应该多少会给我造成点麻烦，怎么？受不了你，跑了？”

    凯莎对于身份不明的白泽，显然抱有着莫大的兴趣，此番便是想通过莫甘娜了解一下他的确切消息。

    毕竟白泽出手帮过莫甘娜对抗天使，凯莎定不可能放任这么一个身份不明且实力不弱的‘隐患’。

    “你少说废话！再来！”

    莫甘娜闻言微微一愣，随即恶狠狠的看着不远处的凯莎，也不顾身上的伤势，操纵着恶魔之爪再次冲了上去。

    对于白泽，莫甘娜此时有着不小的怨气，根本不想提起。

    而正当凯莎看着冲过来的莫甘娜，目光一冷打算下狠手的时候。

    莫甘娜胸前的女娲石，忽然散发出了灿烂的光芒，令二人纷纷疑惑的停下了手中的动作。

    察觉到异样，莫甘娜立即小心的撤退了一段距离，一脸奇怪的抓向了挂在自己胸前的女娲石，但在她还未接触到项链的时候，就顿时被一股突然出现的墨绿色的能量包围住全身。

    莫甘娜被能量包裹的密不透风，甚至整体形成了一个墨绿色的球体。

    凯莎皱着眉头，看着眼前发生的异变，在不确定的情况下，她并没有做出任何举动。

    能量之中，莫甘娜只感觉到一股极为强横的力量，瞬间钻进了她的身体，由于没有察觉到危险，再加上这块石头的原主人是白泽，她出于信任，并没有做出任何抵抗的行为。

    果不其然，这股能量确实没有伤害莫甘娜的意思，反而因为这股奇异的能量，莫甘娜身上的伤势转眼间便恢复如初。

    良久过后，包围着莫甘娜的墨绿色能量重新流入了女娲石中，看着重新出现的莫甘娜，凯莎眯起了眼睛。

    凉冰的伤势竟然被瞬间修复了？！

    随后，凯莎的视线紧紧盯在了莫甘娜胸前的项链上，但却根本无法辨认出那到底是什么东西，她从没在宇宙中见到过这种墨绿色的物质。

    莫甘娜看了看自己的双手，摸了摸自己先前受伤的腰肢，一副疑惑不解的模样，她并不知道胸前这块石头的来历，也不知道它的能力，只知道它叫做女娲石，是白泽送给她的东西。

    而且，当初白泽送给她的时候，只是说了它异常珍贵，也不晓得它有着什么样的能力，所以莫甘娜此刻才会一脸的迷茫。

    但是，经过方才的事情，让莫甘娜充分的理解了这块石头的珍贵！

    要知道，莫甘娜可是一位神级，能够瞬间修复好她伤势的东西，怎么可能是她之前所认为的‘破石头’？！

    更何况，她方才的伤势，可是凯莎的银翼所造成的，如果用常规的修复方法，没有个千年的时间，根本就别想！

    莫甘娜如获珍宝的用手握着胸前的项链，心中微微暗道：看来白泽真的是送给了她一个不得了的东西！

    “凉冰！那是什么？！从哪里得来的？！”不远处的凯莎，见到那块石头的神奇，再也不复之前镇定的形象，立刻从王位上站了起来，冲着莫甘娜高声询问道。

    莫甘娜闻言看了看凯莎震惊的模样，撇了撇嘴：“哼！碧池！你以为我会告诉你么？！”

    啪！！！

    凯莎听到莫甘娜的回答，一气之下竟将身下的王位拍的粉碎，面色冷漠说道：“那东西难不成是你和卡尔萨斯从虚空物质中提炼出来的？你最好如实交代！”

    已知宇宙中，凯莎根本就没见过这种东西，她所能想到的，就是那未知的虚空与次生物位面。

    “哼哼哼……笑话！我偏不告诉你又如何？别忘了你这个碧池如今在做什么！”

    莫甘娜闻言都被凯莎气笑了，做神怎么能够这样无耻？

    带兵前来剿灭人家，还想让人家将秘密告诉你？简直是白日做梦！

    涉及到自己无法掌控的事情，凯莎此时已经完全动怒，先前还打算看在做了数百年姐妹的面子上，不打算杀掉莫甘娜，但她现在已然改变了主意。

    凯莎如今打算把莫甘娜杀掉！然后将那块拥有神奇力量的石头夺来，慢慢的研究！

    下一刻！

    凯莎不再留手，立即操纵着银翼，全力对莫甘娜展开了攻击。

    全力出手的凯莎，银翼的速度快的异常，连一个呼吸的时间都没有，就瞬间抵达了莫甘娜的面前。

    莫甘娜说到底还是一个中位神，面对着认真起来的凯莎，几乎没有丝毫还手的能力。

    见到抵达眼前的银翼，她甚至都认命的闭上的双眼。

    不过。

    在银翼就要刺向莫甘娜的时候，她胸前的女娲石绿光再次一闪，一缕温和能量瞬间散发，形成了一个透明的防护罩，轻松抵御住了凯莎的银翼！

    在这股墨绿色能量的抵抗下，无论凯莎如何用力，银翼都无法再次寸进分毫！


------------

第二十八章 懵比的卡尔萨斯【求订阅】

    凯莎见到莫甘娜身边出现的屏障，瞳孔一缩，随即便伸出了手臂，骤然加大了银翼的攻击力度。

    只见两只银翼的刃尖狠狠抵在墨绿色的屏障上，发出了金铁交加的声音，擦出了大片的火花，但却依旧无法突破屏障的防御伤害到莫甘娜一丝一毫。

    并没有感受到预计中的疼痛，听到身前的声响，莫甘娜微闭的双眼缓缓睁开，看着眼前的场景，她不禁微微一愣，随之惊讶的看了看胸前发光的女娲石，眼眸中闪过了一抹异色。

    莫甘娜根本没有想到，自己胸前的这块石头，除了那种逆天的修复能力外，竟然还拥有这等恐怖的防御力！

    凯莎身为上位神，又操控着天使星云最顶级的‘王级弑神武’银翼，其攻击力不可估计！但她胸前的这块石头，却能轻松的防御住凯莎此刻明显是最大限度的攻击，这种防御力……

    不管是方才那种逆天的修复能力，还是此时的强大防御能力，无论单拿出哪一种能力，这块石头都足以在已知宇宙中被称为‘至宝’，更别说这块石头还两者通通兼顾！

    莫甘娜无视了身边的银翼与远处凯莎的懊恼，玉手攥着项链，眼睛弯成了月牙儿状，嘴角缓缓向上扬起了弧度，她只感觉自己应该是‘捡到’宝了……

    “可恶！”凯莎见到自己的银翼无论如何也突破不了屏障的防御，顿时一招手，唤回了两只银翼，当她看到银翼上略微有些弯曲的刃尖时，不禁紧锁了眉头。

    银翼可是她最强的攻击武器，也是对抗其他神级最好的攻击手段，但如今就连银翼都无法奈何那块奇异的石头分毫，凯莎心中有些难以接受。

    反观莫甘娜在了解了女娲石强大的能力之后，倒是重燃了信心，见到凯莎撤回了银翼的攻击，便有恃无恐的望着她调侃道：

    “呦？！怎么？强大的凯莎女王也有如此惊慌失措的时候？”

    “凉冰！你休要猖狂！若不是那块石头的缘故，你此刻早就被我切成了碎片！”初次遇到让自己无力的情况，凯莎再不复之前那种掌控一切的姿态，脸上罕见的出现了恼怒的神色。

    也许是觉得那块石头就算再强，能量也应该会有一个上限，凯莎恼怒之后，便不再理会莫甘娜，立即再次操控漂浮在身后的银翼，展开了攻击。

    待到石头的能量耗尽！就是莫甘娜任她蹂躏之时！

    莫甘娜见到银翼再次袭来，美目一冷，她没有像之前那样认命的站在原地，任由凯莎攻击，而是展开了双翼，操控着恶魔之爪即刻发动了反击。

    莫甘娜仗着石头的防御能力，完全无视银翼的攻击，用恶魔之爪不断的攻击着凯莎本体，令她节节败退！

    毕竟她也不太了解自己胸前的石头，不可能完全寄希望于它，万一石头的能量真耗尽了，她岂不是要玩完了？所以她需要趁着石头没有失效之前，尽可能的对凯莎造成伤害！赢下这场战斗！

    但是，莫甘娜与凯莎的想法，终归是属于这个宇宙的认知，要知道女娲石这种东西，在白泽之前的位面中，也算是顶级‘至宝’，怎么可能存在能量耗尽一说！

    女娲石中所蕴含的力量，就算是比白泽修为还强的圣人，全力的发动攻击，不说完全防御下来，最起码也能支撑不少的时间。

    而凯莎这种上位神，就算莫甘娜站在原地不动，任由其施展浑身解数，也根本不可能撼动的了女娲石。

    叮叮咚咚……

    这一次，凯莎的银翼并没有正面和女娲石的屏障角力，而是围绕在莫甘娜的身边，不断的进行劈砍，试图消耗屏障的能量。

    银翼每一次劈砍所散发出的余波，都将周围的建筑切的粉碎，但对于围绕在莫甘娜身边的屏障，毫无任何办法。

    莫甘娜凭借着周身的屏障，无视了银翼的攻击，操控着漆黑的恶魔之爪，不停的攻击凯莎的本体，目的极为明显。

    两只银翼都在试图消耗石头的能量，凯莎无暇顾及恶魔之爪的攻击。

    而恶魔之爪毕竟也是‘王级弑神武’，虽然弱于银翼，但仍旧足以伤害到凯莎的神体，导致凯莎面对恶魔之爪的攻击时，只能狼狈的闪躲。

    莫甘娜与凯莎的战斗，就因为女娲石这个异类，完全改变了之前的情势，让莫甘娜成为了强势的一方。

    此刻，莫甘娜心中暗爽无比，以往都是她被凯莎追的狼狈，何曾像如今这样？

    但。

    远处丛林中的交战，却不像莫甘娜这里一样乐观，此时无数的恶魔已然饮恨在天使的剑下，数量正在急剧减少。

    阿托与梦魇也被天使彦和天使冷战的狼狈不堪，浑身布满了伤痕，眼看就要坚持不住。

    天使虽然伤亡不少，但相较于恶魔来说，她们占据着绝对的优势！

    与此同时。

    遥远的黑暗星云，死歌书院内，卡尔萨斯正通过大时钟，密切的关注着这场战争。

    但是此刻的卡尔萨斯，看着眼前的画面，却是一脸的懵比。

    画面中，正是莫甘娜与凯莎的交战场景。

    每每看到画面中的凯莎，因为莫甘娜的攻击而狼狈的躲闪，卡尔萨斯的眉头就忍不住抖动，嘴角也时不时的抽搐几下，样子十分滑稽。

    “……”卡尔萨斯的视线紧紧盯着画面中莫甘娜的胸口，看着那一直自动散发能量保护莫甘娜的石头，眼中闪烁不断。

    “我神卡尔，莫甘娜女王脖子上的石头到底是个什么东西？怎会如此的强大？”卡尔萨斯身后的约里克，看着这一抹，也忍不住开口询问道。

    卡尔萨斯闻言瞟了他一眼，并没有说话，因为他也不知道那东西究竟是什么，但他知道这等‘神物’西定并不属于已知宇宙，不然以他的学识，如何会认不出这块恐怖的石头。

    “……”没有得到回复，约里克沉默了片刻，随之再次开口说道：“我神卡尔，您差不多该帮助莫甘娜女王逃走了吧？我看那些恶魔们应该坚持不了多久。”

    “嗯，先在观察观察。”卡尔萨斯觉得莫甘娜凭借那块石头不会有什么危险，所以便想要通过战斗，观察下那块神秘的石头。


------------

第二十九章 逃离恶魔星云【求订阅】

    恶魔星云，恶魔城前方。

    这片区域由于莫甘娜与凯莎的交战，早已被破坏的残垣断壁，就连不远处的城堡，也因两人交手散发出的余波，而有些摇摇欲坠的模样。

    场中。

    莫甘娜身边屏障环绕，依旧运用这恶魔之爪不依不挠的攻击着凯莎。

    叮叮咚咚！

    而凯莎的银翼也仍旧不断的对莫甘娜进行着劈砍，金铁交加的声音不绝于耳，两人陷入了僵持之中，短时间内，谁也无法奈何得了谁。

    凯莎虽然处在劣势，但是脸上却没有一丝的焦急之色，显然是不急于和莫甘娜分出胜负。

    轰！！！

    “碧池！！你不是很厉害么？！有种就不要躲！”莫甘娜见自己的攻击始终打不到凯莎，一击将岩石击毁后，不由得出言挑衅道。

    凯莎闻言秀眉一挑，情绪毫无变化，面色平静的看着莫甘娜：“我承认，你身上的石头确实很棘手，但是那并不是属于你的力量，终归有消耗殆尽的时候，希望你到时还能这么硬气。”

    事到如今，凯莎反倒是渐渐冷静了下来，即使面对着那块脱离她掌控的奇异石头，也能保持着平静的状态。

    她认为，反正天使们的战况大好，相信要不了多久就能全歼恶魔，此时她只要拖住莫甘娜不去捣乱，这场战争迟早会以天使的胜利告终。

    而到那时，即便莫甘娜身上的那块石头再强，也绝然不可能承受住众多高阶天使的轮番轰炸！

    “消耗殆尽？哼哼哼……”听到凯莎这么说，莫甘娜冷艳的笑了笑，俏脸上出现了一丝玩味的感觉。

    如果在此之前，莫甘娜说不定会相信凯莎所说的能量耗尽的问题，但现在，经过了凯莎这么久的全力攻击，石头所输出的能量仍旧没有一丝的变化，其中所蕴含的力量依旧是深不可测。

    莫甘娜现在对于胸前的‘宝物’，可以说是充满了信心，根本不认为它会有能量不足的问题。

    见到莫甘娜脸上的表情，凯莎目光一寒，当即不再多说，意识微微集中，围绕在莫甘娜身边的银翼立刻就分解成了大量的细小刀刃，攻击屏障的速度陡然加快，就好似密密麻麻的‘雨水’一般。

    莫甘娜也被银翼的变化吓了一跳，但是当她看见身边的屏障面对着如此的攻击依旧稳如泰山，心中大定，随即无视了四周的刀刃，再次操控着恶魔之爪冲向了凯莎。

    随着战局的变化，城堡内所有留守的不善战斗的恶魔们，也纷纷拿着武器冲出了城堡，加入了远处森林中的战斗。

    没办法，如今森林中的恶魔们已然所剩无几，如果他们不加入，战争很快就会结束，他们的女王也会面对着天使文明的集中攻击，那种情况，忠诚的恶魔们当然不愿看到。

    所以就算是自身对战局影响不大，他们也要为了女王！坦然赴死！

    良久后。

    “尊敬的莫甘娜女王，您的恶魔们目前所剩无几，是否要立刻逃离恶魔星云？”卡尔萨斯不含任何感情的声音，忽然传进了此刻仍然与凯莎僵持的莫甘娜耳中。

    莫甘娜闻声秀眉紧蹙，但并没有停下手中的攻击，在凯莎注意不到的情况下，嘴唇微动：

    “什么？那阿托和梦魇他们呢？”

    “……阿托先前已经死在了雷鸣战神的剑下，至于梦魇……啊，刚刚被众天使轰成了碎片，其余的恶魔们也正在被天使们清剿，很快就会全灭。”卡尔萨斯闻言立即将恶魔们的情况告诉了莫甘娜。

    莫甘娜眼眸中浮上了一抹心痛，面色挣扎的咬了咬嘴唇，道：“你要如何帮助我逃离恶魔星云？要知道凯莎那个碧池，如今就在我对面。”

    知晓了麾下的恶魔近乎全灭，莫甘娜虽然知道可以复活他们，但却依旧忍不住心痛。

    “您不用担心这个问题，大时钟的能力还算不错，可以悄无声息的将您传送走。”卡尔萨斯对于凯莎显得毫不关心，换句话说，他这也是对自己的大时钟，充满了自信心。

    而另一方面，就算凯莎真的发现了大时钟开启的传送通道，她没有确切的证据也不可能追究卡尔萨斯。

    “还是隐蔽点好，别让凯莎过早的察觉了我们的计划，不然将来还怎么弄死这个碧池！”

    莫甘娜愤恨的看了一眼正在躲避自己攻击的凯莎，眼下即便愤怒，她倒也没有失去理智。

    毕竟想要向凯莎复仇，她与卡尔萨斯的计划也得顺利实施才行。

    “那您想怎么做？”能够小心一些，不让凯莎发现蛛丝马迹当然是最好，卡尔萨斯听到莫甘娜这么说，自然会同意她的做法。

    “……我现在还处在优势，一会我会加大攻击力度，让凯莎疲于躲避，然后迅速逃离此地，她那时应该会有短时间的停顿，你看准时机把我传送走。”

    莫甘娜闻言沉吟了一下，而后手上的动作明显正在加快。

    “好。”卡尔萨斯沉默许久后，给出了答复。

    得到回应后，莫甘娜不再多言，而是迅速的挥动双手，加快了恶魔之爪的攻击速度，但是很多攻击，实际上是非常无脑的，并不会比她之前的攻击强上多少。

    凯莎先前并没有注意到莫甘娜跟卡尔萨斯的联系，虽然疑惑莫甘娜此刻的攻击方式，但却并没有多想。

    卡尔萨斯发出的联系是通过大时钟达成的，所以凭借凯莎根本不能察觉，再加上莫甘娜有意的掩盖，凯莎更是像傻瓜一样，什么都不知道。

    轰！！！

    一次攻击过后，凯莎大幅度的闪到了一边，莫甘娜见此情况目光一闪，立刻收起了恶魔之爪，迅速离开了战圈，逃离了凯莎的视线范围。

    凯莎察觉到莫甘娜的逃离，果真微微一愣，好一会才反应过来，赶忙向着她离开的方向追去。

    而当莫甘娜刚刚逃到凯莎视线之外的地方，立刻就被一个突然出现的虫洞吸了进去……

    不一会。

    凯莎来到了莫甘娜消失的地方，看着空无一人的环境，紧锁秀眉的喃喃道：

    “嗯？逃了？怎么会……”
------------

第三十章 莫甘娜的去向【求订阅】

    银翼环绕在周围，凯莎站立在莫甘娜消失的地方，缓缓闭上了双眸，正在试图感知她的位置。

    良久过后。

    凯莎睁开了眼睛，脸上充斥着疑惑，经过方才的感知，她蓦然发现莫甘娜的气息已从这恶魔星云完全消失，仿佛自始至终就不存在一般。

    空间跳跃？！

    察觉到眼下的情况，凯莎的眼眸中出现了一抹凝重，在她看来，落魄的莫甘娜本身应该不具备这种能力才对。

    多半是有人从中作梗，在她眼皮底下帮助莫甘娜逃离了恶魔星云！

    “是谁？”凯莎立即陷入了一片思绪当中，她一时间还真想不到，已知宇宙中有谁会帮助莫甘娜与自己作对？

    卡尔萨斯？

    已知宇宙中，在天使文明的干预下，几乎都对莫甘娜与其麾下的恶魔们没有任何好感，凯莎所能想到的有可能会帮助莫甘娜的人，也就只有卡尔萨斯那个‘学子’。

    但她当即就摇了摇头，否定了自己的想法，不认为卡尔萨斯会是帮助莫甘娜逃离此地的帮凶。

    要知道卡尔萨斯的黑暗星云距离恶魔星云非常的遥远，就算他有心帮助莫甘娜，却也不可能有能力跨越这么长的距离传送走莫甘娜。

    由于天使文明目前无暇顾及躲在接近宇宙边缘的卡尔萨斯，所以凯莎并不知道基兰的大时钟就在他的手中，从而并不认为一个‘学子’会有多大的能耐。

    就在凯莎百思不得其解的时候，天使彦和天使冷从不远处飞了过来，降落在她的身边。

    “凯莎女王，幸不辱命！恶魔已被我们尽数歼灭！”天使冷见到凯莎后，立刻上前一步，高声报告了此次的战果，一脸的愉悦。

    天使冷此刻的表情，配合着身上布满了伤痕的铠甲，与俏脸上不小心沾染的血迹，除了让人感到一丝不寒而栗外，倒也大有几分巾帼不让须眉的意思。

    天使彦站在两人的身后，看了看四周却并没有发现莫甘娜的踪迹，美目中顿时闪烁不断，她几乎一瞬间就猜出了眼下的情况。

    凯莎闻言收起了脸上那副凝重的表情，向着两人点了点头：“嗯。”

    “凯莎女王，莫甘娜呢？”天使冷发现周围并没有莫甘娜的踪迹，便一脸疑惑的看着面前的凯莎。

    “被她逃掉了。”凯莎没有隐瞒，但却也没有任何的解释，只是平静的说了一句。

    “怎么会？！”

    天使冷深知凯莎如今的实力，得知莫甘娜逃走，她满脸的不敢相信。

    天使彦闻言心中却暗道一声：果然如此。

    随后，凯莎也没有为天使冷解答，而是转身冲着两人命令道：“有什么事回去再说，现在你们立刻去清点人数，救治受伤的姐妹。”

    “是！”

    “遵命！凯莎女王。”

    ……

    黑暗星云，死歌书院内，卡尔萨斯独自负手站在一处祭台上，似乎是正在等待着什么。

    之后，祭台上的空间一阵颤动，忽然开启了一个小型虫洞。

    卡尔萨斯看着眼前的动静，脸上没有一丝的慌乱，反倒有些期待的样子。

    下一刻，莫甘娜就从虫洞中走了出来，她先是看了看四周的环境，然后看向了面前的卡尔萨斯：

    “多年不见，你这变态还是那副欠揍的样子。”

    “呵呵呵……尊敬的莫甘娜女王，您还依旧是那样的美丽。”

    卡尔萨斯不失风度的笑了笑，对与莫甘娜的讥讽没有表现出任何不快，只不过目光却一直盯在她胸口前的项链上。

    地球附近的虫桥还未开启，再加上卡尔萨斯对于莫甘娜胸前的石头有着莫大的兴趣，他才并没有利用大时钟的能力，直接将莫甘娜送往地球，而是将她传送到了自己的面前。

    卡尔萨斯打算借由讨论计划的名义，趁机了解下那块奇异的石头。

    莫甘娜感受到卡尔萨斯毫不掩饰的视线，立即用手握住了胸前的石头，道：“你知道关于它的信息？”

    对于自己胸前的这块石头，莫甘娜此刻也非常的好奇，迫切的想要知道关于它的一切。

    卡尔萨斯闻言意识到自己的失态，于是便收回了视线，摇了摇头，道：“不，我也是第一次见到这种神秘的石头。”

    莫甘娜本来还寄希望于卡尔萨斯这个知识渊博的‘学子’，但听到他这么说，顿时不爽的看着他：

    “那你TM看个屁啊！”

    “呵呵呵……女王息怒，如果您能把它交给我研究一下，说不定就会知晓些什么。”

    卡尔萨斯尴尬的笑了笑，随即就试图向莫甘娜讨要石头回去研究一下。

    然而。

    “你想都不要想！我自己也迟早会弄清楚。”

    莫甘娜知道了石头的珍贵，怎么可能把它轻易的交给别人？更别说卡尔萨斯这个不可信的变态了！

    至于石头的问题？她表示自己只要一直将它戴在身上，总有一天会弄清楚。

    “……那真是可惜了，不过既然女王不肯，我也就不再强求了。”卡尔萨斯故作无所谓的摇了摇头，但却依旧时不时的用余光，隐蔽的瞟向莫甘娜胸前的石头。

    “哼！你知道就好！对了，我恶魔星云中那些重要的东西，你应该也都传送走了吧？”

    莫甘娜冷哼了一声，随后便想起了自己那些仪器，战舰之类的东西，那些可都是她今后的本钱，如果被凯莎全部摧毁，损失可就大了！

    “当然……您当初所说的东西，我自然一个不落的将它们安全的挪出了恶魔星云，就放在黑暗星云的外面，等您调整好状态，我自会将您和那些东西一同传送走。”

    卡尔萨斯面对莫甘娜，姿态放的非常低，那样子就像是‘害怕’她似得。

    莫甘娜自然不会被卡尔萨斯这个变态所迷惑，但还是满意的点了点头：“你这个死变态，做的还算不错。”

    “那么……莫甘娜女王，接下来就让我们认真商量下将来的计划……”

    一切的因素都已经就绪，卡尔萨斯对于将来的计划，已然是有些迫不及待。

    “终极恐惧？”

    “没错。”

    “那要先弄死凯莎这个碧池才行！”

    “……当然。”


------------

第三十一章 大虫桥开启【求订阅】

    距天使与恶魔战争结束后，时间已过半月。

    银河系地球，巨峡号。

    此时的巨峡号，军人的数量明显增多，并且每一个人都处在忙碌之中，脸上没有一丝的松懈。

    有任务的人执行的一丝不苟，而此刻没有任务的人，也在默默的保养着巨峡号上的各种武器，气氛紧张且凝重。

    他们中的绝大部分人，实际上并不知道地球正面临着什么，不过上面既然下达了命令，他们身为军人自然也不会多问。

    但是，在这种紧张的环境下，他们或多或少也都会察觉到一些情况。

    于是，在巨峡号上就传来的不少议论的声音，有的人认为眼下这是要打仗了，有的人则认为很可能又是演习，而有的人甚至异想天开，认为地球可能是要炸了……

    作战指挥室内。

    偌大的房间中，安静的就像是现代图书馆一般，除了各类仪器运行时所发出的细小动静，再听不到任何其他的声音。

    而在这里的工作人员，几乎都知道地球将来面临着何等的危险，更是不敢出现丝毫的懈怠，每一天都在监测着冥王星附近大虫桥的情况。

    一个个紧盯着眼前的设备，生怕由于自己的原因，错过了大虫桥开启的时间。

    怜风和语琴两女，就是这些工作人员的长官，她们也在无时无刻的督促着众人的工作，并与众人一起不分昼夜的监测着大虫桥的情况，因为眼下没有一点点可以留给她们喘息的时间。

    事关地球所有人的安危，即便异常辛苦，但在众人的心中没有任何抱怨的情绪。

    咔嚓！

    指挥室的大门被打开，发出了声响，由于室内安静无比，这个动静瞬间就吸引了所有人的注意。

    当他们看到来人之后，便立刻起身敬礼。

    “将军！”

    来人正是由于担心情况，乘坐直升机赶来的杜卡奥，他见到众人的军礼，也是停住身形回了一礼，然后挥手示意众人继续工作。

    而后，杜卡奥来到怜风和语琴的身旁，道：“怎么样？那座大虫桥情况如何？”

    “目前并没有发现什么异常，大虫桥依旧处在关闭的状态。”怜风闻言抬头看着杜卡奥回复道。

    杜卡奥点了点头，随之语气一沉，道：“嗯，继续监测！如果将来虫洞开启，我们一定要第一时间知道。”

    以德诺三号目前的水平，也只有在虫桥开启后，才能计算虫桥的另一边通往何处，才能知道想要通过虫桥入侵地球的到底是哪个文明，他们到时也好针对性的总结出应对方法。

    “是！”

    随后，整个作战指挥室再次陷入了寂静……

    ……

    巨峡市，超神学院。

    白泽盘坐在寝室的床上，紧闭着双眸，浑身散发着奇特的气息，他周身的空间也因为这股气息而出现了丝丝涟漪。

    不难看出，白泽此刻又是在利用能力推演着什么。

    片刻后。

    房间四周的气息逐渐消散，白泽缓缓睁开了双眼，但在他的眼眸中却闪过了一丝复杂之色，先是沉吟了一下，然后喃喃自语道：

    “算算时间，地球的平静应该没有多久就会被打破，杜卡奥……”

    不久前，白泽就发现凭借自己体内恢复的少许神力，已经可以支持他推演出高等生命体全部事情。

    而方才的推演，正是白泽对杜卡奥未来的再次预测，这一次，他也通过杜卡奥的未来，完全知晓了地球将来面临的事情。

    只不过，当白泽明确看到杜卡奥未来被莫甘娜手下的恶魔给狙死的时候，他有些犹豫不决。

    将来真到了那个时候，白泽不知道自己该不该救下杜卡奥的性命，他倒不是怕什么逆天改命的事情，而是觉得如果他救下了杜卡奥，他之后该如何面对莫甘娜？

    但如果不救，蔷薇这小丫头多半会伤心很久，从而记恨上莫甘娜，这样的事情他也不愿看到。

    况且，通过杜卡奥的未来画面，莫甘娜的目的尚不明确，似乎并不是要入侵、破坏地球的样子，白泽目前一知半解的很是苦恼。

    白泽此时甚至有些后悔推演杜卡奥了，但他想要知道未来的事情，除了杜卡奥这个最佳人选，还真就没有其他的人选。

    那些孩子们，除了气运之子就是超级战士的，白泽目前根本就无法推演出什么有用的信息。

    一切！就只能赖杜卡奥这个不争气的！谁知道他竟然活不了多久！简直是浪费他的感情！

    “……算了，走一步看一步，到时候随心而动就好，我现在还是尽到老师的责任，好好锻炼锻炼那些小家伙吧。”

    白泽沉思无果之后，竟然极为不负责任的摇了摇头，说出了‘一切全看心情’这种话。

    “不过，那个什么饕餮文明，还什么狗屁死神卡尔……”

    而当白泽想到这些对地球图谋不轨的家伙时，眼神中立即浮现出了冰冷的神色。

    根据杜卡奥未来的画面，白泽此刻已然知晓了地球未来的敌人……

    ……

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院内。

    卡尔萨斯离开莫甘娜身边之后，罕见的没有继续研究与看书，而是来到了放置大时钟的房间。

    约里克也紧紧跟随在他的身后，来到了房间内。

    “我神卡尔，您终于要开启那座连接着冥河星系与银河星系的大虫桥了？”约里克目光闪烁的盯着卡尔萨斯的背影。

    “嗯，一切因素都已具备，你赶快去通知噬獆，让他们在虫桥开启的时候，立刻入侵银河星系！三个月内务必抵达地球！”

    卡尔萨斯闻言没有回头，而是一边操控着面前的大时钟，一边冲着他命令道。

    “是！”约里克不敢耽误，立即化作一股黑烟，消失在了原地。

    约里克消失后。

    卡尔萨斯的面前，骤然出现了银河星系的‘缩小版’，他毫不犹豫的滑动手指，将冥王星逐渐放大。

    看着眼前的冥王星，卡尔萨斯的嘴角缓缓向上扬起，随之便利用大时钟，远程开启了虫桥……

    ……

    银河系冥王星上空。

    本来平静的夜空中忽然剧烈的颤动，并发出了巨大的声响。

    空间正在被一种无形的力量缓缓撕开。

    不久后，一个半径数十丈的‘洞口’凭空出现，附近的时空异常扭曲……


------------

第三十二章 事态紧急【1/4】

    银河系地球，巨峡号。

    作战指挥室内。

    滴滴滴……滴滴滴……

    由于发现了冥王星附近的异变，房间内的众多仪器，几乎都在同一时间发出了警报的声音。

    听到警报声，所有的工作人员纷纷面色骤变，目光紧盯身前的屏幕，手指灵活的敲击着键盘，立刻对冥王星附近的虫展开了分析。

    杜卡奥此时还没有离开巨峡号，当他听见警报声的时候，也是瞬间从位置上站起，几步就来到了怜风和语琴的身旁：“是大虫桥？！”

    “的确监测到冥王星附近的空间数据发生了变化，但目前还不知道大虫桥是否开启，正在利用德诺三号进行计算。”

    语琴目光闪烁的看着杜卡奥，虽然她嘴上说不确定虫桥是否开启，但是语气可一点也不像是不确定的样子。

    杜卡奥见到语琴脸上的表情，顿时心中一凛，他用手向下拽了拽帽檐，掩盖了满含愤怒的眼神，道：

    “如果大虫桥开启，立刻计算出虫桥的另一边连接在何处！我倒要看看，到底是哪个文明敢如此的猖狂！”

    “明白！”怜风和语琴闻言点了点头，眼神中也明显带上了一丝火气，她们对于想要入侵地球的文明，心中也是极为不快。

    然而，冥王星附近并没有卫星之类的东西存在，杜卡奥等人无法通过画面来直接监视大虫桥，只能利用德诺三号的计算能力，从空间数据上着手检测大虫桥。

    所以，想要知道大虫桥是否被人开启，还得等德诺三号仔细的计算之后，他们才能够知晓。

    但。

    目前发生在冥王星附近的异变，即便德诺三号还没有计算出结果，众人也早在警报发出的时候就有了想法，他们现在也只不过是等着德诺三号给出一个明确的答复而已。

    毕竟冥王星那里除了大虫桥之外，还有什么能让德诺三号检测出异常的？

    不久后，德诺三号就将计算结果显示在众人的眼前。

    杜卡奥看着大屏幕上的计算结果，眉头紧紧锁住，事情果然不出所料，冥王星附近的虫洞已然被人开启！

    随后，杜卡奥转头看向怜风等人，焦急的挥手命令道：“快！赶紧用德诺三号计算虫桥的另一边连接何处，计算出结果后，你们必须第一时间联络我！”

    话音刚落，杜卡奥也不管众人是何反应，立刻转身离开了指挥室，如今事态紧急，他也需要赶紧向上面报告情况，以便及早做出应对。

    杜卡奥离开后，

    指挥室内的工作人员没有任何停顿，就如同杜卡奥之前所说的那样，立刻展开了针对大虫桥另一边的计算……

    ……

    次日。

    巨峡市，军区会议室。

    “……目前的情况就是这样。”

    杜卡奥坐在会议桌前，将昨天巨峡号上监测到的情况，告知了周围的几人。

    白泽闻言并没有意外，反倒是在会议开始前就一直用一种异样的眼光看着杜卡奥。

    “知道虫桥另一边连接的是哪个文明么？”坐在白泽身边的蕾娜，却没有任何的紧张情绪，她秀眉一挑看向杜卡奥。

    “德诺三号正在计算，相信很快就能知道。”杜卡奥看着蕾娜的表现，略微感到了一丝不快，皱了皱眉头说道。

    但对于蕾娜这个‘外星人’，杜卡奥也不能追究什么，毕竟人家不属于地球，却还是为了‘友情’来到了这里。

    “那就是不知道喽？”蕾娜闻言翻了翻白眼。

    这时，坐在杜卡奥身旁的老人，不再沉默下去，而是抬头看向杜卡奥：“老杜，我们……还剩下多久的时间准备？”

    杜卡奥听到询问，赶忙恭敬的回答道：“首长，根据德诺三号的计算，留给我们准备的时间最多不超过三个月。”

    “三个月么……”老人闻言沉吟了片刻，似乎是在思考着应对方法，然后看向了对面的白泽，语气温和的说道：“白泽……先生，到时希望你能鼎力相助，让地球逃过此劫。”

    老人想到白泽曾透露过的年龄，最终还是礼貌的称他为‘先生’，话中也没有任何命令的意思。

    白泽闻声将视线从杜卡奥那转移到对面老人的身上，沉默的点了点头。

    而白泽身边的蕾娜听到老人的话，顿时就不愿意了，小嘴一撇，道：“哎，首长，你这是不相信我们吗？那种小喽啰，根本用不到白叔出手好吧！”

    “呵呵呵……我当然相信你们这些孩子的能力，但你们终归年龄还小，在有些事情上，难免会出现大意的情况，需要大人们的引导。”

    本来老人见到白泽沉默不语的样子，面色有些复杂，但听到蕾娜的话后，却看着她轻笑了几声。

    杜卡奥看了看今天有些异常的白泽，眼神中闪过了一丝疑惑：“白泽，你是不是有什么事要告诉我？”

    “……没什么，我只不过是在思考等会该吃什么。”白泽闻言冲着他笑了笑，并没有说出之前推演出的事情。

    。。。。。。

    白泽的话音回荡在密闭的会议室中，造成了一片寂静的情况。

    杜卡奥无奈的揉了揉额头上的青筋，不再去理会白泽这个让人头痛的家伙，随之冲着先前一直没有发声的瑞兹说道：

    “老瑞，我需要你们在三个月之内，将那些孩子们训练成合格的战士！组建雄兵连！”

    瑞兹闻言瞟了一眼白泽，然后点了点头：“我和MISS已经把该教的都教给了那些孩子们，不过白泽老师，还没有真正教给他们战斗的方法。”

    “白泽。”杜卡奥立刻看向白泽。

    “只要那些孩子的装备到位，我马上就可以开始课程，三个月的时间足以。”白泽无所谓的耸了耸肩。

    老人闻言疑惑的看着杜卡奥，道：“老杜，那些装备还没有制作完成么？”

    “首长，最多还有一个星期，那些装备就能完成。”听到白泽的话，杜卡奥紧皱的眉头也是一松。

    “装备？！我也有嘛？”蕾娜惊讶的用手指了指自己。

    白泽没好气的白了她一眼，道：“没有！用你自己的！”

    “凭什么？！白叔你不爱我了么？”

    “丫头！你闭嘴！”

    “哦……”

    ……


------------

第三十三章 脑残的饕餮【2/4】

    会议结束的当天下午，杜卡奥就接到了怜风等人传来的消息，知道了地球究竟将面临哪个文明的入侵。

    但。

    在知道了入侵文明的信息之后，杜卡奥立刻就陷入了苦恼之中，他纠结的并不是入侵的饕餮文明，而是站在饕餮文明身后的死神卡尔！

    宇宙中稍微高等一点的文明，几乎都知道卡尔萨斯这个名字，身为神河文明后裔的德诺文明自然也不例外。

    死神卡尔！和恶魔之王莫甘娜同时代的神！

    而饕餮文明的‘饕餮’二字，正是卡尔萨斯当年离开超神学院后，途经冥河文明时，为他们所取的名字。

    饕餮文明原本就叫做冥河文明，是一个与神河文明同样，拥有千万年演化史的古老文明。

    不过相较于神河文明，他们发展的就比较悲剧，就连形态和智慧都被神河文明远远的甩开了一大截，更别提科技、制度之类的高智慧产物了。

    直到卡尔萨斯前往黑暗星云，旅程中经过该文明的时候，他们还依旧处在部落战争的时代……

    成功传播信仰后，卡尔萨斯用了整整三千多年的时间，才辅助他们发展到了宇航时代，虽然他们的智慧与制度依旧不够完善，但是却成为了卡尔萨斯最为忠诚的大军。

    卡尔萨斯也将冥河文明命名为饕餮文明，其所在的星系命名为冥河星系，并希望他们能像神河文明那样，将他死亡的光辉散布到全宇宙之中。

    不过，卡尔萨斯离开那里之后，直到今天的数万年时间里，饕餮文明的科技与智慧仍未再次得到一丝的进展……

    宇航时代的饕餮文明，以地球如今的核前时代已经难以应对，再加上站在其身后的黑暗星云和死神卡尔，饶是杜卡奥这位战争狂人，也不知道地球的未来该如何是好，就只能寄希望于超神学院的孩子们。

    将来的战争中，地球上其他的一些攻击手段，也就只能为他们这些超级战士，提供一些援助而已。

    杜卡奥在明确了地球将来面临的敌人之后，便抓紧时间将这些消息，通通告知了华夏上层和超神学院中的白泽等人……

    ……

    夜晚。

    巨峡市，超神学院。

    教室办公室内。

    “……饕餮文明和死神卡尔么？好……我知道了。”瑞兹刚刚接到来自于杜卡奥的电话。

    片刻后，瑞兹挂上了电话，深吸了一口凉气，随之看向了室内其余的两人。

    “你们也听到了，对于地球将来的敌人们，有什么看法么？”

    “敌人是饕餮和卡尔萨斯么，那冥王星附近的虫桥就能解释清楚了，肯定是那位利用大时钟打开的，如此看来……地球的未来，恐怕会异常的艰难。”MISS闻言秀眉紧蹙，有些烦躁的按动着手中的圆珠笔。

    她也没想到，一个小小的地球，竟然会引来卡尔萨斯这种大神的觊觎。

    “虽然不知道卡尔萨斯的目的是什么，但是饕餮文明没有他的命令，怎么会选择入侵地球这种偏远的星球。”

    “不过好在，除了饕餮文明，卡尔萨斯似乎并没有什么其他的动作。”

    瑞兹双手拄着下巴，双眼中闪烁着‘睿智’的光芒。

    一旁，白泽闭着眼睛将双手放在脑后，双腿搭在面前的办公桌上，完全是一副不感兴趣的样子，对于瑞兹的话也不屑反驳什么。

    他虽然没有通过推演知晓太多事情，但卡尔萨斯真就如同瑞兹所言没有其他的动作？！开什么玩笑！

    “白泽老师，您好歹也是一位‘大神’，能不能注意点形象，‘流老师’在问您的看法呢。”

    MISS见到白泽一脸无所谓的样子，不禁翻了翻白眼，一句话连损了俩人。

    听到MISS口中，那句阴阳怪气的‘流老师’，瑞兹依旧不为所动，仍然维持着先前那副高深莫测的模样，只不过他的嘴角却在看不到的地方，微微抽动了两下。

    白泽闻言缓缓睁开双眸，扫视了一下MISS与瑞兹，语气悠然的开口说道：“看法？我能有什么看法，地球的将来全看那些孩子们的表现，如果不是什么重要的事情，我是不会出手的，他们需要经历战争的洗礼。”

    白泽此番并不打算插手孩子们的战争，除非是涉及到他们的性命或者是严重破坏地球的行为，不然他必定不会去‘耽误’那些孩子成长。

    而且，在莫甘娜到来之后，白泽甚至还需要思考一下自己将来应该何去何从。

    “哦？是吗。”MISS玩味的看了白泽一眼，她经过这段时间的接触，充分的了解了白泽是如何的护短，根本就不相信白泽会选择袖手旁观。

    “确实，就算你此时出手帮助他们解决了饕餮，将来再有其他文明入侵的话，万一你不在……”

    瑞兹闻言却点了点头，显然极为赞同白泽的想法。

    地球这次的危机虽然不小，但如果卡尔萨斯没有其他的动作，他们应该也不至于会被饕餮文明打败，所以瑞兹此刻充分理解白泽的想法。

    只有那些孩子完全成长起来，地球的未来才会不惧一切阻碍。

    “……嗯……我就是这个想法。”白泽听到瑞兹的‘自言自语’，先是微微一愣，随之心虚的点了点头。

    说实话，白泽方才根本就没想那么多，只是想锻炼下那些孩子们罢了。

    至于地球的危机？不存在的！只要他白泽还在地球一天，那就根本不会有什么危机出现。

    “呵呵呵……”瑞兹见到白泽承认，顿时大感欣慰的笑了笑，而后忽然想起了什么，继续冲着白泽说道：

    “对了，白泽老师，老杜说孩子们的装备，明天就能做好，等拿到了那些装备，你也该教他们一些实战方法了吧。”

    “怎么这么快？他不是说需要一个星期的时间么？”白泽颇为惊讶放下了双手。

    瑞兹：“……也许是知道了敌人的信息后，老杜他让人连夜加紧了制作的时间吧，以他的性格，完全有可能做出这种事。”

    MISS：“那些武器不错，我也参与了制作哦……”

    白泽：“靠！明天制作好？什么时候运送过来？”

    瑞兹：“当天应该就能……”

    白泽：“……我还没想好怎么教他们呢。”

    MISS：“喂！！你们是基佬吗？为什么完全都不理我？！！”

    白泽、瑞兹：“……”


------------

第三十四章 白泽：我要教训……不，教导你们【3/4】

    第二天，上午。

    当白泽见到杜卡奥为那些孩子们所制造的武器时，也着实被那些武器的‘高科技’外形给唬的不轻。

    而白泽仔细的观察一番却发现，其中能值得他注意的东西，一共也就两样而已，一个是给刘闯准备的斧式武器‘黑暗切割’，一个就是为葛小伦所准备的黑色巨剑。

    刘闯的那把‘黑暗切割’，给白泽的感觉甚至要超过他在恶魔星云时，所见过的恶魔之爪，锋利程度虽说比不过他的长刀，但也的确还算不错。

    至于葛小伦的巨剑，白泽其实察觉不到什么强大的力量，但却不知为何，总有着一种极其特殊的熟悉感，让他觉得这把武器应该不凡。

    其他的那些散发着黑色光泽的作战服虽说不错，但其防御力也并没有强到哪里去，白泽总感觉只要拿出自己的‘斩夜’轻轻一划，都TM有可能直接将其划出一道口子来。

    见到这些‘破烂’，白泽当然不止一次的怀疑杜卡奥这家伙，到底有没有认真为孩子们制作装备。

    但他从杜卡奥那得到的回复却是：这已经是神河文明所能做出的最好装备。

    实际上，这也不能赖白泽瞧不起这些装备，而是他实属眼界太高，见识过的‘宝物’太多而已。

    杜卡奥等人所制造出来的装备，在整个已知宇宙中，那也是属于顶尖的那一类，只不过的确比不上白泽身上的那些东西罢了……

    而陪同白泽一起去取装备的蕾娜，在见到这些装备后，则表示这些暗合金装备真的还不错，最起码并不输于她身上的铠甲和武器。

    听到蕾娜这么说，白泽便悻悻的不再继续挖苦杜卡奥，与她一同将这些暗合金装备带回了学院。

    回到学院之后，白泽就立刻让蕾娜去把这些装备发给了孩子们，自己则回到了办公室内，准备着下午的实战课程……

    ……

    下午，超神学院野外训练场，俗称‘野区’内。

    白泽看着眼前已经穿戴好装备，像军人一般整齐的学员们，满意的点了点头，道：

    “课程进展到现在，你们所缺少的也只剩下了实战的经验，从今天开始，我的每一堂课程，将通通改为实战演习，教导你们未来该如何有效的去战斗！”

    队列中。

    蔷薇此刻身穿紧身女性作战服，完美的身材一览无余，当她听到白泽的话后，秀眉顿时一挑，眼眸中透露出浓厚的兴趣，显然对这种实战早就期待已久。

    其余的几女，除了瑞萌萌还有些怯懦外，蕾娜与琪琳几乎都和蔷薇一样，俏脸上充斥着期待。

    在她们身后，程耀文、赵信和刘闯依旧对自己身上的装备，抱有极大的兴趣，一会打量着手中的武器，一会则看看自己身上的作战服，不知道有没有听到白泽的话。

    唯有葛小伦，将大剑插在地上，对身上的‘铠甲’也没有表现出丝毫的兴趣，视线紧紧的盯在蔷薇的身上。

    “葛小伦！你看什么呢？！听没听到我的话？”白泽瞧见葛小伦‘神游’的样子，额头上顿时出现了一排黑线。

    “啊？！”葛小伦迷茫的抬头看了看四周。

    “报告白泽老师！小伦他一直盯着人家蔷薇的大屁股！根本不可能注意你一个大男人说的话。”赵信不怀好意的笑了笑，然后高举起双手，搞怪的报告道。

    “信爷！你……”葛小伦闻声一脸的窘迫。

    “哈哈哈……”见到葛小伦这幅样子，除了蔷薇外，队列中的几人纷纷笑了起来。

    “咳……都别笑了，严肃点！小伦，老师知道你喜欢蔷薇，但是也得收敛一下不是？你这都快成性骚扰了。”

    看着蔷薇的脸色越来越黑，白泽赶紧出声制止了众人的笑声。

    不过，白泽话并没有起到什么作用，反而加剧了众人的笑声，也让蔷薇看向他的视线也带上了‘凶光’。

    笑声持续了好一阵子，才逐渐平息。

    看着眼前的孩子们，白泽无奈的摇了摇头，道：“不笑了？那就让我来跟你们说一下，等会的实战内容。”

    白泽语气停顿了一下，见到众人的脸上尽皆露出了认真之色，才继续开口说道：

    “一会的实战课程很简单，看到我身后的这片森林了吧？等下我给你们十分钟的时间，进去布置下自己的作战计划，十分钟一过，我就会立刻进入森林，之后不管是什么方式，你们只要能将我逼出森林，课程就算结束。”

    “白泽老师，要是我们没做到呢？是不是还有什么惩罚啊？”刘闯扛着斧头，想到白泽平时的一贯作风，第一时间开口询问道。

    听见刘闯的话，想到白泽以往的惩罚方式，众人纷纷打了一个寒颤。

    “惩罚么？这次并没有什么惩罚，毕竟主要的目的是让你们积累一些实战的经验，而不是平时的训练体能。”

    “……当然！如果你们做不到将我逼出森林的话，我自然会认真的‘教导’下你们。”

    白泽先是微微一愣，随之面带笑容的摆了摆手。

    而学员们在听到没有惩罚的时候，警惕的心中顿时一松，但当他们听见白泽话中所说的‘教导’，刚刚放松的心又再次提了起来。

    “教……教导？老师，你要怎么教导我们？”赵信面带惊恐的咽了咽口水。

    其余的众人也将视线紧紧盯在白泽的身上，希望从他口中得到个解释。

    “我不是要教导你们战斗的方式么？那当然是由你们自己来亲身体验一下喽？”白泽见到众人如此好奇，便笑眯眯的开口解释了一下。

    殊不知，白泽这种温和的笑容，在学员们此刻的心中，简直堪比恶魔的微笑……

    接下来，白泽根本不给他们反驳的余地，立刻高声宣布道：

    “好了，我该说的都已经说完了，现在我宣布实战课程正式开始，记住，你们只有十分钟的时间布置，十分钟一过，我就会立刻进去教训……不，教导你们。”

    话音刚落，白泽也不顾学员们的脸色如何苍白，直接拿出了手机，设定了时间……

    众人：“……”

    随后，他们也顾不上吐槽白泽方才的口误，赶忙拎着武器向着森林里跑去。


------------

第三十五章 何为力量！【4/4】

    ‘野区’内。

    也不知道杜卡奥等人当初是如何建造这里的，植物密集的程度根本异于常态，甚至已经遮挡了绝大部分的阳光，让整个森林中都处在一片阴影之下。

    此时。

    葛小伦等学员们，纷纷聚集在一起，低头商量着接下来的计划。

    “哎呀我去，白泽老师这真是要玩死咱们啊？就他那种变态的实力，咱们怎么可能打得过！”赵信双手抱着长枪，故作‘伤感’的抱怨着。

    旁边的程耀文闻言却摇了摇头，道：“信爷，话可不是这么说的，人家白泽老师也没说让咱们正面跟他硬干啊？”

    “耀文，我同意信爷的看法，虽然白泽老师说咱们只需要将他逼出森林就算赢，但就凭咱们这点能力，根本办不到啊有没有？”

    葛小伦只要一想到白泽方才的口误，马上就是一脸的苦逼相，非常赞同赵信的想法。

    他甚至觉得，白泽进行实战课程的真正目的，并不是为了加强他们的实战经验，而是单纯的想要揍他们一顿……

    一边的刘闯，肩上扛着斧头，并没有加入葛小伦和赵信的行列去抱怨些什么，而是用手摸着下巴，一副正在沉思的模样。

    “呸！葛小伦！赵信！亏你们还是男人！这只不过是个训练而已，你们在扭捏些什么？”琪琳最先看不过眼，忍不住开口呵斥道。

    蔷薇站在琪琳的身后没有说话，而是用一种极为不屑的眼神看了看葛小伦。

    也许是察觉到了蔷薇的鄙视，葛小伦立刻挺起了胸膛，拍了拍胸脯，道：“谁……谁扭捏了？我刚才只不过是开个……开个玩笑而已。”

    “琪琳妹子，你怎么能这样说我？谁不知道我信爷，才是最勇敢的男人？！”赵信一甩自己的头发，不服气的看着琪琳，他刚才也是打算抱怨下，调节下沉闷的气氛罢了。

    蕾娜穿着与众人完全不同的装备，手中拿着属于烈阳星的两件顶级装备，黎明之刃与破晓之盾，闻声立刻走到众人的中间，语气不快的说道：

    “好了好了！白叔只留给了我们十分钟时间准备计划，如果你们再继续下去，干脆一会就认输好了！”

    “蕾娜大姐头说的一点都没错，从我们进入森林到现在，已经过去了将近五分钟，再不拟定计划可能就来不及了。”

    瑞萌萌先前就想出声阻止，奈何一直没有找到机会插话，此刻见到蕾娜上前阻拦，她赶忙开口提醒。

    葛小伦、赵信与琪琳三人闻言立即看了彼此一眼，然后便收声不再言语。

    毕竟葛小伦两人不是真的想要消极应对训练，而琪琳也不是非跟他们过不去，三人分得清孰轻孰重，知道眼前的训练才是最重要的。

    “嗯。”蕾娜看了看三人的样子，满意的点了点头，随之也不再浪费时间，立刻开口说道：“一会的实战，你们有没有什么好办法？”

    。。。。。。

    话音回响在众人的耳边，但却没有任何一个人开口，现场骤然陷入一片寂静。

    “蔷薇，有什么好办法么？”蕾娜忽然想起来蔷薇貌似当过兵，于是便转头看向了蔷薇。

    蔷薇把玩着手中的暗合金飞刀，闻声摇了摇头：“没，对于大叔这种‘异常’的存在，我想不出任何办法。”

    蔷薇之前虽然当过兵，甚至成为了兵王般的存在，但她执行任务的时候，所面对的基本都是普通人，积攒下来的经验拿到现在压根就没有多少用途，他们如今以及将来所要面对的敌人，哪有什么普通人？

    况且，蔷薇当初从军中学习到的战斗方式，上次测验的时候，就已经在白泽身上实验过了。

    至于有没有效果？不要闹了！她现在想起来，屁股还在隐隐作痛……

    “……那好吧，接下来就由我，你们的女神布置作战计划，你们没意见吧？”蕾娜将手中的‘黎明之刃’插在地上，先是沉吟了一下，随之看着面前的众人说道。

    蔷薇自然不会多说什么，其他人也纷纷摇了摇头，表示自己并没有意见。

    目前蕾娜的实力最强，又是小队的队长，再加上他们还很欣赏这位‘中二女神’，当然不可能有什么意见。

    “那就这样……，总之计划中最重要的一点，就是琪琳的狙击能力，白叔他应该没受到过被人狙击的情况，她说不定就会成为我们取得胜利的依仗。”

    “反正只要是战士的！就都跟我一起冲上去牵制，为琪琳制造狙击的机会，耀文在一旁看机会骚扰，蔷薇除了辅助众人，也要适当的利用你那自豪的飞刀技术。”

    “还有就是都不要怕受伤！白叔身为老师不可能伤害你们，都给我硬起起来！不要让人小瞧了！你们可是未来的超级战士！未来的神！听到没有！”

    蕾娜沉默了片刻，而后说出了自己的计划，并且越说越激动，甚至到最后都举起了手中的武器。

    “明白！”在场的年龄都不大，很容易就会被挑起情绪，所以纷纷举起了手中的武器，配合蕾娜高声吼道。

    “就是！咱们将来可是要去打外星人的！现在要是不吃点苦，到那时候还不得成炮灰啊？！”刘闯将斧头横握在胸前，完全被蕾娜挑起了情绪。

    “刘闯说的没错！时间不多了，一会我们就按照流老师所教的传统队形对付白叔，小伦！你和我在最前面，刘闯、赵信、萌萌你们仨跟在我俩的身后，找准机会发动攻击，蔷薇和耀文不要太靠近战圈，在附近支援着点。”

    “琪琳，你自由发挥，尽量远离这里，但要在自己的射程范围内，记住，你是我们想要取得胜利最重要的一点，不要被白叔轻易接近。”

    蕾娜算了算时间，简单的布置了等下的行动方式，然后看了看众人。

    “都记住了吗？”

    “记住了！”×7

    “散！”

    “是！”

    ……

    ‘野区’外。

    白泽见到手机的上的时间重新归零，立刻将其收进了戒指中，缓缓走向了前方不远处的森林，口中喃喃道：

    “……今天就先让他们见识见识，什么才叫做力量好了。”


------------

第三十六章 丛林激斗【1/3】

    ‘野区’内。

    进入森林后，白泽负手漫步在阴森的丛林中，余光扫视着周围的动静，发现那些孩子们并没有如同他想象中的那样，一股脑热的冲上来攻击，不由得略微点了点头。

    “嗯，埋伏起来寻找机会么？看来大光头和腹黑小妞那俩货，对他们的教学还算是用心。”

    此刻，白泽心中对于两位同事的工作成果，确实还算满意，如果这些小家伙们真的跟之前一样，依旧无脑的冲上来进行攻击，毫无任何进步的话。

    在这场实战训练结束后，白泽那是一定会去找他们俩个‘谈谈心’的，也好让他们知道一下，什么叫做来自于班主任的愤怒。

    眼下的这片森林，终归也只是个模拟训练场而已，其宽广程度自然和外面的森林无法相比，整体直径也就只有七八公里的样子。

    白泽步伐不慢，十分钟不到，就已然走到了整片森林正中央的位置，而这里也显然与方才植物密集的边缘地带不同，虽然拥有不少的丛林，但视线可见的范围却明显增大了不少。

    看了着前方不远处的空旷土地，以及土地周围的丛林阴影，白泽的嘴角微微向上勾起，随之没有任何犹豫，便立即迈步向着那片空地走去。

    白泽此时并没有利用体内的那点神力开启感知，来查看小家伙们是否就在那周围埋伏着，仅凭借以往的经验，他就知道那片空地是整个森林中最适合伏击的地点，也明白那些小家伙绝对就埋伏在那里。

    但是。

    白泽身为老师，在这场实战训练中，本就是在考验他们的实战能力，必然不可能在知道了埋伏地点后，就去避开他们设下的埋伏。

    相反，白泽为了达成训练他们的目的，反而一定会选择一头扎进埋伏圈，如若不然，这场实战训练就会毫无意义！

    白泽相信那些孩子们也是知道这一点，所以才会选择这种‘明眼人’都能看出的最佳地点设下埋伏，明摆着就是为他这个老师设下的阳谋！

    空地周围，森林的阴影下，埋伏在此的学员们，正一脸紧张的看着不远处的白泽逐渐走进他们设伏地点，纷纷握紧了手中的武器，打算在白泽踏入空地时，即刻发动突袭。

    “琪琳，准备的怎么样了？”蕾娜利用安装在头盔内的通讯系统，小声的开口询问距离他们设伏地点很远的琪琳。

    此刻，由于全员都开启了通讯系统，又同处在一个频道中，几乎所有人都听见了蕾娜的声音，于是，他们尽皆将注意力放在了通讯上，等待着琪琳的回复。

    距离众人大约一公里外。

    琪琳躲在一棵大树的下面，单膝跪在地面，将狙击枪架在腿上，手指轻扣着扳机，视线紧盯着瞄准镜中的白泽。

    听到头盔中传来的声音，琪琳依旧瞄准着白泽没有任何多余的举动，只是嘴唇微微颤动：

    “早就准备好了！目前随时可以开枪。”

    “很好！等白叔一踏足那片空地，琪琳你立即开枪射击。”接到琪琳的回复后，蕾娜的声音再次从头盔中传来。

    琪琳：“了解！”

    ……

    很快。

    白泽就从森林中来到了这片空地，只不过在他刚刚一踏足的时候。

    砰！！！

    一声枪响顿时响彻在整个森林。

    琪琳开枪后，

    “肃静！！！”

    葛小伦双手拎着大剑，迅速从草丛中跳了出来，一边冲着白泽发动了能力，一边快步冲了过来。

    “哈哈哈……白叔！你中计了！”蕾娜紧随其后，左手将盾牌放在身前，右手用武器聚集了金黄色的能量，显然是用出了她目前最强的攻击。

    “微型耀斑轰炸！！！”

    一声娇喝，蕾娜便将手中骤然聚集的能量，向着白泽激射而出。

    “老师！！吃我信爷一枪！”

    “信爷，你TM慢点！你不是肉盾！”

    “对……对不起！老师！”

    在蕾娜与葛小伦两人冲出来之后，赵信、刘闯、瑞萌萌三人也分别提着自己的武器，从阴影中蹦出，紧跟在两人的身后。

    蔷薇和程耀文没有跟随众人一起冲向白泽，而是依旧躲在周围的丛林中，观察着局势，伺机准备支援。

    而后。

    琪琳的子弹带着一股凌厉的气势，穿过茂密的丛林，率先抵达了白泽的面前，其目标赫然是他的脑袋！

    白泽面对着琪琳射出的子弹，仍旧面不改色，以一种惊人的速度侧过了脑袋，瞬间躲过了凌厉的子弹。

    躲过子弹后，并没有留给白泽任何喘息的时间，蕾娜的微型耀斑紧接着便席卷而来，但他却只是迅速的挥动手臂，赶在爆炸前就将其抽到了身后。

    轰！！！

    失去目标的微型耀斑在丛林中爆炸开来，一下将那片区域夷为了平地，发出了巨大的响声，掀起了一阵风尘。

    看到这一幕，蕾娜先是微微一愣，随即不甘心的咬了咬牙，赶忙提着盾牌和她那神似唐刀的武器，与葛小伦一同向着白泽冲了过去。

    而葛小伦之前所发动的能力，正由于白泽此番知晓他的存在，所以并不打算动用神力，也就完全没有了效果……

    白泽站在原地，望着向他冲过来的孩子们，大感有趣的笑了笑，然后便从戒指中拿出了长刀，并将其在手中翻转了一下。

    叮！！！

    看着举剑袭来的葛小伦，白泽用刀背稍微一斩，直接砍在了大剑之上，一击便将葛小伦劈飞了数米远，撞断了远处的大树。

    “咳咳……我去！”随后，葛小伦极为狼狈的咳嗽了几声，从地上重新站了起来，明显没有受到什么严重的伤害。

    而一旁的蕾娜没有理会被击飞的葛小伦，而是立刻用盾向着白泽握刀的手腕撞了过去，企图将他手里的长刀撞掉。

    不过。

    白泽的反应速度大大超过了蕾娜的想象，只是一瞬，他便反手砍在了盾牌上，反倒让蕾娜的盾牌脱手飞了出去。

    “靠！”蕾娜羞怒的娇喝了一声，之后没有任何犹豫，即刻用右手的武器向着白泽身上砍去，大有一种狠辣的感觉。

    与此同时，赵信、刘闯、瑞萌萌三人也来到了战圈之中，几乎与蕾娜同时向白泽发动了攻击。


------------

第三十七章 完全碾压【2/3】

    面对着来自于蕾娜四人的联合攻击，白泽脸上没有一丝的慌乱，他猛地侧过身子，躲过了赵信的长枪，并顺势抓住了枪柄，将赵信连带着其长枪一同甩了向了其余三人。

    见到赵信被白泽甩过来，虽然无法做出太大的反应，但他们三人却还是堪堪收回了手中已然露出锋芒的武器。

    要知道，他们手上的武器，可都是已知宇宙中顶尖的存在，先前因为知道武器不足以伤到白泽这位老师，所以他们此刻才会毫无顾忌的对其使用武器。

    但是！会不会伤到赵信他们可不知道！也不敢去付出实践！

    下一个呼吸。

    咚！！

    的一声闷响。

    没有任何意外，蕾娜、刘闯与瑞萌萌三人直接被飞来的赵信撞的七零八落，同一时间狠狠的跌了出去。

    砰砰砰！！！

    还没等白泽开口说些什么，远处的琪琳一找到机会，就向着他连开了三枪，并且每一枪都瞄准了要害。

    叮叮叮！！！

    听到枪响，白泽微微皱起了眉头，但这一次，他并没有进行躲避，而是迅速舞动了手中的长刀，将袭来的子弹全部击落在地。

    远处，攻击无果后，琪琳也顾不上心中的惊讶，赶忙拎起狙击抢跑动起来，变换了狙击的位置……

    空地上。

    白泽平静的看向森林中，方才子弹袭来的方向，喃喃自语道：

    “是琪琳么？貌似有点棘手……”

    当白泽想要进去搜寻琪琳的时候，不远处立刻飞来了几枚飞刀，射在了身前的地面上，阻止了他的身形。

    “大叔，你想要干嘛去？我们可并没有放弃。”蔷薇手拿着几枚飞刀，缓缓走出了阴影。

    随后，方才被白泽放倒的学员们，也验证了蔷薇的话，纷纷重新站了起来，手持着武器，谨慎的望着他。

    “白叔，你不要想去抓琪琳，我们是不会让你得逞的。”蕾娜此时已经重新捡回了盾牌，站在众人的前方。

    而站在蕾娜身后的刘闯，也紧紧握住了手中的斧头，用力的点了点头：“对！白泽老师！我们是不会让你抓到琪琳妹子的！”

    “想要去抓琪琳妹子！先过了我信爷这一关！”赵信脸上全是灰尘，但却依旧精神抖擞的一甩脑后的辫子。

    葛小伦看了看蔷薇等人，并没有说话，只是不顾身上的颤抖，重新将大剑拿在了手中。

    瑞萌萌脸上的怯懦，在此刻也消失的无影无踪，仿佛从不曾出现一般。

    白泽闻言望了望其他人，却发现在他们的脸上，也都是一副坚定的样子，当即便轻声笑道：

    “不得不说，你们的进步很大，作战计划也不错，琪琳的能力确实让我有些棘手的感觉，但是你们该如何让我退出森林呢？貌似你们目前根本奈何不了我吧？”

    “切！我们刚才只不过是试探一下罢了！根本就没有动用全力！白叔！你少瞧不起人了！”蕾娜掀起了头盔上的面罩，不服气的鼓起了嘴巴。

    “呵呵呵……”白泽闻言轻笑了几声，随之伸手冲着学员们勾了勾手指：“既然这样，多说无用，来吧，我们继续。”

    见到白泽完全是一副瞧不起他们的样子，学员们的心中也被挑起了一丝火气，仿佛得到了什么信号一般，几乎同时向着他冲了过去。

    葛小伦和蕾娜就如同最开始计划的那样，顶在了最前方，打算为其他人扛起伤害。

    不过，只能说两人想的太过简单，白泽的力道，他们怎么可能顶得住？

    况且，通过刚才短暂的交战，白泽已经了解了他们如今所能够承受最大伤害是多少，手上的力量更是提高了几分。

    面对着葛小伦与蕾娜两人，白泽的眼眸中闪过了一丝深邃，当即抬起了长刀，向着两人狠狠一挥。

    叮！！！

    白泽的长刀在半空中扫过两人的盾与大剑，迸出了打量的火花，并直接将两人震飞了数米的距离。

    “我靠！”

    “力道又大了！”

    葛小伦与蕾娜两人被白泽一刀击退，立刻就察觉到他似乎是又加大了攻击的力道，但两人对视一眼，并没有任何的畏惧，再次顶了上去。

    而就在两人被击退的时候，赵信、刘闯、瑞萌萌这三人，瞬间抵达白泽的面前，三人鼓起了全身的力气，猛然发动了自己目前的最强一击。

    白泽看着袭来的三人，眼神中泛不起一丝波澜，他手持‘斩夜’，从正面一刀斩了过去，没有任何花哨的招式，就是纯粹的用力量和速度与他们硬碰硬！

    说实话，白泽此时已经不愿再耽搁下去，早先既然已经试出了众人能够承受的最大限度的力道，他便想起了此次实战训练的目的，开始了用绝对的实力进行碾压！

    咚！！！

    白泽的长刀，与三人的武器在半空中发生了碰撞。

    感受到手上传来的力量，赵信、刘闯、瑞萌萌三人的手臂一阵剧烈的震颤，数个呼吸间，几乎同时向后飞进了远处的丛林中。

    经过了那种力道巨大的斩击，三人短时间内，恐怕根本无法拿起武器。

    “切！”蔷薇看到这幅场景，也就不再只是准备支援众人，而立马拿出飞刀，利用虫洞将自己瞬移到了白泽的身后，对着他的背后猛然投掷！

    察觉到身后传来的动静，白泽立刻收手，不再理会葛小伦与蕾娜，反之一个闪身就来到了蔷薇的身后，那种惊人的速度，简直不比蔷薇的‘瞬移’慢多少。

    也许是对蔷薇进行偷袭的惩罚，白泽‘非常恶意’的用刀背狠狠抽向了她的屁股。

    啪！的一声，蔷薇极为羞愤的失去了战斗的能力……

    解决蔷薇后，白泽再次望向了葛小伦与蕾娜，刚要提刀上前教训两人的时候，却感觉脚下的土地正在疯狂的晃动，并且在寸寸崩裂。

    轰！！！

    一只完全有泥土构成的巨大手臂，突然在白泽的脚下迅速升起，并将他困在了手掌的中央。

    但是。

    在巨手即将握紧的时候，白泽站在‘掌心’中，手握着‘斩夜’，很是随意的挥动了几下，便将整个手掌完全斩碎。

    随即轻轻一跃，白泽重新站在了葛小伦与蕾娜的面前，看向了一旁的阴影：

    “耀文，你的攻击速度实在是太慢了，攻击方式也不对！”

    就在此时！

    砰！！！

    远处的琪琳，再次向白泽扣动了扳机！


------------

第三十八章 白泽的指导【3/3】

    琪琳的这一枪，白泽并没有躲开，或者说根本就没有躲开的意思，而是任由那发子弹轰在了他的额头之上！

    森林中。

    在开枪击中白泽后，琪琳还没来得及高兴，就从瞄准镜中看到了极为打击人的一幕。

    只见远处的白泽完全无视了她的攻击，一脸无所谓的样子，貌似并没有受到任何的影响，而他那被子弹击中的额头，也连一丝痕迹都没有留下。

    看到这一幕，琪琳顿时抓狂不已，没想到就连她唯一的攻击手段，都对白泽不起作用，那还怎么打？拿什么去打？

    亏他们之前还拿自己当作取胜的希望！

    想着想着，琪琳被打击的完全失去了继续动手的欲望，她伤心的将手上的‘烧火棍儿’扔在了一旁，双目无神的瘫坐在地，心中第一次怀疑起了她的人生……

    一公里外的空地上。

    当白泽察觉到琪琳没有再次开枪攻击时，脸上顿时露出了‘计谋得逞’的笑容，随之他冲着不远处阴影下的程耀文继续说道：

    “你身为光盾家族的后裔，能力确实极为不错，但是你方才为什么要多此一举的将泥土和岩石凝聚成手掌？直接用它们困住我不就好了？”

    “你那种多余的行为，不仅会延缓了攻击的速度让敌人有机可乘，还会白白的浪费能量，简直愚蠢到家了！”

    “光盾家族？”蕾娜此刻正与葛小伦站在一起，听到白泽口中所说的‘光盾家族’，她不禁微微一怔，总觉得在那里听到过似得。

    葛小伦啥都没想，他看了看不远处趴在地上羞愤的蔷薇，又瞧了瞧身后的丛林中，还未重新站起的赵信、刘闯、瑞萌萌三人，一脸苦逼的样子。

    程耀文闻言，苦笑着从不远处的阴影中走了出来，他看着白泽，用手挠了挠后脑勺：

    “嘿嘿……对对对……白泽老师教训的对，我确实不应该多此一举。”

    想了想白泽方才所说的话，程耀文也觉得自己似乎只顾着技能帅不帅了，完全就没有考虑过到底适不适用……

    随后，程耀文快步走到了蕾娜与葛小伦的身边，警惕的遥望着不远处的白泽。

    白泽看着眼前的三人，嘴角缓缓向上勾起，语气玩味的说道：“现在就剩你们仨了？还打不打了？如果不打的话，老师我可就要指导指导你们的错误了。”

    虽然孩子们进步很大，但是在白泽的眼中，他们目前还不够成熟，默契度倒是还算可以，能力也都不错，然而却根本不知道该如何去战斗。

    先前的战斗，这些孩子也只是将自己所会的东西，一股脑的向他倾泻出来而已，全然不管会不会有效。

    “唉！？可以投降么？”葛小伦闻言有些意动，眼看着肯定打不过，他也不太想继续挨揍了。

    一边的蕾娜没好气的瞟了他一眼，呵斥道：“小伦！怎么可以投降？！你可是银河之力！”

    葛小伦脸色一垮，恢复了刚才那副苦逼的样子，小声的嘟囔着：“银河之力，我TM就是一屌丝啊我……你还太阳之光呢……还不是被老师吊打的……”

    “你说什么！！”蕾娜听到他的动静，顿时觉得脸上有些挂不住，于是懊恼的回头叫道。

    “没……没什么。”

    葛小伦立刻装作什么都不知道的样子，将头转向了另一边。

    “……”白泽看着两人无奈的摇了摇头，随即不耐烦的催促道：“蕾娜！你们到底还打不打了？”

    “算了！就剩身边这俩坑货！还怎么打？”蕾娜闻言不爽的看着白泽，就仿佛是白泽惹她生气一样。

    白泽嘴角抽搐了几下，随后看向程耀文，道：“那谁，耀文，你用通讯系统将琪琳也叫回来吧。”

    程耀文直接愣在了原地，仿佛是在不敢相信，这次的实战训练就这么简单的结束了？！不是说要教训……教导他们么？！

    “还愣着做什么？！还不赶快去叫琪琳回来？！”白泽见到程耀文怔在原地，没好气的白了他一眼。

    “啊？……是！”

    ……

    良久后。

    白泽看着眼前狼狈的孩子们，先是狠狠的嘲笑了一番，随之沉默的思考了一会，道：

    “你们拟定的计划确实不错，颇有几分团队作战的意思，但是执行起来却并不怎么样。”

    白泽看着蕾娜与葛小伦两人，皱了皱眉头：“蕾娜！葛小伦！你们两个肉盾根本就不称职！怎能让人如此轻易的攻击到其他的队友？你们是怎么进行牵制的？没吃饭么！”

    “要知道以你们的神体强度，在我没有动用强大攻击的情况下，根本不会受到什么伤害，为什么不积极一点？”

    蕾娜与葛小伦闻言低下了脑袋默不作声，因为他们确实就像白泽所说的那样，一点都没有起到肉盾的作用。

    “就是就是！别说为我们制造攻击的机会了！我们才刚到！你们就飞出去了！”赵信捂着腰，一脸蛋疼的表情。

    刘闯闻言也是一脸的赞同之色，而瑞萌萌沉默的站在一旁，没有发表任何意见。

    “哼！赵信！你还有脸说！你压根还比不上人家蕾娜和小伦，在场的众人就属你的速度最快，为什么抓不到攻击的机会？！”

    白泽看向发生的赵信，当即出言呵斥道。

    “我……”赵信顿时蔫了下去。

    “刘闯！还有萌萌！你们的单体攻击目前是战士里最强的，但是却最保守，我需要你们今后充满攻击性！听明白没有？！”白泽目光略过赵信，看向了刘闯和瑞萌萌。

    “是！白泽老师！”两人立刻抬起头，大声的回复道。

    “嗯，只要能强势一点，你们两个会成为极为不错的战士。”白泽满意的点了点头，随后看向了一旁的‘黑脸蔷薇’：

    “……蔷薇，不要闹小孩子脾气，你的定位并不算是一个战士，为什么总要冲上前去？！刚刚我只不过是略微的惩罚了一下你，希望你能尽早改掉你的冲动行为。”

    “哼！”蔷薇不爽的撇了撇嘴，根本就不理会白泽。

    白泽见到她的样子，颇为头痛的揉了揉太阳穴，然后看向了程耀文，道:“耀文，你先按照我之前说的，把那种多余的行为改正，之后再去想别的。”

    程耀文闻言冲着白泽不好意思的点了点头。

    而后，白泽看向了队伍中的最后一人，一改之前教训的语气：

    “在这里，我需要表扬一下琪琳！她是你们当中表现最好的人！不管是攻击的时机，还是出众的狙击能力，都给我造成了最大的困扰。”

    “如果不是老师身体强度特殊，说不定就会让她得逞，所以，琪琳！你不需要气馁，给我挺起胸膛！”

    琪琳原以为自己是众人里最可有可无的存在，一直神色暗淡的低着脑袋，当她听到白泽这么说，顿时抬起头，俏脸上充满了欣喜。

    “真……真的吗？白泽老师，你可不要骗我。”

    “骗你的话，我不是人！”白泽义正言辞的说道。

    话音刚落，其他的学员并没有多想，但是队伍中的蕾娜与蔷薇却纷纷用异样的眼光看向了白泽，而且几乎同时在心中暗道了一声。

    切！白叔（大叔）你本来就不是人吧！！！


------------

第三十九章 蔷薇：大叔！你去死吧！【求订阅】

    察觉到蕾娜与蔷薇的视线，白泽微微一怔，嘴角下意识的抽动了两下，想起了自己貌似并不算人的事实……

    但，白泽的内心是何等的‘强大’，又怎会去向一群孩子解释什么？

    况且，他不是人的这件事，一直都是知道的人越少越好，当然不可能轻易告诉他人。

    所以，白泽完全无视了两个丫头的目光，重新看向了其余几人，忽然神秘的一笑：

    “对了，你们方才可并没有将我逼退，这次实战训练明显又失败了，那么接下来嘛……”

    白泽话说到一半，便用手摸着下巴，不怀好意的看着学员们，仿佛是在考虑一会该如何惩罚他们似得。

    听到白泽的话，见到他不怀好意的样子，学员们心中纷纷感到一阵恶寒。

    “那……那个，白泽老师，你之前不是说今天只是单纯的教导我们实战，没有任何惩罚的吗？”想到白泽平时布置的惩罚任务，几乎每一次都让他们苦不堪言，葛小伦立刻面带苦涩的出言反驳道。

    不过说实话，葛小伦对于白泽会不会遵守先前承诺，心中并没有多少自信，毕竟以他平常的尿性来看，说不定还真TM会反悔……

    “对对对，白泽老师，你可不能说话不算话啊！我们都已经被你打的挺惨了，如果再进行惩罚啥的，身体肯定会吃不消的。”

    赵信听到葛小伦的话后，也想起了白泽之前对他们做出的承诺，赶忙开口附和着。

    “白泽老师，您看我们也需要时间去消化那些不足不是吗？这惩罚啥的，不如就算了吧。”

    程耀文没有像赵信一样叫苦，而是精明的提出了他们都需要时间，去消化白泽刚才所指出的不足，脸上一副有理有据的样子。

    一旁的刘闯肩扛着斧头，无奈的摇了摇头，并没有开口抱怨什么，对于惩罚啥的，他心中并没有任何意见，反正那些惩罚终归也是为了让他们变得更强不是吗？

    “哦？我之前说过不惩罚你们了吗？我怎么不记得？”白泽闻言勾起嘴角，玩味的看着眼前的学员们。

    “喂，白叔，就算你不为我们考虑一下，也要为蔷薇考虑一下吧？她如今可是身受‘重伤’，能站起来都算不错了，怎么可能接受什么惩罚？”

    蕾娜看到蔷薇颤抖的双腿，想到令其站不稳的原因，眼眸中顿时闪过了一抹幸灾乐祸，一脸坏笑的冲着白泽说道。

    其他的学员们闻声纷纷看向了一旁的蔷薇，当看到她颤抖的双腿时，脸上尽皆露出了同情之色。

    “蕾娜！！！”

    而蔷薇则是一脸‘凶狠’的看向蕾娜，一副咬牙切齿的模样，就好似要吃人似得。

    “你这样看着我做什么？又不是我令你屁股受伤的！嘿嘿嘿……”蕾娜对着面带‘凶狠’的蔷薇翻了翻白眼，随之就忍不住的笑出了声音。

    “蔷……蔷薇，你没事吧？”葛小伦眼睛直勾勾的盯着人家蔷薇的屁股，很是关心的开口询问道。

    “哼！你看什么看？！要你管！”蔷薇闻言看了一眼葛小伦，却发现他的视线一直盯在自己的受伤部位，顿时恼羞成怒的呵斥了一声。

    “哦……对……对不起。”葛小伦被蔷薇吼的一缩脑袋，赶忙不舍地挪开了视线。

    “哈哈哈……”学员们见到葛小伦与蔷薇的模样，纷纷憋不住的笑了起来。

    蔷薇却在众人的笑声中，脸色越来越黑，一脸愤恨的看着葛小伦。

    自从白泽来这里当了班主任后，蔷薇那高冷的形象已然在众人心中逐渐远去，并且大有一去不回的感觉……

    噗嗤~

    而此刻，就连站在一旁的白泽，在见到葛小伦的样子后，也是一下子笑了出来。

    蔷薇听见白泽发出的笑声，立马转头看向他，一脸不忿的大叫道：

    “大叔！你竟然还有脸笑！如果不是因为你！我会成为他们的笑料吗！有你这么对待侄女的吗？！你就不能换个地方打吗？！”

    “……”见到蔷薇冲自己发火，白泽立马憋了回去，而后一脸‘委屈’的小声嘟囔了一句：“长辈教训孩子，不应该都是打屁股的么？”

    可惜，在场的众人，几乎都是远超普通人的存在，他这句话清晰的落入了每一个人的耳中，全都听了个清亮。

    “大叔！！！你……你个混蛋！！！”蔷薇美目狠狠的瞪向了白泽，大声的咆哮道。

    “哈哈哈……”也不管蔷薇反应如何，其余的人反而笑的更加剧烈起来，琪琳甚至都捂着肚子弯下了腰。

    “唉？！难道你不爱大叔了么？你这丫头，亏我从小一把屎一把尿的将你拉扯到大……”

    白泽闻言用手捂着心脏，故作伤心的叹息道，那副摸样简直堪称影帝！

    “你……你……你你你……你去死吧！！！”

    下一刻，蔷薇强忍着臀部的剧痛，一脸漆黑的扑向了白泽……

    ……

    最后，白泽到底也没有再惩罚学员们，他倒不是顾及蔷薇的‘伤势’，而是此次实战训练的目的已经达到，也确实向程耀文所说的那样，他需要给学员们一些时间去消化那些不足之处。

    另外，白泽经过此次战斗，不仅仅发现了学员们的不足，也发现了自身目前最大的缺点。

    那就是在神力不足以支撑他发出攻击的情况下，只要一被近战牵制住，他就根本无法顾及到来自于远处的攻击。

    虽然凭借着坚不可摧的身体，白泽可以无视绝大多数的攻击，但是宇宙太过宽广，难保今后会不会出现足以击破他身体防御的能力或武器。

    如果未来在白泽神力还没有恢复的时候，真的出现了能够无视他身体防御的远程攻击，那他岂不是只能任人宰割？

    知道了这一点，白泽的心中也不禁出现了一丝急迫的感觉。

    来到这个世界多年，在这一刻，白泽还是第一次出现了，如此迫切的想要恢复体内全部神力的想法。

    毕竟，根据几年前，西王母的表现看来，这个世界中貌似还存在着，造成了白泽之前位面众神消失的‘幕后黑手’。

    一想到那未知的‘幕后黑手’，饶是白泽这样修为，心中也不免出现了一丝无力的感觉。

    要知道，在那消失的众神中，虽然没有圣人的存在，但是准圣的数量可并不稀少……


------------

第四十章 莫甘娜：我要去地球！【求订阅】

    黑暗星云，死歌书院会客厅内。

    偌大的房间内，没有经过任何的装饰，四周的墙壁也未经粉饰，大有一种陈旧的感觉，让人根本不敢相信这是在死歌书院内。

    房间的中央，也就只摆放着两张看起来就不怎么样的沙发，连一张简单的茶几都没有，就更别提什么茶水点心之类的东西了。

    此时。

    莫甘娜与卡尔萨斯面对面的坐在沙发上，并且两人的面色皆是严肃无比，仿佛是正在谈论着什么不可告人的秘密似的。

    莫甘娜身穿恶魔星云的黑色紧身作战服，胸前露出了一抹傲人的雪白，其火爆的身材也被这身衣服勾勒出了诱人的完美轮廓。

    身为恶魔之王，莫甘娜本身就自带着些许的诱惑力，再配上这身极具凸显身材的装束，可谓是充满了魅惑的感觉，相信只要是个正常男人见到她，都会移不开眼睛。

    不过，莫甘娜一开口，就完全破坏了之前房间内的那种神秘气氛。

    “死变态！你这破地方简直让人没有一点舒适的感觉，老娘早TM就待腻了！你那计划到底什么时候开始？”

    “尊敬的莫甘娜女王，您今天来找我，就是为了此事么？”卡尔萨斯目光平静的看着眼前的莫甘娜，情绪没有一丝的波澜。

    卡尔萨斯身为冥河星系与黑暗星云的最高主神，自然不会像普通生物那样受到莫甘娜的诱惑，不过他倒是没想到，莫甘娜竟然也会着急终极恐惧的计划。

    “废话！没事的话，难不成来找你这个变态谈心么？你的计划布置的怎么样了？那个什么地球的超神学院实力如何？”

    莫甘娜不耐烦的翘起了二郎腿，语气颇为不爽，就如同之前话中所说的那样，黑暗星云这种到处充斥着死亡气息的地方，她早就不想在继续待下去了。

    况且，在这种没什么生命体存在的地方，莫甘娜的恶魔们根本无法复活，就算卡尔萨斯将她的恶魔之翼与城堡都搬了过来，她现在也是个光杆司令，整天一个人待在城堡里没有任何事情可做。

    “您知道的，德诺星系的德诺三号与大时钟有着某种联系，在杜卡奥等人降临地球的时候，为了防止打草惊蛇，我就从没在利用大时钟探查过地球。”

    “不过，我的部下倒是曾隐蔽的去亲自探查过，地球目前尚处于核前时代，而那超神学院最好的情况，也不过是拥有几个还不成熟的超级战士罢了，根本不足为惧。”

    “如果想要立刻前往地球，我自然可以利用大时钟送您过去，毕竟大时钟的传送能力与虫洞有些不同，杜卡奥等人应该无法察觉。”

    卡尔萨斯闻言立即将自己知道的事情告知了莫甘娜，不过并没有太过诚实，有些东西还是被他隐瞒了下来。

    就比如神河文明的三大造神工程，除了太阳之光以外，其他两位也在地球上的消息，卡尔萨斯就并没有明确的告诉莫甘娜。

    他与莫甘娜虽说是老友，但是彼此之间并没有多么友好，此刻只能说是利益相同，暂时的合作罢了。

    在这种情况下，卡尔萨斯必然不可能傻傻的向莫甘娜掏心掏肺，而是一切都以自己的计划为优先。

    闻言，莫甘娜的眼眸中闪过了一抹精光，她先是低头沉吟了片刻，随之看向对面的卡尔萨斯：

    “哦？也就是说，你打算让我去吸引凯莎前往地球么？啧啧啧，这算盘打的可真好，每次都是我冲在前面，而你则在后面得尽了好处。”

    莫甘娜这么多年也不是白活的，不仅能猜出卡尔萨斯先送她前往地球的目的，也知道卡尔萨斯的话，哪些是能信的，哪些是根本不可信的。

    毕竟到现在，莫甘娜还在怀疑卡尔萨斯恐怕在暗中坑了自己不止一次。

    “呵呵呵……女王说笑了，一切都是为了计划而已，仅凭借着我手下的饕餮军团，恐怕并不能吸引凯莎前往地球，而如果凯莎没有前去地球，那我们又该如何摧毁她？”

    卡尔萨斯见到莫甘娜戳破了自己的意图，并没有感觉到任何的意外，反而顺势承认了下来，一副诚意满满的样子。

    “那你又为什么要让饕餮进攻地球？别和我说是为了传播死亡这种话，你知道我不会相信的。”莫甘娜点了点头，算是答应了卡尔萨斯让她做为吸引凯莎的诱饵，但是想到饕餮，她便再次开口询问道。

    莫甘娜虽然知道了卡尔萨斯的绝大部分计划，但依旧没能明白，他为什么会选择地球这种地方做为计划中最重要的地方。

    难道就因为超神学院在地球？别说笑了，虽然想要摧毁凯莎，需要用到超神学院中的太阳之光，但是完全没必要让饕餮进攻地球，它们一帮脑残又能起到什么作用？

    而如果说让饕餮进攻地球，是为了终极恐惧的计划，莫甘娜又不明白他为什么会选择从地球开始。

    卡尔萨斯忽然神秘的一笑，轻声开口说道：“女王大人，我和您的合作目前只是摧毁凯莎而已，关于之后的计划，您只要待在地球上，自然就会知晓。”

    “在地球上，难不成还有着让你感兴趣的东西？或者说有利于你实施终极恐惧计划的条件？”

    莫甘娜沉默了一下，随之试探性的说道，并且紧紧盯着他脸上的表情，企图看出些什么。

    但。

    令莫甘娜失望了，卡尔萨斯依旧是那副平静的样子，脸上与目光没有任何变化：

    “您只要待在地球上，将来就一定会知道的，没必要非得从我这里得知，有些事情，只有自己去发掘，才能从中体会到乐趣。”

    莫甘娜秀眉紧蹙的看了看卡尔萨斯，然后猛地从沙发上站了起来，沉声说道：

    “卡尔萨斯！我不管你除了终极恐惧还在计划着什么，但是如果胆敢算计我们恶魔，我一定会让你后悔的！”

    “当然，我又怎么敢去算计您呢？尊敬的莫甘娜女王。”卡尔萨斯坐在沙发上，仿佛根本不在意莫甘娜的威胁，语气平静且淡漠的说道。

    “哼！你打算什么时候送我去地球？”

    “计划已启动，随时都可以。”

    “那就尽快！”


------------

第四十一章 猪队友【求订阅】

    一个月后，银河系地球。

    如今，驻守在华夏每一个地区的军方高层，都已经知晓了杜卡奥等人的来历以及地球即将面临的入侵。

    虽然他们在接到上面所传达下来的消息时，皆是大惊失色，但是在了解到事态的严重性后，还是在第一时间就下达了全军备战的命令。

    不过，外星文明入侵地球的这则消息，为了不造成大量恐慌，最终还是被高层们隐瞒了下来，没有在群众中传播开来。

    至于其他国家知不知道这个消息，华夏一方则表示自身都难保了，哪还TM有那闲工夫去理会他们？！

    但。

    华夏全军才刚一进入战备状态，其他一些‘有心’的国家，就纷纷得到了这个消息，出于种种的原因，他们也分别下达了全军戒备的指令，虽然他们也不知道这种行为，到底是为了什么……

    ……

    巨峡市超神学院，职员办公室内。

    瑞兹坐在办公桌前，手中把玩着一支造型精美的黑色钢笔，片刻后，他忽然抬起头，望向了同在办公室内的白泽：

    “白泽老师，实战课程到现在进行的怎么样了？孩子们大概还需要多久才能达到你定下的标准？”

    白泽闻言将搭在脸上的书籍拿掉，沉吟了一下，看着瑞兹说道：

    “不得不说，也许是因为超级基因吧，他们的学习能力确实极为不错，短短的一个月时间，基本上就已经把我所教授的东西通通记住了，只不过尚且还不熟练。”

    “他们今后需要真正的战斗去慢慢磨练，才能将我传授的东西逐渐融会贯通，而如今在实战课程中，我也只是陪他们演练而已，在没有危险的情况下，根本就没有什么太大的效果。”

    提到那些孩子们，白泽心中也忍不住有些惊叹，原以为他们怎么也需要两个月左右的时间，才能将自己所传授的东西学会，却不料他们的学习能力竟会如此强大，仅仅用了一个月的时间就学完了整个课程。

    只不过，白泽所传授的东西，他们也仅仅只是记住了而已，在运用上还是有所欠缺，毕竟课程终归是课程，实战也不过是演习，并不是真正要分出生死的战斗。

    瑞兹多有所思的点了点头，随之冲着白泽继续说道：“既然是这样，我和MISS的理论课程也马上就要结束了，等全部的课程都完结后，就让他们去经历一下真正的战斗吧。”

    白泽眉头一挑，眼眸中闪过了一丝疑惑：

    “哦？那个饕餮文明不是还有两个月左右才能抵达么？他们现在上哪去经历战斗？难不成要让一帮超级战士去和人家普通士兵战斗？”

    瑞兹先是故作神秘的笑了笑，然后便语气深沉的说出了他先前曾与杜卡奥商量过的事情，脸上一副高深莫测的样子：

    “当然不是，你不是见过孙悟空么？我和老杜打算让他们去‘接触’下悟空。”

    “那臭猴子答应了？”白泽将手上的书籍放在了办公桌上，随之颇为奇怪的看向瑞兹说道。

    白泽虽说与孙悟空不太熟，但在之前的位面中，也曾通过各种渠道得知了那猴子的性格，按理来说，他应该不可能接受这种麻烦的事情才对。

    “嗯，他说也想趁此机会见识一下，今后将与他一同为家园奋战的战友，实力处在何种水平上。”

    瑞兹平静的点了点头，他不知道白泽为何要这样问，明明人家孙悟空的立场很明确，就是站在地球一方的神级战士。

    而且像这点‘小事’，瑞兹和杜卡奥也是觉得孙悟空一定会答应，才去与其商量的。

    白泽低头沉吟了一下，而后再次看向瑞兹，道：“孩子们如果不知道那是一场试探性的战斗，倒也能达到锻炼的目的，但那臭猴子应该不怎么会留手，你们就不怕他把孩子们给打坏了？”

    “应该……不会吧？悟空怎么说也算是一位神明，不可能伤害到他们吧？大概……”瑞兹闻言微微一怔，随之目光闪烁的看着白泽，语气中有些不敢确定的成分。

    听到白泽这么一说，瑞兹倒是有些担心了起来，他之前还真的没想到这种情况，只是单纯的觉得，孙悟空既然是与他们处在同一条战线上，应该不可能伤害孩子们才对……

    但是如今他再想想这地球上关于孙悟空的种种传说，顿时就失去了当初的淡定。

    见到瑞兹的样子，白泽顿时一脑门子的黑线，而后一脸‘看傻鸟’的表情看着瑞兹，用手一拍桌子。

    啪！

    “哼！你们俩个老坑逼！整天寻思这寻思那的！乍一看觉得你们挺聪明，实则全都是弱智！那臭猴子不仅下手没轻没重，有可能会打坏了孩子们！你们有没有想过蕾娜也在学员之中？”

    “要知道蕾娜当年可是见过孙悟空的！也知道他是属于地球的神级战士！就凭蕾娜那大大咧咧的样子！还不得全TM抖了出来？那还怎么达成锻炼他们的目的？！”

    “况且，就算蕾娜不说！但是单单蕾娜在知道这些之后，就根本不会去认真对待那场战斗！那她还锻炼个屁啊！”

    瑞兹先是被白泽喷的一脸懵逼，随后尴尬的笑了笑，心虚的说道：

    “……这个嘛，可以不让蕾娜一起去接受考验，反正她目前也是众人中实力最强的，少参加一点实战也没什么大碍……”

    而实际上，瑞兹与杜卡奥原本就考虑到了蕾娜这个特例，也并不打算让她一同接受孙悟空的考验。

    只不过，瑞兹方才光顾着‘装犊子’，完全没有将关于蕾娜的安排告诉白泽，而眼下被白泽疯狂的吐槽，他又不可能承认自己先前为了装逼忘记了关于蕾娜的安排，所以只能默认了白泽对他‘老坑逼’的评价……

    “我去你大爷的！蕾娜也还是个孩子！也需要进行磨练！你们凭什么不让她参加？至于她认识孙悟空的问题！你们不会找个理由吗？就说孙悟空失去了理智！骗骗她不可以吗？！”

    “唉？！还有这种操作？！我们先前怎么没想到呢！”

    “滚！！！你们这帮猪队友！！！”


------------

第四十二章 无奈的天使彦【求订阅】

    与此同时。

    天使星云，天使之城主殿。

    凯莎一如既往的坐在最顶端的王位上，不过其面色却并不复以往的那种平静，而是秀眉紧蹙的像是在思考着什么。

    其他的护卫天使们，也依旧像平常那样，守候在王座的下方，虽然视线尽皆盯在女王凯莎的身上，但是却无一人出声打扰她的思绪，纷纷沉默的等候着女王的决定。

    片刻后，凯莎将手重新放回王座的扶手上，眉头也舒缓开来，望向下方的天使们，道：

    “地球星忽然暴露在宇宙文明的视线之下，卡尔萨斯手下的饕餮文明也正在前往那里，并且目的似乎极为不善，你们对此有什么看法么？”

    凯莎的这番话，虽然是冲着王座下方的护卫天使们说的，但是她的目光却一直看着站在最前方的天使彦，显然她此刻最想听的，就是天使彦对此事的看法。

    不过，当天使彦察觉到凯莎的视线之后，她并没有第一时间开口说出自己的想法，而是略微低头沉思了起来。

    她觉得凯莎女王既然会这么问，此事必定不会像看起来那样简单，最起码饕餮文明的目的，估计不只是侵略地球那么简单……

    站在右侧的天使冷，闻言则立即向前一步，抬头冲着王座上的凯莎，表达了她对于此事的看法：

    “凯莎女王，如果没有死神卡尔的命令，那饕餮肯定不会选择如此偏远的地球星做为入侵的目标，虽然不知道他的目的是什么，但是这种行为，显然已经触犯到了您的正义秩序。”

    凯莎看向天使冷，面色平静的摇了摇头，道：“冷，卡尔萨斯此刻依旧处在接近宇宙边缘的黑暗星云，即便我们都认为是他下令让饕餮入侵地球，但是仅凭我们的一面之词就要制裁一位和我几乎同时代的神，难免会让宇宙中其他的文明觉得我们太过独裁。”

    凯莎的神权主义，完全就是站在神的角度去思考问题，但凡卡尔萨斯是那个文明的普通人，凯莎说不定根本就不会去在乎其他文明的看法，直接就会对卡尔萨斯执行审判。

    因为神的一切决定，对于普通来讲都是正确的！

    但。

    不巧的是，卡尔萨斯也是一位神，不仅是和凯莎同时代的神，还贵为黑暗星云与冥河星系的主神。

    虽然他喜欢研究死亡之类的东西，但是却一直窝在接近宇宙边缘的黑暗星云，几乎从不曾对其他的文明造成什么不妙的影响。

    所以，想要对卡尔萨斯进行审判，凯莎需要找到合理的证据，不能仅凭天使们的一面之词，就直接杀上黑暗星云。

    如若不然，就算饕餮文明是卡尔萨斯的手下，就算饕餮文明想要入侵地球，只要找不到卡尔萨斯指使它们的确切证据，天使文明就无法对其执行审判！

    “凯莎女王，可是那饕餮分明就是死神卡尔最忠诚的手下！”天使冷不甘心的咬了咬牙，像这种明明知道一切，却只能干瞪眼的情况，她感觉到无比的憋屈。

    凯莎见到天使冷脸上的表情，只是颇为无奈的摇了摇头，并没有再开口解释些什么。

    在这时。

    天使彦忽然抬起头，冲着王座上的凯莎说道：“凯莎女王，卡尔萨斯之前就企图在地球上传播他的信仰，这次让饕餮入侵地球，会不会是为了地球上的某人？或者某一个能帮助他研究虚空理论的东西？就比如和超神学院有关之类的？”

    凯莎曾经说过，当年超神学院在天使星云的时候，就是因为卡尔萨斯发现了虚空物质与次生物文明的存在，再加上基兰与莫甘娜对虚空理论的赞同，才会被不承认这些东西的她所驱逐出天使星云。

    而且，听说卡尔萨斯这些年之所以研究死亡，也是正是为了研究那些虚无缥缈的理论。

    天使彦想到这些，不禁认为卡尔萨斯有很大的可能正是为了那些东西，才会下令让饕餮入侵地球，也只有这样，似乎才能解释卡尔萨斯盯上地球的动机与目的。

    一旁的天使冷与其他的天使们，也纷纷看向了天使彦。

    凯莎闻言，眼眸中骤然闪过了一抹精光，随之看向天使彦说道：

    “的确有可能，彦，你还记得多年前，我曾和你说过的话吧？”

    天使彦微微一怔，然后目光闪烁的低头回复道：“您打算现在就让我前往地球？”

    “没错，不管如何猜测，也不如真正去地球上一探究竟，你此次前去，正好也可以观察下地球的情况，看看他们是否真的值得我们天使去守护。”

    凯莎见到天使彦猜到了自己的意图，便点了点头。

    天使文明执行凯莎的正义秩序，对于邪恶文明向来是毫不留情的给予消灭，但对于其他善良的文明，天使们也会去保护他们不受邪恶文明的侵害。

    而地球，凯莎曾让天使们去到那里传播信仰，虽然没能完全成功，但是也确实留下了一些关于天使的传说。

    如果地球如今发展的非常正确，凯莎也定不可能坐视它被饕餮那种邪恶的文明摧毁，自然想要让其正常的存在于已知宇宙中。

    “是！凯莎女王。”

    事到如今，天使彦也没办法拒绝，只能硬着头皮接下了这份‘苦差事’，谁让她当初答应了凯莎呢？

    只不过，天使彦冷艳的俏脸上，却出现了一丝极为明显的后悔之色，她倒也不怕让人察觉到其心中的后悔，所以完全不加以任何的掩盖。

    见到天使彦脸上的表情，凯莎淡漠的脸上，难得的出现了一丝笑容。

    而其他的护卫天使们，见到天使彦的表情后，则纷纷用手捂着嘴，肩膀一颤一颤的努力憋着笑。

    天使彦没好气的瞟了一眼身边的护卫天使们，重新看向了王位上的凯莎，道：

    “凯莎女王，我该何时出发？”

    “立刻！饕餮好像要不了多久就会抵达地球，你要赶在它们抵达前，先行回来向我汇报地球的情况，然后我们再决定要不要帮助地球。”

    天使彦只能无奈的点了点头。

    “对了，彦，你带上追和莫伊一起出发，她们是你的左翼和右翼！”

    “是！凯莎女王！”


------------

第四十三章 天使彦降临！【1/4求订阅】

    半月后。

    ——银河系地球，天河市。

    轰隆隆！！！

    三道不加任何掩饰的身影，就像流星一般的迅速划过天际，最终直接撞破了墙壁，降落在了天使金融公司总部的大厦之中！

    天使金融公司，会议室中。

    “咳咳咳……”本来正在此处开会的众人，一时间被墙壁碎裂所扬起的灰尘呛得的止不住咳嗽。

    而待到一切烟尘散尽之后，会议室中的众人，却纷纷被眼前突然出现在此的，三位长着羽翼的美丽女性惊得说不出话。

    但在众人中，一位看起来像是公司总裁的短发女性，在短暂的惊讶过后，赶忙回过头看着其他的人吩咐道：

    “没事的！大家请不要惊慌，先下去吧，记住！回去的时候，千万不要暴露这里的情况。”

    能在会议室中开会的人，无一不是天使金融公司的元老，他们或多或少也都知道一点公司的内幕，所以在听到总裁的吩咐后，纷纷迅速恢复了冷静，分别若有所思的点了点头，随即便转身有序的离开了会议室。

    见到众人全部离开，那位短发的女性才重新看向了眼前的三位天使，尽管心中还是多少有些惊讶与恐惧，但却依旧走到了她们的身前，道：

    “虽然曾听说过，但是没想到这世上竟然真的有天使的存在。你们……”

    此刻，会议室中的三位天使，正是那先前接到凯莎的命令，即刻赶来地球勘察情况的天使彦三人。

    天使彦坐在会议室的老板椅上，闻言看了一眼身旁有些怯懦的‘普通人’，蓦然叹了一口气，道：

    “唉！地球如今正面临着邪恶文明的入侵，你们……大难临头了。”

    “啊？？？”

    女总裁疑惑的看了看眼前的三位天使，随之看向了方才开口的天使彦，一脸的懵比……

    ……

    与此同时。

    ——巨峡号，作战指挥室。

    “将军！发现三个高能量生命体降临地球！其位置就在天河市！”语琴看着眼前监测系统分析的结果，立即转头冲着一边的杜卡奥报告了监测到的情况。

    由于天使彦她们对自己的降临不加任何掩饰，所以拥有德诺三号的华夏一方，第一时间就发现了她们的踪迹。

    而在语琴刚刚说出这则消息的时候，整个指挥室的气氛一下子陷入了凝重，几乎所有人都下意识的认为，地球可能又多出了一些敌人！

    “什么？！可知道是何人？来自于哪个文明？是否对地球抱有敌意？”杜卡奥闻言立即走向了语琴身边，语气中充满了焦急。

    “根据德诺三号的数据库对比……对方应该是属于天使文明的高阶天使。”早在杜卡奥发问之前，语琴就已经开始了数据对比，而德诺三号此刻也刚好给出了结果。

    指挥室内，其他的普通人在听到‘天使’一词后，脸上尽皆出现了一丝异样的神色。

    “天使文明？她们来地球做什么？”杜卡奥听到对方是天使，心中也骤然一松，但随即却再次皱起了眉头。

    杜卡奥当年身为诺言星的最高长官，当然知道天使文明的存在，想到天使们一贯的作风，自然也不认为她们会对地球造成什么威胁，但却不知道她们到底是出于什么目的才会来到地球这种偏远的地方。

    要知道地球目前尚处在核前时代，貌似并没有什么值得天使文明注意的地方。

    况且，地球如今还面临着饕餮文明入侵的危险……

    想到这，杜卡奥的眼中忽然闪过了一抹精光，对了！天使文明曾在地球上传播过信仰，她们此次降临地球，没准不仅不是敌人，说不定还会帮助地球！

    一旁的怜风在知道天使降临了地球后，又见到杜卡奥沉默不语，便面带疑惑的开口询问道：“将军，怎么办？我们需要立刻派人去接触下她们么？”

    语琴闻言了点了点头，抬头看向身旁的杜卡奥，等待着他的指令。

    指挥室内的其他人，在见到杜卡奥三人并没有什么如临大敌的表现后，知道了事态似乎并不严重，也纷纷松了一口气。

    不过，在知道这世上还存在着天使的时候，指挥室中的男性工作人员，脑中就有些忍不住浮想联翩了……

    杜卡奥闻声抬头看了看怜风和语琴，随之冲着两人摇了摇头，道：“不，我们不需要派人去打扰她们，如果天使文明并不对地球抱有敌意，那就迟早会主动来与我们进行交涉。”

    “对了！怜风，立刻向瑞兹和白泽他们发出联系，就说天使有可能会在近期拜访超神学院，叫他们好好接待人家，如果天使有意帮助地球，那就最好能达成联手，也好让我们地球多一分力量。”

    “是！”

    怜风用力点了点头，而后便马上利用眼前的通讯系统，向超神学院发出了联络……

    ……

    夜晚。

    ——巨峡市超神学院，教师宿舍内。

    白泽雷打不动的盘坐在自己的床上，仍旧在不断的尝试着调用体内的神力。

    然而。

    两个小时过后，白泽缓缓睁开了眼睛，苦笑着摇了摇头，叹息道：

    “唉！这都多长时间了？无论我每天如何调用它，恢复的速度却丝毫不见任何增长。”

    想了想未来需要面对的事情，白泽心中就一阵泛苦，不说那未知的‘幕后黑手’和卡尔萨斯，他估计此时就连小娜的实力，都极有可能进步了不少。

    千年的时间，小娜还不得成为上位神了？

    虽然白泽目前的实力尚未恢复，也绝非敌不过这个世界的上位神，但是这里的上位神，可利用的‘神奇’手段实在是太多太多，单凭那些‘黑科技’恐怕就足以拖住他了。

    “算算时间，小娜大概没有多久就会抵达地球了吧？我要不要第一时间就去找她呢？嘛……也不知道会不会被骂死啊？”

    想到莫甘娜，白泽心中就兴奋不已，时隔这么长的时间没见，自然非常的想念她。

    不过一想到自己失言在先，根本没有在千年过后就立刻回去见她，以莫甘娜的性格，白泽兴奋之余，心中就一阵犯嘀咕。

    “对了，我多年前珍藏的那条蕾丝内裤哪去了？那好像是小娜最喜欢的一条吧……”

    白泽忽然想到了什么，赶忙用意念启动了手中的戒指，脸上的神色就像是在寻找什么极其重要的东西一样……


------------

第四十四章 莫甘娜抵达！【2/4求订阅】

    翻找了好一阵子，白泽一脸欣慰的将一条布料极少的内裤，就像拿着什么宝物一般，小心翼翼的捧在了手中，口中喃喃自语道：

    “还好还好，这要是弄丢了，那可就太可惜了。”

    白泽目光平静的望着手中的‘不平凡之物’，口中却说着明显不太正常的话，根本就不像一位老师会做出的事情。

    瞻仰了一会，白泽将手中的‘宝物’，轻轻放在了自己的枕头底下，随之若有所思的嘟囔道：

    “之前听瑞兹说，那帮天使小姑娘已经来到了地球，好像还要来拜访超神学院来着……”

    话说到这，白泽忽然停顿了一下，眼眸中顿时闪过了一丝顾虑：“卧槽！我怎么把这事给忘了？天使好像知道我曾在小娜身边待过一段时间的吧？这要是让杜卡奥他们知道了，肯定会产生一些麻烦！”

    莫甘娜可是已知宇宙中最大的邪恶，即便白泽知道她的为人，且相信她不会做出什么对地球不利的事情，但是却难保杜卡奥等人会怎么想。

    毕竟恶魔之王在其他文明的眼里，就象征着堕落与邪恶！

    但。

    “不过……真正面对面见过我的，好像就只有那个叫什么雷鸣的小姑娘，其他的天使应该也不太可能会认出现在的我。”

    “况且，那个与我交过手的小姑娘，地位大概也蛮高的，像这种双方交涉的事情，她应该不可能会亲自前来才是。”

    “至于如果真是那个小姑娘前来交涉的话……嘛，世界上哪有这么巧的事情？说不定只是我多想了而已。”

    一想到自己因为融合了小娜的基因，已经极大的改变了面貌的特征，白泽便逐渐放心了下来，毕竟他如今的模样，与千年前发生那场战争的时候相比，变化不可谓不大。

    要知道那时候的他，不仅头发还是白色的，就连身高啥的，也和如今差距的非常大。

    白泽可不相信那些只是匆匆见过自己一面的其他天使，会认出来他就是那个帮助莫甘娜阻止了战争的人……

    放心了之后，白泽抬头看了看墙上的时钟，随即便起身做到了电脑的前面，熟练的按动了开机键，口中无所谓的喃喃道：

    “既然那些天使不可能认出我，那还有什么好担心的……算了！小狸的直播都要开始了，我还去想那些有的没得干嘛？”

    片刻后，白泽迅速打开了直播页面，用鼠标点进了他一直以来都在光顾的直播间。

    “哎呀！神兽白泽大叔又准时来了！欢迎欢迎！”只见画面中的美艳女子，立刻惊喜的说道。

    白泽听到欢迎的声音，嘴角微微向上扬起，露出了一抹‘中毒’般的笑容，随之再次点开了充值界面，又是一百万送了进去……

    “嘻嘻嘻……谢谢白泽大叔例行的一百万啦！”女子见到来自于白泽的礼物，马上妩媚的一笑。

    而其他在直播间中的观众，也纷纷打字发言，对白泽这种行为表示出了高度的赞扬与崇拜。

    随后，画面中的女子等到了一直在等的人，立马就开始了福利般表演……

    白泽看着眼前的画面，却忽然若有所思的来了一句：

    “对了！瑞兹那大光头不是说小狸这孩子也是超级战士么？那怎么还没把她接到学院里……”

    ……

    次日上午。

    黄村上方的空间，忽然一阵微小的颤动，但随后却并未开启任何虫桥之类的东西。

    只见在那空间一片透明涟漪的地方，莫甘娜骤然从中飞出，而在她从那片涟漪中出现后，身后的空间迅速重归于平静。

    她的降临，确实就如同卡尔萨斯所说的那样，杜卡奥等人根本毫无察觉。

    而后。

    莫甘娜张开了自己的双翼，漂浮在半空中，看着这片蔚蓝的天空，她先是深吸了一口纯净的空气，之后嘴角缓缓向上勾起：

    “这就是地球？看起来确实不错，就是不知道适不适合恶魔们居住。”

    说罢，莫甘娜低头看向了下方的黄村，在她见到地面上的人类后，当即便慢慢挥动着翅膀，降落在了黄村中。

    殊不知，莫甘娜的这种出场方式，可把黄村中的人吓坏了，这一刻，不管是男女老少，皆是面带震惊的看着这位从天而降的美女。

    在周围的村民心中，虽然知道眼前的这位美女很可能不是人类，但是出于好奇心，和貌似没有危险的情况下，他们却也没有立刻转身逃走。

    更何况，他们可是就在派出所的门前，所以并不认为会有什么危险存在。

    “我去，这女的长得太正点了！”

    “蠢货！你没看到人家还长着翅膀呢么？！”

    “她……她到底是什么东西？”

    “C……Cosplay?”

    莫甘娜看了看周围的人类，当即便利用暗能量分析了一下地球的情况，数个呼吸过后，她便知晓了地球上的基本情况。

    “嗯，很美丽的地方，就是生命体普遍不够高等，寿命只有一百年左右。”莫甘娜还算满意的点了点头，随之便仔细的观察着围在四周的村民。

    而当莫甘娜看到人群中，一个扛着锄头的年轻人时，视线就直接停在了他的身上。

    分析了一下这位年轻人的基因构成，莫甘娜发现他非常适合用于恶魔的转生，当即便迈步走到了他的身前，玉手搭在了他的肩上，嫣然一笑：

    “阿托，好久不见了。”

    “阿托？你认错人了……俺……俺是余宝胜。”

    年轻人疑惑的看着眼前的大美人，却发现自己根本没见过她。

    莫甘娜也没管余宝胜的反应，直接冲着他轻轻吹了一口气，神不知鬼不觉的将阿托的转生基因移植到了他的身上。

    “好……好香的味道……”

    余宝胜只感觉到一阵诱人的香味扑面而来，顿时被迷的神魂颠倒，但他紧接着就感觉到了脑中一阵剧痛，瞬间倒在了地上，身体直接消散成了一股暗紫色的能量。

    不一会，暗紫色的能量重新汇聚，阿托捂着脑袋站在原地，当他看到眼前的莫甘娜时，当即惭愧的说道：

    “女王，没有白泽在，我们果然又输了……”

    ……

    与此同时。

    身在超神学院中的白泽，眼皮骤然一阵狂跳，这让他感觉似乎有什么事情已经发生了……


------------

第四十五章 我叫凉冰！【3/4求订阅】

    之后。

    莫甘娜在黄村一众村民的面前展现了手段，在一番颇具诱惑力的说辞之后，她倒是没有像恶魔一般的行事，没有强迫任何人成为恶魔，一切全凭村民们的自愿选择。

    饶是如此，面对着力量与悠长生命的诱惑，还是有不少的普通人类，心甘情愿的加入到了莫甘娜的麾下，成为她手下的恶魔士兵。

    莫甘娜也趁此机会，让自己手下那些极为重要的恶魔们，尽数重新转生了出来。

    而在离开黄村前，莫甘娜也极为谨慎的抹除、篡改了黄村中其他没有选择成为恶魔的村民，脑海中关于她与恶魔们的全部记忆。

    防止地球一方过早注意到她来到地球的消息，打乱了与卡尔萨斯的计划。

    由于恶魔们的形象，也确实不适合行走在地球上，所以莫甘娜在离开黄村后，便立刻通过卡尔萨斯交给她的联系方法，与此刻依旧处在遥远黑暗星云的卡尔萨斯取得了联系。

    并让卡尔萨斯利用大时钟那种隐蔽的传送能力，将莫甘娜所有重要的东西，以及第四代神体的技术，全部传送到了莫甘娜指定的位置。

    得到了自己想要的东西，莫甘娜出于种种考虑，便学着天使星云的办法，利用恶魔之翼将恶魔的大本营设置在了某座城市的上空，接近于大气层谁都看不到的地方。

    而因为莫甘娜所拥有的技术远超于杜卡奥等人，所以她在做这一切的时候，并没有让地球上的任何人发现。

    即便有意外目击到这些的人类，也全部被莫甘娜所派去的恶魔抹除了记忆……

    一个星期之后。

    ——地球恶魔城。

    如今的恶魔城，除了城堡的外观与天使星云的城堡不同以外，所处的位置以及漂浮的方式等等，几乎都和天使星云极为类似。

    除了城堡外围，那些时不时由于有害气体而现形的屏蔽罩，整座城堡就犹如人间仙境一般！

    关于恶魔星云战舰之类的东西，由于恶魔目前并没有任何行动的打算，也被莫甘娜完全隐藏在了城堡连带的巨型空地之上。

    城堡中。

    已经成功转生的恶魔们，依旧如同往常那般，纷纷处在自己的岗位上，兢兢业业的为女王莫甘娜工作着，整个城堡也重归了先前那种忙碌的状态。

    而在莫甘娜的房间内。

    “没想到基兰老头研究的第四代神体，竟然如此的强大，只要能量充足，任何伤势都能恢复么……”莫甘娜坐在床边，看着自己伸出的玉手，喃喃自语的说道。

    一个星期的时间，根据卡尔萨斯交给她的第四代神体技术与恶魔们所积累的资源，莫甘娜已然成功将神体升级为了第四代。

    感受着体内充沛的暗能量，莫甘娜的心中也不禁有了几分将来再次面对凯莎的底气。

    片刻后，莫甘娜便不再关注体内的情况，而是放下了双手，转头望向了窗外那片蔚蓝的天空：

    “……如果我现在不抓紧时间出去逛一逛，恐怕等那个死变态手下的饕餮军团抵达地球后，不会就没有什么机会了吧？”

    望着窗外的风景，想到之前通过暗能量了解到的基本信息，莫甘娜在此时竟然萌生了想要去地球上逛一逛的想法。

    而想做什么就做什么，这正是莫甘娜所推崇的东西，她此刻既然想要去地球上逛一逛，便马上坐到了梳妆台的前面，开始卸掉自己脸上的恶魔浓妆。

    待到将妆容全部卸掉之后，莫甘娜望着镜中的自己，却久久不能回神，缓缓用玉手握住了胸前的项链，轻声叹息道：

    “唉……白泽那家伙，以前貌似是最喜欢我不化妆时候的样子吧？也不知道他现在到底去了哪里，竟然连点消息都没有……”

    想到白泽那个家伙，饶是坚强的莫甘娜，心中也忍不住有些抑郁的感觉，白泽明明说过会一直陪伴在她的身边，却没想到千年前就一去不回……

    在镜子前暗自神伤了一会，莫甘娜便收起了那副小女人的姿态，脸上找不到一丝的柔弱，就仿佛刚才的那个女人并不是她一样。

    随后，莫甘娜从梳妆台前站了起来，随意的褪下了身上的衣物与机械般的翅膀，赤着那足以让人喷鼻血的身体，来到了自己的衣柜旁……

    ……

    ——巨峡市，购物街。

    莫甘娜披着头发，身着一件棕色的风衣，但并没有系上扣子，毫无防备的露出了里面的蓝黑色旗袍以及傲人的身材。

    下身的大长腿则被黑色的丝袜紧紧包裹，脚上的高跟鞋踩在路面上发出了‘哒哒’的声音。

    方才的这一路上，也不知道有多少男人由于看到了美丽的莫甘娜而走不动道。

    莫甘娜见到那些因为自己的美丽，而挪不开视线的普通人类，却只是微微一笑并没有理会他们，反倒是被眼前琳琅满目的美好事物，吸引了她的绝大部分注意力。

    不久后，莫甘娜就迈步走进了一家卖衣服的地方。

    “哇哇哇！这里的衣服好漂亮啊！”刚一进门，莫甘娜就被眼前的漂亮衣服所震惊，完全是一副没见过世面的样子。

    莫甘娜终归是一个女人，她对于这些漂亮衣服，自然和普通女人一样，完全没有任何抵抗力。

    店内的导购见到莫甘娜，立刻上前恭敬的说道：“这位小姐您好！请问您需要点什么呢？”

    “这个！这个！和这个！我都要！”

    莫甘娜见到店员，脸上露出了‘贪婪’的笑容，一连指了好几套价格不菲衣服，随之从手提包中拿出了一叠厚厚的钞票递给了店员，道：“对了，是需要用这东西购买是吧？！”

    “没错，请问小姐需不需办一张会员卡？那样的话，您购买衣服会有很大的优惠的。”

    店员见到那厚厚的钞票，脸上的笑容更加灿烂，虽然疑惑莫甘娜的表现，但是语气中依然充满了热情。

    莫甘娜听到买东西竟然还能有优惠，立即不加思索的点了点头：“会员卡？我办！我办！”

    店员：“好的，那请问小姐怎么称呼？”

    莫甘娜：“嗯？我叫凉冰，天使的女儿！”

    店员：“……”


------------

第四十六章 惊讶的天使彦【4/4求订阅】

    不久后，

    在店员友好的目光中，莫甘娜双手提着两大包衣服，终于离开了卖衣服的地方，她虽然被店员鼓动着花费了不少被称之为钞票的东西，但总的来说，购物的心情还是非常的愉悦的。

    也许是嫌弃大包小包的异常碍事，莫甘娜在离开商店后，便立即来到了一处没人的街角，直接将手中的包裹扔进了自己的武器库中。

    再然后，莫甘娜就继续开始了她那称之为‘传播信仰’的闲逛，并且一逛就是一整天，但最终却还是气呼呼的回到了恶魔城中。

    阿托与梦魇也曾担忧的问过女王那天到底发生了什么事，只不过并没有得到女王的任何回复。

    所以，没人知道莫甘娜她自己到底经历了些什么，而地球的电视上，在那一天也没有任何异常的报道……

    ……

    三日后。

    ——巨峡市超神学院。

    学院中的孩子们，此刻已然接到了来自于‘上面’的任务，前去了大凉山附近，准备会一会那传说中的齐天大圣—孙悟空。

    当然，瑞兹完全遵从了白泽的‘意见’，向学员们交代了孙悟空的全部情况，并扯了一个‘善意的谎言’，说人家孙悟空是因为失去了理智，处在了暴走当中，已经造成了相当的损失，只有他们这些超级战士才能够前去阻止什么的……

    说的孩子们那叫一个激动啊！简直就TM跟洗脑一样一样的！

    白泽也通过此事发现瑞兹这大光头，忽悠人的功夫貌似并不比他差多少，明明只是一个道貌岸然的蓝色大光头而已……

    但。

    在小家伙们离开了学院后不久。

    学院的操场上忽然狂风大作，一阵大风掀起了无数的灰尘，三位美丽的天使稳稳的降落在了超神学院之中。

    当瑞兹发现后，赶忙前去迎接了她们，并客气的将其请到了学院中的会议室，然后便给白泽打了一个电话，通知了他这一则消息。

    教师宿舍中。

    白泽刚刚挂上电话，眉头便紧紧的皱了起来，若有所思的小声嘟囔着：

    “这些小姑娘办事效率怎么这么快？！就不能等几天么？我到底要不要去……”

    思考了一会，白泽便摇了摇头，无奈的说道：“算了！我要是不去，反倒是会让杜卡奥他们胡思乱想！再说就算我去了，那帮小姑娘也不见得能认得出我。”

    话音刚落，白泽就起身离开了宿舍，向着学院中的会议室方向走去。

    只能说，白泽的想法是美好地，现实却是残酷地！

    白泽他根本不会想到，曾经与他战斗过雷鸣战神—天使彦，贵为凯莎的左翼护卫，竟然会被命令来执行这种勘察、交涉的任务……

    ……

    ——超神学院，会议室。

    天使彦正坐在会议桌的一头，身后则站着天使追与天使莫伊，她蓦然望向对面的瑞兹，轻笑道：

    “到底是什么重要的人物，竟然还要我们天使等候，真是好大的架子呢，哼哼哼……”

    实际上，天使彦心中并不在乎此刻的等待，谁叫她们先前没有打过招呼就降临了超神学院呢？但是，她向来喜欢看到别人因为自己的几句话，而陷入窘迫的情况。

    而眼下，天使彦显然就是出于想让对面的瑞兹和MISS小小的窘迫一下，才会故意出言‘调戏’。

    但。

    坐在天使彦对面的可是能堪比白泽的大忽悠—瑞兹！和极品腹黑小姐姐—MISS老师！

    他们怎么可能因为天使彦的几句话，而陷入窘迫当中？！

    “呵呵呵……我们也不知道天使会选择在此刻降临在学院之中，并没有事先准备一下，还望你们能多多担待。”

    瑞兹闻言立即用手抚上自己的胡须，笑着开口解释道。

    不过，他话中却很明显的提醒了天使彦，造成眼前这种情况的，并不是超神学院一方！而是她们天使！

    一旁的MISS也捂嘴轻笑了几声，随之看向对面的天使彦，道：“您既然雷鸣战神，又贵为凯莎女王的左翼护卫，像这种交涉的事情，怎会是您亲自前来呢？”

    MISS的这句话，其实并没有什么其他的意思，只是单纯的好奇天使彦为何会亲自前来而已，但她却不知道自己的话，直接戳中了天使彦最为无奈的地方。

    “需要让我们天使等待，难不成是那位战争狂人，杜卡奥么？”

    只见天使彦秀眉一挑，完全无视了MISS的这句话，直接看向瑞兹，转移了话题。

    见到天使彦无视了自己，MISS也不恼，眼眸中反倒一亮，就像是发现了什么有趣的事情似的。

    瑞兹闻言则摇了摇头，道：“并不是老杜，而是我们地球的本土神明，也是这超神学院中实战的老师。”

    “哦？本土神明？也就是说，这落后的地球上竟然存在着神级战士喽？他叫什么名字？”

    天使彦俏脸上满是疑惑，她可没想到这仅仅处在核前时代的地球，竟然会诞生一位神级战士？简直活久见！

    没有造神工程的情况下，人竟然也能成为神级？！

    “他名叫白泽。”瑞兹仿佛早就知道天使彦一定会惊讶，脸上并没有什么意外之色。

    但。

    听到白泽这个名字，天使彦面色骤然一僵，但仅仅只持续了一瞬，她的面色就恢复了正常，并没有被任何人注意到。

    “原来如此，叫做白泽是么……”天使彦的嘴角缓缓向上勾起，她觉得自己貌似是发现了什么不得了的事情，心中大感有趣。

    如果这个名叫白泽的本土神明，真的是她之前曾见过的那个男人，那可就太有意思了！

    想到这，天使彦的眼眸中顿时闪过了一抹精光，不久前的那场战争，怪不得她没有在莫甘娜的身边发现白泽！原来是因为他跑到了这里！

    在这一刻，天使彦几乎下意识就能确定，地球这位叫做白泽的本土神明，绝对就是很久前帮助过莫甘娜，并与她交手的那个男人！

    只不过，在场的三位天使中，也只有天使彦见过白泽，并且知道他的名字，其余的两位天使，心中有的只是对白泽这位本土神明的好奇……

    就在这时。

    吱呀~

    “瑞兹，那群小姑娘……”

    白泽忽然推门走了进来，而当他看见对面坐在椅子上，正在似笑非笑的天使彦时，嘴角忍不住的抽动了几下……

    你大爷！怎么会这么巧！！


------------

第四十七章 交涉【求订阅！】

    白泽在第一眼看见天使彦的时候，就已然认出了这位与自己曾经短暂交过手的天使，再看到她脸上那若有若无的笑意，心中顿时一凛。

    白泽几乎可以确定，对面的那位天使小姐，此刻一定是认出了他，不然又怎会对一个陌生人露出如此‘怪异’的表情？

    不过，即便是可能已经被人家天使彦认了出来，白泽却还是强装镇定的坐在了瑞兹两人的身旁，看向天使们的目光，也就好像是第一次见到天使似的，充满了好奇之色。

    天使彦察觉到白泽装作不认识她的目光，眼眸中闪过了一丝有趣，嘴角的弧度更是加深了几分，俏脸上满是玩味的感觉。

    而站在天使彦身后的天使追与天使莫伊，她们在白泽刚刚进门的时候，就用着一种近乎于审视般的目光，一直紧紧的盯在白泽的身上。

    两人尽管不认识白泽，但是却本能的对他这种‘来历不明’的本土神明，抱有着一丝警惕之心。

    而瑞兹见此刻人已到齐，便冲着对面的天使彦善意的笑了笑，道：“既然人都到齐了，那么请问阁下来到我超神学院，究竟所为何事呢？”

    一旁的MISS听到瑞兹的询问，也将视线重新放在了天使彦的身上，显然对于天使降临地球的目的，她的心中也极为好奇。

    天使彦闻言深深的看了一眼白泽，随之深吸了一口气，看向了瑞兹两人，道：“我此次奉凯莎女王的命令，先行来到地球勘察情况，至于目的嘛……为了判断你们是否值得受到天使们的庇佑。”

    “那么阁下认为我们地球是否可以得到贵方的援助？”瑞兹脸上没有任何意外之色，对于天使降临地球的目的，他与杜卡奥在此之前就有了一定的推测。

    毕竟天使们并不是什么邪恶之徒，在这地球上也曾传播过信仰，瑞兹等人当然不认为她们会对地球抱有着敌意。

    再者说，在已知宇宙中，天使文明就代表着正义！凡是她们所降临过的文明，基本上就没有会被其他邪恶文明入侵成功的可能！

    因为天使们只要决定庇佑一个善良的文明，就一定会为了那个文明奋战到底！也会对想要入侵的邪恶文明施加正义的审判！

    以地球目前的情况来看，如果她们能够得到天使文明的庇佑，完全就是百利而无一害的事情！

    天使彦闻声再次看向了一旁的白泽，手指轻轻敲动着桌面，俏脸满含深意的笑了笑，道：“我在这几天的时间里，自然是仔细的观察了你们地球文明。”

    “在过往的历史中，你们地球上虽然充斥着无休止的争斗，但是如今的发展方向倒是并没有任何的不妥，只不过……在我来到你们超神学院之后，反倒是有些不能确定这脚下的地球，到底值不值得我们天使去守护”

    白泽察觉到对面天使彦时不时投来的视线，嘴角不禁抽动了几下，他自然知道对面的天使为何会犹豫，那绝逼是因为这姑娘认出了自己……

    而瑞兹听到天使彦的话，面色陡然一变，眉头紧紧锁住，疑惑的看向了对面的天使，道：

    “这是为何？听阁下所言，之前应该是已经决定要庇佑地球了吧？不知道我们超神学院……到底是哪里惹到了阁下？”

    MISS的视线一直盯在天使彦的脸上，先前自然注意到了天使彦看向白泽的眼神，此刻再听到天使彦这么说，她心中顿时觉得天使彦与白泽两人，貌似之前就认识彼此，并且在两人间似乎还发生过某种‘有趣’的事情。

    于是，MISS眼眸中闪过了一丝‘发现八卦’的光芒，之后她的目光就一直在白泽与天使彦两人身上游走……

    听到瑞兹开口向天使彦询问原因，白泽脸上顿时浮现出了一抹复杂之色，正在考虑着如果天使彦跟瑞兹说出了他和小娜之间关系匪浅的事情，自己到时候该如何去解释。

    总之，现在就让瑞兹等人知道白泽曾帮助恶魔对抗过天使的话，一定会产生不少的麻烦！

    但。

    “没什么，方才那只是我个人的想法而已，并不代表整个天使星云，关于天使是否要对地球进行庇护，还需要我将这里的情况汇报给凯莎女王，由她来做决定才行。”

    天使彦见到白泽脸上的表情，眼中闪过了一丝笑意，却并没有将白泽之前的所作所为告诉给瑞兹两人。

    其实，天使彦此刻也有些不能确定白泽的立场，虽然他曾帮助恶魔对抗过天使，但是却没有主动攻击过任何天使，只是阻止了那场战争而已，根本不能判定他的善恶。

    况且，白泽如今已然离开了莫甘娜的身边，天使彦并不知道他与恶魔的关系到底如何，所以并不打算将之前的事情说出来，去主动挑衅一位实力强大的神级。

    而且，她天使彦为什么要将自己知道的事情，告诉给对面的地球一方？要知道天使文明与地球文明才只是第一次正式见面罢了，关系可还谈不上有多么友好。

    白泽闻言一脸疑惑的看向了对面的天使彦，有些不明白她为什么没有将之前的事情说出来，天使对于恶魔不是极度厌恶的吗？

    像他这种曾帮助过恶魔的人，不是应该会被天使们视为敌人的么？

    而坐在对面的天使彦察觉到白泽视线，立即转头看向他，并且冲着他神秘的笑了笑。

    见到天使彦的笑容，白泽更是一脸的迷茫……

    白泽身旁的MISS，察觉到两人的‘眉来眼去’，若有所思的看了看两人……

    “呵呵呵……原来如此，那就希望阁下能在凯莎女王那里，为我们美言几句，毕竟面对着那些邪恶的文明，地球目前还是太过弱小。”

    而瑞兹的注意力一直放在想要争取天使的庇佑上，根本就没有注意到会议室中的‘异常’情况。

    至于天使彦身后的天使追与天使莫伊，早就不知道神游到哪里去了，尽管维持着护卫的架势，却连之前众人在说些什么都不知道……


------------

第四十八章 隐瞒【求订阅】

    天使彦听见瑞兹低姿态的请求，面色淡然的点了点头，道：“嗯，我定会向凯莎女王如实的汇报地球的情况。”

    之后，瑞兹又与天使彦商量了一些关于今后的诸多事宜，表达了地球对于天使文明的信任以及尊重。

    当一切都谈差不多的时候。

    瑞兹冲着天使彦和善的笑了笑，随之再次开口询问道：“学院中的孩子们此时正在接受检测，如果阁下没有其他重要的事情，那我们就先行离开了。”

    “当然，如果几位并不着急回去的话，也可以在这超神学院中居住一段时间，让我们尽下地主之谊。”

    明确了天使们的态度，并想到此刻正在接受孙悟空检验的孩子们，瑞兹便客套了一下，想要起身离开会议室，前去观察孩子们的战斗。

    MISS见到瑞兹起身，当即就从座位上站了起来，显然对于眼前的天使，她也已经失去了最开始的兴致。

    “不必了，稍等一会，我们就会立刻返回天使星云，如果有事的话，你们尽管离开。”

    “不过，还请这位白泽老师单独留下片刻，我对于‘本土神明’还是有些不解的，希望你能为我解开疑惑。”

    天使彦见到瑞兹与MISS想要离开，也没有任何的挽留之意，反而面带微笑的看向了一旁沉默的白泽。

    白泽闻言止住了想要从椅子上站起来的身形，一脸疑惑的望向了对面的天使彦。

    看着天使彦此刻的笑容，白泽甚至从中感觉到了一丝威胁的韵味，仿佛只要他不留下，天使彦立刻就会将方才隐瞒的事情说出来似的。

    瑞兹看了一眼身旁的白泽，并向他点了点头，随之冲着天使彦说道：“既然天使文明对地球没有任何敌意，自然可以让白泽老师留下为阁下解惑，那我和MISS老师就先失陪了。”

    说罢，瑞兹转身就走，丝毫不理会白泽那一脸被卖了的表情。

    MISS也紧随瑞兹的身后，但在她即将离开的时候，却蓦然回头，深深的看了一眼屋内的白泽与天使彦，随即才离开了会议室。

    而瑞兹两人走后，会议室中就只剩下了白泽与三位天使。

    “追，莫伊，你们两个也去外面等候。”天使彦玩味的看着对面的白泽，忽然背对着身后的天使追与天使莫伊说道。

    “彦姐，可是……”天使莫伊看了看白泽，语气中有些担忧，显然是在担心白泽会对天使彦做些什么……

    天使追也是一脸的不情愿，身为天使彦的护卫天使，她们应该寸步不离的跟在天使彦的身边才行。

    “放心，如今的地球自身都难保了，根本不可能会对我们图谋不轨，你们两个去外面等我就好，待我了解下什么叫做‘本土神明’，咱们就一起返回天使星云。”

    天使彦可不认为白泽敢对她做些什么，先不说她手握着白泽的‘把柄’，如果白泽真的是地球所谓的‘本土神明’，那就必定不会弱智到敢对她动手。

    在地球如此危急的情况下，白泽代表地球一方，绝然不可能再让地球树立一个像天使文明这种强大的敌人。

    “……是。”天使追与天使莫伊两人稍微考虑了一下，便点了点头，也离开了会议室。

    待到会议室中，只有天使彦与白泽两人的时候。

    天使彦直接从椅子上站了起来，在白泽懵比的目光中，走到了他的面前，并随意的坐在了会议桌上。

    要知道天使们下身穿的可都是短裙！天使彦的行为可谓是异常的大胆，她这样坐在白泽面前的桌子上，立刻就让自己裙下的春光若隐若现了起来。

    “呦，一千多年不见，你的变化可真是蛮大的，原来的白发怎么变成了黑发？身高也长了不少嘛……”天使彦打量了几眼身前的白泽，嘴角微微向上扬起。

    天使彦并没有立刻就询问白泽一些重要的信息，反倒像是一名老朋友似的，问了一些表面问题。

    白泽自然不会直勾勾的盯着人家的裙底，也不会说出自己是因为融入了莫甘娜的基因，才会变成现在的模样，而是抬头看向了天使彦的脸庞，疑惑的说道：

    “你刚才为何没有告诉瑞兹他们，我曾帮助恶魔与你们天使对立过？如果你将那事说出来的话，明明就可以给我带来一点麻烦。”

    事到如今，白泽也想弄清楚天使彦方才为什么会帮他隐瞒了之前的事情，以天使的作风，像他这种帮助过恶魔的人，不应该也会被视为邪恶之人才对么？

    “我为什么要告诉他们？天使文明和地球文明目前又没有什么交情，就算凯莎女王之后打算帮助地球，那也是之后的事情。”

    “况且，我们天使从不插手其他文明的内政，即便他们被你坑了，也是他们自己的事情，我可管不着。”

    天使彦闻言轻笑了几声，在白泽迷茫的目光中，毫无防备的翘起了双腿，并没有正面回答他的问题。

    不过，天使彦也并没有说出，在天使文明中，除了她自己以外，只要白泽不主动说出身份，应该没人能认出现在白泽。

    即便是凯莎，在见到如今的白泽后，只要他不说出姓名，不暴露出当初那种强悍的神体，也绝不可能一眼就认出他就是当初帮助莫甘娜的那人。

    毕竟知道白泽名字的天使，就只有天使彦与凯莎两人罢了，而亲眼见识过白泽实力的，却单单只有天使彦一人。

    如果当初天使彦没有和白泽交过手，白泽又没有自曝名字的话，恐怕天使彦今天也不会认出他来。

    白泽闻言用手摸了摸下巴，若有所思的点了点头，道：“原来如此，不过希望你能继续为我保密，当初我离开地球探索宇宙的时候，碰巧被莫甘娜收留了一段时间而已，之所以帮助她结束战争，也是为了报答她的收留。”

    不加思索，白泽直接选择隐瞒了和莫甘娜的关系，语气中充满了认真。

    天使彦的眼眸中瞬间闪过一丝有趣之色，然后嘴角再次向上勾起，玩味的看着白泽：

    “这么说，你真的是地球的本土神明？”


------------

第四十九章 白泽：姑娘！要矜持！【求订阅】

    “嗯，我确实是从地球上诞生的神明。”

    白泽当然是不可能将自己的来历告诉给天使彦，便给出了与杜卡奥等人同样的解释，一口咬定自己就是地球的‘本土神明’。

    天使彦秀眉一挑，也不管自己的裙底会不会被白泽看光，再次将长腿翘了起来，道：

    “这地球明明没有发展到造神时代，你到底是如何成为神级的？”

    在已知宇宙的文明当中，明明所有的神级强者，都是通过造神工程，通过科技的手段被人为造就出来的，而眼下的地球文明，压根就没有发展到拥有造神工程的时代。

    天使彦身为天使文明如今的左翼护卫，自然知晓这些基本的常识性问题，所以心中根本无法理解白泽是如何不通过造神工程就晋级为神的。

    况且，天使彦在这七千年的战士生涯中，不知去过已知宇宙中多少的地方，却从来就没有见过不是利用造神工程造就的神级战士。

    “……你可以理解为，我是地球上天生地养的生命体，自打脑中出现了意识以来，就是你们口中所谓的神级战士。”

    白泽闻言低头沉吟了一下，考虑着该如何解释这种问题，过了好一会，他才重新抬头看向坐在桌面上的天使彦。

    “天生地养？就像你们华夏神话中的那样？你认为我会相信么？”天使彦见到白泽一脸认真的样子，没好气的白了他一眼。

    天使彦在降临地球之后，用了三天的时间了解了地球上的一切，华夏的神话她当然不陌生，但在她的眼里，那种东西只不过是人类用来娱乐的产物，基本没有什么可信的地方。

    如果神级战士真的如同华夏神话中所描述的那样强大，那么任意两个神级交手，就都有可能会对所处的星球造成不可挽回的伤害！

    且不说已知宇宙中的神级战士并没有那么强大，单凭华夏神话中那些个不合乎科学理论的手段，在现今的已知宇宙中就根本不存在！

    白泽见到天使彦根本不相信自己，心中大感无奈，他方才的言论明明就不算是说谎，奈何人家天使就是不相信，那他也就没辙了，当即无所谓的摆了摆手：

    “事实就是如此，你不相信就算了，反正我并没有胡说八道，你要是没什么其他事的话，我可就走了？也不知道那些孩子们此时的情况怎么样了。”

    话音刚落，白泽便要起身离开此地，却不料天使彦直接伸出修长的美腿，阻止了他起身的动作。

    “……我说天使小姐，我怎么说也是个男人，你就对我如此不设防么？”白泽顺着抵在身上的长腿就看了过去，一眼尽收天使彦裙底的春色，赶忙别过了脑袋，无奈的说道。

    饶是比较喜欢撩人的天使彦，在听到白泽的话后，俏脸上也忍不住一红，立马用手捂住自己的裙摆，并收回了抵在白泽胸前的大长腿，重新调整了一下坐姿，正色道：

    “咳……我身为天使星云的一名战士，又怎么会去在意这些东西？要是真的在意走光的问题，在以往的战斗中，我恐怕都已经死了好几次了。”

    白泽闻言回头看着面色有些不自然的天使彦，义正言辞的说道：“战斗是战斗！平时是平时！你既然身为一个女孩子，怎么可以对陌生的男人不设防？你说说这都是第几次了？上次你我交手的时候，我就不止一次……”

    似乎是察觉到言论的不妥，自己与面前的天使算不上多熟，白泽话说到最后，声音越来越小，甚至直接闭上了嘴巴。

    “……反正我们天使都身着特有的安全裤，实际上并不存在什么真正走光的情况，怎么？你难不成害羞了？小孩子么？哼哼哼……”

    天使彦听到白泽这番貌似教导的言论，顿时微微一怔，随之她的嘴角又再次出现了那种近乎于调戏般的笑容。

    天使彦没想到这白泽明明看起来很轻浮，内心中竟然会有些古板，此刻忽然觉得他这人反差不小甚是有趣。

    “小孩子？只怕我的年龄都不知道大了你几十倍。”白泽听到天使彦叫他小孩子，下意识的撇了撇嘴反驳道。

    实际上，白泽来到这个世界这么多年，还真就从来没有碰到过比他活的时间长的，虽然知道神并不能以年龄来论事，但是听到人家称他为小孩子，心中还是本能的有些不忿。

    “就算实际年龄再大，但像我们这种近乎永恒的存在，心里年龄才是最重要的，况且，就算是一岁与万岁的差别，数亿年过后，其中的差距也就不是很大了不是么？”

    天使彦听到白泽下意识暴露出的年龄，眼眸中的光芒闪烁了一下，随之轻声开口说道。

    在生命近乎永恒的神级强者眼里，确实就像天使彦话中所说的那样，其实并不怎么在乎年龄的差距，毕竟永恒与永恒都是完全对等的存在。

    “……你到底还有没有其他的事了？没有的话，就赶紧回你的天使星云去。”白泽似乎并不想谈论关于年龄的问题，于是便不耐烦的看着天使彦。

    “罢了，反正我们今后肯定还会见面的，有什么事以后再问好了，不过眼下确实还有一个较为重要的事情需要告诉你。”

    天使彦见到白泽态度并没有恼怒，嘴角依旧挂着那种玩味的笑容，她今天在白泽这已然得知了不少的信息，并且也并不打算再继续追问他什么。

    毕竟胡搅蛮缠，可不是天使彦这样的女人会去做的事情，喜欢撩人的她，一直无论任何事，都只是点到即可……

    “什么事？”白泽听到天使彦说有极为重要的事情，便面色严肃的看向她。

    “是关于你们银河之力的事情。”在提到银河之力的时候，天使彦的俏脸上竟罕见的露出了一丝不太自然的神情。

    “小伦？说来听听。”白泽闻言眉头一挑，心中提起了兴趣。

    “是这样的，在银河之力的基因中有着我们……”


------------

第五十章 天使离去【求订阅】

    “你是说小伦的基因中参杂着属于你们天使的能力？这貌似不太可能吧？”白泽闻言用手摸了摸下巴，面带疑惑的看着眼前的天使彦。

    跟着杜卡奥等人混了这么久，白泽自然知道银河之力是德星最后的造神工程，也是他们根据着基兰校长的指引，为了对抗那未知的虚空而创造出‘划破未知恐惧的最终力量’。

    尽管白泽目前对于银河之力也并不是很了解，但他认为银河之力既然是属于德诺星系的造神工程，那就应该不可能和天使文明产生联系才对。

    “呦？看来杜卡奥他们对你也并不像看上去那样信任，竟然没有把天使和超神学院之间的关系告诉你么？哼哼哼……”

    天使彦见到白泽脸上的表情，立刻就知道了他可能并不了解天使与超神学院之间的联系，当即用一种近乎同情的目光看着他。

    而那种目光，仿佛就像是在嘲讽白泽一般，嘲笑白泽一个神级如此的为杜卡奥等人尽心尽力，甚至充当了学院中的老师，但是到头来，人家杜卡奥等人却还是有事瞒着他。

    “天使与超神学院之间的联系？”白泽的情绪并没有因为天使彦的话而产生任何变化，心中依然那副平静无比的模样，掀不起一丝的波澜。

    关于超神学院和天使文明之间的联系，白泽确实不知道，但他在此之前也从没关注过这些，尽管他还在恶魔星云的时候，就曾听到莫甘娜亲口提起她在超神学院中担任过导师一职。

    不过，那时候的白泽，对这些根本没有丝毫兴趣，也就没问过莫甘娜，关于超神学院的任何事情，错过了知晓天使与超神学院之间关系的机会。

    至于杜卡奥等人的隐瞒？白泽并不认为他们会对自己隐瞒这种无关紧要事情，应该只是认为这种事情说不说无所谓罢了。

    天使彦见到白泽情绪没有任何变化，顿时大感无趣的撇了撇嘴，习惯性的翘起了美腿，道：

    “基兰曾在天使星云上建立过超神学院，我们天使如今之所以会成为已知宇宙中的最高文明，也是因为受到了神河文明的一些影响……”

    像这种算不得什么秘密，任何一个高等文明都知道的事情，天使彦见到白泽想知道，便没有一丝的隐瞒，直接就将天使文明与超神学院之间的关系说了出来。

    “……也就是说，小伦他体内真的存在你们天使的基因？”白泽听完了天使彦的解释，也就相信了她之前所说的话，下意识的抬头看着她。

    “当然了，我们天使可不像是‘某人’，根本不屑去说谎。”天使彦闻言没好气了白了他一眼。

    白泽无视了天使彦话中的‘某人’一词，再次疑惑的开口询问道：“那先前为何不见你与瑞兹他们谈起此事？”

    “……你不是那些小家伙的老师么？告诉你貌似才是最正确的选择吧？”天使彦闻言沉吟了一下，随即冲着白泽眨了眨眼说道。

    天使都是由美丽的女性组成，身为左翼护卫的天使彦当然也不例外，她的长相与身材更是在一众天使中都出类拔萃，再加上她本身就喜欢撩人的性格，仅仅一个眨眼，也无不凸显出她的美艳动人。

    就连白泽这种见多识广的存在，在见到天使彦这种颇为俏皮的举动后，也不由得微微一愣，不过也好在他这些年对于美丽的女性产生了些许的抗性，只是一瞬便恢复了常态：

    “话说你真的是天使么？你这个性简直就像恶魔……”

    方才被天使彦无意的撩了一下，白泽再次望向她的目光中就充满了审视的味道，要知道他以前在恶魔星云与恶魔之王朝夕相处的时候，莫甘娜那种纯正的恶魔都没像天使彦这样喜欢撩人……

    “哦？怎么？喜欢上我了？哼哼哼……”天使彦闻言，嘴角再次向上扬起，俏脸上充满了笑意。

    白泽看着天使彦的表情，无奈的摇了摇头，道：“既然事情都已经说完了，你还是赶快回去复命吧，如果天使文明将来也能庇佑地球，那么我的压力也会相对减少一点。”

    对于地球是否能获得天使的庇佑，白泽心中自然是无所谓的，不过能多一份力量的话，当然是最好的，即便他未来很可能会与天使敌对……

    见到白泽无视了自己的调戏，天使彦嘴角上的弧度更是加深了几分，立刻从桌面上起身走了下来，慵懒的伸了伸懒腰，道：

    “哼哼哼……白泽大人既然这么说了，小女子又怎敢不从？我这就离开地球，返回天使星云复命，只希望你可不要太想我才好。”

    “快走吧！你个假天使！”白泽闻言一脸黑线的冲着天使彦催促道。

    天使彦逐渐收起了玩味的笑容，意味深长的看了一眼白泽，道：“那么就先告辞了，‘本土神明’大人，今后还请记住小女子的名字，天使·彦！”

    此行目的已然达到，再加上不小的意外收获，天使彦早已心满意足，说罢便迈步离开了会议室……

    天使彦离开后。

    白泽瞬间收起了脸上的表情，依旧平静的坐在位置上没有起身，仿佛是在思考着什么事情。

    片刻后，白泽用手摸了摸额头上的道纹，眼眸中闪烁不断，忽然小声的喃喃道：

    “天使彦么？这位天使小姐似乎有点精明的过了头，也不知道她到底相不相信我方才所说的话……”

    “不然……过早让天使们知道了我和小娜的关系，以天使们的一贯作风来看，对地球貌似没有什么好处……”

    ……

    ——超神学院，顶楼天台。

    天使追与天使莫伊正等候在这里，好奇的望着那些驻扎在学院外围的士兵们。

    随后。

    天使彦离开了会议室后，通过系统的定位，很快便来到了天台，并冲着等候她的两位天使说道：

    “追，莫伊，我们可以走了。”

    “彦姐？！事情都办完了？那个‘本土神明’到底是怎么回事？”天使莫伊对于‘本土神明’这个从没听过的名词，显然是抱有不小的好奇心。

    一旁的天使追也是满脸的疑惑。

    天使彦闻言，目光闪烁了一下，随之摇了摇头，道：“没什么，那人只不过是个没见过世面的‘土著战士’罢了，根本不值得我们注意。”

    说罢，天使彦也不管两人的反应，立刻张开了洁白的羽翼，飞向了天空。

    天使追与天使莫伊虽然疑惑，但听到天使彦的回答，当即对视一眼不再多问，纷纷展开羽翼，跟随在天使彦的身后，离开了地球……


------------

第五十一章 失控的猴子【求订阅】

    ——超神学院，会议室。

    白泽望着窗外那三道展翅离去的身影，当即摇了摇头，从座位上站了起来，他就算再继续想下去，也只是平添烦恼罢了。

    事到如今，白泽也就只能寄希望于天使彦真的相信了他之前所说的话，相信了他和小娜之间并没有什么密切的关系。

    “也不知道孩子们的情况怎么样了，那臭猴子的检验结束了没有……算了，我还是亲自去看看吧。”

    随后，白泽用手揉了揉太阳穴，摒弃了脑中混乱的思绪，转身便离开了会议室，打算前往瑞兹那里，了解下孩子们目前的情况。

    毕竟身为孩子们的老师，白泽心中也不免有些在意他们在面对那只臭猴子的时候，究竟能发挥出多少本事。

    ……

    与此同时。

    ——距离超神学院数十公里外的恶魔城。

    作战指挥室中。

    莫甘娜与阿托等人，此刻正通过眼前的虚拟屏幕，观看着超神学院的众人与孙悟空的战斗。

    身为科技力量远超杜卡奥一方的恶魔文明，他们自然会根据战斗所产生的能量反应，从而注意到这场发生在地球上的战斗。

    然而。

    “卧槽！这些人都是些什么鬼？太阳之光也就罢了！银河之力与诺星战神怎么也会在地球上！还有那个来历不明的生物！这尼玛能量反应都TM快超过我了！”

    莫甘娜观察着屏幕中的战斗，俏脸上充满了不可置信的神色，在来之前，卡尔萨斯可并没有告诉她，地球上竟然存在着这么多的超级战士！

    而且在她看来，此时正在与那不明生物对抗的年轻战士们，尽管目前还没有完全成长起来，但是就凭借人家所持有的超级基因，将来肯定都是分分钟成神的存在！自己手下这些‘歪瓜裂枣’，在未来绝逼不是人家的对手！

    “……女王，虽然他们都有成神的可能性，但是目前还都是一些乳臭未干的孩子，根本就不足为惧。”阿托见到莫甘娜震惊的样子，赶忙出声提醒道。

    如今的情况也确实如同阿托所言，超神学院中的学员们，目前不管是实力还是心智，通通都还处在发展的阶段。

    即便是蕾娜、葛小伦与刘闯三人现阶段就已经具备了神体，但是恶魔们凭借远超地球的科技水平，再加上极为不错的作战能力，完全可以不用与他们硬碰硬就能轻松获胜。

    莫甘娜闻言瞟了一眼阿托，收起了方才那副大惊失色的样子，语气平静的说道：

    “我当然知道这些，只不过是卡尔萨斯那个死变态，并没有告诉我地球的超神学院中，会有这么多极具潜力的超级战士，略微感到有些惊讶罢了。”

    阿托若有所思的点了点头，沉吟了一下，道：“女王，看来那死神卡尔根本就不值得我们相信。”

    “哼！我自始至终也没有相信过卡尔萨斯那个死变态，如果不是为了摧毁凯莎那个碧池！我怎么可能与他同流合污？”

    莫甘娜听到阿托提起卡尔萨斯，俏脸上顿时出现了一抹不快，随之不爽的冷哼道。

    “女王，您心中有数就好，可千万不要让卡尔萨斯给利用了。”阿托察觉到莫甘娜心中的不爽，脸上也出现了一抹寒意。

    对于阿托来说，女王莫甘娜就是他的一切，卡尔萨斯胆敢惹怒自己的女王，他当然会对其产生些不太愉快的想法。

    “……女王大人，我怎么觉得这些人的战斗方式……咱们好像在哪里见到过似的？”梦魇方才一直在旁边默默的观察着屏幕中的战斗，却发现那些超级战士的战斗方式他好像在哪里见过，但一时间却有些想不起来……

    莫甘娜与阿托听到梦魇这么说，当即再次看向了屏幕中的战斗，仔细的观察着那些人的战斗方式。

    片刻后。

    阿托一脸不屑的说道：“这些人不过只是很注重攻击弱点，与自身的速度与力量罢了，像这种战斗的方式，已知宇宙中随处可见！”

    阿托观察了一会后，根本就没有发现什么端倪，虽然有点熟悉感，但是并没有想出什么所以然来，已然将其归结为最常见的战斗方式，解释了为何会有熟悉感产生。

    由于本来就没有指望阿托那个脑残能看出来什么，梦魇闻言并没有搭理他，而是仍旧仔细的观察着画面中的战斗。

    但。

    莫甘娜与他们不一样，她在听到梦魇指出那些人的战斗方式很熟悉之后，立刻就将注意力放在了那些战士们的战斗方式上。

    要知道，莫甘娜可是曾与白泽朝夕相处了不短的时间，白泽也曾不止一次的陪她进行过实战训练，她自然一下子就看出了那些战士的战斗方式到底像谁。

    此刻，莫甘娜的心中产生了一个连她自己都不敢去相信的想法……

    ……

    ——大凉山附近。

    白泽正展开了双翼，迅速朝着众人交战的地方赶去，由于他飞行的速度很快，围绕在周身的气流不断的产生着‘哗啦哗啦’的声响。

    至于他为什么要亲自前来众人交战的场地？

    因为白泽先前找到了瑞兹两人，想要确定孩子们情况的时候，却得到了一个令人不太愉快的消息。

    那就是这场战斗早已经不受控制了！那只臭猴子失控了！

    战斗开始前，孙悟空本来打算检测一下众人的实力点到即止就好，却不料那些孩子们经过了白泽的指导，竟然能合力与孙悟空不相上下！

    于是，孙悟空就越战越心惊，越战越想战！已然忘记了自己最初的目的，完全沉浸在了战斗之中，根本没有要停手以及留情的想法！

    战斗一直持续了数个小时，学员们的身上也纷纷受到了不等的伤害！

    得知了这种情况，白泽心中的火气一下子就窜了上来，不仅大骂了瑞兹和杜卡奥这俩老坑比，还亲自赶来阻止。

    而众人交战所产生的能量反应，尽管白泽有着路痴的毛病，但他体内的神力如今足以支撑起神识的运作。

    即便他再路痴，再看不懂地图，在开启了神识之后，他只要笔直的向着能量反应的地方飞去就好，根本不存在任何迷路的情况。

    不过，白泽虽说是来阻止战斗，但在他的心中……只是单纯的想要教训教训那个臭猴子！好为自己的学员们出出气！


------------

第五十二章 ‘凶狠’的莫甘娜

    ——华夏大凉山附近的森林中。

    只见一直猴子凭空漂浮在森林的上空，瞬间将手中的棍子放大了无数倍，对着下方的森林就是狠狠的一砸！

    就在巨型大棒还没有砸到地面的时候，寂静的森林中忽然传来了几声大吼。

    “卧槽！小伦！蕾娜！你们快躲开！猴哥的攻击又来了！”

    “琪琳！赶紧给我把那只臭猴子狙下来！”

    “孙悟空！你有病吧！我们招你惹你了！”

    “来不及了！！快快快！！通通闪开！！”

    轰隆隆！！！

    下一刻，巨型大棒没有任何犹豫，直接砸在了森林中，发出了震天巨响与无边的气浪！令整座山林都在颤抖！

    孙悟空这一棍子下去，沿途也不知道砸断了多少棵树木，只见他收回棍子的时候，下方的森林甚至出现了一大块平整的空地！

    砰！！！

    孙悟空刚将棍子重新缩小拿在了手中，就听远处的森林中传来了一声枪响，紧接着一发子弹便飞速射向了他的脑袋。

    叮！

    面对着这发子弹，孙悟空没有惊慌，反倒是咧嘴一笑，即刻挥动手中的长棍，将其挡了下来，并没有选择用身体去硬抗。

    森林中。

    琪琳见到自己射出的子弹被孙悟空轻易的抵挡后，当即咬了咬牙，手指再次扣动了扳机！

    砰砰砰！

    连射三发子弹后，琪琳也不管有没有效果，赶忙从地上站了起来，提起枪支撒腿就跑，很快就消失的无影无踪。

    咚！！！

    而在就在琪琳刚刚离开了此地，一到身影迅速落在了这里，落地时那巨大的力量直接将周围的土地寸寸崩裂！

    此人正是方才根据琪琳所发出的攻击，判断出位置并前来搜寻她的孙悟空！

    孙悟空站在琪琳刚刚发出攻击的位置，仔细的观察着四周的丛林，在他发现琪琳已经逃走的时候，顿时恼怒的用力挥了挥手中的长棍……

    ……

    在孙悟空方才用尽全力攻击的地方，葛小伦等人狼狈的从周围的丛林中走了出来，显然没有任何一个人被刚刚的攻击砸到。

    “琪琳！琪琳！你怎么样？没有被那只臭猴子抓到吧？”

    蕾娜手提着盾牌与长刀，一出来全然不顾沾满了灰尘的小脸，而是立刻冲着头盔内的通讯系统说道。

    葛小伦等人也纷纷将注意力放在了镶在装备内的通讯系统上，满心担忧的等待着琪琳的回复，生怕琪琳已经被那只猴子抓到，遭遇了不测。

    “我没事！现在正在转移狙击地点，你们小心自己！”好在，琪琳在躲避了猴子的追击后，听到联系立马就回复了蕾娜。

    在场的众人听到琪琳的声音，心中顿时一松，纷纷庆幸着那只发疯的猴子没有抓到她。

    “嗯！很好！琪琳你注意隐蔽，切记不要被那只臭猴子发现，找好机会再为我们提供火力支援。”听到琪琳没事，蕾娜心中大定，当即冲着头盔中的通讯系统说道。

    在众人中，最担心琪琳安危的也就是蕾娜，不仅仅是因为亲密的战友关系，更因为蕾娜是这支小队的队长，而这次又是小队第一次出任务，她自然不愿意看到有人牺牲。

    “明白！”琪琳简短的回复了一句，之后就在没了声音。

    葛小伦听到他们还要去和孙悟空进行交战，面色顿时一垮，叫苦的说道：“蕾娜大姐，咱们还要去跟猴哥打？真心干不过啊……”

    之前打了好几个小时，面对着孙悟空，他们虽然能够对其造成伤害，但是还没有达到能够战胜人家的地步，葛小伦一直与蕾娜顶在最前头，他此刻甚至感觉身上的骨头都散架了似的。

    “哼！我们不去和他干！难不成让其他的普通士兵上？他们挡得住么？！”蕾娜闻言美目一瞪，冲着葛小伦开口呵斥道。

    蕾娜此时并不知道这场战斗背后的真实情况，完全被瑞兹忽悠的和葛小伦他们一样，都认为孙悟空是因为点什么事情，完全失去了理智，所以才会导致他如此发疯的攻击己方众人。

    听到蕾娜这么说，其余原本像葛小伦一样不想再打的人，也纷纷低头沉默了下去，找不到任何话来反驳。

    但就在这时。

    “不好！那只猴子发现我们了！赶快组织反击！”蕾娜的余光忽然见到了从远处丛林中冲出来的孙悟空，立刻冲着众人高声吼道。

    葛小伦几人闻言一惊，顿时握紧了武器，看向了举棍袭来的孙悟空。

    轰！！！

    就在几人正打算继续跟孙悟空一较高下的时候，只见天空中迅速落下了一到身影，一脚踩向了孙悟空的脑袋，并直接将其脑袋一脚踩进了地面……

    听到巨大的响声，感受到地面的颤动，蕾娜他们纷纷缩了缩脖子。

    “孩子们，你们还好吧？”白泽脚下狠狠踩着孙悟空的脑袋，不让他轻易逃脱，脸上却带着微笑的看向了不远处的学员们。

    看着白泽面带微笑的一脚就将，为难他们多时的孙悟空踩到了地下，并且让其根本无法反抗，葛小伦等人纷纷瞪圆了双眼，不知道自己该从何处开始吐槽才好……

    ……

    ——恶魔城，作战指挥室。

    见到画面中出现的那人，整个指挥室内骤然陷入了一片平静，几乎所有的恶魔都停下了手中的工作，纷纷惊讶的望着处于最上方的画面。

    片刻后，恶魔们忽然想到了什么似的，尽皆小心翼翼的看了看身后的女王莫甘娜，在发现了她周身缠绕上的黑色气息，以及那无比‘凶恶’的目光时，几乎所有的恶魔都害怕的咽了咽口水……

    “女……女王大人，如果我没认错的话……那位是不是白泽大人？”梦魇见到画面中的白泽，顿时转头看向了一旁的莫甘娜，在发现了女王的脸上一片漆黑后，他的面色陡然一僵。

    阿托见到莫甘娜此时的表现，心中反而感到了一丝苦涩，女王的反应越大！那不正好就代表了她就越在乎白泽么？！

    而后。

    在整个指挥室中，除了仪器偶尔发出的声音，就只剩下了莫甘娜目露凶光的盯着画面中的白泽，不断咬着银牙所发出的声音……


------------

第五十三章 真假美猴王【求订阅】

    ——大凉山森林深处。

    白泽在抵达这里之后，立刻就察觉到自己仿佛正在被人窥视，他疑惑的看了看四周，但却并没有发现任何的异常情况。

    感受到脚下传来的剧烈挣扎，白泽也就没再将那种被人窥视的感觉放在心上，只单单认为是杜卡奥等人正在利用德诺三号观察着这里的情况罢了。

    “白叔？你怎么过来了？”蕾娜望着不远处的白泽，俏脸上满是惊讶之色，显然是非常意外他的到来。

    “嘛……发生了点意外而已，总之你们可以离开了，将这只臭猴子交给我来对付就好。”白泽见到眼前的孩子们都只是受到了一些轻伤，整体并无大碍，心中顿时微微一松。

    不过，白泽的脚下仍旧在持续发力，死死的踩住了孙悟空的脑袋，根本不让他轻易逃离自己的控制，似乎是还在气恼这只猴子的‘失控’。

    “白……白泽老师，我们真的可以走了？！”听到白泽让自己等人离开，葛小伦的脸上顿时浮现出了一抹解脱之意，下意识的就开口询问道。

    而站在葛小伦身后的赵信、程耀文与刘闯三人，也纷纷松了一口气，原本紧紧握着武器的双手陡然一松，他们显然与葛小伦一样，之前都是在强撑着自己与孙悟空进行战斗。

    “当然！你们已经做得足够好了。”白泽闻声望向葛小伦，想到天使彦不久前曾对他说过的事情，眼神中就充满了怪异。

    一想到激活葛小伦体内天使基因所需要的办法，白泽就忍不住觉得天使彦是在骗他，感受到爱是什么鬼……

    无视了白泽不知为何看向自己的目光，蔷薇闻言却秀眉紧蹙的看了看白泽，与其脚下还在挣扎中的孙悟空，美目中闪过了一丝疑虑。

    在方才的战斗中，蔷薇曾不止一次的发现孙悟空的状态，似乎并不像瑞兹说的那般失去了神智，此刻再加上白泽亲自前来制止，让她觉得这次任务貌似别有一些隐情的样子。

    而守护在蔷薇身前的瑞萌萌在见到白泽赶来的一刹那，出于对他这位老师的信任，心中已然放下了戒备，手中的武器都险些掉在了地上。

    刚才与孙悟空的战斗，瑞萌萌的心中就一直充满了恐惧，她之所以会与众人一起战斗，也是为了保护身边的战友，强压下了心中的恐惧……

    蕾娜闻言看了看周围的战友，发现他们此刻的状态都不算好，身上或多或少都带着伤，随即面色复杂的看向白泽，道：“好，我们先走，白叔你自己小心点。”

    身为小队的队长，尽管蕾娜很不甘心第一次任务就这样收场，但是继续与孙悟空纠缠下去，说不定就会有队员因此阵亡，她当然不愿意付出那种代价。

    在饕餮还没入侵前就因为内斗而消耗有生力量，那种情况简直愚蠢到了家！

    察觉到脚下的孙悟空挣扎的愈加剧烈，白泽立刻向着蕾娜等人点了点头，道：“你们先回学院，一切等我收拾了这只猴子再说。”

    而后。

    蕾娜便立刻向森林远处的琪琳发出了联系，带着身边的队友们快步离开了此地……

    ……

    所有的孩子们离开后。

    白泽面无表情的看向了还在自己脚下挣扎的孙悟空，眼眸中逐渐浮现了一抹摄人的寒意。

    如果说在此之前，白泽还无法确定眼前的这只猴子，到底是不是他之前位面的孙悟空。

    那么现在，经历了刚刚发生的事情，尽管眼前的这只猴子有着与孙悟空相同的外貌、记忆以及绝大部分的实力，但白泽几乎已然能够确定，脚下的这只猴子绝然不会是真正的孙悟空。

    在之前位面中，孙悟空虽然也像脚下的这只猴子一样好战！但在成佛以后，孙悟空已经能做到控制住自己的情绪，根本就不会像眼前的这只猴子因为一点点的刺激就失去了理智！

    想到这些，白泽便目光闪烁的挪开了那只踩着猴子的脚，缓缓向后退了几步，视线紧紧盯在他的身上。

    反观猴子在察觉到脑后失去了那股巨大的力量后，立刻一个跟头就从地上站了起来，恼怒的看着不远处的白泽：

    “白泽准圣！你为何要对俺发动攻击！俺老孙只不过是在测试那些人的身手罢了！”

    自己堂堂的斗战胜佛！竟然被人耻辱的踩在脚下！孙悟空若不是觉得自己打不过白泽，肯定就已经挥棒打杀了过去。

    “臭猴子！搞清楚你是在对谁讲话！”白泽面色冰寒的望着对面的孙悟空，默不作声的将浑身的气势散发开来，直接压在了他的身上。

    不论孙悟空如何狡辩，白泽在之前分明察觉到了他对那些孩子有着一丝若有若无的杀意，他绝对是因为战斗的刺激，失去了最开始的理智！

    身为那些孩子的老师，白泽对于孙悟空先前的做法，自然是心存不满，虽说不会下手杀他，但怎么也要为那些孩子出出气，教训教训这只不知天高地厚的臭猴子！

    他白泽的学生！用不到别人来教训！！

    “哼！俺老孙敬你才叫你一声准圣！汝休要得寸进尺！”

    由于孙悟空有着之前位面的记忆，面对着白泽散发的气势，并没有受到多大的影响，顿时不怒反笑的用手中的棍子指向了白泽。

    尽管孙悟空知道自己绝逼打不过白泽，但是面对白泽的咄咄逼人，倒也不会弱了自身的气势，他孙悟空绝不会惧怕任何人！

    “呵呵，你个弼马温！”白泽淡漠的望着用长棍指着自己的孙悟空，忽然想到了一个对这个臭猴子效果最好的词，当即便嘲讽似的说了出来。

    “啊！！！老子弄死你！！！”果不其然，对面的孙悟空一听到这个词，浑身的毛发都矗立了起来，双眼骤然一缩，举着棍子就冲了过来，显然一副炸毛的样子。

    也许是在现代社会待久了，孙悟空完全愤怒起来后，以前那些口头禅全都消失，反倒张口说出了社会青年愤怒时才会说的话……


------------

第五十四章 暴揍臭猴子【求订阅】

    孙悟空此刻已然大怒，很简单的就被白泽一句话挑衅的失去了理智，也不去考虑任何的后果，笔直的向着白泽冲了过去。

    心中就只有一个想法！就是要弄死眼前这个叫他弼马温的家伙！

    孙悟空的速度不慢，几乎在一个呼吸之内，就抵达了白泽的身前，手中的长棍顺势就向着他的头顶砸去。

    从那挥动长棍的呼啸声中就可以看出，孙悟空这一棒的力道已然是不小！

    白泽面对着孙悟空的攻击，脸上仍旧不存在任何表情，孙悟空的速度虽快，但他的速度显然更快！只是瞬间侧过身子，就轻松的躲开了袭来的长棍。

    轰！！！

    孙悟空的长棍砸在地面上，竟直接将白泽脚下的地面砸的寸寸崩裂，无数的裂纹向四周蔓延开来，一时间地面晃动不已。

    白泽依然稳稳的站在原地，没有因为孙悟空的攻击而后退一步，也没因为地面的晃动而被影响到平衡。

    一击无果，孙悟空没有一丝停顿，骤然握紧手中的长棍，用力向着白泽的小腿横扫了过去，其中的力道比起之前一击明显更甚！

    白泽见到向自己小腿横扫而来的长棍，心中忽然冒出了一个大胆的想法，他没有像一般人那样，跳起来躲避长棍的横扫，将自己置于半空中。

    而是站在原地无动于衷，选择用自己的小腿去硬抗孙悟空手中的长棍！

    砰！！！

    只见长棍接触到白泽的小腿，立刻就发出了一声巨响，一种无形的气浪向周围爆发开来，吹的四周的树木不停的摇晃。

    然而。

    白泽并没有像孙悟空预想中的那样筋断骨折，亦是被长棍扫倒，反而纹丝不动的站立在原地，仿佛视他的攻击如同儿戏一般。

    反观孙悟空却由于用力过猛，被手中的长棍震得虎口发麻，双手不断的随着长棍颤抖，当他看到白泽那轻蔑的眼神，顿时狠狠一咬牙：“可恶！”

    而正当孙悟空打算收棍的时候，白泽忽然间伸手抓住了他的长棍，并且握紧后用力的一抡！

    砰！！！

    孙悟空被白泽狠狠的拍在了地面上，巨大的力道直接让他陷入了一阵眩晕，但尽管是这样，他还是紧紧的抓着自己的长棍，不想让白泽轻易的夺走。

    白泽看着孙悟空那紧紧抓着长棍的双手，眉头一挑，眼眸中闪过了一丝有趣，手上再次一用力，直接单手将长棍和孙悟空高高举起，又是狠狠的向地面砸去！

    砰！！！

    孙悟空又一次被白泽拍在了地面上，浑身疼的就像是散架了一般，不过他仍旧顽固的抓着长棍不肯放手。

    不是孙悟空白痴，而是他如今一身的本领，都要依靠手中的长棍才行，如果失去了长棍，难不成凭拳脚和实力远超他的白泽斗么？

    “呦？！臭猴子！没想到你还挺顽固！那你可要好好享受了！”白泽见到孙悟空仍然不撒手，嘴角抽动了两下，随之玩味的看着趴在地上的孙悟空。

    话音刚落，白泽便如同之前那般，再次举起了长棍和孙悟空，不断的向地面抡动。

    砰砰砰砰……

    孙悟空一次又一次的被白泽狠狠的砸在地上，但却不曾示弱，一直咬牙坚持着，双手紧紧的握着长棍，无论白泽怎样用力，他就是不撒手！

    见到他如此固执，白泽也就没跟他客气，一次次的用力抡动，一次次的将孙悟空砸在地上，大有异常残暴的感觉。

    不过，白泽的脸上却没有一丝的同情，他本就打算教训教训这只不知天高地厚的臭猴子，况且这种攻击，就算白泽再用力，孙悟空也不可能会死，顶多吃些苦头罢了。

    砰砰砰砰……

    随后，孙悟空与地面撞击的声音传遍了整片森林，不知道吓跑了多少栖息在这里的小动物，至于那片承受孙悟空撞击的土地，也早已被撞出了深坑。

    但。

    白泽依然没有停止那种残暴的举动，只要孙悟空不撒手，他就一直持续的虐待这只‘疯猴子’……

    ……

    与此同时。

    ——巨峡号，作战指挥室。

    杜卡奥看着画面中的场景，有些不忍的按了按头上的帽子，试图遮盖自己那飘忽的眼神。

    见到孙悟空被白泽如此的虐待，杜卡奥实则心虚不已，如果他之前没有去请求孙悟空检测那些孩子的实力，孙悟空也就不会被刺激的失去了理智。

    如果孙悟空没有失去理智，那么也就不可能会去伤到那些孩子，也就不会被白泽找上门去……

    所以，此刻正在发生的事情，实际上全都是杜卡奥与瑞兹责任！

    “怜风！赶快联系白泽！别让他继续虐待悟空了。”杜卡奥终于受不住良心的谴责，赶忙看向了一边正同情着孙悟空遭遇的怜风。

    怜风闻言无奈的摇了摇头，道：“将军，白泽他并没有带任何的联络工具，此时根本联系不上。”

    杜卡奥：“……”

    以地球目前的科技水平，还无法利用暗能量进行通讯，而白泽之前也走的着急，连手机都没带在身上……

    ……

    ——恶魔城。

    指挥室中依然是一片平静，除了莫甘娜以外，其他的一众恶魔们，看着画面中白泽堪称残暴的样子，嘴角纷纷抽搐不已。

    他们没想到，这么长时间不见，这位白泽大人竟然会变得无比凶残……

    “女王大人，白泽大人他好像是加入了地球的超神学院吧？如果我没听错的话，之前的那些超级战士貌似是叫他老师……”

    梦魇见到莫甘娜的情绪好像略有缓和，立马开口询问道。

    “哼！那太阳之光还叫他叔叔呢？！女王，我看白泽是不想见到我们了！”阿托闻言冷哼了一声。

    莫甘娜面色不善的看了看阿托与梦魇，沉默了一下后，沉声说道：“哼！等下我会亲自联络他！如果不给我们个合理的解释，老娘和他没完！”

    “女王……万一白泽大人真的诚心加入了地球一方，如果贸然联络的话，岂不是暴露了我们的消息？”梦魇想到自己等人还处在隐藏的阶段，下意识的开口提醒道。

    却不料，莫甘娜忽然恶狠狠的看向了梦魇，情绪显然还不太稳定。

    梦魇：“女王大人，请随意……”

    阿托：“……”


------------

第五十五章 莫甘娜的联系【求订阅】

    ——大凉山森林深处。

    轰！！！

    伴随一声巨响，孙悟空终归坚持不住，撒开了紧握长棍的双手，顺势飞了出去，并一头扎进了远处的巨石中。

    咔嚓咔嚓……

    那块巨型岩石被孙悟空的脑袋撞的迅速布满了裂纹，没多久便化成了一地的碎片，将他掩埋在了最底下。

    嗖！！

    白泽手中拎着孙悟空的长棍，从远处一个闪烁便出现在了碎石堆的前面，他望着碎石堆中好一会没有动静的孙悟空，道：“弼马温！赶紧给我出来！别装死！”

    然而。

    尽管白泽再次说出了孙悟空的‘禁词’，碎石堆中仍然没有任何动静传来。

    白泽疑惑的看了看碎石堆，用手摸了摸下巴，喃喃道：“嗯？这就昏过去了？这臭猴子也太脆了点。”

    说罢，白泽便走到了碎石堆中，一把就将其中的孙悟空提了起来，发现他确实失去了意识，当即无奈的摇了摇头，暗道：

    “说到底也不是真正的孙悟空，不过……到底是何人会有这么大的能耐，竟然可以将孙悟空的记忆移植到这具躯体内。”

    方才的‘战斗’中，白泽也并不是光顾着施虐来着，他也在利用着体内那点为数不多的神力，窥探着面前这只猴子的虚实。

    不过，事情确实像白泽所猜测的那样，眼前的孙悟空的确不是真正的孙悟空，他这幅躯体完全属于这个世界，体内充斥的能量也全然都是这个世界的暗能量，没有一点之前位面的神力存在。

    至于这猴子手中的长棍，倒确实是属于白泽之前位面里的东西，的确是如假包换的定海神针，但除此之外，这猴子除了记忆之外，就再没有和之前位面有所联系东西。

    更何况，这猴子的记忆也被人动了手脚，一副残缺不全的模样，重要的事情一概不知道。

    而在知道了眼前这只猴子的虚实后，白泽无论如何也开心不起来，且不说这个世界中，唯一可能与之前位面有所联系的线索断了，单凭能够创造出眼前这猴子的人，他都不觉得是如今的自己能抗衡的存在。

    况且，搞不好创造出这个猴子的人，就是造成白泽之前位面，众神消失的罪魁祸首！

    “明明这个世界的神明，根本比不上我原来所处的地方，但为何会存在这么多匪夷所思的事情……”

    白泽眉头紧锁的望着手中的孙悟空，眼眸中的光芒闪烁不断，脸上充斥着迷茫。

    片刻后。

    白泽眉头才重新舒展开来，脸上的表情也重归于平静，一挥手便将孙悟空的长棍收到了戒指中，随即展开了双翼，一只手拎着昏迷的孙悟空，迅速离开了此地……

    地球未来所面临的事情颇为繁多，白泽此刻也没有太多时间去考虑那些未知的事情，既然所有的事情都指向了神河文明与那未知的虚空，他只要默默的等候便可，终有一天就会弄明白事情的真相。

    但在此之前，他需要保住脚下这个貌似与所有事情都有所联系的地球！

    ……

    ——巨峡市超神学院。

    用神识定位了蕾娜等人的位置后，白泽没用多久便拎着昏迷的孙悟空，返回了学院之中。

    即便如此，白泽在抵达学院的时候，时间也已是深夜，在一片惊讶的目光中，随手将孙悟空扔给了瑞兹，在打发了等候的孩子们之后，他便返回了自己的宿舍中。

    然而。

    返回宿舍的白泽，刚往电脑前一坐，还没等他做些什么，耳边就传来了一道令他无比熟悉的叫骂声。

    “混蛋白泽！！！你TM最好给老娘一个合理的解释！！”

    察觉到耳边传来的声音，白泽正要开启电脑的动作陡然一僵，足足停顿了能有十来秒，他便立刻将手指放在了耳边，一脸不敢相信的说道：“小……小娜？！真的是你么？！”

    方才那道声音，白泽无论如何也不可能认错，因为那声音的主人，正是他朝思暮想了千年多时间的莫甘娜！

    与此同时。

    莫甘娜身穿睡衣，正待在自己的房间内，当她听到白泽的声音后，立刻大声的开口质问道：

    “废话！你TM少跟老娘转移话题！说！你到底为什么没有返回恶魔星云！是不是外面有人了！！是哪个小碧池！！老娘废了她！！”

    时隔千年的时间，莫甘娜再次听到白泽的声音，顿时就将先前准备询问的事情抛在了脑后，下意识的就将自己这千年多时间，一直在意的东西说了出来。

    白泽一下子听到了这么多莫名其妙的问题，脑子瞬间短路了几秒，随即无奈的说道：

    “小娜，你这是说什么呢？什么有人了？我之所以没有返回恶魔星云，不是我不想，而是我不能啊！你给我的飞行器没过多久就毁掉了，你也知道我路痴的问题，根本找不回去嘛……”

    听到莫甘娜通过暗通讯联系自己，白泽几乎可以断定，小娜此时一定在地球上！不然根本无法利用暗通讯联系到他！

    一想到，莫甘娜就在地球上，白泽的心中一下子就亢奋了起来，迫不及待的就想要去见她！

    莫甘娜方才在说出了那番话后，俏脸也是一红，要知道她与白泽可还没有明确关系，而刚才的那番话，简直就像是她站在恋人的角度上，冲着白泽发牢骚一样……

    发觉对面似乎没了声音，白泽赶忙焦急的说道：“小娜！小娜？！你还在不在？”

    “……我在，那你又为何要加入超神学院？”感觉到白泽貌似并没有察觉到她方才的失态，莫甘娜深吸了一口空气，强压下了心中的羞涩，故作镇定的说道。

    “此事一言难尽，小娜，你目前在地球上？”白泽闻言微微一怔，不过随后便反应了过来，估计他之前察觉到的那股被人窥视的感觉，多半就是莫甘娜等人。

    “嗯。”莫甘娜没有隐瞒，当即承认了自己身在地球。

    “在哪？我去找你？要不咱们见面再说？”白泽听到明确的回复，脸上充满了开心的笑容，仿佛之前一切苦恼的事情都随之飘散了。

    “不行！我要你现在就把一切都告诉我！”

    “好……好吧……”


------------

第五十六章 夜谈【1/4求订阅】

    白泽对莫甘娜自然没有任何隐瞒，很快就将自己这千年中所发生的事情，通通为她叙述了一遍，语气平缓且淡然。

    并且出于对莫甘娜的信任，白泽的话中没有一丝遗漏，他这一说就是两三个小时的时间。

    “……你去过烈阳星？之后还把太阳之光与杜卡奥的女儿认作了侄女？”

    莫甘娜在听完了所有的事情之后，先是沉吟了许久，俏脸上缓缓浮现出了一抹凝重，要知道她与卡尔萨斯的计划，其中有一环就是利用太阳之光的能力去摧毁凯莎！

    而当莫甘娜知道了白泽与太阳之光的关系后，心中多少会产生些犹豫，她可不认为白泽会眼睁睁的看着别人利用她的侄女，去做一些对地球明显没什么好处的事情。

    “你是说蕾娜和蔷薇么？嗯，没错！我确实将那两个小丫头当作了侄女。”仍旧有些亢奋的白泽，没有听出莫甘娜话中的犹豫，谈起蕾娜和蔷薇两女，他就好像是炫耀孩子的父母一般，语气中充满了自豪的感觉。

    “……”莫甘娜闻言沉默了一下，美目中闪过了一抹复杂，似乎在考虑要不要将她与卡尔萨斯的计划告诉给白泽。

    尽管莫甘娜就如同白泽信任她那般信任着白泽，但通过方才的交谈，她已然知道了白泽对地球抱有着守护的心态。

    而莫甘娜与卡尔萨斯此刻的计划，明显对地球并没有任何的益处，她怕说出计划后，两人间会因此产生一些不必要的矛盾。

    不过，莫甘娜内心在挣扎了许久之后，最终还是不打算对白泽隐瞒些什么，随之平静的开口询问道：“白泽，如果我和地球处在对立的话，你还会来帮助我么？”

    白泽闻言，眼皮顿时一跳，但关于这种问题，他心中早已有了答案，当即认真的回复道：“小娜，这地球怎么说也算是我的家乡，只要你不会将其破坏掉，无论做什么我都帮你。”

    不久前，白泽就曾推算过莫甘娜来地球的目的，虽然并不能完全知晓她对地球的想法，但白泽却也没发现她有想要对地球不利的意图，所以此刻的心里倒也没有多少负担。

    得到了还算不错的回答，莫甘娜的嘴角微微向上扬起，美目中出现了一丝满意之色，随即玩味的开口说道：“哦？你不是穿越过来的么？这地球又怎么会是你的家乡？”

    即便满意白泽给出的回答，但莫甘娜做为唯一知道他来历的人，自然不认为这个世界中会有他的家乡存在。

    “……在之前的世界里，我就是这地球上所诞生的先天生灵，所以这个世界的地球也的确算是我的家乡。”白泽对于莫甘娜所提出的疑问并没有意外，仍旧一如既往的耐心解释道。

    莫甘娜闻言秀眉微蹙，俏脸上一副若有所思的模样，既然知道了白泽的打算，她也就微微松了一口气，道：

    “所以你才想保住这里么？算了，本来我也没想对地球做些什么，这里确实很美！我也确实蛮喜欢的。”

    “嘿嘿嘿……也不看看是谁的家乡。”白泽听到莫甘娜也说喜欢地球，立马自豪的笑了笑。

    莫甘娜听见白泽那种骄傲的笑声，没好气的翻了翻白眼，然后俏脸一板，道：“行了！你别和我在这贫，我还有些事情需要告诉你。”

    “……你说吧，我听着呢。”白泽闻言笑声一顿，随之便收起了脸上的表情，调整了自己的坐姿。

    莫甘娜先是沉吟了片刻，组织了一下语言，随即再次开口说道：“我之所以会来到地球，是因为当初卡尔萨斯主动对我发出了联系……”

    随后，莫甘娜便将自己与卡尔萨斯的计划，以及白泽离开恶魔星云后发生的所有事情，简洁明了的说了出来……

    “这么说，小娜你来到地球上主要是为了联合那卡尔萨斯摧毁凯莎？而且还要用到蕾娜的能力？”听过了莫甘娜简单的叙述后，白泽的眉头紧紧锁在了一起。

    在这一刻，白泽算是弄明白了所有事情的来龙去脉，但在知晓了一切后，对于谋划了这一切的卡尔萨斯，他依然有些不能理解。

    费尽心机的计划了这一切，难道就单单只是想让虚空时代降临已知宇宙？这貌似对他也并没有什么太大的好处。

    “嗯，目前为止，我想要达到的目的就是摧毁凯莎那个碧池！上次如果不是你送我的这块石头，恐怕我都TM已经见不到你了！”

    莫甘娜一想到不久前的那次战争，心中还是忍不住有些后怕的感觉，但凡如果没有白泽送她的那块石头，以凯莎当时的决定，她如今必然已经被天使消灭了！

    “蕾娜催动超新星爆炸就能摧毁凯莎？第四代神体不是死不了么？”听到莫甘娜差点因为凯莎而死亡，白泽心中对凯莎也产生了一些不愉快的想法，对于莫甘娜的目的并没有什么意见。

    “哼！凯莎虽然死不了，但是让她消失个‘几年’还是能做到的。”莫甘娜提到凯莎，情绪显然还有些激动，一副咬牙切齿的模样。

    “那……蕾娜她不会受到什么伤害吧？”白泽此刻对于摧毁凯莎和终极恐惧的计划并没有什么过多的看法，他只要保证地球的安全就好，但对于蕾娜这个侄女却还是有些担心。

    毕竟白泽曾在烈阳星上答应了灵清要好好照顾蕾娜，如果蕾娜出了什么事，他这叔叔当的可就有点不称职了。

    “那小姑娘能受到什么伤害！我们这反而是在帮她增强实力！不然她一个太阳之光只能利用一点点太阳能量算是怎么回事？”

    目前的莫甘娜不知道还没有受到地球一方的任何抵抗，所以此刻的目的也就只有要利用蕾娜摧毁凯莎这一个，除此再无针对地球的想法。

    况且，因为有着白泽存在，莫甘娜今后恐怕也难以对地球下手。

    “……只要蕾娜不会受到伤害，地球不会受到破坏，凯莎死不死的，我倒是无所谓。”

    既然知道蕾娜不会受到什么伤害，白泽也就没有否定莫甘娜针对凯莎的计划。


------------

第五十七章 决定【2/4求订阅】

    “哼！算你识相！要是你敢不同意老娘摧毁凯莎的计划，那就永远别想我再搭理你！”莫甘娜知道了白泽今后不会阻拦自己，顿时轻声娇哼了一句。

    摧毁凯莎是莫甘娜一直以来的想法，而这次她与卡尔萨斯的计划基本万无一失，自然是不想出现任何的纰漏。

    也不知道从何时开始，莫甘娜的目的就从证明自己，逐渐转变成了摧毁凯莎，如今甚至认为只有摧毁了凯莎，她才能更好的证明自己的理念。

    听见莫甘娜貌似傲娇的言论，白泽嘴角忍不住抽动了几下，但却并没有吐槽她什么，当即试探性的开口询问道：“小娜，……我今后是留在杜卡奥他们这，还是立刻就过去与你们会合？”

    尽管白泽心中很想继续留在这些孩子们的身边，观察下他们以后的成长，但如果莫甘娜立刻让他返回其身边，他倒也不会拒绝，顶多也就是会打乱了一些之前计划好的事情罢了。

    而白泽真正想要知道的事情，不管是身在地球一方，还是身在恶魔一方，只要还在这地球上，总归还是会弄明白的，毕竟地球才是连接着所有事情真相最大的线索。

    只不过，当白泽真正离开了那些孩子们的身边，回到了莫甘娜所属的恶魔一方，不知道地球的众人会是何等的表情……

    “找我？你来找我做什么？”莫甘娜闻言微微一怔，仿佛有些不理解白泽为何想要马上返回恶魔一方似的。

    “嗯？你们那边不需要我回去坐镇么？”白泽察觉到莫甘娜似乎并没有让他立刻返回身边的想法，顿时也是微微一愣。

    “不需要，我们目前还没有什么计划，你回不回来影响并不大。”说这话的时候，莫甘娜的俏脸上充满了调侃了韵味。

    哼！说走就走！想回来就回来！当她莫甘娜这么好说话的么？！

    莫甘娜感觉到白泽貌似非常想见自己，但为了惩罚他当初不守承诺，偏偏就不让他轻易见到自己！

    “唉！？小娜！时隔这么久不见，你难道就不想我吗？”白泽一脸受伤的表情，语气中充满了哀怨，此刻已然就像是一个被主人抛弃的宠物狗似的……

    莫甘娜听着耳边传来的声音，嘴角的弧度更是加深了几分，极为心口不一的说道：“哼！我想你做什么？你还是留在那超神学院继续当你的老师吧！等用到你的时候，我自然会联系你。”

    “况且，你留在杜卡奥他们身边，对我们恶魔也比较有利。”

    而实际上，莫甘娜如果不想念白泽，曾经又怎会在无数个夜晚，拼命的诅咒着白泽，造成了麾下恶魔们连觉都睡不好的情况……

    “喂！小娜，你怎么能这样？！简直太让我伤心了！要知道我可是很想你的！就连你最喜欢的那条黑色蕾丝，我都好好的……”

    听到莫甘娜这么‘无情’的话语，白泽立刻激动的冲着她大叫了起来，不过却发现了自己仿佛提起了一件影响不太好的事情，赶忙心虚的闭上了嘴巴，一脸的尴尬……

    殊不知，莫甘娜将白泽所说的话全部听了个清楚，额头上的青筋瞬间暴起，俏脸上满是羞怒的表情，顿时冲着他咆哮道：

    “混蛋白泽！！卧槽你大爷的！！老娘最喜欢的那条果然是你拿走的！！你TM给本女王等！！看老娘今后怎么教训你！！”

    本来过了这么长时间，莫甘娜都已经忘了自己那条丢失的内裤，经过白泽这么一提，她几乎下意识就想了起来！心中充满了羞愤！

    “……我这不是拿那个东西当作纪念么，用得着这么生气么……反正你有那么多条更好的……”白泽被耳边传来的咆哮声震的一阵眩晕，随之便不知死活的撇了撇嘴嘟囔了几句。

    但。

    要知道两人是利用暗通讯进行联系的！白泽就算在小声的嘟囔，也完全等于是在莫甘娜的耳边说话，她又怎能听不见？

    果不其然，莫甘娜吼完稍有缓和的情绪，一瞬间又被白泽挑了起来，俏脸上更是黑了几分，咬牙切齿的缓缓说道：

    “你说什么？！你这死变态！是不是忘了老娘的脾气！你给我等着！这几天我就抽时间去教训你！我TM抽不死你改跟你姓！”

    “呃……你都听见了？！”白泽闻言一脸的懵逼，不经意间就作了个大死。

    “滚！死变态！别TM和老娘说话！”莫甘娜依旧是那副气鼓鼓的样子，俏脸上简直就和煮熟了一般通红，就差头顶没冒烟了。

    “……”

    此刻，白泽的脸上那叫一个后悔啊！纠结的连五官都仿佛挤在了一起，两人好不容易才联络上，并且不久后就能见面，但他方才的那番话！却完全将两人未来感动的重逢，破坏的一干二净！

    白泽都能想象得到，只要不久后和莫甘娜见了面，他绝逼是难逃一顿暴捶！如若不是神体硬度太变态，白泽如今都想立刻掏出‘斩夜’来给自己一刀……

    ……

    次日清晨。

    白泽枕着双手躺在床上，但却并没有睡觉，而是睁着眼睛，双目无神的望着房内的天花板，似是在思考着什么。

    白泽与莫甘娜的通话持续了整整一个晚上，不久前才刚刚结束，当他看到外面已经天亮，也就没在休息，而是躺在床上考虑着关于今后的一些事情。

    知道了莫甘娜与卡尔萨斯的计划，确定了莫甘娜对地球并没有什么特殊的想法，白泽的心中也忍不住松了一口气。

    不管怎样，白泽知道了自己不用和莫甘娜站在对立面上，心中的负担也就放下了不少。

    毕竟在此之前，他心中最大的担忧，就是怕莫甘娜对地球抱有着和饕餮同样的目的，让他夹在地球安全与莫甘娜之间，陷入两难的境地。

    “算算时间，饕餮文明应该也快到了吧？臭猴子也被我带了回来，那些孩子的课程也已经全部结束，接下来也就等着开战了……”想到地球马上就要面临战争，饶是白泽的眼眸中也闪过了一丝不忍。

    战争！那是要死人的！不仅战士们面临死亡！普通民众的生命更是会遭受巨大的威胁！

    平静的地球，在战争来临的那一刻，恐怕很快就会陷入一片动乱当中……


------------

第五十八章 雄兵连【3/4求订阅】

    三天后。

    嗡！！！

    一架大型运输直升机，平稳的行驶在一望无际的大海上空，正朝着巨峡号的方向全速前进，由于直升机的飞行高度略低，它经过的海面，也无一不被螺旋桨转动所产生的风力掀起一层层的浪花。

    而此刻坐在大型运输机内的人，正是白泽、孙悟空与超神学院的孩子们，他们在不久前就接到了上面下达的指令。

    让完成了全部课程的孩子们与孙悟空，组建成雄兵连，前往巨峡号上继续学习更深一层次的知识。

    所以在接到了指令后，白泽这位班主任便成了孩子们的陪同老师，今后将与众人一同居住在巨峡号。

    至于瑞兹与MISS两人，则继续留在超神学院中，负责教导今后那些即将被招入的，持有超级基因的孩子们，为巨峡号持续输送年轻的超级战士。

    机舱内。

    学员们分别坐在机舱的两侧，女生分为一排，男生分为一排，尽管所有人都是一副若有所思的模样，各有各的心事，但在一众学员的脸上，还是多少能够看出他们此刻的情绪显然有些紧张。

    毕竟学员中，除了寥寥的几人外，几乎都是社会上普通的小青年，先前让他们进学院学习，实战演习都还可以。

    但经过了和上次和孙悟空实打实的战斗后，他们纷纷感受到了自己将来所要面临的事情是何等的艰难，尤其是当他们想到自己或身边的战友有可能会死，心中就不免出现了紧张、恐惧的情绪。

    关于这一点，即便白泽身为他们的老师，但对于这种心态上的问题，却也没有什么好的办法，只能安慰了几句后，将一切都交给他们自己去斟酌。

    想要锻炼出钢铁一般的心智，终归还是要靠他们自己去经历诸事、去接受万事的磨砺，旁人根本就帮不上什么忙。

    蕾娜看见众人的模样，秀眉微微一蹙，顿时解开了身上安全带便从座位上站了起来，冲着紧张的几人说道：“怎么？害怕了？！身为雄兵连的一员！身为地球上最高端的战力！你们怎么好意思去害怕？”

    学院中一直身为众人队长的蕾娜，在组建了雄兵连后，也依旧是雄兵连的队长，她看到葛小伦等人不争气的样子，直来直去的她自然是极为不爽。

    在蕾娜看来，她一个外星人都来帮助地球抵御饕餮文明的入侵了，都没有畏首畏脚的去恐惧什么，他们这些生活在地球上的人，为了自己家园而战竟然还会感到害怕，简直不可理喻！

    一旁的白泽坐在位置上，正用手捂着嘴巴，拼命的抑制着想要呕吐的冲动，见到蕾娜站出来后，他并没有立刻上前阻止，反倒是暗自点了点头，认为蕾娜身为他们的队长做的确实不错。

    以孩子们此刻的状态来看，蕾娜这个同龄人所说的话，效果肯定会比白泽要好得多。

    随后，白泽除了时不时的干呕，便默不作声的观察着孩子们的反应。

    “怕？谁怕了？谁不知道我信爷天不怕地不怕？！”坐在葛小伦身边的赵信，听到蕾娜的话，立刻甩了甩头上的辫子，目光闪烁的开口反驳道。

    赵信自从和孙悟空交手过后，那以往无所畏惧的内心，也确实产生了一丝动摇，不过也许他是觉得耻辱，从没有表达出来，只是对‘害怕’一词变得异常敏感。

    “蕾……蕾娜大姐，你不害怕么？那可是战争！是要死人的！”葛小伦此时倒是对内心的恐惧没有任何掩饰，反而觉得蕾娜那种对战争没有啥反应的心态不太正常。

    程耀文目光暗淡的看了看蕾娜，一提起战争，他就想起了自己小时候所经历过的事情，内心中满是恐惧和愤怒。

    刘闯反而是男生中最淡然的，他对于即将发生的战争没有任何恐惧的心态，改过自新的他目前只想着如何去保护脚下的地球与身边的战友，以及怎样将饕餮文明赶出地球。

    女生中，蔷薇自不用说，军人的天职容不得她心中产生一丝的恐惧，而琪琳之前身为一名警察，如今倒是有一种当年第一次出任务的感觉，心中略微有些紧张，但还谈不上恐惧。

    至于瑞萌萌这个没经历过多少大事的乖巧女孩，此刻就像葛小伦一样，心中充满了对未来的恐惧。

    她在之所以会加入超神学院，也是因为听说了这里能学习到不少的知识还有工资拿，没钱上大学的她才会选择加入进来，战争啥的根本就没想过。

    “怕？当然怕了！别忘了我和你们差不多大，同样没经历过战争，心中自然也和你们一样有些对战争的恐惧感。”

    “但是！你们别忘了自己的身份！为了培养你们！国家不知道耗费了多少的资源！如果做为最终力量的你们都怕了！地球还拿什么去和饕餮抗衡？！”

    “站在烈阳星的角度上，我大可以不必理会你们！但我喜欢地球！并且身为你们的队长！我无法忍受你们这种没出息的姿态！”

    ……

    蕾娜闻言看了一眼葛小伦，随即便开始了自己的长篇大论，说的葛小伦几人纷纷一改之前的状态，完全是一副要马上去跟饕餮血拼的样子。

    白泽见到这种情况，如果不是事先知道了蕾娜的这番说辞，是瑞兹那个大忽悠亲自准备的，说不定就真的相信了这位侄女已经成长为了一位令他自豪的女性……

    对此，白泽只能默默的束起了自己的大拇指，暗道一句：蕾娜这丫头真不错！竟然将那么长的稿子一字不落的都背了下来，记性是真好……

    “我们是什么？！”蕾娜将稿子全都背完后，眼眸中闪过了一丝激动，仿佛连她都被自己说动了似的，即刻高声大吼了一句。

    “雄兵连！！！”葛小伦几人纷纷从座位上站了起来，高声配合着蕾娜。

    这场面看前来，简直就好像是某个极为牛逼的传销组织，顺利的将成员洗脑了一般……


------------

第五十九章 巨峡号【4/4求订阅】

    “雄兵连！！！”

    “呕……呕……呕……”

    就在葛小伦几人刚刚高呼完口号的时候，运输机忽然一阵晃动，白泽眩晕恶心的感觉更加深了几分，一个控制不住就剧烈的干呕起来。

    声音回荡在整个机舱中，直接就打消了蕾娜与葛小伦几人的热情，他们纷纷一脸嫌弃的看着干呕中的白泽。

    “白叔！你在搞什么？！就不能忍一忍吗？！”蕾娜秀眉紧蹙的望着白泽，语气中充满了抱怨，仿佛是在埋怨他一下就将自己刚刚挑起来的气氛浇灭了。

    “就是就是！白泽老师，你这种行为简直太破坏氛围了！”振作起来的葛小伦，也赞同的用了点了点头，脸上重新恢复了以往的神采。

    “唉！？你们怎么能这么说？白泽老师又不是自己愿意晕机的，堂堂的‘神级’被晕机的毛病折磨成了这幅模样，你们就不能同情一下吗？”赵信坏笑了几声后，极为骚包的甩了甩脑后的辫子，脸上装出了一副同情的样子。

    另一边，蔷薇并没有参与众人方才那种提高士气的活动，此刻正似笑非笑的看着被众人埋怨的白泽，显然是在看他的笑话。

    而程耀文与刘闯见到此番场景，纷纷对视了一眼，脸上那种沉重的表情也随之褪去，渐渐浮现出了些许的笑容。

    琪琳和瑞萌萌见到蕾娜三人纷纷吐槽着白泽这位老师，皆是用手捂着小嘴轻笑了起来，两人的动作极为相似，就连肩膀抖动的幅度都几乎一样。

    甚至连先前一直不曾说话的孙悟空，见到船舱中的沉重气氛因为白泽的干呕而逐渐缓和开来，眼神中也闪过了一丝笑意。

    “呕……你们这帮熊孩子！”白泽望着因为自己难受而感到开心的学员们，嘴角顿时一阵抽搐，心中只觉得自己先前在学院中是白疼他们了……

    ……

    与此同时。

    ——恶魔城，莫甘娜的房间。

    此刻，莫甘娜身穿睡衣半躺在自己的床上，一只手翻看着貌似是地球上的书籍，另一只手则端着一支透明的高脚杯，并时不时的轻抿一口其中那鲜红色的液体。

    不久后，仿佛是看腻了手中的书籍，莫甘娜轻轻将书籍合上，将手中的高脚杯随手放在了一旁的桌子上，赤脚走下了床，站在床边慵懒的伸了伸懒腰。

    “女王！发现超神学院中的战士们，正在向杜卡奥等人所在的巨峡号上转移，白泽大人……貌似也在随同转移。”

    忽然传来的声音，令莫甘娜微微一怔，但随后她就将手指放在耳边，平静的说道：“嗯，我知道了，让他们准备好虫洞运算，稍后我打算去巨峡号上看看。”

    想到自己之前与白泽联系时所说的话，莫甘娜的嘴角缓缓向上扬起，她只要伪装一下前去巨峡号上，既能观察一下未来的那些神级战士，又能与白泽见面‘教训’他一下，何乐而不为呢？

    反正恶魔们如今还处在无事可做的状态，凭借杜卡奥等人目前的手段，又根本不可能识破她的伪装！

    “……女王，这有点不太妥吧？要知道杜卡奥他们显然并不理解我们恶魔的理念，万一您被他们发现了，这……”恶魔闻言陡然一顿，随即语气推脱的说道，不过他显然也是怕莫甘娜出现什么意外。

    “阿泰，你少TM废话！老娘的命令都不听了是吧？！”莫甘娜见到阿泰竟敢跟自己推脱，顿时开口呵斥道。

    尽管莫甘娜知道手下的恶魔们都极其忠心，但仍旧受不了这些坑比老是打着为她好的旗号推脱命令，她一个第四代神体的中位神，在这地球上能出什么事？

    况且，就连杜卡奥等人中目前唯一能对莫甘娜造成威胁的人，还是她的‘自己人’。

    “小的不敢，这就去为您准备虫洞。”听到自己的女王执意要去巨峡号，阿泰也就不再阻拦，赶忙前去准备连接巨峡号的虫洞了。

    而后。

    莫甘娜挂断了通讯，赶忙去洗漱了一下，换上了一套不知道从哪弄来的白色军区护士服，而这套衣服赫然就是与在巨峡号上工作的护士，身上所穿的衣服是一模一样的标准制服！

    镜子前，莫甘娜看着自己完美的身材，满意的笑了笑，之后便转身离开了自己的房间，打算去看看阿泰他们准备的怎么样了。

    ……

    ——巨峡号，作战指挥室。

    “将军，他们应该在十分钟内就会抵达巨峡号。”怜风看着眼前仪器上所显示的监测画面，当即抬头看向了，一旁与巨峡号舰长站在一起的杜卡奥。

    “十分钟么？那就在他们抵达后，立刻派人将他们接到指挥室来。”杜卡奥闻言点了点头，先是沉吟了一下，然后冲着怜风开口命令道。

    “是。”

    怜风回复了杜卡奥的命令后，便再次用手指操纵起了面前的仪器。

    “唉！！老杜，这些孩子真的能跟那些外星人去战斗么？他们可都还是一堆小年轻啊。”

    看起来年龄比杜卡奥还要大的巨峡号舰长，看了看室内的工作人员后，忽然对着杜卡奥叹息了一声。

    事到如今，外星人即将入侵的消息，在这巨峡号上已然是人尽皆知，早已算不上什么秘密了，但舰长此刻对地球的未来仍旧持有消极的态度。

    毕竟听杜卡奥所言，地球如今的科技根本无法撼动人家，未来就只能靠着一些年轻人去战斗，而从军多年的舰长根本无法去相信现在的一些年轻人。

    “……他们都身具超级基因，未来全都是强大的超级战士与神级战士，并且地球就是他们的家！就算是不行！我也要逼他们迅速成长！”

    杜卡奥闻言沉默了片刻，随之骤然抬头看着面前的舰长，语气中充满了强硬的态度。

    ……

    ——大型运输直升机中。

    “雄兵连的各位，我们已经抵达了巨峡号的上空，请立刻准备降落。”

    “嗯？为啥要通知准备降落？直接降落不就得了？”

    “卧槽！不会是让我们跳下去吧？！”

    “哼哼！来吧！队员们！请跟随你们的女神！”

    “你大爷！真跳啊？！”

    “唉？！白泽老师！你干嘛这么着急往下跳！？”


------------

第六十章 终相见【求订阅】

    ——巨峡号内部。

    某处无人的船舱内，莫甘娜脚踩着白色的高跟鞋，身穿一袭白色的超短裙制服，毫无征兆的从平静的空间中走出。

    待到身后的虫洞关闭后，莫甘娜抬头看了看四周空无一人的船舱，随之利用体内的暗能量查看了下整个巨峡号的情况，满意的点了点头：“果然，德诺三号目前根本发现不了我们的虫洞技术。”

    此时的巨峡号上，尽管有着德诺三号的监控，但却依旧被莫甘娜利用虫洞搬运技术轻而易举的潜入了进来，并且整个巨峡号上没有任何人一个人发现莫甘娜的入侵。

    “女王，请您一定要小心。”阿泰担忧的声音，立刻通过暗通讯系统传进了莫甘娜的耳中。

    莫甘娜闻言撇了撇嘴，抬起玉手就搭在了耳边，不耐烦的说道：“行了行了！我都说了这巨峡号上并没有足以威胁到我的存在，你咋这么啰嗦呢？”

    “……女王，这地球也有弑神级武器，您可千万不要大意啊。”阿泰闻言沉默了一下，随之再次冲着莫甘娜开口提醒道，似乎生怕他们的女王大人阴沟里翻船。

    “好了！一会没有什么要紧事就不要联系我，免得被杜卡奥他们察觉到暗能量波动。”

    话音刚落，莫甘娜便满不在乎的挂断了与恶魔城的通讯，她自然知道地球上存在着弑神级武器，但武器再强终归也要看谁使用不是？

    就凭如今那些还不成熟的小家伙，就算拥有着弑神级的武器，恐怕也难以对她造成什么威胁，况且她的第四代神体又不是吃素的！

    随后，莫甘娜整理了一下自己的身上的制服，正了正头上的帽子，而当一切都调整完毕后，她的嘴角缓缓向上勾起，俏脸上露出了一个极具诱惑的笑容。

    “哼哼哼……也不知道白泽那混蛋抵达巨峡号了没有，忽然看到我的话会不会被吓到……”莫甘娜在小声的嘟囔了几句后，便转身离开了所处的船舱，一边等待着白泽，一边在巨峡号上漫无目的闲逛着……

    ……

    ——巨峡号甲板上。

    咚！！！

    在运输机刚刚抵达了巨峡号的上空后，白泽便迫不及待的打开了舱门，第一时间就跳了下来，落在甲板上发出了一声巨响。

    不过好在巨峡号的甲板坚固无比，完全可以承受白泽从高空中跃下的冲击，并没有出现一丝的破损。

    然而。

    此时正在巨峡号甲板上的士兵们，见到白泽忽然从直升机上跳了下来，尽管心中都知道雄兵连的超级战士们，会在今天登上巨峡号。

    但亲眼见到‘人类’不做任何防护的从高空中直接跳下来，且安全无恙的承受住了那种要命的冲击力，却还是心神震颤！望向白泽的目光都带上了无比的敬畏！

    白泽跳下来不久后，直升机上的学员们也纷纷利用各种方式，全部从直升机上跳了下来，除了赵信那个二货直接跳进了水里之外，所有人都平安的降落在了巨峡号的甲板上。

    只不过，本就处在震惊中的普通士兵们，在见到学员中有的人跟拍电影一般的降落方式后，脸上的震惊更是加深了几分！

    “我去！耀文你是真骚包啊！直接跳下来不就好了？干嘛用能力造出了一条手臂来接你？！”赵信刚从水中爬上来，也不顾身上的海水，立刻一脸羡慕的看着程耀文。

    “就是就是！人家白泽老师明明都告诉你要舍弃这种华而不实的造型了！”就连刘闯在见到程耀文那骚包的降落方式后，也是一脸的嫉妒。

    “……我这不是给咱雄兵连涨涨威风么。”程耀文闻言用手挠了挠后脑勺，不好意思的笑了笑。

    葛小伦看着身旁三人间的调笑，眼眸中也闪过了一丝笑意，不过却并没有加入他们，而是好奇的打量着周围的环境。

    站在葛小伦身后的孙悟空，自动加入了超神学院后，就显得有些沉默寡言，基本上从不加入学员间的玩闹，估计是觉得自己是属于长辈一类的存在，不方便与孩子们‘友好交流’。

    至于女生们，则也像男生们一样，纷纷聚在一起，不知道在交流着什么，只能听到她们中时不时传来的嬉笑声。

    而白泽在刚刚登录巨峡号的时候，立刻就察觉到这里似乎存在着一丝他非常熟悉的气息，此时正在用目光扫视着周围，试图寻找那丝气息的来源。

    就在此时，一位军人忽然走到众人的面前，对着他们行了一个军礼，道：“雄兵连的诸位，杜卡奥将军正在指挥室中等待你们，请随我来！”

    听到声音，葛小伦等人也立刻停止了彼此间的嬉闹，面色一正，冲着军人点了点头。

    “你们赶快跟着他去吧，我就不凑那个热闹了。”白泽却将双手放在脑后，故作悠哉的冲着葛小伦等人说道，显然是不打算与他们一起去见杜卡奥。

    军人闻言看了一眼白泽，似乎是认出了他不是第一次来到巨峡号，并没有多说什么，而是对着学员们点了点头，转身向着船舱内走去。

    葛小伦等人见到军人为他们带路，便立刻跟了上去，路过白泽身边的时候，也就只有蕾娜和蔷薇疑惑的看了看白泽，貌似是不明白他为什么不继续陪同她们。

    白泽察觉到两女疑惑的目光，当即温和的笑了笑，示意她们不用多想……

    待到学员们都离开后，白泽缓缓的放下了双手，面色复杂的看了看远处的船舱，然后便向着那道熟悉的气息寻了过去。

    ……

    船舱内。

    莫甘娜刚刚与葛小伦几人擦身而过，见过了未来的超级战士们，便站在了一处走廊中，看着窗外的士兵们。

    她并没有疑惑白泽为何不在方才的众人当中，并且相信白泽在抵达了巨峡号后，一定会发现自己的气息而寻过来，所以此刻才会停留在巨峡号内的某一处，等候着白泽。

    嗡！

    不一会，莫甘娜所处走廊的自动门忽然打开，白泽果然寻着气息找了过来。

    听到声音，莫甘娜也转头看了过去，当她看到来人是白泽后，俏脸上蓦然出现了一抹笑容。

    “小……小娜？！”


------------

第六十一章 这一吻【求订阅】

    看着不远处的那一抹俏影，白泽不敢相信的揉了揉眼睛，发现自己没有看错后，便立刻焦急的走了过去。

    来到莫甘娜的面前，白泽看着眼前身穿白色制服的女子，脸上不禁露出了开心的笑容，道：“小娜，你怎么会在这里？”

    见到脑中思念已久的人儿，白泽的心中瞬间被莫大的惊喜所包围，根本也不去想莫甘娜此时为何而来，为何会冒着被杜卡奥等人发现的‘危险’来见他……

    看着眼前的白泽，莫甘娜俏脸上的笑容则迅速消失，在他惊讶的目光中握紧了拳头，一拳就怼在了白泽的脸上……

    砰！！！

    噗！

    白泽根本就没想到迎接他的不是温暖的怀抱与充满爱意的轻吻，而是这样羞怒的一拳！毫无防备的他直接就被打了一个踉跄……

    “卧槽你大爷的！白泽！老娘今天非得要狠狠的抽你一顿不可！”一拳将毫无防备的白泽打了个踉跄后，莫甘娜上前两步拽住了他的衣领，一脸‘凶狠’的冲着他娇喝道。

    一想到之前与白泽的联系，莫甘娜心中就火冒三丈，什么感动的再会！什么时隔千年的相遇！通通被她抛在了脑后！

    她之所以会来见白泽！那是因为心中想要抽他的想法占据了第一！其余的事情通通都要靠边站！

    随后，也许是怕被别人看到，莫甘娜拽着一脸懵比的白泽就躲到了一处无人的船舱内。

    扑通！

    刚一进船舱，莫甘娜一把就将白泽抵在了墙上，之后就对还处在懵比状态的白泽展开了惨无人道‘凌虐’！

    不过，莫甘娜为了不被杜卡奥等人察觉，暴揍白泽的时候完全没有用到一丝的暗能量，只是单单凭借自身的力量发泄着千年来的怨气。

    但。

    白泽的身体是何等的强横？！莫甘娜就算是动用目前最强大的攻击也不可能破开他的防御，更别说这种只是近似于‘小粉拳捶你胸口’的攻击了……

    而对于莫甘娜此刻的攻击，白泽则完全是敞开了胸怀，任由她发泄着自己的怨气……

    ……

    ——巨峡号，作战指挥室。

    葛小伦等一众学员跟随着带路的军人来到了这里，当他们见到室内周围到处遍布的‘黑科技’，立刻就被其吸引了视线。

    “哈哈哈……悟空！你可算是加入我们了！”杜卡奥见到众人身后的孙悟空，顿时大笑着向他打了声招呼。

    “嘿嘿，老杜！我这不……”

    孙悟空闻言看向了最中央的杜卡奥，也是笑着迎了上去，并与其客套了一番。

    殊不知，这两人的行为，可把一旁的学员们惊讶坏了，除了蕾娜与蔷薇外，他们先前可几乎都不知道孙悟空的存在。

    见到杜卡奥与孙悟空如此的熟悉，就算他们的脑袋再不灵光，也开始怀疑自己当初是不是被杜卡奥给坑了！

    而后。

    杜卡奥便为学员们重新介绍了一下孙悟空，并将他们为孙悟空准备的暗合金装甲拿了出来，道：

    “悟空！这就是我们为你打造的装备！赶快试试看合不合身。”

    孙悟空闻言走到了装着暗合金装甲的容器前，一旁的怜风见到后，当即操纵着设备，将暗合金装甲弄到了他的身上。

    穿戴好装备后，孙悟空看了看身上的装甲，随即便当着众人的面，表达了自己要为地球与他们一同作战的言论。

    当孙悟空表达了态度后，杜卡奥又一脸正色的对学员们讲述起了所有的事情。

    在事情全部都结束后，杜卡奥才发现众人中少了白泽身影，疑惑的看着众人开口询问道：“嗯？你们的白泽老师呢？他不是和你们一起来的么？”

    “大叔他晕机的毛病你又不是不知道，应该是去哪休息了吧。”蔷薇冲着杜卡奥无奈的摇了摇头。

    杜卡奥：“……”

    本来杜卡奥还打算着问问白泽前几天和那个天使单独说了些什么，此刻听到他老毛病又犯了，只能一脸蛋疼的将此事延后……

    ……

    与此同时。

    ——巨峡号的某一处无人舱内。

    “呼……呼……”莫甘娜坐在地上，一脸红晕的剧烈喘息着，但望着白泽的目光仍旧有些幽怨。

    白泽随意的坐在莫甘娜的对面，眼眸中闪过了一丝笑意，一脸玩味的看着她：“怎么？我的女王大人打累了？”

    “哼！你不要以为这就算了！”莫甘娜闻言不爽的撇了撇嘴，没好气的白他了一眼，不能动用暗能量的情况下，她打着打着自然也就感觉到了疲倦。

    不过，莫甘娜心中的怨气也消失了大半，看着眼前的白泽倒也没有那么来气了。

    “好好好，女王大人说啥都是对的。”白泽的目光肆无忌惮的游走在莫甘娜身上，见到她仍旧有些不爽，顿时温和的笑了笑。

    要知道莫甘娜此时身穿的是巨峡号上的护士制服，坐在地上的话，那短裙根本挡不住什么，但她对于白泽的目光显然没有任何的防备，任由其视线在自己身上游走。

    “看够了没有？怎么样？好看么？”莫甘娜嘴角缓缓向上扬起，看着对面的白泽嫣然一笑，语气中忽然充满了暧昧。

    “咳！……小娜自然是好看的。”被人抓了个现行，白泽脸皮再厚也不可能继续盯着人家的裙底，下意识的咳嗽了一声，掩饰着自己的尴尬。

    莫甘娜见到白泽掩饰自己的行为，风情万种的瞥了他一眼，随之从地上站了起来，整理了一下自己的裙摆，无所谓看着他，道：“想看就看呗，我又不是不让你看，以后没必要偷偷摸摸的。”

    经过了千年多的时间，莫甘娜曾不止一次的想过她与白泽的关系，毕竟白泽之前就对她表达了自己的爱意，两人虽然没什么实质性的关系，但怎么说也在一起同居了千年之久。

    再见到白泽后，莫甘娜也就不再想继续拖沓下去，与其这样暧昧下去，倒不如直接挑明关系，反正两人间早已经心照不宣了。

    “唉？小娜你刚刚说什么？？”白泽闻言大脑一片空白，脸上充满了不敢相信，以为自己出现了幻听。

    害羞？！那不是莫甘娜的性格，她没有说话，而是走到了白泽的面前，在他惊讶的目光中，弯腰吻了下去……

    而这一吻，两人足足等了千年之久……


------------

第六十二章 白色高跟鞋【求订阅】

    “唔……”

    感受到侵入口中的香甜‘异物’，白泽瞪大了眼睛，根本不敢去相信此时发生的事情，但几秒过后，他的眼眸中就闪过了一丝欣喜，一把便将莫甘娜抱在了怀中，沉浸在了此刻的愉悦当中……

    良久过后。

    “呼……呼……”

    莫甘娜一改之前强势的模样，挣扎的推开了白泽，将红唇脱离了他的嘴边，缺氧一般剧烈的喘息着，俏脸上满是嗔怪的表情。

    白泽一脸似笑非笑的看着莫甘娜，并在她嗔怪的目光中舔了舔自己的嘴唇，惹得她脸上的红晕更甚了几分。

    “满……满意了吧？今后要是敢辜负了老娘！非得切了你不可！”莫甘娜呼吸恢复了平稳后，为了掩盖住自己心中的羞涩，俏脸故作‘凶狠’的看着近在咫尺的白泽。

    殊不知，莫甘娜的这幅模样，在白泽看来跟撒娇没什么两样，顿时温和的笑了笑，用手轻抚上了她的脸颊，道：“嗯，我定然不会负了你。”

    “那就好……”感受着白泽那种近似于深情的目光，莫甘娜不禁头皮微微发麻，一点也不适应这种感觉，随之目光闪躲的从他的怀中重新站了起来。

    本来觉得自己应该在两人中占据着强势的地位，但莫甘娜没想到自己会这么没出息，不仅接吻时被白泽从主动改为了被动，甚至在他深情的目光中就连说话都硬气不起来了……

    白泽见到莫甘娜目光闪躲的模样，顿时轻笑着摇了摇头，随之也从地面上站了起来，一把搂过她的肩膀，并在她的耳边轻声说道：“小娜，我们要不要现在就找一个房间‘数据互通’一下？”

    话音刚落，白泽甚至在莫甘娜的耳边轻轻吹了一口气，弄得她俏脸通红，头顶直冒烟。

    “那……那个……我就要回去了，那种事情……我还没准备好……”莫甘娜极为机械般的转过脑袋看着白泽，俏脸上已然充满了慌张。

    说到底，莫甘娜方才那种女王范也是一直以来的外在表现，其本质仍旧是个****的‘小女孩儿’罢了，她以为自己不会对这种事情感到害羞，但实际上却与之前想法完全不同。

    此时，莫甘娜不仅害羞，心中甚至还存在着一丝慌乱，她发现自己根本就不了解什么才是恋爱，压根就不知道该如何去面对已经确立了伴侣关系的白泽。

    “……这才多久？你就要走了？”白泽闻言不舍的看了看面色通红的莫甘娜，他才刚和莫甘娜挑明了关系，自然是想要两人多待一会，多多交流下感情。

    况且，莫甘娜这一走，两人也不知道什么时候才能再见面，毕竟在短期之内，白泽还不打算离开那些孩子们的身边。

    “哼！老娘的事情多着呢！哪里像你这么清闲！”既然下定决心不让白泽轻易得逞，莫甘娜脸上的红晕也就逐渐消失，顿时轻哼了一声。

    而且，莫甘娜心中对白泽的怨气还并没有完全消散，尽管挑明了关系将他绑在了自己的身上，但那并不代表就完全原谅了白泽之前不守承诺的行为，不管什么理由，没做到就是没做到！

    毕竟事情要一码归一码！不能完全混为一谈！做人要有原则！做恶魔就更要有原则！

    “呃……小娜，我们见一次面多不容易？就陪我多待一会吧。”见到莫甘娜忽然变脸，白泽也是微微一愣，随之嘴角抽动了几下，没想到她会恢复的这么快，简直是前一秒天堂，下一秒地狱！

    “谁叫私自你加入超神学院的？活该！有本事就去叫你那两个侄女陪你啊？！”莫甘娜将白泽搂在自己肩膀上的手一把拍掉，随即玉手狠狠的掐向他的腰间。

    尽管白泽加入超神学院对恶魔们也有些好处，但莫甘娜对于他随意加入别人‘麾下’这一点，心中还是异常的不爽！总是莫名有一种被人背叛了的感觉！

    “疼疼疼……”感受到腰间传来的刺痛，白泽立马叫痛，一脸可怜兮兮的看着莫甘娜，道：“小娜，蕾娜她们俩还只是个孩子，我怎么可能对她们有什么想法。”

    显然即便是白泽的神体极为变态，也依旧抵挡不住莫甘娜此刻所施展的绝招。

    “哼！谅你也不敢！记住！如果你将来敢去找别的女人，我就一定不会放过你！”见到白泽吃痛，莫甘娜便撒开了放在他腰间软肉上用力的玉手，并一脸认真的看着他。

    仿佛只要白泽敢去找别的女人，莫甘娜就一定会给他一个恐怖的后果。

    咕噜~

    看着莫甘娜此刻无比漆黑的双眸，白泽不禁咽了咽口水，随即就像小鸡吃米一般的用力点了点头，表示自己绝对不会去找别的女人。

    莫甘娜见到已达到了恐吓的目的，瞬间收起了方才那副恐怖的表情，嘴角微微向上勾起，冲着白泽温柔的笑了笑：“就这样，你明白就好。”

    而后，

    莫甘娜骤然将玉手轻轻放在耳边，用平时女王范的语气说道：“阿泰，计算我此时的位置，打开空间虫洞。”

    “女王？您要回来了？请稍等，我马上进行计算！”阿托惊讶的声音立刻从通讯系统的另一边传了过来。

    “嗯。”莫甘娜点了点头，随之放下了手臂，再次看向了身前的白泽，而当她看到白泽脸上的那一抹不舍时，顿时走了过去，轻轻抱住了他，并将脑袋靠在了其胸前，轻声说道：“等摧毁了凯莎之后，我还会来找你的。”

    “那你要小心一点。”白泽闻言也抱住了莫甘娜，并低头看着她。

    嗡！！

    就在这时，虫洞刚好开在了两人的身后。

    察觉到身后的动静，莫甘娜松开了手，最后深深看了一眼白泽，便转身向着虫洞走去。

    白泽望着莫甘娜离开的背影，却忽然想起了什么，小声的嘟囔了几句：“唉？！貌似小娜忘了那条内裤的事了吧？”

    嗖！！

    而当白泽刚说出这句话的时候，莫甘娜已然走进了虫洞中回到了恶魔城，但在虫洞即将关闭的时候，却见一只白色高跟鞋迅速从中飞了出来，并极为精准的命中了白泽的脑袋……


------------

第六十三章 女王大人也看恋爱漫画！【求订阅】

    ——地球恶魔城，作战指挥室内。

    “这个臭流氓！”

    虫洞关闭后，莫甘娜赤着一只脚踩在地面上，上半身仍保持着先前丢鞋的姿势，俏脸上俨然一副咬牙切齿的模样。

    亏她方才还打算与白泽来个感动的告别，却不料被那个家伙一句话惹得火冒三丈，瞬间将两人间的气氛破坏一干二净！

    果然她的白泽正经不过三秒！

    室内的恶魔们则一脸懵逼的看着自己的女王，由于虫洞另一头的声音无法传达过来，他们根本不知道莫甘娜为何会如此的恼怒。

    难不成是白泽大人又惹女王生气了？

    想到这个可能，恶魔们赶紧从莫甘娜的身上转移了视线，一脸认真的继续着手头的工作，生怕会被女王的怒火殃及到。

    而阿托察觉莫甘娜身上的衣物有些不整，眼神中闪过了一丝落寞，当下便用手捂住了自己的心脏，一脸痛彻心扉的表情。

    显然是阿托又不由自主的脑补了一些发生在莫甘娜身上的情况……

    “女王大人，您这是？”

    同样处在指挥室中的梦魇，见到莫甘娜的样子后，却忍不住的上前开口询问道，不过在他的脸上，明显闪过了一丝若有若无的笑意。

    莫甘娜刚刚恢复了平静，闻言恶狠狠的看了一眼飘在身旁的梦魇，道：“没什么！管好你们自己就可以了！老娘的事情不用你们过问！”

    “……”梦魇受到近乎于莫名其妙的迁怒，嘴角的笑意一下子憋了回去，一脸的不知所措，最后只能尴尬的冲着莫甘娜点了点头。

    啪嗒！

    感觉到脚下的不适，莫甘娜索性也将另一只高跟鞋脱了下来，随意的甩到了一边，扫视着其余的恶魔们，道：“你们继续监测，如果发现什么异常情况及时通知我。”

    话音刚落，莫甘娜便要转身离开指挥室，打算回房间调整一下自己被白泽撩起的情绪。

    “女王，白泽为何没与您一起回来？难不成背叛我们了？”阿托最终还是忍不住开口叫住了莫甘娜，下意识的问出了连自己心里都觉得不可能的事。

    尽管心里已然有了猜测，但阿托还是不见棺材不落泪，他还是不愿意去相信自己的女王会被白泽那家伙得手。

    “背叛？老娘把自己都交给了他，他又怎敢背叛我们？”莫甘娜闻言止住了身形，头也不回的摆了摆手，随之便离开了指挥室。

    “女王和白泽大人确定关系了？”

    “废话！你没听女王方才都说把自己交给了白泽大人么？！这何止是确定关系？嘿嘿嘿……”

    “我靠！白泽大人威武！白泽大人牛逼！白泽大人666！”

    室内的恶魔们听到莫甘娜此番话，顿时面面相觑，不过心里却没有太大的惊讶，他们对这事早在千年前就有了预感。

    但阿托此时却似乎失去了灵魂一般，满脸失落的立于原地一动不动，周身仿佛都失去了色彩，显然这个消息对他来说，有些过于了刺激……

    梦魇见到阿托的状态，立刻飘到了他的身旁，并一脸贱兮兮的用手怼了怼他，幸灾乐祸的说道：“阿托，女王和白泽大人长跑了这么多年终于确定了关系，你不为他们开心吗？”

    “滚！”

    “艹！阿托你个傻狗！”

    ……

    莫甘娜很快便回到了自己的房间，才刚一进门，她就直接趴在了床上，并用枕头蒙住了俏脸，只要一想到方才与白泽的亲热，她脸上的温度就有些逐渐升高的趋势。

    良久后，莫甘娜才把脑袋从枕头上抬了起来，小脸上满是迷茫的喃喃道：“关系倒是确定了，但我今后要怎么对待白泽才好……”

    从没谈过恋爱的莫甘娜，此刻对于恋人间该如何相处一概不知，既然已经确定了两人的关系，她总不能还像以前那样对待白泽吧？

    思前想后，莫甘娜也没有任何头绪，这偌大的恶魔城中也没有谁能为她解惑，况且就算有，她也不好意思去问……

    “对了！”莫甘娜忽然间想到了什么，瞬间从床上坐了起来，沉吟了一下，便将玉手轻放在了耳边，道：“阿泰。”

    “女王？您有什么吩咐？”此刻正在恶魔城外保养战舰的阿泰听到耳边的声音，即刻停下了工作。

    “……地球上应该有那种描写恋爱的书籍吧？你一会下去帮我弄来些，最好是带画的！不过千万别让其他人发现了！”听到阿泰的回复，莫甘娜先是沉默了片刻，随之便向他发布了一个‘秘密任务’。

    啪嗒！

    “女王你说啥？恋爱？！还带画的？！”

    阿泰闻言手中的清洁工具都一下子掉在了地上，一脸懵逼的看着远方，语气中充满了不敢相信。

    “你没听错！我要描写关于恋爱的书籍！还有最好是带画的那种！让我能好理解一些！”莫甘娜顿时小声的重复了一遍。

    “……我知道了，但您要那种东西做什么？”阿泰此刻并不知道莫甘娜已经与白泽确定了关系，所以自然不理解她为何要让自己下去弄来那些东西。

    “叫你去你就去！这是命令！哪来这么多为什么？！赶紧快去快回！”莫甘娜听到阿泰的疑问，也不想去过多的解释，直接不耐烦的冲着他命令道。

    “……是！女王大人！我保证完成任务！”阿泰嘴角抽动了几下，当即大声的回答道。

    “靠！你TM小声点！都告诉你了别让其他人知道！”感受到阿泰的音量升高，莫甘娜俏脸一黑……

    ……

    过了大约两个小时，阿泰一脸神神秘秘的将弄来的书籍藏在怀中，带进了莫甘娜的房间。

    而莫甘娜在获得了那些‘书籍’后，简直如获至宝，一看便被书中那些精美的图画吸引了注意，很快就如痴如醉的看了起来。

    接下来的好一阵子，莫甘娜几乎整天待在自己的房间内，一步也未曾踏出房门，终日废寝忘食的研究着阿泰弄来的漫画！

    除了阿泰以外，恶魔城中的所有恶魔都不知道莫甘娜究竟在自己的房间中研究着什么。

    他们只能从路过莫甘娜房间时，时不时听到的‘卧槽！原来如此！’的声音中，分析出她们的女王一定是在研究着某些‘极为厉害’的东西……


------------

第六十四章 要让他感受到爱！【求订阅】

    次日。

    ——巨峡号。

    某一处特别为雄兵连整理成教室样的船舱内，偌大的电子屏幕摊开在黑板的上方，蔷薇此刻正站在讲台上，为坐在下面的学员们讲解着虫洞搬运技术。

    而白泽则也坐在教室的最后面，百般无奈的与身边的孩子们一起接受着‘蔷薇老师’的授课，但从他苦逼的表情中可以看出，其显然不是自愿坐在这里听课的……

    对于这个世界的一些高层次技术，白泽明显一概不懂，如若不然也不会直到现在，他就也只能简单的利用暗能量进行通讯。

    至于蔷薇的虫洞搬运技术，白泽坐在这里完全是当作天书来听的，要不是蔷薇的强烈要求，他早就悠闲的躺房间里回味之前与莫甘娜的亲热去了。

    “大叔！你怎么又趴下了？！赶紧给我坐起来听课！”

    讲台上的蔷薇见到白泽再次将脑袋放在了课桌上，顿时停止了自己的授课，当即用手一拍讲台，一脸不快的望着他，大有一种身为一名‘严厉女教师’的感觉。

    噗！

    教室内的其他学员，闻声纷纷嗤笑的望向了身后的白泽，心中皆有一种大快人心的感觉，完全是一副幸灾乐祸的模样。

    “我又听不懂，臭丫头你就不能别管我吗？况且我又不需要这种技术，有东西直接装在戒指里就好。”

    白泽才刚刚趴在桌子上准备小眯一下，没想到蔷薇这丫头立刻就冲着自己大吼，只能无奈的抬起头，秀了秀戴在手上的戒指。

    “哼！万一你那戒指哪天就坏了呢？”白泽手上的空间戒指，蔷薇自然早就知道，不过却还是不服气的反驳道。

    这时候，听到白泽提起他手上的戒指，教室内的男孩子基本都是一脸的羡慕，目光紧紧的盯在了他的戒指上。

    要知道这可是传说中的空间戒指！他们做为生活在新世纪的人，当然对这种只存在于中的神秘物品充满了情怀！

    只要是看过的男孩子！谁又没有幻想过自己也能拥有一枚这样的空间戒指？！

    “坏？那是不可能的。”白泽闻言无所谓的摇了摇头，他可从来没见过空间戒指会自己坏掉，甚至以它的防御力，想要破坏掉都不简单。

    随即察觉到周围渴望的视线，白泽神秘的笑了笑，道：“怎么？你们也想要么？一百年以后我可以给你们一人一个。”

    以目前神力恢复的速度，大概再有一百年左右，白泽就能再次开启额头上的道纹，他的宝库中，这种戒指要多少有多少，根本算不得什么珍贵的东西。

    “一百年？这东西不是造不出来吗？老师你上哪弄那么多去？”葛小伦闻言微微一怔，随即疑惑的看着白泽。

    “就是！不带你这样忽悠人的！”赵信也是一脸的不相信，这等神物怎么可能会有好几个？

    一旁的程耀文与刘闯也纷纷望向了最后面的白泽，脸上充斥着匪夷所思，明显与赵信是同一个想法。

    由于白泽从未隐瞒戒指的存在，杜卡奥等人很早就知道了它，并且也曾恳求白泽将戒指交给他们研究一下，企图量产这种异常方便的东西。

    只不过，在杜卡奥等人研究了白泽手上的戒指后，却根本无法分析出这枚戒指的本质，并断言已知宇宙中绝不可能有人能再制造出来一枚相同的空间戒指。

    白泽自然也不会傻呼呼的说出戒指与之前位面有关，而出于对他的信任，再加上不可能联想到其他世界，杜卡奥等人也就单纯的认为空间戒指是世界上唯一的至宝，认为白泽是走了天大的狗屎运才得到了它……

    而关于戒指不可能出现第二枚这一点，凡是对空间戒指好奇的学员们，几乎通通都知道。

    “嘛……到时候你们就知道了。”白泽将手放在脑后，并没有开口解释什么，反而一脸神秘的冲着众人说道。

    “白泽老师！你太不地道了！要是有好东西你倒是早点拿出来啊？干嘛让我们登上一百年。”

    察觉到白泽似乎并没有说谎的意思，赵信的心中也不免出现了一丝火热，迫不及待的就想要得到那种中才存在的神奇戒指。

    “就是就是！”其余的男生们也一脸赞同的用力点了点头。

    男生们与白泽讨论的热火朝天，殊不知讲台上的蔷薇心中早已怒不可及，她本来是让白泽认真听课，却没想到连其他的男生们也无视了自己，顿时俏脸漆黑的冲着他们咆哮道：

    “你们到底有完没完！！到底还要不要学习虫洞搬运技术了？！大叔！你给我出去！！”

    感觉到蔷薇真动了火气，男学员们皆是浑身一抖，赶忙正襟危坐的看着她，不敢在继续与白泽讨论下去。

    “……”白泽见到生气的蔷薇，嘴角也下意识的抽动了几下，随即便灰溜溜的跑了出去，不过既然能不用在继续听天书，他倒也乐得清闲。

    蕾娜、琪琳与瑞萌萌见到这一幕，反倒是纷纷轻笑了起来……

    ……

    傍晚。

    ——巨峡号，会议室。

    杜卡奥将白泽与蕾娜、蔷薇两个雄兵连的队长叫到了这里，打算商量下不久后雄兵连对饕餮文明的作战计划。

    而当一切都商谈妥当之后，杜卡奥却再次看向白泽，道：“白泽，我听说天使单独与你接触了一番，不知所为何事？”

    白泽闻言眉头一挑，沉吟了一下，随之冲着杜卡奥说道：“没什么，只不过是和我说了小伦的体内存在着她们天使的能力，以及开启能力的方法罢了。”

    “这么重要的事情，你为何不早点说出来？葛小伦体内存在着天使的哪种能力？”杜卡奥皱了皱眉头，疑惑的看着白泽。

    听到葛小伦体内竟然还存在着天使的能力，白泽对面的蕾娜与蔷薇两女也同时看了过来。

    “……只不过是开启一对翅膀而已，并且想让他飞起来，或许会有点麻烦。”

    白泽察觉到蔷薇的目光，立刻玩味的看了过去，惹得蔷薇俏脸上满是疑惑，不知道他为何用这种目光看着自己。

    “麻烦？天使不是告诉你开启方法了么？”

    “话虽如此……但那个方法的确有点另类。”

    “什么方法？”

    “她说……要让葛小伦感受到爱！”

    蕾娜、蔷薇、杜卡奥：“……”


------------

第六十五章 蔷薇：想套路我？没门！【求订阅】

    “感受到爱？这是什么鬼？”

    蕾娜小脸微微一怔，随之面带疑惑的看着对面的白泽，她甚至觉得自己方才是不是听错了！已知宇宙中什么时候出现了这种另类的激活基因方法？

    “银河之力，是根据基兰校长当初的指引，为了对抗那未知虚空，神河文明所创造最后的造神工程，天使既然说葛小伦体内存在着她们的基因能力，那么就很有可能真的如同天使是所言的那样……”

    杜卡奥想了想基兰与天使之间的联系，尽管天使所给出的激活方法闻所未闻，但他却仍旧选择了相信。

    咚。

    白泽直接将双腿搭在了面前的会议桌上，身子舒坦的向后微仰，意味深长的看着此刻沉默不语的蔷薇：“开启那对羽翼并不难，但是想让葛小伦顺利飞起来……那就只能看蔷薇这丫头的选择了。”

    杜卡奥与蕾娜又不傻，听到白泽这么说，再想到葛小伦一直以来的表现，两人几乎瞬间就明白了他的意思，纷纷看向了一旁的蔷薇。

    “你……你们都看我做什么？葛小伦能不能飞跟我有什么关系？”察觉到三人齐刷刷的视线，蔷薇嘴角略微抽动了几下，心虚的抬头看了看周围，仿佛像是在找寻逃跑路线一般……

    蔷薇此时终于知道了白泽先前那怪异的目光代表了什么！这TM摆明了是要套路她！

    “蔷薇，我听说葛小伦不是喜欢你么？虽然他现在还没有完全成长起来，但未来一定是我们最重要的战力之一！如果他能拥有一对翅膀，那就有了对空作战的能力，对我们地球不可谓不重要！”

    杜卡奥沉吟了一下，随之目光凝重的看着蔷薇，话语中的意思显然是希望她能够做出‘牺牲’，帮助葛小伦完全激活飞行能力。

    坐在蔷薇身边的蕾娜，眼眸中闪过了一丝有趣，嘴角缓缓向上勾起，小脸上顿时浮现了一抹‘不怀好意’的笑容，明显是觉得此事的有趣成分大过了重要成分……

    “切！不过只是一对翅膀而已，哪有你说的那么重要！”蔷薇察觉到杜卡奥话中的一丝，秀眉紧蹙的撇过了头，并冲着对面的白泽目露凶光，俏脸上一副要吃人的模样。

    “那也好过没有！”杜卡奥见到蔷薇不准备服从自己的意思，顿时语气一沉。

    “杜卡奥，蔷薇可是你的女儿，并且还只是个孩子，你这样逼她作甚？”见到杜卡奥再次‘犯蠢’，白泽不满的看向了他。

    不过，白泽的心里倒也觉得蔷薇与葛小伦是挺合适的一对，但看到蔷薇方才的目光，他还是觉得此事并不能着急，不然就算真的逼迫成功了，这丫头今后还不得找自己麻烦？

    “可是葛小伦能否拥有翅膀对我们来说非常重要！当然不仅仅因为他是银河之力，更因为雄兵连中拥有对空作战能力的实属寥寥无几，如果他能激活飞行能力，这对地球是何等的重要！”

    杜卡奥刚要冲蔷薇发火，就被白泽出言打断，而对于白泽，他显然是不愿意得罪的，只能开口解释道。

    “嘛……此事又不是非得蔷薇不可，就小伦目前那屌丝的样子，估计随意一个漂亮女孩儿亲他一口，都极有可能激活飞行能力。”

    “况且，让那臭小子感受到爱，又不是一定要让谁嫁给他才行，怎么？你现在就打算把女儿倒贴给他么？”

    白泽见到杜卡奥义正言辞的样子，平静的摇了摇头，略微沉思了一下后，轻笑的看着他说道。

    蔷薇闻言惊讶的看着白泽，仿佛是不敢相信一直坑她的大叔竟然会为自己解围，但一想到别人帮助葛小伦激活飞行能力的画面，心中却忽然泛起了一丝连她自己都觉得疑惑的不爽。

    “……那你打算怎么办？”杜卡奥目光闪烁了一下，觉得白泽话说的貌似也没错，随之便疑惑的望着他。

    白泽闻言当即看了一眼蔷薇，而后忽然看向了一旁的蕾娜，道：“蔷薇不愿意的话，蕾娜这丫头不也行么？就我侄女这身材！这黑丝！这大长腿！还愁葛小伦那臭小子不上道么？”

    “啊？？”蕾娜听话题忽然转到了自己的身上，立刻是一脸的懵逼，但当她发现白泽隐蔽的眼神后，当即便点了点头，道：“嗯，可以啊！就葛小伦那屌丝？！本女神一定迷的他神魂颠倒。”

    众人中，就属蕾娜与白泽相处的时间最长，她几乎一瞬间就明白了白泽的意思，看似想也不想的就答应了此事，实属达成了某种不可告人的计划……

    听到蕾娜这么说，白泽立即给了她一个赞赏的眼神，随即便再次看向了一旁的蔷薇。

    果不其然！白泽当即就从蔷薇的脸上看出了一抹挣扎之色，心中暗自一定。

    “哦？蕾娜愿意帮助葛小伦激活飞行能力？既然是这样，那我也就不再多说了，就等着你们的好消息。”

    杜卡奥也和蔷薇一样，并没有发现白泽与蕾娜两人间的交流，只是单纯的认为蕾娜去也一样。

    而在这时，蔷薇忽然抬起了头，在白泽期待的目光中，她却拍了拍蕾娜的肩膀，道：“蕾娜，谢谢，不过还真是委屈你了，竟然要去代我亲吻葛小伦那种屌丝，加油！”

    说罢，蔷薇竟然还硬挤出了一抹微笑，玉手握成拳头为蕾娜加了加油……

    说实在的，蔷薇虽然还没有喜欢上葛小伦，但对他还是有那么一丁点的想法，只不过地球如今的形式，根本由不得她去思考那些东西。

    所以尽管心中所想并不是如此，但蔷薇仍旧出乎了白泽的意料，坚持了最初的想法，就是不打算亲自去激活葛小伦的飞行能力。

    卧了大槽！！！

    见到蔷薇的表现，白泽与蕾娜的心中几乎同时出现了同一个想法，他们根本没有料到蔷薇竟会不按照套路出牌！直接击碎了两人心中最初的打算！

    蕾娜骤然用一种‘求救’的目光看向了白泽，想让其说点啥救救自己，她可不想真的去亲吻葛小伦！明明说好的并不是这样！！

    嘘~

    只见白泽装作没看到蕾娜的目光，转头心虚的吹起了口哨……


------------

第六十六章 别扭的蔷薇【求订阅】

    卧槽！卸磨杀驴！

    见到白泽无视了自己的求救，蕾娜顿时一咬银牙，俏脸上满是漆黑，仿佛就想立刻扑上去咬死他一样。

    “咳……蔷薇，你真的想让蕾娜去激活葛小伦的飞行能力？万一他喜欢上了蕾娜咋办？你就一点也不介意？”

    察觉到蕾娜危险的视线，白泽面色一垮，随之一脸疑惑的看向了一旁的蔷薇，不解她为何会有如此出乎意料的反应。

    蔷薇闻言看了看对面一脸苦逼的白泽，美目中闪过了一丝异样，而后淡然道：“他愿意喜欢谁就喜欢谁，我为什么要介意这种事？别忘了大叔你曾答应过不介入我的私人问题。”

    话音刚落，蔷薇甚至冲着白泽玩味的勾起了嘴角，俏脸上浮现出了一抹狡黠，摆明是注意到了他与蕾娜之间的打算。

    失策！没想到蔷薇这小丫头如此敏感！竟然察觉到了他与蕾娜之间的隐蔽交流！

    白泽见到蔷薇脸上的表情，嘴角忍不住抽动了几下，然后用同情的目光看了看蕾娜，并无奈的冲着她摊了摊手，表示自己这回是真的无能为力了。

    蕾娜瞬间理解了白泽的意思，小脸上当即出现了不满，情绪激动的摆了摆手，拒绝道：“我不管！葛小伦那种屌丝根本不是我的菜！你们爱谁去谁去！反正我是不去！”

    事到如今，她觉得自己要是再不出言表明立场，那可就真要失去点‘重要的东西’了！

    蔷薇见到蕾娜出言拒绝，嘴角的弧度更是加深了几分，看向白泽的目光中也充满了得逞之色。

    杜卡奥观察着三人之间的交流，尽管眼眸中闪过了一丝疑惑，但却并没有开口说些什么，而是选择沉默的等候着他们的最终决定。

    蕾娜开口拒绝后，白泽并没有感到任何的意外，他忽然深吸了一口气，眼神认真的看着蔷薇，道：

    “……蔷薇，我知道你如今还不能接受葛小伦，但他是否能拥有对空作战的能力，的确就像老杜所说的那样至关重要。”

    “当然，大叔我不会逼迫你去做什么，也不会让你为了国家去牺牲什么，此事会完全尊重你的决定，你若当真不愿意，那就算了。”

    对于蔷薇和蕾娜两女，白泽一直都是当作女儿来对待，而方才之所以会诈一诈蔷薇，也是认为她对葛小伦应该会有点想法，完全是抱着嫁女儿的心态想要促成两人。

    但在发现蔷薇貌似真的对葛小伦不感冒后，白泽也就摒弃了之前的想法，打算顺着她的意思来办此事，毕竟也是自己的‘女儿’。

    见到白泽突然正经了起来，蔷薇一时间还有些不太适应，但见到他认真的眼神，却还是低头沉思了起来，似乎是正在挣扎着自己要不要答应去激活葛小伦的能力。

    而白泽看着低头沉思的蔷薇，心中顿时觉得自己之前的推测并没有错，尽管蔷薇目前不能接受葛小伦，但肯定多少还是有些在意他的。

    如若不然，恐怕蔷薇会在第一时间内就开口拒绝，根本不会去认真的考虑。

    随着蔷薇陷入沉思，会议室中也处在了一片的寂静之中，白泽三人都在沉默等候着她的决定。

    良久之后。

    蔷薇蓦然抬起头，面色犹豫的冲着白泽轻轻点了点头，沉声道：“我会去激活葛小伦的能力，但你们别多想，我这只是为了地球考虑而已，绝不是真的对他有什么想法。”

    沉思许久，蔷薇最终还是决定了去激活葛小伦的对空作战能力。

    但却就如同她话中所说的那样，至少目前她对葛小伦确实没有任何多余的想法，之所以会选择答应，也是为脚下地球牺牲的想法占据了绝大部分原因。

    见蔷薇答应，杜卡奥脸上凝重的表情几乎瞬间消失，当即冲着众人说道：“嗯，既然蔷薇答应了，那此事就交给你们了，还望尽快激活葛小伦的飞行能力。”

    “唉！蔷薇呀蔷薇，你早点答应多好？至于像刚才那样吓唬我么。”

    蕾娜闻言俏脸也是一松，笑嘻嘻的用手拍了拍蔷薇的肩膀，一脸劫后余生的表情。

    “哼！你还好意思说！真当我没看见你和你白叔之间的眼神交流么。”

    蔷薇没好气的白了一眼蕾娜，打掉了她放在自己肩膀上的手。

    蕾娜微微一怔，随之尴尬的冲着蔷薇嘿嘿道：“我……我那都是为了你好……为了你好……嘿嘿嘿……”

    一旁的白泽看着眼前两个小侄女间的打闹，心中微微一暖，脸上温和的笑了笑……

    ……

    蔷薇答应了激活葛小伦的飞行能力后，白泽与杜卡奥等人立刻按照天使彦所说的方法激活了葛小伦的双翼。

    自此，巨峡号甲板上就多出了一个每天都展开双翼跳来跳去，但无论如何就TM飞不起来的人。

    这幅情景，让巨峡号上的士兵以及雄兵连中的其他战士们大感失望，只认为葛小伦身后多出了一对没用的‘鸡翅膀’。

    而又因为巨峡号上的众人都是华夏血统，甚至曾有人提出将葛小伦的翅膀摘下来，烤来让大家尝尝鲜的奇怪想法……

    时间转瞬即逝，转眼间已然过去了一个星期。

    巨峡号上除了葛小伦以外的超级战士们，几乎每一天都在以肉眼可见的速度稳步提升着自己的实力。

    其中刘闯的进步最具代表性，现在他的身体素质，已然远远的领先在了其他人的前面，甚至其轻轻一跃都能轻松跨过十丈的距离，让旁人羡慕无比。

    葛小伦每天看着身旁队友们的进步，而自己只能继续狼狈的练习飞行，再加上这么长时间都没有见到一丝飞起来的可能，不由的心生失落越来越觉得自己身后的翅膀就是个累赘。

    蔷薇在这些时日中，则一直暗自观察着葛小伦，一边为他的不争气而感到不满，一边又在纠结着寻找激活他飞行能力的机会，情绪实属不太稳定。

    而白泽也在暗处默默的注意着两人，生怕到时候错过了蔷薇去为葛小伦激活能力的时刻，简直就像一个担心着女儿找到‘坏男人’的老爹一般……


------------

第六十七章 偷窥的众人【求订阅】

    半个月后。

    巨峡号。

    甲板上的士兵们仍旧有序的进行着日常训练，除了葛小伦之外的雄兵连战士们也在进行着演练。

    甲板边缘。

    “嘿！！！”

    葛小伦仍然在这里练习着飞行能力，但无论他怎样用力向上蹦，最终却都会被引力重新拉回地面，即便肩膀再用力也依旧如此。

    蔷薇此时正罕见的站在葛小伦的旁边，一脸若有所思的望着怎么也飞不起来的葛小伦。

    “嘿！！！”

    也许是因为自己心仪的女神就站在一旁，葛小伦多次尝试无果后，依然不放弃的继续练习着。

    咚！

    尝试了好一会，葛小伦再次被引力拽回了地上，如此持续发力，就算是银河之力也感觉到了疲倦，他忽然喘息的看向一旁的蔷薇：

    “蔷……蔷薇，这个……真的能飞吗？！”

    蔷薇闻言微微一愣，俏脸上闪过了一丝慌乱，赶忙掩饰的看向葛小伦，道：“你……你在跳高一点！肩膀用力一点！”

    不到迫不得已的情况下，蔷薇此时明显还不打算动用白泽所说的方法，依旧寄希望于葛小伦能自己学会飞行。

    “哦……好吧，嘿！！！”

    葛小伦弯腰喘息了几口，无奈的摇了摇头，再次用力的向上跳跃，但并没有任何效果，还是没有一点可以飞起来的迹象。

    “呼……呼……你们没骗我吧？像这种OSplay的小翅膀，怎么也不像是能飞的样子啊。”

    重新试验了几次，葛小伦再次落在地面上，剧烈的喘息着，不由得冲着蔷薇开口抱怨道。

    训练了这么久，仍不见有一丝飞起来的可能性，葛小伦的心中对此也完全不抱有任何希望了，只当自己身上多出了一对能玩OSplay的‘道具’。

    “废话！这翅膀和白泽老师的只不过是颜色不同，他能飞你当然也能飞！……你努力一下啊，要是不能飞，就真的没什么用了，加油！”

    蔷薇闻言对葛小伦翻了翻白眼，但她出于不想亲自激活葛小伦的翅膀，却只能好声好气的为其加油打气。

    葛小伦听到蔷薇的加油打气，顿时觉得胸中有了一股莫名的力量，下意识便继续向上无用的跳跃着，并时不时的开口询问道：

    “话说……饕餮好像马上就要抵达了吧？这马上要打仗了，我却在这连飞都飞不起来，真的不要紧吗？”

    “况且，我们也从没有打过仗，将来真的没问题吗？就咱们这刀枪棍棒的……”

    蔷薇听到葛小伦这番貌似怯懦的话语，秀眉紧蹙的冲他呵斥道：“哼！你别用自己的无能来否定我们雄兵连的战斗力！”

    尽管自己也没有什么信心，但想到地球的未来以及他人的安危，蔷薇还是强压下了心中的一丝紧张。

    “也……也是，我看雄兵连中也就只有我没什么能力，就只会去挨打，想想猴哥、蕾娜以及白泽老师，他们都是神，我却好像没啥战斗力，给了翅膀也飞不起来……”

    葛小伦闻言，脸上的神色立刻暗淡了下去，言语中无不透露出心中的不自信。

    见到葛小伦的样子，蔷薇顿时无奈的摇了摇头，随即神色复杂的走到了他的身边，道：“呃……你再努力努力，说不定一下子就能飞了，你可是银河之力！”

    说罢，蔷薇就逃离般的转身想要离

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    开。

    ……

    远处的某一处隐蔽的墙角中。

    白泽怀抱着双手靠在这里，见到蔷薇依旧不打算为葛小伦激活飞行能力，顿时失望的摇了摇头，小声喃喃道：

    “唉！蔷薇这丫头！眼看着饕餮马上就要来了，怎么还不为那臭小子激活飞行能力？”

    蹲点都蹲了好一阵子了，今天好不容易看到蔷薇找上了葛小伦，这丫头却仍旧不打算给他激活飞行能力，别提白泽心中有多郁闷了……

    ……

    “虽然是银河之力，但我……我也没办法啊，我就只会挨打……”

    葛小伦见到蔷薇要走，赶忙追了上去，支支吾吾的开口解释道。

    “……那你害怕了么？”

    蔷薇闻言止住了想要离开的身形，但却并没有回头。

    “我……我……”葛小伦听到这个问题，一时间不知道该怎么回答。

    见到两人间的气氛，远处的白泽忽然间眼冒精光，心中不由得感觉此事还没完……

    而就在这时。

    “小伦！！闪开！！！”刘闯大吼着从远处跳了过来，直接打断了两人的交谈。

    靠！！！这个刘闯！！！真TM会挑时候！！！

    白泽看见这一幕，本来手就放在了墙边，下意识的一个激动就将墙壁按出了裂痕……

    葛小伦与蔷薇闪开时候，刘闯直接落在了两人的身边，冲两人点点头之后，便再次一跃而起！

    但。

    噗通！

    远处的白泽忽然冲着空中的刘闯用力一挥！一股细微的神力瞬间改变了他跳跃的方向！直接将其送进了海里……

    “看，刘闯他都能一跳十丈了。”蔷薇回头看了一眼葛小伦。

    “啊？刚刚说道哪了？”葛小伦用手挠了挠后脑勺，尴尬的笑了笑。

    “害怕。”蔷薇见他不争气的样子，顿时摇了摇头，继续向前走去。

    “害怕？……蔷薇你好香啊，嘿嘿嘿……”

    葛小伦立刻不依不挠的追了上去，没有回答关于害怕的问题，而是忽然动了动鼻子，傻傻的笑了笑。

    “你！”蔷薇闻言，俏脸一红，当即停住了身形，随之羞愤的踹了葛小伦一脚。

    “嘿嘿嘿……不害怕，不害怕。”葛小伦傻笑着承受了蔷薇根本没用力的一脚。

    蔷薇看着葛小伦脸上的傻笑，沉吟了一下，而后突然抬头看着他，道：“你……真的很喜欢我吗？”

    葛小伦想都没想，下意识便点了点头，道：“喜欢！”

    但也许是想到了这么直接不太后，他说完后有害怕的摆了摆手：“不不不……我……”

    见到葛小伦小心翼翼的模样，蔷薇的美目中闪过了一丝好笑，随后面色一正，仿佛下定了什么决心一样，冲着葛小伦走了过去。

    “那你知不知道世界上有许多人得不到自己的爱？”

    卧槽？！！！

    远处的白泽看着蔷薇忽然向葛小伦走了过去，面色顿时一愣，随即将全部的注意力集中在了两人的身上，拿出了早已准备好的摄像机……

    殊不知。

    与此同时，距离蔷薇和葛小伦远处的另一处墙角，除了刘闯与孙悟空以外的超级战士们，也偷偷摸摸的聚集在这里，观察着远处的两人……


------------

第六十八章 专业摄影【求订阅】

    “蔷薇，我……我有点超能力……不是么。”

    葛小伦听到蔷薇那如同拒绝自己的话语，面色顿时一垮，神色暗淡的看着她，言语中充满了不自信。

    尽管他知道蔷薇很可能不会喜欢自己，但心中一直都抱有着一丝希望，就如同白泽当初所说的那样，他有能配上蔷薇的超能力不是么？

    “超能力？呵呵！我最不缺的就是超能力，你在强能强的过我大叔么？你跟我们家……真多你不多。”

    蔷薇闻言满不在乎的笑了笑，但眼眸中却不断的闪烁着慌乱，心中忍不住的一阵狂跳。

    “那……”葛小伦又被蔷薇打击了一下，心中更是跌落到了谷底。

    “我先告诉你啊！我接下来的行为，绝……绝不是因为喜欢你！而是为了……雄兵连！以及地球的将来！我……我不得不这么做！”

    “而且……是大叔他们非要我这么做的！”

    蔷薇走到了葛小伦的身前，目光飘忽不定，心虚的看了看周围，随之用一种仿佛在跟自己解释的语气冲他说道。

    “……啥？？”葛小伦闻言疑惑的抬起头，并且由于方才的打击，语气中充满了心灰意冷的感觉。

    但。

    蔷薇下定决心后，也不管葛小伦如何反应，直接将俏脸凑了上去。

    “唔……”两人的嘴唇瞬间碰触到了一起。

    远处。

    好样的！蔷薇！不愧是我‘闺女’！够大胆的！

    见到蔷薇和葛小伦亲在了一起，白泽的手臂顿时一颤，但他立即便稳住了手中的摄像机，脸上笑的就像是个孩子一般。

    在这一刻，白泽心中所想的，就只是单纯的为了蔷薇这个‘闺女’而高兴，兴奋她终于大胆‘承认’了自己喜欢葛小伦。

    对于蔷薇这孩子，白泽对其只有着疼爱与宠溺，看见她可以找到能与其般配的男人，也算是了却了一件心事。

    “今后蔷薇要是和葛小伦有了孩子，那我岂不是成了爷爷？正好！正好！这录像可以留着给我未来的孙辈观摩，哈哈哈……”

    拿着手中的摄像机，稳稳的将蔷薇与葛小伦亲吻的画面录了下来，白泽的嘴角简直快咧到了脑袋后面，心中疯狂的憧憬着未来……

    另一处。

    “哇！！！”蕾娜、琪琳与瑞萌萌纷纷发出了一声惊呼，目光紧紧的盯在远处两人的身上。

    “哇靠！蔷薇喜欢小伦这事准没跑！”

    赵信一脸羡慕嫉妒恨的表情，激动的甩了甩脑后的辫子，狠狠的抽在了身后程耀文的脸上。

    “卧槽！信爷！这事你不说我们也知道！不然就算是由于想要激活小伦飞行能力的原因，蔷薇也不可能和小伦亲这么长时间！顶多接触一下算了！”

    “还有！你TM这麻烦的辫子！我非得哪天给你剪了不可！”

    程耀文捂着被辫子抽红的脸颊，恶意的看了一眼赵信脑后的辫子，随之便用与其同样的表情看着远处的两人。

    “你们小声点！别让那两人听到了！”

    琪琳没好气的用手拍了拍赵信与程耀文的肩膀，提醒他们别跟没见过世面似的大吼大叫，但她望向远处两人的目光中，却充满了神往与羡慕。

    “蔷薇姐好大胆哇！就在众目睽睽之下这么直接，远处的士兵都看傻了。”

    瑞萌萌倒是没有啥羡慕的意思，只是单纯的觉得蔷薇好大胆，竟敢在朗朗乾坤之下做出这种羞羞的事情。

    “哼！我就知道！蔷薇这丫头指定是喜欢小伦，不然怎么会答应这种事？这算是随了她的心意了吧！”

    蕾娜望着远处的两人，俏脸上浮现出了一抹坏笑，似乎是以后准备那这事去调戏蔷薇。

    “卧槽！那是谁！怎么还拿着摄像机在拍？白叔？!简直堪称机智啊！我怎么就没想到？”

    而后，看腻了蔷薇与葛小伦腻味的蕾娜悻悻的转移了视线，但却忽然发现远处的墙角藏着一个看起来异常猥琐的身影，偷偷摸摸的拿着摄像机偷拍远处的两人。

    “靠！那么白的衣服！绝逼是白泽老师啊！”赵信闻言看了过去，下意识就能确定那道身影是谁。

    “嘛……算了！到时候找白叔复制一份好了，嘻嘻嘻……”

    蕾娜仿佛想到了什么有趣的事情，忽然笑嘻嘻的开口说道。

    你和白泽老师是恶魔吗？

    其余的几人纷纷为蔷薇与葛小伦感到了些许的同情……

    ……

    呼~呼~

    葛小伦吻着吻着，身后的翅膀骤然挥动了起来，令他整个人都飘了起来。

    “呸！呸！……”

    察觉到这种情况，蔷薇忽然睁开眼睛，推开了葛小伦，为了掩饰心中的羞涩，装模作样的吐了几口。

    “浮起来了……我去，原来天使的心灵竟然这么美好，太美了！”

    而葛小伦不仅身子跟着翅膀的挥动飘了起来，就连他整个人也跟着飘了。

    “呸！呸!……这是个什么原理！”

    蔷薇看着已然成功拥有飞行能力的葛小伦，俏脸上除了不自然，还有一丝疑惑，根本不明白为何他怎么训练都没用，自己亲一下就飞了起来……

    “女神，不管你平时对我说话多么刻薄，你的吻都是香吻……”

    葛小伦看了看自己的双手，感受了下飞行的感觉，忽然傻笑着看向下方的蔷薇。

    蔷薇闻言没好气的白了一眼葛小伦，见到他成功激活了飞行能力，心中也是松了一口气，只是有些‘吻后综合症’，下意识的有些不知所措。

    感觉到自己完全拥有的驾驭天空的能力，葛小伦再次看了看蔷薇后，顿时开始熟悉着自己的能力，在空中到处飞翔。

    远处。

    白泽望着葛小伦真的瞬间飞了起来，也忍不住微微一愣，嘴角抽动了几下，喃喃自语道：

    “卧槽！见鬼了！小伦竟然真TM飞了！看来天使彦真没骗我！”

    本来，白泽心中还有些不相信天使彦所说的这种另类的激活方式，只认为让葛小伦感受到爱是天使的‘特殊嗜好’，但在见到真激活了葛小伦的飞行能力。

    饶是白泽也不禁有些懵逼，竟然这么简单就能拥有飞行能力？！那他当初融合莫甘娜基因的时候，为啥就那么痛苦？！

    看着远处的两人，白泽心中忽然也和某些学员一样，出现了一丝羡慕嫉妒恨……


------------

第六十九章 恶意侵袭 【200月票加更！】

    “切！蔷薇这丫头除了有点害羞之外，根本也没什么其他的情绪嘛。”白泽通过手上的摄像机仔细的观察了蔷薇脸上的表情，脸上的笑容更是加深了几分：

    “果然！这丫头之前的表现全是装的，她与小伦之间绝对是互相喜欢着彼此。”

    此时。

    尽管得知了蔷薇确实喜欢着葛小伦这个臭小子，白泽的心中也为互相喜欢的两人感到高兴，但心中却也出现了一丝空落落的感觉，令他有一种珍宝被人夺走的感觉。

    “也许……这就是父亲见到自己女儿出嫁时候的感觉吧。”感受着心中的异样，白泽疑惑的挠了挠头，却忽然想到了这么一句话。

    ……

    白泽身后远处的另一边。

    “我去！亲一下真的能飞啊！简直神了？！”赵信见到葛小伦在天空中肆意翱翔，顿时张大了嘴巴久久不能回神。

    “看来天使们并没有说谎，但这种方式也太特别了吧？”蕾娜望着空中的葛小伦，用手摸了摸下巴，若有所思的说道。

    “嘛……天使文明不是已知宇宙中的最高文明吗？那就肯定会有常人无法理解的地方，反正小伦可以飞，对我们来说是好事。”

    琪琳用自己出众的视力看了看已然飞上高空的葛小伦，然后拍了拍蕾娜的肩膀，俏脸上满是无所谓的看着她。

    “琪琳说的没错，小伦拥有了对空作战能力，再加上他出众的神体强度，今后肯定会为我们提供很好的支援。”

    程耀文闻言，先是沉吟了一下，随之眼神复杂的看着蕾娜开口说道。

    “……我当然知道这些，只不过是对于小伦的基因有些疑惑罢了。”

    察觉到程耀文眼神中的复杂，蕾娜的美目中闪过了一丝好奇，早在之前她就发现了程耀文对自己似乎有些难言之隐，不过此刻倒也没有开口询问。

    瑞萌萌在一旁呆萌的看着众人，从脸上的表情足以看出她基本一句都听不懂。

    “小伦那坑货都能飞！说不准信爷我也行啊！蕾娜，要不你也亲我一下试试？看看能不能也激活出一对翅膀。”

    赵信才不管众人谈论的那些有的没得，反而沉默过后，忽然一脸笑容的看向了蕾娜，嘴上甚至做出了亲吻的动作。

    “可以啊！你把眼睛闭上，把脑袋伸过来吧。”蕾娜闻言微微一愣，随之俏脸上绽放了灿烂的笑容，故作温柔的看着赵信。

    “唉！？”其余的几人见到蕾娜这副温柔的模样，皆是一脸的懵逼，看向蕾娜的目光就好像不认识她一样。

    被蔷薇和小伦两人刺激的脑袋不正常了？！

    程耀文、琪琳与瑞萌萌三人的脑海中，本能的出现了同一个想法。

    “啊？”赵信闻言也是一愣，但随即便冲着蕾娜，嘿嘿道：“真的？蕾娜你真觉得我体内也有飞行的能力吗？”

    说罢，赵信便不知死活的闭上了眼睛，将脑袋冲着蕾娜伸了过去，嘴上仍然做出了那副要亲吻的样子。

    然而。

    赵信所等待的亲吻并没有如期而至，他所等到的……是蕾娜在其余众人幸灾乐祸目光中，用尽全身力气的上勾拳！

    砰！！！

    拳头与下巴的接触，顿时发出了一声闷响。

    噗！

    而赵信也随着这声闷响，仰头向上腾空了近一米！而后便掉在地上昏了过去，在昏迷中他的身体甚至还在止不住的抽动……

    啪啪……

    蕾娜拍了拍自己的双手，仿佛是碰到了什么脏东西一般，然后当作什么都没发生的看向了其余的四人，道：

    “好了，碍事的家伙已经不省人事了，我们继续吧！”

    程耀文、琪琳、瑞萌萌：“……”

    ……

    巨峡号上方的云层中。

    葛小伦熟悉了飞行后，顿时被云层上方的景色所吸引，忍不住的停留在了此处，用铠甲内置的通讯器对下方的蔷薇说道：

    “蔷薇，云层的上方真的好美，真想带你也来看看。”

    “别随意进入我的频道！开始嘚瑟了是不是？”蔷薇听到通讯器中传来的声音，下意识的看了看天空。

    而后。

    蔷薇陡然摇了摇头，随之用力的向上一跃！

    下一刻，虫洞在她前方开启，将其吸入了其中，想上空中传送了过去，而当她重新出现在空中的时候，便再次从脚下开启了一处虫洞，继续将自己向上空中传送。

    于此往复，蔷薇很快就来到了葛小伦所处的高度，葛小伦一见到蔷薇就抓住了她的手，带着她一起向上飞去。

    ……

    “嗯？这俩孩子怎么上去了？不行！我得保证影像的完整！”

    白泽见到蔷薇也运用虫洞将自己搬运了上去，与葛小伦一起向上飞去，顿时动用了体内的那些神力，将自己的气息以及身形完全隐藏，然后便展开了双翼跟了上去，心中一点也没有做为灯泡的自知……

    不久后，地球大气层外。

    白泽用神力隐藏后，此刻就站在蔷薇两人的身后，端着手中的摄像机近距离作业，颇有一种极为专业的感觉。

    蔷薇与葛小伦两人则继续着‘谈情说爱’，根本无法注意到白泽的存在。

    而白泽虽然没有打扰两人，但他对葛小伦刚刚有些冲动的行为，心中不免感到有些担忧，两人今后真的没问题么？

    如果不是蔷薇方才反应够快，在抵达平流层的时候，就带上了自己的头盔与机械翅膀，恐怕此时已经因为葛小伦的冲动而缺氧昏了过去。

    毕竟蔷薇目前还不是神体，与葛小伦的情况不一样，她还无法在没有氧气的环境下生存。

    然而。

    白泽拿着摄像机拍着拍着，就突然感觉到了一种恶意正在迅速接近地球，顿时皱着眉头看向了宇宙中漆黑的地方。

    “唔！”葛小伦紧接着就感受到了那股巨大的恶意，脸上留下了丝丝的冷汗，整个人仿若失去了力气，显然是被那种意念冲击了意识。

    “小伦？小伦？！怎么回事？”蔷薇见此立刻扶住了葛小伦，面带焦急的看着他。

    “他……他们来了！我感受到一股巨大的恶意正在接近地球。”

    “走！我们回去！”

    ……

    待到蔷薇与葛小伦两人离开这里之后，白泽便将手中的摄像机关闭，重新放进了手上空间戒指中。

    “饕餮？”白泽凌空漂浮在宇宙中，望着恶意传来的地方，若有所思的喃喃道：“这速度……大概还有一天时间就能抵达地球。”

    片刻后。

    白泽将手指放在了耳边，时隔多年的主动运用暗能量接起了恶魔的通讯系统，道：

    “小娜，卡尔萨斯的饕餮军团好像还有一天时间就到了。”


------------

第七十章 吃醋的白泽【求订阅】

    与此同时。

    恶魔城。

    莫甘娜此时依旧在自己的房间内，研究着阿泰带回来的恋爱漫画，忽然听到耳边传来的声音，一个激灵就从床上坐了起来：“白……白泽？”

    观摩了许久地球上的恋爱漫画，莫甘娜对白泽的态度明显有了细微的转变，联想到漫画中恋人们的相处方式，俏脸上不免出现了一丝红晕。

    “嗯？”另一方，白泽察觉到莫甘娜似乎有些不对劲，但此刻事态紧急却也没多想，当即再次开口说道：“小娜，饕餮文明马上就到了，你准备怎么做？要与它们联手么？”

    “……”莫甘娜闻言沉默了一下，调整了自己的情绪，随之平静的冲着白泽说道：“恶魔暂时不会行动，当然也不可能与饕餮联手，至于我来地球的目的，先前已经对你说过了，仅仅只是为了摧毁凯莎而已。”

    “卡尔萨斯的计划，我虽然不反对，但也不会为他提供什么支援，我和他只是合作关系罢了。”

    说罢，莫甘娜从床上走了下来，赤脚来到了房间内的窗前，若有所思的遥望着窗外的天空，心中不知道在想些什么。

    因为白泽的存在，莫甘娜显然对于脚下的地球没有任何特殊的想法，其心中甚至产生了今后要在这里定居的念头，毕竟到目前为止，她对于地球上的一切都还是抱有喜爱的态度。

    “小娜，你怎么知道凯莎今后会不会来地球？就算天使决定对地球提供帮助，她也不一定会亲自降临吧？”

    白泽再次确定了莫甘娜不打算对地球动手后，顿时微微松了一口气，但随即便皱了皱眉头，他显然不认为凯莎会为了区区饕餮文明就选择亲自降临地球。

    “不，如果凯莎知道了我在地球，那她就一定会来，而且就算我不打算行动暴漏自己，想必卡尔萨斯那家伙也会想尽办法的去通知凯莎我就在地球上。”

    莫甘娜闻言摇了摇头，而后轻轻叹息了一下，开口为白泽解释道，打从最开始她就知道卡尔萨斯一定会将自己当成吸引凯莎的诱饵，但她对此并没有什么抱怨。

    “卡尔萨斯将你当成了吸引凯莎的诱饵么？他好大的胆子！”

    白泽知道了这点后，却眯起了双眸，目光中闪过了一抹寒芒，显然对卡尔萨斯将莫甘娜当成诱饵的做法极为不快。

    “你不必为我担心……一切都是为了摧毁凯莎，况且凭借着你给我的这块石头，凯莎根本奈何不了我分毫。”

    听到白泽为自己的安危担忧，莫甘娜的美目中浮现出了一抹浓烈的暖意，嘴角也缓缓向上勾起。

    “哼！等摧毁了凯莎之后，我不许你再和卡尔萨斯那个家伙继续来往！”白泽闻言冷哼了一声，而后语气不爽且绝对的冲着莫甘娜说道。

    “怎么？吃醋了？我和卡尔萨斯曾一起在超神学院中当过导师，怎么说也算是老交情，忽然间断绝来往也太过分了点吧？”

    莫甘娜听到白泽貌似正在吃醋，眼眸中顿时闪过了一丝好笑，随之玩味的开口说道。

    不过，莫甘娜知道卡尔萨斯不是什么好鸟，也早就决定了在摧毁凯莎之后，就终止与其的合作，但她此番之所以会和白泽这么说，完全就是为了调戏下自己的男人罢了。

    “我不管！反正就是不许你和他继续来往！那家伙根本就不怀好意，完全就是在利用你。”

    果然，白泽的情绪一下子就被莫甘娜挑了起来，言语中甚至有些恼怒的意思，明显就是真的在吃醋。

    “好好好，我听你的便是，你都多大岁数的人了，用的着为这点小事吃醋么？还真是有趣，哼哼哼……”

    想象到白泽此刻抓狂的样子，莫甘娜终于忍不住的笑出了声音，没想到他竟然这么容易吃醋，真是个有趣的‘小男人’。

    “……”白泽漂浮在地球的大气层外，察觉到莫甘娜方才完全是在调戏他，顿时就想一头扎下去摔死自己，但想了想成功的可能性，终归还是没有选择那么做。

    “你今天主动联系我，就是为了这些小事么？如果没有其他的事，那我就继续去忙了。”

    轻笑过后，莫甘娜转身看到床上还没有看完的几本漫画，下意识便想挂断与白泽的通讯。

    “……嗯，我也得去看看那些孩子们的情况了，你去忙吧。”白泽闻言沉吟了一下，最后还是点了点头，过了这么长时间，他也需要去看看蔷薇与葛小伦的情况。

    而在白泽刚说完，莫甘娜便立刻挂断了通讯，连一句多余的话都没有说，动作非常的干净利落，丝毫不拖泥带水。

    。。。。。。

    “……”察觉到莫甘娜已然挂断了和自己的通讯，白泽的嘴角忍不住一阵抽搐，方才所准备用来与她讨论谁先挂断通讯的言论，压根就没有机会说出口。

    此刻，如果让白泽知道自己还赶不上漫画重要，恐怕真的会被莫甘娜这位不称职的内人给气死不可……

    一阵尴尬过后，白泽无奈的摇了摇头，而后再次面色凝重的看了看那股恶意传来的方向，便挥动翅膀返回了地球。

    实际上，白泽先前与莫甘娜的交谈，并不是为了区区的饕餮，其真正的目的其实是想要了解一下莫甘娜与卡尔萨斯之间的关系到底如何。

    对于卡尔萨斯这个家伙，白泽的心中自是无任何好感，不管他有何计划，单凭想要摧毁地球以及提出利用蕾娜这点，就足以让白泽心生些许恶感。

    等摧毁凯莎后，莫甘娜与卡尔萨斯结束了合作关系，白泽并不打算让卡尔萨斯如愿以偿的继续进行自己的计划。

    毕竟通过最早与莫甘娜的交谈，白泽知道了卡尔萨斯不止一次坑过自己的小娜，并且也有预感，他当初离开恶魔星云前感受到的凶兆，多半也是那个家伙从中捣鬼。

    结合全部的事情，尽管白泽心中对终极恐惧以及虚空时代没多少抵触，但对于卡尔萨斯却截然不同，他要让那个家伙知道。

    胆敢算计他和小娜！其后果会有多么严重！


------------

第七十一章 拒绝加入超神学院的人【求订阅】

    巨峡号。

    蔷薇很快便搀扶着葛小伦回到了这里，将虚脱的葛小伦安顿好后，蔷薇就立刻通知了杜卡奥，饕餮马上就要抵达地球的消息。

    得知了如此重要的事情，杜卡奥赶忙停下了手头的工作，立即将此消息汇报给了华夏的上层，随之立即来到了巨峡号上。

    而华夏的上层们得知了消息，仔细的思考了许久后，最终还是决定将这件事情通过新闻的方式告知给所有的群众，并一起将超神学院以及雄兵连的存在全部交代了出来安抚着他们。

    事到如今，地球马上就要面临外星文明的入侵，即便消息传出很可能会造成一些社会恐慌，但却也不能不说。

    如若不然，等到饕餮真正入侵了进来，群众很可能会自乱阵脚不受控制，军方也会难以进行疏散群众，造成的伤亡肯定会更加严重。

    好在，当消息传出的时候，华夏的群众得知了超神学院以及雄兵连的存在，心中虽然仍旧有些不敢相信与恐惧，但经过官方自信的安抚与镇压后，并没有造成整个社会的动乱。

    几乎所有群众的心里，都对雄兵连以及超神学院升起了自信心，认为他们一定能保护自己的安危。

    然而。

    华夏高层通过新闻的方式交代了一切，已然也让地球上其他的国家知道了全部的事情，在经过确认之后，所有的国家纷纷陷入了一片骇然之中。

    要知道，雄兵连可不是每个国家都有的！他们该拿什么去和入侵的文明去斗？！核弹么？别开玩笑了！那样的话，不用等人家入侵，地球就会被他们自己所摧毁！

    所以，但凡是只拥有普通士兵的国家，在确定了地球即将面临入侵后，纷纷都向华夏传来了庇佑的请求。

    但，华夏如今自身都难保，怎么可能会有余力去保护他人的国家？

    于是，华夏对于其他国家的请求完全视而不见，只回复了他们一句，自求多福……

    况且，消息一传出来，在如今这个信息时代中就完全无法隐瞒，其他国家的群众在知道了这则消息后，皆是因为心中缺乏安全感而发生了暴乱。

    一时间，除了华夏与M国外，地球上陷入了全面的恐慌，每一刻都在发生数不清的暴乱，缺乏安全感的地球人，纷纷上街游行抗议自己国家的无能，更是有许多人上街疯抢一切资源。

    就连M国，因为对枪械的松散管治，几乎走到哪都能见到群众的枪战……

    ……

    北之星，一座豪华的庄园中的别墅内。

    “根据超神学院探测，威胁即将进入太阳系，但所有卫星都无法探测……”

    电视机正在播报着地球面临入侵的情况，而房间内的四人尽皆一脸严肃。

    “BOSS，这难道就是你一直在担心的事情？”

    阿兰忽然看向了坐在沙发上端着酒杯，此刻不知道在思索着什么的希尔。

    希尔闻言看了看对面的阿兰，随之点了点头，道：“嗯，我就知道迟早有一天，一定会有外星人想要入侵地球。”

    话音刚落，她便看向了房间内的其余两人，再次开口说道：

    “怎么样？老崔、JOKER，你们俩有什么打算么？是继续跟随着我留守北之星，还是去那个所谓的超神学院？”

    老崔将手中的卡片放进了口袋，然后看着希尔，憨厚的点了点头，道：

    “老板，既然你当初收留了我，那我便会一直追随着你，至于那个超神学院，实在是不适合我等这种从事过黑暗事业的人。”

    说罢，老崔便若有所思的看了看身旁的JOKER，沉默了下去。

    JOKER的脸上仍旧像从前那样，涂着一层小丑般的妆容，他看了看希尔以及阿兰，脸上露出了一抹神秘的笑容，道：

    “看来老板和军方的关系极为不浅呢，我要是两者都不选，是不是马上就会被人杀死呀？嘻嘻嘻……”

    希尔望着这个自己依然有些猜不透想法的男人，美目中闪过了一抹精光，而后忽然冲他笑了笑，道：

    “JOKER，你虽然是个聪明人，但要是脱离了我，或者说不去那个向你发出邀请的超神学院，恐怕也不可能从这场战争中活下来。”

    虽然没有正面回答JOKER的问题，但希尔明显是默认了他的想法，不过却并没有硬要他在两者之间选择一个。

    JOKER看着希尔的目光中顿时闪过了一丝寒芒，不过却只是一闪即逝，低头沉吟了一下，便再次抬头看向希尔：

    “嘻嘻嘻……，老板，要我继续跟着你也可以，但是可不可以将你知道的事情，通通都交代一下呢？”

    一旁的阿兰见到JOKER如此的作态，顿时从沙发上站了起来，手中聚集了一团诡异的火焰，秀眉紧蹙的看着他，冷哼道：

    “哼！JOKER！BOSS是什么身份？而你又是什么身份？为什么要向你解释？！”

    见到阿兰气势汹汹的样子，老崔坐在沙发上无奈的摇了摇头，但却并没有开口说些什么，只是用一种深意的眼神看了看JOKER。

    “阿兰小姐，我可不像你一样对老板存在着一些‘奇怪’的想法，并不能完全相信她，还请你收了神通吧，嘻嘻嘻……”

    察觉到阿兰想要攻击自己，JOKER背在身后的双手中即刻出现了几柄飞刀，但当他看到老崔的眼神时，便将手中的飞刀收了起来。

    “你说什么！！”阿兰听到JOKER说自己对希尔抱有‘奇怪’的想法，当即恼怒的就要出手。

    “阿兰！收起你的火焰！”希尔见到阿兰愤怒的样子，顿时出言阻拦，随之看向了一旁的JOKER，道：“JOKER，你想知道些什么？”

    “嘻嘻嘻……”JOKER看着阿兰恭顺的收起了自己的火焰，便再次讥讽的笑了笑，而后若有所思的冲着希尔说道：

    “比如说，超神学院为什么要向我们这种人发出邀请？雄兵连中的超级战士到底是一些什么东西？”

    “可以，今后如果要继续跟随我的话，这些东西你们都要知道，此次正好让我来为你们解释一下。”

    希尔听到JOKER提出的疑惑，沉默了一下，便将手中的酒杯放在了一旁的桌子上，重新看向了面前的三人……

    随后，希尔便为三人解开了所有的疑惑，并将自己知道的所有事情全部交代了出来，包括神河文明以及自己与杜卡奥之间的联系……


------------

第七十二章 聚焦太阳系【求订阅！】

    希尔之前就与杜卡奥达成了约定，她和手下三位持有神河一代超级基因的战士，都不会加入超神学院以及雄兵连。

    而是选择留守在首都北之星，到时如果发生战争，邪恶文明打到了北之星，那他们将在此直接参战。

    在了解了希尔的决定后，杜卡奥也就没有强求他们这些从事过黑暗事业的人加入雄兵连，毕竟只要能为地球出力，加不加入雄兵连都是无所谓的事情。

    只是，不经过超神学院的培养，他们几人不可能完全激发出体内基因的能力，也没有国家的丰富资源供给。

    但，土豪希尔对此基本不感冒，想要的资源她完全可以通过金钱来得到，至于超神学院的资料，她则提出了让杜卡奥给自己复制了一份，以供他们这几人熟悉掌握体内的基因。

    对于希尔提出的要求，杜卡奥出于地球目前的情况，还是点头同意了，很久前就将超神学院内关于几人基因的资料交给了她。

    然而，杜卡奥虽然对希尔很信任，但是对她手下的老崔与JOKER却明显带有戒备，绝然提出了两人如果敢离开希尔的手下不去参加战争，那么他就会立刻派人前去处死两人。

    可以说，JOKER所猜测的基本八九不离十，如果像他与老崔这种之前手上沾满血腥，并且持有神河一代超级基因的人，胆敢离开希尔与杜卡奥的掌控，绝对会被两人想方设法所击杀！

    “所以说，那位白泽先生，就是真正的神么？”听完了希尔的解释，JOKER猛然想起了那位曾令他看不透确切实力的人。

    老崔知道了自己身上为何会有这种神奇的力量后，也是一脸的茫然，他身为一名地球人，对于希尔方才所说的事情，并没有JOKER那样迅速的理解。

    一旁的阿兰则对这些事没有什么意外，因为她先前就从希尔的口中得知了除饕餮入侵以外的所有事情，其中就包括白泽那个不靠谱的家伙身为神明的事实。

    “嗯，但据其所言，他并不是神河文明所创造的神级，与新闻中所提到的太阳之光不同。”

    希尔一口气将事情叙述出来，顿时觉得有些口干舌燥，便拿过放在一旁的酒杯小抿了一口，随之摇晃着酒杯看着JOKER与老崔。

    “不同？难道也和那个斗战胜佛一样，是我们地球神话中的神明么？嘻嘻嘻……”

    听到希尔这么说，JOKER的眼眸中出现了一抹有趣，随即标志性的笑了笑，他虽然是这么说，但心中却不认为白泽与孙悟空一样，毕竟他可没在神话中听过有位名叫做白泽的神明。

    “……”希尔没说话，而是意味深长的看了一眼JOKER，直将他看的一愣。

    “还真是？他也是我们地球神话中的神明？我怎么没听过？”

    JOKER脸上的笑容逐渐消失，随之便出现了一丝惊愕，身为地球人，神话中所有人类模样的神明，他几乎都知道，但其中何曾有叫白泽的？

    老崔闻言，看了看JOKER与希尔，然后摇了摇头，再次拿起了口袋中的卡片，在身前的茶几上占卜了起来，显然他对于白泽什么的并不感兴趣，只担心着自己的未来该何去何从。

    阿兰听两人提起白泽，瞳孔在美目中转了几圈，俏脸上一副若有所思的样子，就好像是知道些什么似的。

    “……反正他也是我们地球上的神级，并且目前还在教导雄兵连的那些孩子，没必要去考虑那么多，管好你自己就行。”

    希尔沉默了一下，想到自己曾在某一部书籍中看到关于白泽的描述，眼眸中闪过了一丝怪异，但却并没有开口为JOKER解释白泽的身份。

    察觉到希尔似乎确实知道些什么，JOKER脸上的惊讶之色逐渐褪去，没有继续追问，反而无所谓的摊了摊手，道：“当然，老板说什么就是什么，我自然不会再多问。嘻嘻嘻……”

    既然决定了要留在希尔的手下，JOKER便改变了之前的态度，表现出一副唯命是从的模样，就仿佛刚才有意想要离开的人并不是他。

    希尔看着眼前的JOKER，眯起了双眼……

    ……

    神河文明旧址，烈阳星。

    将军府内。

    潘震此时正代替蕾娜批阅着‘奏折’，尽管并不轻松，但其脸上并没有任何不耐烦。

    雷炎和羽虚仍然像千年前的那般，守护在潘震的身后，两人也依旧如同千年前，明显正在暗自较劲……

    而就在这时，渊离却快步从外面走了进来，且一脸焦急的样子，貌似发生了什么紧急的事件。

    “将军，此刻正有一股恶意迅速接近女神蕾娜所在的地球，大概一天之内就会抵达！”刚一进门，渊离便拱手冲着潘震报告了地球的情况。

    “哦？”潘震闻言停下了手中的动作，看向了下方的渊离，道：“此消息来源可否属实？”

    “绝对属实！卑职接到消息后，曾亲自前去确认。”渊离当即向着潘震点了点头。

    潘震得到确认，目光闪烁的沉吟了一下，而后声音低沉的开口说道：“那股恶意应该就是来自于死神手下的饕餮军团，没想到它们竟然来的这么快。”

    “将军，我们要不要前去帮助女神蕾娜？”雷炎得知了饕餮马上就要抵达地球，下意识的上前一步。

    潘震听到身后传来的声音，随即摇了摇头，道：“不必！如果只是区区的饕餮，应该还奈何不了杜卡奥他们。”

    “况且，白泽他也在那地球上，蕾娜必定不会有什么危险。”

    “可是……”一旁的羽虚想到白泽那不靠谱的性格，顿时有些不放心。

    “无妨，我们目前静观其变就好，如果地球真的无法应对饕餮，我们再提供支援也不晚。”

    没等羽虚说完，潘震便出言打断了她的话，并且出于种种的考虑，不打算立刻就对地球施以援手。

    “是！”雷炎三人见潘震已下了决定，只能点头称是……

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    “我神卡尔，噬獆他们在一天之内就会抵达地球，我们的计划可以开始了。”

    约里克伴随着一股黑烟，瞬间出现在了卡尔萨斯的身后，并单膝跪在地上。

    “不急，等饕餮的先遣舰队试探下地球的力量再说，而且凯莎也不是那么好骗的。”

    卡尔萨斯听到身后的动静，并没有回头，视线依旧盯在手中的书籍上……


------------

请假一天

如题。

    小罗也是人，生活中也有很多的事情，再加上还需要上班，脑袋一直发胀。

    这两天爆发后，看了看成绩，然后……心态一下子就崩掉了，一个字都码不出来，也不知道整天熬夜是为了什么，所以需要一天时间用来调整下心态，今后也好为大家呈现出更加精彩的故事。

    明天一定会恢复更新的，还请书友大大们放心，一定要原谅小罗今天的任性哦！

    心碎的小罗敬上！
------------

第一章 袖手旁观？【求订阅】

    巨峡号，雄兵连科技教室。

    “战士们，想必你们已经知道了，在不久前，葛小伦发现了饕餮文明的踪迹，并且经过德诺三号的分析，它们最迟明晚就会抵达地球。”

    杜卡奥站在教室的讲台上，看着下方情绪紧张的孩子们，用手拽了拽头上的帽子，语气不免有些沉重。

    尽管早就知道了饕餮文明的入侵意图，但真到了即将面对的时候，即便是曾经的战争狂人，心中也仍旧会感到一丝无力。

    毕竟凭借地球目前的水平，对于饕餮这种处在宇航时代的文明，基本可以说是毫无办法，只能将所有的希望都寄托在这群孩子身上。

    自身没有任何的作用，将赢得战争的希望寄托在别人身上，这种无力感！这种一切都脱离自己掌控的感觉！

    杜卡奥确实是生平第一次体会到，并且心里极为的不自然，总觉得自己身为华夏的上将，似乎并不怎么称职。

    “只不过是区区的饕餮而已，对方可是连神级都没有，你们用得着这么紧张么？”

    白泽此刻坐在教室的最后方，双手放在脑后，双腿搭在桌子上，闻言看了看讲台上面色凝重的杜卡奥，以及周围充满了紧张情绪的孩子们，似笑非笑的摇了摇头。

    即将面临真正的战争，白泽不意外这些没经历过战争的孩子们会出现紧张情绪，但目前入侵地球的还只是区区的饕餮，他不愿让这些孩子们因为心中的紧张而出现失误造成损失。

    面对区区的饕餮就自乱阵脚，那今后还得了？地球往后所要面对的事情还多着呢！

    讲台上的杜卡奥，闻言深深看了一眼白泽，眼神中有些闪烁不断，却并没有出言反驳白泽，从而继续打击孩子们的自信心。

    他当然知道饕餮文明没有神级的存在，但人家背后的靠山，怎么说也是死神卡尔那个家伙，战斗力定然不可谓不高。

    但。

    其他的学员们，听到白泽这么说，脸上皆是微微一怔，随之便减少了些许的紧张情绪，然而一直都没有任何紧张情绪的孙悟空，却若有所思的看了一眼白泽，不知道在想些什么。

    葛小伦是众人中最为紧张的，当他听到白泽的话后，脸上的表情明显略微缓解了几分，然后仿佛在为自己打气般的说道：

    “唉？对……对啊！确实像白泽老师所说的那样，对方连神都没有，而我们地球可是有着三位神呢！”

    “没错！我们怕个屁啊？！有蕾娜、猴哥和白泽老师，搞不好都用不着我们出手！”

    坐在葛小伦身后的赵信顿时一拍桌子，脸上瞬间充满了自信的表情，就好像他从来没怕过一样。

    一旁的程耀文用手摸了摸下巴，沉吟了一小会，随即也一脸赞同的点了点头。

    “……”刘闯看了看身后的白泽，明显是知道地球中就属白泽的实力最强，只要老师肯和他们一起出手，饕餮绝逼不是对手。

    除了孙悟空、蕾娜与蔷薇外，就连琪琳和瑞萌萌俏脸上也满是期待之色，希望白泽能继续带领他们，从而打赢那场即将来临的战争。

    “……你们是不是搞错了什么？我如今只是一名老师罢了，并不是你们雄兵连的一分子，这场战争还需要你们自己去解决，别指望我会和你们一起去对付饕餮。”

    看了看四周一个个期待的小脸，白泽当即无奈的摊了摊手，说出了自己当初就决定好的事情，显然并没有改变当初的想法。

    对于即将来临的这场战争，白泽明显不愿插手，不希望因为自己而耽误了孩子们的成长，毕竟就算是雏鹰也终须自行展翅高飞。

    “……”众人听到白泽的话，全场顿时陷入一片寂静，他们没想到自己原本认为的最大依靠，竟然并不打算帮助自己。

    经过这么长时间的相处，他们都知道白泽的性格，知道他虽然护短，但决定的事情基本不会被改变。

    几乎就是一瞬间，方才刚消失的那种紧张情绪，一下子再次出现在了众人的心头。

    然而。

    蕾娜、蔷薇与孙悟空的脸上亦没有出现任何意外之色，显然是早就猜出了白泽的打算。

    之前就知道白泽决定的杜卡奥，此刻也并没有觉得有什么不妥，他活了这么多年，当然能理解白泽的行为。

    面对着还未成熟的孩子们，白泽该做的已经都做了，如果再继续施以援手，那就并不算是帮助了，反倒是属于害了他们。

    但，深知白泽护短性格的杜卡奥，倒也不认为他会坐视自己的学员们受到什么致命伤害。

    啪！

    “够了！你看看你们一个个都是什么样子？！要知道你们可是地球最后的手段！如果你们要是都怂了，这仗还怎么打？”

    “如果失败了！你们觉得自己的家人能幸免遇难吗？！所以你们不单是为地球而战！也是为了你们自己的家人和朋友而战！”

    “与饕餮文明的战争，你们只能赢不能输！”

    看着葛小伦等人不争气的样子，杜卡奥的脸上顿时出现了一抹恼怒之色，不由得用力的一拍讲台，心里不禁怀疑他们真的能够打赢战争么？

    “……”

    众人听到杜卡奥的话，纷纷陷入了沉默，想到自己的家人与朋友，脸上的紧张与恐惧也缓缓褪去，逐渐出现了一抹坚定。

    杜卡奥见到众人的脸上确实重新出现了坚定，心中顿时松了一口气，满意的点了点头。

    他此番前来就是怕这些没经历过战争的孩子们，心里会存在着对战争的紧张与恐惧，所以特意前来帮助他们驱散那种情绪。

    以免在和饕餮的战争中，他们由于心中的紧张与恐惧出现失控情况，造成一些不必要的牺牲。

    见到除蔷薇、蕾娜与孙悟空三人外的学员们，纷纷强压下了心中的情绪，白泽不由得在心中默默对杜卡奥伸出了大拇指，认为他‘盅惑人心’的能力确实不错，不愧是那个大光头的老友……


------------

第二章 先遣舰队抵达【求订阅】

    “嘛……总之就是这样，你们明天开始就努力加油吧，地球的将来就交给你们了。”

    见到孩子们此刻已经振作、坚定了不少，白泽便起身从位置上站了起来，在众人的目光中摆了摆手，一脸轻松的直接离开了教室。

    看着白泽离开教室，蔷薇与蕾娜的俏脸上纷纷浮现了一抹疑惑，似乎是不明白他为何会贸然离开，之前明明都一直关注着她们来着。

    孙悟空对杜卡奥所说的东西没有一丝的兴趣，早已闭上了眼睛养精蓄锐，但察觉到白泽离开，却还是睁开了眼睛，轻轻瞥视了一眼。

    而其余的学员们，皆是面面相觑，从彼此的眼中看出了一丝羡慕之色，明显都是在羡慕着白泽不用参与接下来的战争。

    杜卡奥对于白泽的离开，并没有任何的阻拦，只是略微的沉默了一下，随之便再次冲着下方的学员们讲起了今后的部署问题以及作战方法。

    ……

    白泽在离开教室后，脸上轻松的表情便迅速消失，取而代之的则是一抹冰冷，这让经过其身边的工作人员尽皆感受到了一丝寒意，纷纷忍不住的打了个寒颤，眼神中充满了不解之色。

    他们不知道这个平时看起来懒散又不靠谱的雄兵连老师，到底是所谓何事才会露出这样摄人的姿态。

    很快，白泽便轻车熟路的来到的巨峡号的甲板上，负手望着漆黑的夜空，不禁轻声喃喃自语道：

    “饕餮文明既然是卡尔萨斯手下的军团，那就绝对有着联系他的方法，看来今后我确实也需要去会一会它们，见识见识那个幕后操纵一切的家伙到底是何方神圣……”

    即将入侵地球的饕餮文明，白泽本来对这种‘孱弱’的敌人并没有任何兴趣，但经过先前与莫甘娜的通话，他亦然改变了之前的想法。

    他想要利用饕餮去联系卡尔萨斯那个令自己感觉到些许厌恶的家伙，打算接触一下那个谋划着全宇宙的变态。

    另外，白泽也想通过联系，微微‘恐吓’一下卡尔萨斯，让他感觉到地球并不是他想怎样就可以怎样的存在！

    只不过，白泽目前还不确定自己该选择什么时候动手，倒不是因为卡尔萨斯的实力尚且未知，而是他自身也是这个宇宙中极为另类的存在。

    如果稍有不慎，那就极有可能招惹到一些未知的家伙，甚至惊动了那个造成了他之前位面众神消失的幕后黑手。

    毕竟白泽如今还没有恢复全盛期的实力，但凡多几个像凯莎那样的家伙都极有可能会令他陷入尴尬的境地。

    “呼~”

    想到这些，白泽就不禁有些泄气，看了看自己的双手，脸上不由得出现了些许的失落：“难道真的要等候神力自行恢复？千年的时间，到时黄花菜都TM凉了……”

    一想到体内神力恢复的速度，白泽话中就带上了和莫甘娜同样的措辞，终于知道了自己的小娜为何那样喜欢骂人，实属是因为令人蛋疼无奈的事情太多。

    就目前的神力，白泽根本就无法指望什么，所有的攻击法术都用不出来，估计真要到被人逼得走投无路的时候，他就只能恢复成本体状态了，因为也只有那样才会变得更强一点。

    但，不到极为重要的时刻，白泽却也不愿变回本体的姿态，尽管那样会变强一些，但已经习惯了人类形态的他，还是不希望变成那副有可能会被人当成‘怪兽’的样子……

    ……

    与此同时，恶魔城。

    莫甘娜此时终归是看完了阿泰带回来的恋爱漫画，也完全理解了伴侣间到底该如何去相处，俏脸上俨然一副恋爱博士的样子。

    而莫甘娜也终于从自己的房间内走了出来，时隔许久的来到了作战指挥室，打算关注手下恶魔们的工作。

    “女王？您怎么出来了？研究出什么特别的武器了没有？”

    梦魇见到莫甘娜走了进来，顿时一脸的惊讶，他可明白那种深陷自己喜爱事物中的感觉，就像自己喜欢研究‘爱情片’一样，研究起来一时间根本就无法抽身……

    “咳……”莫甘娜被梦魇问的一愣，随之装模作样的咳嗽了两声，心虚的解释道：“那个……失败了，毕竟新的武器不是那么好研究的。”

    梦魇不可置否的点了点头，对莫甘娜所说的话没有任何的怀疑，到了恶魔文明的这种程度，要想继续研发强大的武器，确实不是那么容易的事情。

    然而。

    此刻坐在设备前的阿泰，却默不作声的抽了抽嘴角，他可知道女王之前都在房间里做了些什么，这阵子也明白了女王为何要自己去弄来那些东西。

    不就是因为和白泽大人确定了关系么！

    “女王，根据监测，饕餮的先遣舰队马上就会抵达地球，到时我们要不要也做点什么？”

    恶魔们先前就得知了这个消息，不过怕打扰了莫甘娜的研究，并没有主动去联系她，此刻见她自己走出了房间，梦魇立刻就汇报了出来。

    但莫甘娜早已通过与白泽的通话，得知了饕餮的消息，俏脸上并没有任何意外，而是平静的看了看身边的梦魇，道：

    “我们的目标从始至终就是凯莎，而不是脚下的地球，一切都等摧毁了凯莎那个碧池再说。”

    “明白。”梦魇听到莫甘娜的决定，当即点了点头。

    “嗯。”莫甘娜怀抱着双手，看了看指挥室中的情况，却发现阿托并不在这里，随之开口询问道：“阿托去哪了？”

    “……自从知道了您和白泽大人确定了关系，他就有点一蹶不振的意思，此刻应该还在房间里哭呢……”

    梦魇闻言沉默了一下，眼眸中闪过了一丝好笑，随即如实的回答道。

    莫甘娜：“……”

    ……

    次日傍晚，太阳系冥王星附近。

    一艘十字架形的巨大战舰忽然从虫桥内飞了出来，其周围还跟随着不少的小型战舰，一艘艘战舰无不科技感十足。

    然而，舰队在飞出虫洞后，没有任何的停留，继续笔直的朝着地球的方向飞去……


------------

第三章 白泽的跟随【求订阅】

    不久后。

    饕餮的先遣舰队破开云雾，骤然出现在了天河市的上空，其中的一个个饕餮士兵脚踩着小型飞行器，迅速从主舰中飞出。

    这些饕餮士兵一出现在天河市，立即便对周围的建筑进行大肆破坏！并对还未及时撤离的人们展开了毫无人性的屠杀！

    一时间，天河市内到处都是火光与爆炸声！混乱的人群纷纷用自己的方式试图逃离此地，整个市内顿时陷入了一片混乱之中！

    而那些早已驻扎在这里的军队，并帮助人群撤离的军人们，也分别拿起了自己手中的武器，与袭来的饕餮士兵展开了激烈的交火！

    不过，士兵们手中的武器相较于饕餮来说，显然是非常落后的，尽管依旧能对饕餮造成伤害，但是其效果普遍不大，双方的死伤完全不成正比！

    就算军方坦克、飞机之类的重武器，只要一暴露目标，就会被饕餮战舰上的炮火集中摧毁，一点也没有达到预期的作用。

    很快在察觉了敌我差距的情况下，军人们不甘心的放弃了与之继续交火，将注意力全部放在了疏散人群上。

    唯有当饕餮想要攻击人群时，军人们才会不顾性命的冲上去与其展开厮杀，为人群的疏散而争取一些时间……

    饕餮先遣舰队，主舰内。

    四位被改造成白色机甲战士的饕餮坐在这里，望着大屏幕上己方的暴行，心中不仅没有一丝的愧疚感，甚至还在用言语对地球人进行侮辱。

    “哈哈哈……这就是我神卡尔的目标文明？这些人类简直弱的不可想象！我看他们根本就不配活着！”

    一个未经改造的饕餮，其丑陋不堪的脸上露出了轻蔑的表情，言语中充满了不屑。

    “就是就是！杀这些下等生物简直是玷污了我们高贵的饕餮战士！哈哈哈……”

    “你别这么说，我神卡尔的旨意，我们可不能不听，但是……我觉得你说的没错！桀桀桀……”

    “嘿嘿嘿……不过这地球上的女人，倒是都生的一副白净的模样，不如就特意抓几个回来虐杀好了。”

    其余那些未经改造，同样无比丑陋的饕餮，也纷纷大笑着附和着之前的饕餮，俨然是同样觉得自己比地球人高贵了太多。

    “我神卡尔既然会选择这里传播死亡的信仰，那就一定有他理由，绝不是我等能够妄自猜测的。”

    “况且，地球文明处在核前时代，拥有着核力量，如果他们使用核武器，倒也会给我们制造一些麻烦。”

    一名白色机甲战士，闻言摇了摇头，并没有像那个丑陋的饕餮一般轻视地球文明，反而在提到核武器的时候，语气中充满了凝重。

    “核武器？那又如何？我们又不是没有！如果不是我神卡尔与莫甘娜达成了约定，不准我们使用那种力量破坏地球，又何必与他们这种下等生物进行厮杀？”

    另一名机甲战士对此却不以为然，明显与其他的饕餮持有同一种想法，根本瞧不起地球文明，认为地球人普遍就是残渣一般的存在。

    “哼！你们不要忘了！这地球上有着令我神卡尔在意的超级战士！那些神河文明的后裔可不是任人蹂躏家伙，别到时候你们连死都不知道是怎么死的！”

    先前那名对地球文明抱有警戒心的机甲战士，感觉到所有的饕餮都在轻视地球文明，当即冷哼了一声，出现呵斥了它们。

    而当饕餮们察觉到呵斥声来自于谁后，皆是闭上了臭嘴，不再出言侮辱地球文明，但在他们的脸上，却仍旧是那副轻蔑的表情。

    显然，那位对地球抱有警戒心的机甲战士，就是整个先遣舰队的指挥官。

    指挥官见到饕餮们闭上了嘴巴，顿时满意的点了点头，随之看向了那些坐在设备前的饕餮，道：

    “我王噬獆什么时候才到？”

    “报告长官，噬獆王不出一个月定会抵达地球。”

    “不到一个月？我要的是具体时间！你想死么？蠢货！”

    “小……小的不想死。”

    “我去尼玛的！我需要你回答了么！？还不赶快计算下时间！”

    “是……是！”

    ……

    与此同时，巨峡号。

    得到饕餮降临天河市并且正在进行破坏的消息，杜卡奥便接到了上面的指令，让他赶紧集合雄兵连的超级战士去往天河市应对饕餮。

    眼下的情势已然刻不容缓，得到命令的杜卡奥，赶忙就让巨峡号上的工作人员为雄兵连的战士们准备了运输机，打算立刻送他们去天河市的战场上杀敌。

    而待到一切都准备就绪后，得知孩子们马上就要上战场，白泽也来到了巨峡号的甲板上，与杜卡奥一同等候着他们。

    很快，得到指令的雄兵连纷纷带上了自己的武器，集合后一路小跑的来到了运输机前。

    “鼓舞士气的话我就不多说了，你们知道自己的责任！蕾娜！悟空！全靠你们了！”

    杜卡奥见到孩子们，当即走到了他们面前，一脸严肃的看了看全员，随之冲着蕾娜与孙悟空点了点头。

    没想到在如此危急的情况下，杜卡奥仍旧略过了队列中的蔷薇，这让白泽看着蔷薇忽然暗淡了一下的小脸，不禁皱了皱眉头。

    白泽无奈的摇了摇头，走到了蔷薇的面前，用手拍了拍她的肩膀，一脸坏笑道：“怎么？丫头伤心了？你老爹是啥人你也知道，这不还有你白叔呢么？”

    “加油！战争就算失败了也不要紧！你要保护好自己！实在不行就让小伦帮你去承受所有的攻击，就凭你俩目前这关系，他肯定非常愿意。”

    一旁的葛小伦听到白泽这么说，有些不好意思的用手挠了挠后脑勺。

    蔷薇之前还疑惑着白泽想要干嘛，此刻听到他的声音，见到其脸上的坏笑，顿时狠狠的踩了他一脚，脑袋撇到了一边。

    见到蔷薇重新恢复了常态，白泽也就笑了笑不再说话，随之冲着蕾娜点了点头，意思明显也是让她保护好自己。

    随后，雄兵连在众人期待的目光中进入了运输机，离开了巨峡号……

    “你在担心他们？”杜卡奥见到白泽还在望着飞远的运输机，用手搭在了他的肩膀上。

    “……算是吧。”白泽没有回头。

    “反正你在这巨峡号上无所事事，那就不如跟过去看看吧。”杜卡奥目光闪烁的拍了拍白泽肩膀，而后便离开了此地。

    之后，白泽终归还是放心不下这些孩子们，一挥手隐藏了自己的身形，展开双翼跟了过去……


------------

第四章 白泽的预感【求订阅】

    南海舰队，巨峡号作战指挥室。

    “将军，检测到白泽已不在巨峡号。”

    白泽离开后，受命注意他行踪的怜风，抬头看向了一旁正在观察天河市情况的杜卡奥。

    “我就知道他肯定放心不下那些孩子们，一定会跟过去看看的。”

    杜卡奥闻言看了看怜风，然后略微松了一口气，显然他对这些第一次上战场的孩子们同样有些不放心，不然也不会吩咐怜风注意下白泽的行踪。

    怜风见到杜卡奥的模样，无奈的摇了摇头，道：“将军，就算白泽跟过去，应该也对天河市的战局没什么影响，毕竟他不打算出手，这场战争最终还是要靠雄兵连。”

    “话虽然这么说，但白泽既然跟过去，那些小家伙们的安全倒也有了保障，最起码不管天河市的战争能否胜利，只要有他在，雄兵连就不会有什么太大的损失。”

    杜卡奥看着卫星监测到的天河市画面，见到市内到处狼烟四起，饕餮见人就杀，士兵们节节败退，忍不住皱了皱眉头，背在身后的双手也紧紧握成了拳头发出了‘喀喀’的声音。

    “但愿雄兵连初战就能获得胜利，不然的话……”

    怜风察觉到杜卡奥的状态，眼眸中闪过了一丝复杂，却并没有将雄兵连初战就失败的后果说出来，她相信巨峡号上的人对此都心照不宣。

    “怜风，他们一定会赢的！因为那可是汇集了我们全部心血的雄兵连啊！”

    语琴闻言拍了拍怜风的肩膀，望向她的眼神中充满了自信与希望……

    ……

    白泽离开巨峡号之后，没用多久便追上了搭载那些孩子们的运输机，此刻正紧紧的飞在他们的后面。

    机舱内。

    所有的学员们都处在沉默中，使得整个空间寂静无比。

    但。

    葛小伦却忽然向外看了看，发现外面什么都没有后，疑惑的用手挠了挠后脑勺，脸上一副匪夷所思的样子。

    “小伦，你咋了？”坐在葛小伦身边的赵信，见到他的样子顿时一愣，随之开口询问道。

    而其他人闻声也纷纷向葛小伦看了过来，都觉得他可能是又发现了什么。

    “没……没什么，方才总觉得有什么人跟在我们的后面，不过好像并没有，可能只是我多想了。”

    葛小伦察觉到众人的视线，不好意思的笑了笑，而后开口解释了自己刚才为何会向外看的原因。

    “跟踪？”

    知道葛小伦能力的众人，分别回头向外看了看，但却与其一样，没有在外面发现任何人。

    “我说小伦，你是不是太紧张？出现幻觉了？这外头哪有什么人？”

    刘闯发现运输机外面除了雾就是云，当即冲着葛小伦摇了摇头，单纯的觉得他可能是太紧张了而已。

    坐在刘闯身边的程耀文也一脸赞同的点了点头。

    “啥紧张不紧张的？我看小伦这是被蔷薇迷得晕头转向了吧。”

    赵信看了看葛小伦与对面的蔷薇，双手放在脑后，翘起了二郎腿，一脸坏笑的说道。

    “唉？信爷，你……”葛小伦闻言面色一僵，然后看着赵信也不知道该说些什么才好。

    “赵信！你说什么？！”

    本来蔷薇不想参与他们之间的对话，但听到提到了自己，顿时冲着赵信一瞪眼睛。

    “行了！马上要打仗了，吵什么吵？蔷薇！你和小伦那点事我们早就知道了，有什么好隐瞒的？”

    蕾娜见到蔷薇面色漆黑，赶忙摆了摆手止住了他们的交谈，但最后自己却又出言调戏了一下蔷薇。

    “我和他没什么！当初那事明明也是你和大叔逼我的！”

    蔷薇闻言恼怒的看着蕾娜，做出了一副要吃人的样子，仿佛只要蕾娜敢继续说下去，她就会立刻扑上去。

    “好好好，我逼你的行了吧？不紧张的话，那就都调整一下自己的心态，一会我们就要进入战区了。”

    看着蔷薇的样子，蕾娜的眼眸中闪过了一丝好笑，然后转头冲着机舱中的所有人说道。

    葛小伦等人闻言纷纷面色一正，再次沉默了下去，目光平静的望着自己手中的武器，显然是听从了蕾娜的命令，调整着自己的心态与状态。

    而琪琳、瑞萌萌与孙悟空三人，却一直都没有说话，孙悟空进入运输机后就一直闭目养神，琪琳和瑞萌萌，一个擦拭着自己手中的枪械，一个正在神神叨叨的嘟囔着什么……

    运输机外。

    由于并不是直升机，白泽此刻正坐在运输机的顶上，想到葛小伦方才的表现，不由得小声的喃喃道：

    “看来小伦的感知力正在逐渐加强，明明之前我就算站在他的身后，他都感觉不到来着……”

    刚刚差点被葛小伦发现，这让白泽心中忍不住泛起了一丝欣慰，他能感觉到，这些孩子们正在一步一步的向自己接近，且成长的速度非常可观。

    估计要不了百年的时间，他们就可以比肩自己目前的实力了。

    然而，想想孩子们的进步，再想想自己这些年的原地踏步，白泽欣慰之余，心中也不免出现了苦涩……

    ……

    不久后，接到了运输机无法直接抵达天河市的消息，军方决定让雄兵连先去云山机场换乘直升机，然后在前往天河市。

    白泽一路陪着雄兵连来到了云山机场，看见他们分别乘坐着直升机前往天河市，心中不禁出现了一丝疑惑。

    要知道直升机这种东西，相较于其他的飞机，不仅速度慢，防御力也等同于没有，只要遭受到攻击，这玩意儿要是不坠毁都TM怪了！还不如从地面进入战场呢！

    况且，雄兵连要面对的可是科技水平超过地球的饕餮文明，乘坐这种东西进入战区？也不知道是哪个没脑子的家伙下的命令！

    白泽心中狂骂了一顿那个让雄兵连换乘直升机的蠢货，随后则继续跟在他们的身后。

    而后。

    果不其然！一片巨大的浓烟区出现在了直升机的行进路线上，白泽确切从那片浓烟中察觉到了恶意的存在。

    但，白泽并没有现出身形或提醒雄兵连的孩子们前面有埋伏……

    轰！！！

    一道紫色的光线从浓烟中忽然飞出，一下便将蕾娜所在的直升机炸的粉碎，其余的学员们看到这一幕，尽皆一眼懵逼……


------------

第五章 神秘人‘白泽’【求订阅】

    紧接着，又一道紫色的光线袭来，直升机这种破玩意刚好应证了白泽的心中所想，根本就躲不过饕餮的攻击！

    轰！！！

    刘闯所乘坐的直升机，也被那种紫色能量击中，没有任何意外的被直接炸毁！燃烧的飞机残骸坠落了下去！

    见到刘闯也被轰击，其余的众人还没等惊讶，一个白色大机甲便出现在了众人面前，只见其一抬手，就射出了一道与之前一模一样的紫色光线！

    轰！！！

    直升机面对大机甲的攻击又如何躲得开？所以蔷薇乘坐的直升机就在众人的视线中被大机甲一炮击毁！

    再次击落一架飞机后，机甲战士没任何的停留，笔直的冲着瑞萌萌所在的直升机飞了过去，一拳便将其击尾翼砸断！

    而直升机一旦失去了尾翼，根本就无法继续维持飞行，晃晃悠悠的坠了下去。

    但机甲战士没有善罢甘休，对着即将坠毁的直升机就补了一炮！

    轰！！！

    瑞萌萌乘坐的直升机亦然被紫色能量炮炸毁！

    接下来，机甲战士趁着雄兵连的战士们还处在懵逼的状态中，再次将孙悟空与琪琳的直升机一同摧毁！

    也许是想起了自己最初的目的，机甲战士将琪琳与孙悟空两人的直升机摧毁后，并没有急着再次动手，而是漂浮在空中，看向了最初被自己轰落的蕾娜。

    “弑神作战启动！绞杀太阳之光！请求弑神一号！”

    话音刚落，一个发着光的长矛从烟雾中飞了出来，笔直的向着蕾娜袭来。

    此刻隐藏在机甲战士身后，抑制着下手冲动的白泽，察觉到长矛上所蕴含的力量，眼皮顿时跳了几下，当即冲着长矛甩出了自己的‘斩夜’！

    但。

    由于‘斩夜’太过锋利，刀刃接触到长矛时，便像切豆腐一般的砍掉了其枪头，让长矛变成了长棍。

    而这一切，由于速度过快，‘斩夜’又是柄通体漆黑的长刀，再加上机甲战士的注意力被其他的几架直升机分散，除了蕾娜稍微察觉了一点怪异外，并没有任何人看到。

    砰！！！

    “唔！！！”

    蕾娜被弑神一号材料制成的‘长棍’射到了腹部，并被巨大的力量直接轰飞，消失在了众人的视线中。

    “蕾娜！”蔷薇在半空中见到蕾娜被一个发过的物体击中并射飞，顿时咬了咬牙，下意识利用虫洞搬运将自己挪到了葛小伦的飞机上。

    而见到蕾娜只是被‘长棍’带走，白泽便放心的挥了挥手，将‘斩夜’重新收回了戒指中，看向了其余几人面对机甲战士的表现。

    很可惜，其余几人除了程耀文被忽略了以外，全部无一幸免，通通都被机甲战士打了个措手不及，直升机全部被毁，每人都亲自挨了一炮！

    尽管直升机全部被毁，但众人还是平安无事的抵达了天河市，基本都没受到什么伤害，显然那种紫色能量弹的威力不足以伤到他们……

    ……

    天河市边缘上空。

    机甲战士见雄兵连已经进入了天河市，便没在追击，而是浮在空中对饕餮总部发出了联系，道：

    “我已成功伏击雄兵连，但他们全都是超级战士！最次的都有不败体！以我的武器难以造成有效伤害。”

    “……明白，你尽快回来，我们为你准备烈焰级武器！”对面闻言先是沉默了一下，然后很快回复道。

    “哼！如果有了烈焰级武器，就凭他们那些人，我一个人就足够了。”

    机甲战士冷哼了一声，通过方才的伏击，明显是有些看不起雄兵连，觉得自己等人简直是小题大做！对付他们哪用得到伏击？

    但。

    咔嚓！！！

    话音刚落，一只手便从它的背后穿到了胸膛！将它直接穿了个透心凉！并伴随着一道玩味的声音：

    “不不不，你刚才只不过是打了他们一个措手不及，再加上直升机那种碍手碍脚的玩意，他们没有施展开罢了。”

    机甲战士感受到体内力量的流失，却又因为胸前的那只手而不能转身，只得不敢相信的冲背后的‘神秘人’说道：

    “你……你是谁？竟……竟然能徒手穿透……我神卡尔赐福的……虚空机甲！”

    白泽闻言嘴角缓缓向上扬起，脸上却充满了淡漠，道：“哦？这种东西就是卡尔萨斯研究的东西？看起来不怎么样嘛，根本就是一堆废铜烂铁。”

    说罢，白泽穿透机甲战士胸膛的那只手，忽然用力上下挥动了一下，瞬间将它由上至下的劈成两半！

    好在，机甲战士基本都是由机械组成，并不像是普通的饕餮一样拥有肉体，白泽如此近距离的将其劈成两半，也并没有沾上血迹之类的东西。

    “别说，卡尔萨斯研究的这东西，最起码手感还真不错！杀起来的那种通畅感，简直让人欲罢不能！”

    解决了机甲战士后，白泽将其脑袋拿在手中，故意对着通讯设备的位置说出这样的一番话，然后才将手中的机械捏成了粉碎。

    不管怎样，雄兵连的小家伙们也是白泽的学生，尽管他们方才的表现差强人意，但在白泽看来，如果不是直升机的原因，他们应该也不可能会被打的那么惨。

    而眼前的这位机甲战士，得了便宜不说，竟然还敢出言侮辱那些小家伙！不说其主要目标是蕾娜！就连最后对蔷薇的攻击，也让白泽恼火无比！

    本来白泽还打算不现身，这次的战争全当磨练一下自己的学生们，但机甲战士方才的态度，可以说完全惹火了他！

    如果不杀它，白泽的心里实在是过意不去……

    ……

    饕餮先遣舰队，主舰内。

    听到方才的声音，所有的饕餮都陷入了沉默，整个大厅内一片寂静！

    要知道死神卡尔所赋予他们的机甲身躯，就连烈焰级武器都难以刺穿！弑神一号也只能勉强做到伤害！

    徒手穿透机甲？！开什么玩笑？！那人得强到什么程度？！难不成身体都由弑神材料构成么？！

    但是，通过通讯器传回的声音，显然能确定一个神秘人的确将它们派出去的机甲战士给徒手拆解了！而且非常轻松的样子！

    此刻！饕餮们无一例外，通通都觉得自己是在做梦！地球上怎么可能会有强大到超出了它们理解范围的存在？！


------------

第六章 脑残的饕餮【求订阅】

    “长……长官！那人……也是雄兵连的吗？”

    “那种闻所未闻的实力，如果是地球上的力量，我们肯定抵挡不住！长官！我们该怎么办？”

    “对啊，不如我们先撤吧？”

    良久后，饕餮们的脸上纷纷出现了一丝慌乱，尽皆望向了坐在最中央的机甲战士，言语中无不透露出对那个‘神秘人’的恐惧。

    饕餮文明目前连神级强者都没有，仅能凭借着卡尔萨斯赋予的科技与机甲才压过地球文明一头，而这种优势在今后雄兵连稍有成长的时候，都必然不复存在！

    饕餮们虽然智商不高，但又不是傻子，当然会有自知之明！让它们和没有成长起来的雄兵连打打还行！让它们和‘徒手拆高达’的狠人去打！开什么星际玩笑？！

    此时如果不是因为顾忌着死神卡尔与它们的噬獆王，恐怕这帮饕餮已经跑路了！

    “不要慌！就凭之前听到的对话，还不能确定那个‘神秘人’到底属于哪一方！如果属于地球的话！我们的伏击不可能成功！”

    坐在最中央的机甲战士，见到众饕餮慌乱的样子，先是沉吟了一下，然后沉声说道。

    白泽方才所说的话一直都是模棱两可，唯一露骨的话，也并不足以让人推测出他是属于哪一方的存在。

    只能让人觉得，他貌似正在关注着这场饕餮与地球的战争，并且饕餮极可能做了什么惹到了他，所以才会被杀死。

    但，这一切都只是这位饕餮指挥官所脑补出来的东西，白泽其实打从一开始就没想要隐瞒自己属于哪一方，甚至是单纯的想通过饕餮向卡尔萨斯传达一些他的消息。

    让卡尔萨斯认为，地球上也存在着令他看不透的‘神秘强者’，从而恶心一下他，减缓一下终极恐惧的计划，为雄兵连的孩子们稍微争取一点成长时间。

    殊不知，明明是很明显的事情，饕餮的指挥官反而想复杂了起来，不敢轻言断定白泽是属于地球的存在，直接打乱了他最初的打算……

    “原……原来是这样，怪不得我们的伏击依然能成功！”

    “既然那个‘神秘人’不属于地球，那我们还怕什么？继续！继续！”

    “但……那人又为何关注着这场战争呢？”

    “你管那么多干嘛！吃饱了撑的？！”

    听到指挥官的话，其余的饕餮们智商本就不高，装模作样的想一想发现事情确实是这样，顿时就相信了白泽绝逼不属于地球一方。

    所有的饕餮，几乎都没有想过白泽是为了什么才杀掉己方的机甲战士，只是一根筋的认为是己方的战士做什么惹到了他，却也不去想己方的战士到底做了什么！

    如果它们能认真的思考一下，己方的战士方才唯一做过的事情就是伏击雄兵连，也就不难猜出白泽是为了雄兵连才杀掉的机甲战士，不难猜出白泽是属于地球的强者……

    但。

    饕餮的智商就是如此，无论是想任何事情都总是还差一步，不然也不可能在卡尔萨斯的帮助下才发展成宇航级文明。

    而在卡尔萨斯离开后，不管过去了多久，它们仍然还只是宇航级文明，从不曾自己向前进步一点！

    说白了，这饕餮文明就是脑残的集合地……

    “那……指挥官大人，我们要不要立刻向我神卡尔或我王噬獆报告这条消息？”

    指挥官的身边，一只相貌丑陋的饕餮在明白了他的想法后，当即上前一步，开口询问道。

    “……毕竟还没有弄清楚那位‘神秘人’的来历，而且我王噬獆马上就会抵达地球，到时候再禀报也不迟。”

    “至于我神卡尔嘛……我们还是不要因为这点小事就去打扰他好了。”

    指挥官端坐在位置上，闻言再次沉默了片刻，随即抬头看着身边的饕餮，说出了自己的‘一意孤行’。

    恐怕卡尔萨斯要是知道它将这事当成了‘小事’，非得亲自从黑暗星云跳过来撕了它不可……

    ……

    天河市，黄村撤离点。

    砰！砰！砰！

    蔷薇举枪对着跪在地上的葛小伦便扣动了扳机，俏脸上满是愤怒的表情。

    叮！叮！叮！

    在周围士兵与医护人员不忍的目光中，子弹射在葛小伦胸前的装甲上，发出了金铁交加的声音，随之一个一个的掉在了地上。

    葛小伦伤倒是没被伤到，但是情绪显然也不是那么稳定，顿时趴在了地上。

    “我去……我去……”

    见到蔷薇持枪指向了自己，赵信立刻举起了双手，一脸害怕的说道。

    显然，赵信觉得自己不赶紧表达态度，肯定也会挨枪子……

    得到回复后，蔷薇将手枪收回了虫洞中，深深的看了一眼跪在地上的葛小伦，眼眸中闪过了一丝失望，随之当即把装甲从虫洞中搬运到了自己的身上，一个闪身便向着天河市迅速飞去。

    葛小伦见到蔷薇离开，也顾不得伤心，赶忙从地上爬了起来，开启翅膀便冲着蔷薇离开的方向追去。

    但。

    也许是因为天使的基因作祟，葛小伦心中觉得自己失去了爱，飞行的能力明显降低了一个层次，好几次都撞在了道路两旁的汽车上。

    等到葛小伦三人全部离开后，白泽便在一众震惊的目光中现出了身形，手摸着下巴，轻声喃喃道：

    “蔷薇这孩子！脾气也太急了一些！之前我怎么没发现她这么容易冲动？”

    “小伦虽然之前是个屌丝，但经过了这么久的训练，怎么心态还没有调整过来？这也太怂了吧？”

    “这下好了！两个小崽子算是吹了！恐怕想要再和好也不是那么容易了……算了！为了我今后的孙辈，还是找机会再撮合一下吧……”

    “你……你……你是人是鬼？”

    周围的军人见到白泽忽然出现，惊讶过后便立刻举起了枪械，脸上满是戒备。

    “啊？我？哦，我是雄兵连的老师……地球……人！给，这是我的身份证！”

    对于周围这些为了地球而战的军人，白泽并没有感到不耐烦，而是用手挠了挠头，随后掏出了自己的身份证，交给了他们……


------------

第七章 初战胜利【求订阅】

    确认了白泽的身份后，周围的士兵也就都卸下了防备，纷纷对他敬了一礼，然后便转身继续帮助周围的群众向外撤离。

    白泽站在原地，看着远处天河市内的大型战舰，若有所思的用手摸了摸下巴，道：

    “饕餮既然是宇航级文明，那么光能壁垒这种东西就应该会有，孩子们打算怎么做？”

    宇航级文明所拥有的光能壁垒，只要能量充足，就算是地球上的核弹也不足以打穿它的防御，就凭小家伙们目前的实力，面对光能壁垒也应该会感到棘手。

    白泽此番倒是挺期待这些小家伙们的表现，也想看看他们到底能不能把方才被伏击的场子找回来。

    察觉到天河市内已经开始交火，白泽小心翼翼的看了看周围的人群，发现没人注意着自己后，顿时运起了体内的神力，再次施展出了那种隐藏用的‘小法术’，随之开启身后的翅膀，迅速向着天河市内的交火地点飞去……

    ……

    天河市内。

    “唔……”

    某一处绿化带中，蕾娜从地上站了起来，当即用手拍了拍身上的灰尘，显然没有受到任何的伤害。

    “哎呀妈啊，蕾娜大姐！你没事吧？”

    不远处，被击落的刘闯正路过此地，见到蕾娜从草丛中站了起来，先是微微一愣，之后便一路小跑了过来。

    看了看一脸担心的刘闯，用脚踹了踹一旁的弑神一号‘长棍’，蕾娜无所谓的笑了笑，道：“没想到它们上来的目标就我，不过只要我能量充足，这种东西都是小意思。”

    “这……这都发光了！你还能行不？”

    刘闯看着地上仍在散发光芒的弑神一号‘长棍’，忍不住咽了咽口水，他觉得这东西既然长得这么帅，肯定威力也不小，难以想象蕾娜承受了多大的伤害。

    “……”蕾娜无奈的看了一眼身旁的刘闯，随之抬手指了指远处，道：“马上开打了！你赶紧归位！”

    “归位？哦。”刘闯顺着蕾娜手指的方向看了过去，却也没发现什么，疑惑的用手挠了挠后脑勺，尽管不理解蕾娜说的归位是啥意思，但他仍然选择听从了命令，离开了这里。

    刘闯离开后，蕾娜再次看了看地上的弑神一号‘长棍’，当她瞧见‘长棍’上方那平滑的切口时，美目中明显有一丝光芒闪过。

    聪明的蕾娜不难想出谁有这个能力，一瞬间就切断了本应是长矛的弑神一号，但她沉默了一下之后，并没有多说什么，而是朝着四周审视了几下。

    看着蕾娜的样子，此时就隐藏在她身后不远处的白泽，忍不住抽了抽嘴角，心中一阵疯狂的跳动。

    好在，蕾娜并没有发现白泽，看了几眼后，便收回了视线，随之用力一跃，直接跳上了不远处的高层，并同时激活了通讯系统……

    “……看来我还是别靠他们太近好了。”白泽见到蕾娜离开，心中顿时松了一口气，之后便决定从远处观望这场战争就好，贸然接近这些小家伙实在太危险……

    “蕾娜队长已上线！蕾娜队长已上线！”

    此时仍旧乘坐直升机飞行在天河市上空的程耀文，见到远处高层上的身影，立刻激动对着通讯器说道。

    方才蕾娜不在的时候，一直都是程耀文在艰难的组织众人进行反击，但他终归相较于蕾娜还差一些，一直在苦苦支撑。

    而就在程耀文说完后，一道身影也从远处疾射过来！赫然是之前被击飞的孙悟空！

    “耀文刚刚组织的不错！继续！”听到耳边传来的声音，蕾娜的嘴角微微向上勾起。

    “苦苦支撑到你上线罢了！事态紧急！请赶快行动！”程耀文坐在直升机上，闻言无奈的摇了摇头。

    蕾娜向前两步，遥望着远处的三艘大型战舰，俏脸上罕见的浮现出了一抹凝重，道：

    “赶紧的！看样子它们已经发现了我们！马上就要组织一次大规模的弑神作战！我们需要全力以赴！”

    “是！”众人此刻都已找准了自己的位置，听到蕾娜的话，纷纷大声的回答道。

    孙悟空感受到众人间的气氛，却好笑的摇了摇头，没有和他们一样，显然是不拿饕餮当一回事……

    三小时后，天河市高空中。

    “呦！这些小家伙不错嘛！知道光能壁垒后，竟然能一瞬间判断出蔷薇才是这场战争的关键，不愧是我的学生！”

    白泽隐藏了身形漂浮在这里，平静观察着下方的战斗，见到孩子们利用蔷薇的虫洞运算来突破光能壁垒，不由的满意的点了点头。

    但。

    这场战争有让白泽满意的，也有让他不满意的，并不是全员的表现都很好。

    就像蔷薇，程耀文，赵信，瑞萌萌这四人，白泽对他们的表现就明显不满，准备回去以后好好‘调教’一下！

    尽管葛小伦在这场战争中怂了，但其很快就重拾了心态，对众人提供了不错的支援，白泽对他的表现也还算满意，毕竟他之前还是个什么都不懂的屌丝。

    而蕾娜、刘闯、琪琳三人也都表现的可圈可点，虽然略显稚嫩，但白泽对他们无话可说，认为他们仨是众人中表现最好的。

    至于孙悟空？白泽对其不予评价，怎么说也是成长到极限的神，面对饕餮当然没什么压力！

    尽管不是真正的孙悟空，但其达到了这个身体所能承受的最顶峰，就算比不上凯莎与莫甘娜等人，也足以在这个世界中横着走了！

    “也算没让人失望，只有小伦、耀文和琪琳三人轻伤就赢下了战争么……”

    看着饕餮的战舰被蔷薇搬运过来的南海火力摧毁，白泽的嘴角缓缓向上扬起。

    说罢，白泽便向着接纳伤员的地方飞去，打算为三人看看伤势……

    与此同时。

    不管是巨峡号，还是关注着这场战争的其他国家，见到雄兵连获胜后，几乎同一时间陷入了一片狂欢之中。

    因为这一战所代表的意义并不只是雄兵连的初战，也是地球与外星文明的初战！

    第一战就获胜！所有人都对地球的未来升起了一丝希望！因为地球有华夏的雄兵连！


------------

第八章 尴尬的老中医【求订阅】

    天河市，黄村撤离点。

    白泽没有隐藏身形，也不顾周围惊讶的眼神，直接降临到了此地。

    “白泽老师？您咋来了？”

    不远处，刘闯正扶着被烈焰级武器穿透腹部的葛小伦走来，见到白泽到来后，当即微微一愣。

    “疼疼疼……，你要停下就不能说一声么！”

    由于刘闯见到白泽忽然停下了脚步，葛小伦仿佛被抻动了伤口，顿时吃痛的叫了起来。

    “啊？嘿嘿嘿……不好意思啊，兄弟。”刘闯听到葛小伦的叫喊，不好意思的笑了笑。

    白泽闻言转头看了看两人，脸上露出了一抹意味深长的笑容，道：“你们俩刚刚做得不错，那个机甲战士都可以说是饕餮最顶尖的战力之一了。”

    “老师你都看见了？”刘闯想起来方才被自己劈成两段的白色机甲战士，随之一脸匪夷所思的看着白泽询问道。

    之前在战斗的时候，刘闯劈死机甲战士的事情，基本就只有葛小伦一个人知道，其他人也只是知道他砍了个BOSS而已。

    而不在场的白泽，竟然能知道的这么详细，这就让刘闯有些摸不到头脑了。

    但葛小伦听到白泽这么说，脸上却有些挂不住，眼神有些闪躲了起来，他可知道自己方才在战场上的表现到底如何，基本都可以用‘怂’这一个字代表了……

    “算了，还是别说那么多了，快扶小伦进去，让我来为你们简单的治疗一下。”

    白泽看着葛小伦腹部的伤口，并没有继续为两人解释什么，而是赶紧让刘闯带着葛小伦进去，准备为葛小伦和里面躺着的琪琳、程耀文三人治疗一下。

    “哦。”刘闯闻言也不多问，点了点头就扶着葛小伦向着军营中走去，也不管葛小伦在听见白泽要为他治疗后，脸上的表情是何等的扭曲……

    见到两人进入了琪琳与程耀文所在的帐篷，白泽回头看了看远处市内被炸毁的‘大十字’，嘴角缓缓向上勾起，不知道在寻思些什么……

    不久后，帐篷中。

    接受了白泽的治疗后，琪琳与程耀文拆下了头上的纱布，两人摸了摸额头，发现伤口已经愈合，脸上充满了震惊！

    他们可没想到白泽除了那些‘诡异’的能力与变态的力量外，竟然还有着这么出色的治疗能力！简直就是个万能的老师！

    “哎呀妈呀！竟然真的愈合了！白泽老师！您简直太神了！”

    站在一旁的刘闯，见到琪琳和程耀文头上的伤口，被白泽那蕴含着光芒的手掌轻轻一摸就愈合，顿时惊讶的叫出了声音。

    “这有什么？不过是让伤口迅速愈合罢了。”

    白泽闻言白了一眼刘闯，觉得他有些大惊小怪，要知道琪琳与程耀文虽然被弑神一号弹丸集中了头部，但由于不败体，两人也仅仅只是失去了战斗能力而已。

    只要取出子弹，两人自己都能很快愈合，白泽不过是利用体内的神力加快了这个过程而已，严格来说都不算是治疗。

    “白泽老师，您一直在观看着我们的战斗么？”

    伤口愈合后，尽管刚刚才经历了紧张的战争，但琪琳仍旧很快恢复了平时的状态，并向白泽提出了心中的疑问。

    “嗯，算是吧，琪琳你发挥的不错。”

    反正初战已经结束了，白泽也就没有隐瞒，直接承认了自己一直在观察众人的表现。

    “嘿嘿。”琪琳闻言吐了吐舌头，然后俏脸忽然一暗，道：“可惜我还是没能起到多少作用。”

    “不！琪琳妹子！你可是帮我们打掉了对面的狙击手，怎么能说没起到作用呢？”

    程耀文听到琪琳这么说，顿时就不乐意了，下意识的出言反驳道，言语中无不突出了琪琳在这场战争中的重要地位。

    “就是就是！就像耀文所说的，要是没有你琪琳妹子，我们恐怕都得像他一样被饕餮一枪带走。”

    刘闯闻言一脸赞同的点了点头，还顺便讽刺了一下程耀文开场直接被人一枪撂倒的‘壮举’。

    “卧槽！我要是没坐那直升机！能被饕餮一枪狙到么！能不能别拿这说事！”

    程耀文听到刘闯提起自己方才的憋屈，顿时从床上站了起来。

    刘闯、琪琳：“……”

    躺在一边的葛小伦，想到自己之前的表现，脸色就有些暗淡，并没有参与众人的谈话。

    “小伦，你表现的也不错，尽管刚开始很怂，但你最后不也还是像个男人一样去战斗了么？用不着这样自责。”

    白泽察觉到葛小伦的状态，用手拍了拍他的腹部，轻声叹息道。

    “没错！小伦，是你把我救回来的！谢谢你！”琪琳闻言也冲着葛小伦感激的笑了笑。

    “可不咋地！小伦刚才跟那个想要妨碍蔷薇的大机甲纠缠的时候，简直是太爷们了！”

    刘闯早就感觉到了葛小伦的状态，只不过一直没找到机会开口，此刻正好随着琪琳与白泽一同说了出来。

    但。

    “嘶~”

    感受到腹部传来的疼痛，葛小伦顿时就深吸了一口凉气，随之一脸苦兮兮的看着白泽，道：“老师，您还没给我治疗呢，是不是忘了？”

    “……”白泽闻言尴尬的停下了手上的动作，嘴角忍不住抽搐了几下，道：“没……没有，我之所以会对你腹部进行拍打，也是在为治疗做准备。”

    “真的？”葛小伦听到白泽貌似有理的解释，疑惑的看了看他。

    “当然！中医博大精深！你这等小孩儿是不可能会理解的！只要按照我说的来就好！”

    白泽被他的视线盯的心虚的咳嗽了两声，而后义正言辞的解释道。

    “我这被烈焰级武器穿透的伤口，中医就能治好？老师你可别骗我！”

    葛小伦见到白泽的样子，脸上顿时一僵，心中充满了不相信。

    “我骗你做什么？！我这就为你来治疗！”

    “咦？老师你不是说要用中医的方法么？为啥和治疗琪琳与耀文时的方法一样？都是手上放光？”

    “你TM治不治？”

    “……治。”

    琪琳、刘闯、程耀文：“……”


------------

第九章 令人着急的葛小伦【求订阅】

    天河市的战斗，最后还是以雄兵连的胜利而告终，众人也以琪琳、程耀文与葛小伦三人‘轻伤’为代价，算是颇为轻松的战胜了饕餮先遣舰队。

    雄兵连获胜的消息，几乎就在战斗结束的同一时间，传遍了整个华夏大地！

    数不清正在担忧着自身未来的人民群众们，在通过新闻中得知了天河市的战果后，纷纷放心的松了一口气！

    既然雄兵连对付那种只在电影中见过的高科技舰队都能如此‘轻松’，那他们自身还有什么可担忧的？

    之后再加上官方的默许，媒体们的大肆渲染，华夏完完全全的将雄兵连捧上了神坛！

    在这一刻，但凡只要是个华夏人，心中就都对雄兵连这支队伍生出了无与伦比的自信心！无不认为雄兵连就是他们的希望！就是整个世界的英雄与救世主！

    然而，身处于舆论漩涡中的雄兵连众人，对此倒是没有表漏出多大的反应，他们仍旧日复一日在白泽的监督下，进行着有条不紊的强化性训练。

    由于白泽的存在，他们此刻也并没有因为初战胜利而产生任何骄傲的情绪，反而在白泽揪出了战斗中表现不好的几个人后，更是加紧了自身的训练强度。

    真正的经历过战争后，尽管胜利来的并不难，让雄兵连的众人觉得没有什么实感，但当时身处战场中的气氛却一点也不作假！

    无论是周围的残肢断臂，还是来自于饕餮真正的杀意，亦或是身边队友的安危，无一不刺激着他们的神经，令他们近些天不断的回想着那一天的情况。

    雄兵连的众人一想到当时的情形，就忍不住会感到些许的后怕，就会胡思乱想，如果自己失败了怎么办？如果战友死亡了怎么办？

    而一想到这些‘如果’，也就正好为众人提供了变强的原动力……

    巨峡号。

    天河之战结束后，一个星期。

    夜晚，结束了一整天的训练后，白泽与葛小伦几人难得坐在了一起，吹着海风喝着啤酒聊着天，一群人倒是显得心情不错。

    “对了，小伦，你和蔷薇那丫头怎么样了？”

    白泽放下了手中的筷子，拿起面前的啤酒灌了一口，擦了擦嘴角的泡沫后，转头看向了身旁的葛小伦。

    这段时间看着葛小伦与蔷薇形同陌路，白泽也忍不住好奇两人难道就这么吹了？那他未来的孙辈可咋办？

    听到白泽这么说，围坐在桌子周围的刘闯、赵信、琪琳与瑞萌萌几人也纷纷好奇的看向了葛小伦。

    “我……我……”

    葛小伦闻言微微一怔，随之支支吾吾了半天，也没能说出个所以然，脸上充满了窘迫。

    “……算了，你们俩爱咋办咋办吧，我要是过多干预，蔷薇那丫头指不定就得找我算账。”

    见到葛小伦有点窝囊的样子，白泽不由得皱了皱眉头，然后无奈的摇了摇头，再次仰头喝了一口手中的啤酒：“不过，我倒是还挺希望你们两个和好的。”

    “也……也是……”

    葛小伦瞧见白泽没在继续追问自己，顿时松了一口气，下意识的用手挠了挠后脑勺。

    “我说小伦，你这也太怂了吧？蔷薇不就是向你开了两枪吗！至于这样不敢和她说话么？”

    赵信看着葛小伦讪讪的样子，想到当初的场景，撇了撇嘴道。

    尽管赵信当时也被蔷薇的脾气吓了一跳，但却还是有些瞧不起葛小伦此时的表现。

    “信……信爷，你不懂！蔷薇那是枪毙我……证明我在她心中已经死了……”

    葛小伦闻言看了看赵信，随即无奈的摆了摆手，说出了自己对当时情况的理解。

    噗！

    刘闯正在往嘴里灌酒，听到葛小伦的话后，顿时将脸转到了一边，一口就喷了出来，而后好笑的看着他，道：

    “你说啥玩意？什么枪毙不枪毙的！蔷薇她说到底也是个妞！你要是不主动跟她说话，还指望人家来找你么？”

    “就是就是，人家蔷薇脸皮薄，还指望她来主动找你不成？”

    琪琳闻言用手捂着小嘴轻笑了两声，随之一脸玩味的看着葛小伦，俨然一副发现了有趣事情的模样。

    瑞萌萌俏脸上满是迷茫的看了看周围的几人，然后便拿起手中的筷子继续吃起了桌上的小菜，显然对此没啥兴趣，或者说压根听不太明白……

    “……真的？那我今后找时间主动去蔷薇那试试？”

    听到众人都说蔷薇不可能无视自己，葛小伦将信将疑的挠了挠头，看了看刘闯和琪琳。

    “还找什么时间？现在就去吧！”

    赵信见到葛小伦依旧是那副犹豫的样子，顿时将手中的酒瓶往桌子上一敲，脸上颇有一种恨铁不成钢的意思。

    “蔷薇这点说不定都睡了，以后……以后再说。”

    葛小伦闻言心虚的笑了笑，随之忽然看向了一旁的白泽，道：“白泽老师，你说蔷薇她到底对我是怎么看的？之前是不是真的生气了？”

    “毕竟你才是我们中最了解蔷薇的，我想听听你的意见再做决定。”

    白泽瞥了一眼看似真诚的葛小伦，眼眸中闪过了一抹挣扎，而后沉吟了一下，道：“她喜不喜欢你我不知道，但心里肯定是有你，不然也不会为你激活翅膀。”

    “而之前你们‘吵架’的时候，我其实就站在你们的身边，看蔷薇的样子，也应该是动了真火……”

    “但琪琳和闯子说的倒也没错，你确实需要主动去接触下蔷薇，不然很可能就真的吹了。”

    原本，白泽是不打算介入葛小伦与蔷薇两人间的事情，但见到众人讨论的这么火热，再加上为了将来的孙辈，直接就将一切都抛在了脑后……

    “……蔷薇果然动了真火么，那她肯定是不想见到我了……”

    听到白泽说蔷薇动了真火，葛小伦脸上顿时一垮，又恢复了之前那种心不在焉的样子。

    “白泽老师，小伦又萎了，别管他了，来我们走一个！”

    赵信见到葛小伦的模样，对他也失去了耐心，而是拿着手中的啤酒冲白泽伸了过去。

    见此，其余的三人也纷纷举起了酒杯……

    白泽却看着葛小伦摇了摇头，打消了想要帮他的念头，暗道将来的一切还是看缘分吧……


------------

第十章 屡屡吃瘪的饕餮 【求订阅】

    次日。

    埃及某一座金字塔样式的神庙中。

    两个机甲战士与打扮成祭祀模样的约里克来到了此地，站在了一座狮身人面像的面前。

    “这个就是鳄神索顿？怎么看起来像头狮子？”

    约里克身边的一位机甲战士，看了看面前的雕像后，疑惑的开口询问道。

    明明他们接到的任务是激活鳄神索顿的封印，却被身前的祭祀领到了一座狮身人面像的面前，而以饕餮普遍不高的智商，顿时就有些摸不到头脑。

    鳄神不应该是鳄鱼么？！

    约里克看了一眼问话的机甲战士，随之再次看向了面前的狮身人面像，缓缓道：

    “我神卡尔，在离开冥河星系之后，曾经到过这里，并在这创造了一个第三代超级战士。”

    “但因为那时天使也在地球传播信仰，它被一名叫做‘追’的天使降服，而我神卡尔又暂时不想与天使文明产生冲突，所以这索顿就成了当年的牺牲品。”

    “不过我神卡尔暗中将索顿的基因数据全部记录在了这座神庙之中，以待将来需要的时候，重铸当年的鳄神索顿！”

    两位机甲战士听完后，皆是一脸若有所思的模样，估计也是没怎么听懂，但之前那位问话的机甲战士，恭敬的冲着约里克点了点头，道：

    “大人，那就请您为我们激活这鳄神索顿，也好让它助我们一臂之力！”

    “好，一会趁它刚苏醒，你们降服他！”约里克闻言点了点头，刚要动手的时候，却忽然想起了什么，回身看着两名机甲战士，道：

    “请切记！这鳄神索顿与天使交过手，说不定脑内就被植入了某些‘东西’，所以它是否对我神卡尔保持忠诚，会不会选择帮助你们，我们并不知道。”

    “明白！”

    两名机甲战士对视了一眼，纷纷在彼此的眼中看到了一抹凝重，当即便掏出了各自的武器，准备趁着鳄神索顿刚苏醒的时候，一举将其拿下！

    约里克闻言点了点头，随即便转过了身子，面向着狮身人面像准备激活鳄神索顿的封印。

    嗡！！！

    也不知触碰了何处，约里克的面前忽然浮现出了一种类似于‘八卦’的光幕，只见其手中在‘八卦’上灵活的点动，整座神庙都骤然颤动了起来！

    感受到地面的抖动，以及四周被震落的细沙，两名机甲战士也分别握紧的武器，目光谨慎的望着眼前的狮身人面像。

    嗖！！！

    伴随着约里克面前光幕的消失，一抹红光陡然从狮身人面像的头顶射出，一道身影也顺着红光破开了雕像，瞬间跳里了此处！

    “大人！那就是鳄神索顿？为什么跑了？”

    神庙内的三人立刻追了出来，机甲战士疑惑的望着身边的约里克。

    约里克看着已然远去的身影，眯起了眼睛，随之沉声说道：“看来鳄神索顿真的被天使影响了，对我神卡尔没有了忠诚，你们赶紧去将它抓回来！”

    “是！”两位机甲战士微微一怔，然后便迅速反应了过来，当即用手臂上的电脑，找来了自己的飞行器，一同向着离开的索顿追去。

    约里克目光闪烁不断的望着身后空荡的神庙，忽然小声的喃喃道：

    “哼哼哼……那只鳄鱼果然背叛了卡诶萨斯……”

    说罢，约里克便化作了一股黑烟，直接消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样……

    ……

    与此同时。

    巨峡号甲板上。

    白泽此刻正面带微笑的看着孩子们进行着强化性训练，并惬意的享受着充足的阳光，不可谓不潇洒。

    但。

    白泽却毫无征兆的忽然望向了远处，眼神中闪过了一丝的疑惑：

    “嗯？这股力量着实不小，尽管没有啥邪念，但却很单纯与陌生，到底是谁呢……”

    凭借体内的神力，白泽无时无刻不在开启自己的感知，尽管无法做到覆盖全地球，但覆盖华夏几个重要的城市还是能做到的。

    鳄神索顿一直被机甲战士追到华夏的巨峡市，其一进入感知范围内，白泽就立刻知道了它的到来。

    只不过，感知不等同于神识，没办法做到念头一扫就能知道全部的事情，仅仅也就能察觉到索顿而已，其他则一概不知。

    然而，白泽体内的神力却不足以支撑神识覆盖如此遥远的距离……

    站在白泽身旁的孙悟空，察觉到他的异样，当即疑惑的看着他，道：“怎么？发现了什么？”

    “……没什么，也许是瑞兹他们那里出现了一些不错的学生吧。”

    白泽闻声看向了孙悟空，无所谓的摇了摇头，既然那股气息没什么恶意，他也就以为那人是瑞兹他们捣鼓出来的……

    ……

    三日后。

    由于饕餮的先遣舰队在地球上屡屡吃瘪，它们终于想到了与卡尔萨斯有着合作的莫甘娜，并派遣外交官找了上来。

    恶魔城，主殿。

    莫甘娜罕见的头戴金色王冠，身穿属于恶魔之王的礼服，听着饕餮外交官的请求，俏脸上充满了玩味。

    “……就是这样，女王大人，我们饕餮军团没有能驱动暗能量的手段，还希望您能帮助我们，消灭雄兵连以及北美洲那个叫做仇恨人联盟的武装组织……”

    饕餮外交官卑微的低着头，语气中充满了恳求，望向莫甘娜的眼神也透漏着可怜。

    “一个身穿外骨骼装甲的地球人抱着核弹炸了你们的主舰？哼哼哼……”

    “呃……是……是的。”饕餮外交官擦了擦头上的汗水，点了点头。

    “想让我们帮忙？可以！你们应该知道我们想要什么。”

    莫甘娜忽然沉默了一下，随之秀眉一挑，再次看向下方的饕餮。

    “我们明白，摧毁凯莎！女王大人如果帮助我们，我们到时一定倾力相助！”饕餮闻言立刻用力点了点头。

    莫甘娜听到下方的回答，俏脸上忍不住浮现出了一丝讥讽之色：

    “倾力相助？就凭你们饕餮？别开玩笑了！让你们卡尔亲自出来跟我谈这事，对了，听说你们抓了一个叫做索顿的战神？将它交给我的话，那就还有的谈……”

    饕餮外交官：“……请让我征询下我神卡尔的意见。”

    ……


------------

第十一章 悲哀的仇恨人联盟【求订阅】

    饕餮外交官知晓了莫甘娜的意思，很快便联系上了自己的上司，在一番交谈过后，饕餮最终还是决定将鳄神索顿交给莫甘娜，并以此向她提出了支援的请求。

    毕竟就算鳄神索顿实力再强，只要不受控制那就对饕餮们没有任何用处，它们反倒不如用这个‘废物’来换取莫甘娜女王的有力支援。

    恶魔一直以来的作战方式，其实都是更偏向于团队以及远程作战，所除了阿托以外，其余恶魔们的近战水平都不怎么样，莫甘娜也一直都在渴求着恶魔文明能有一名出色的战士。

    如今，鳄神索顿这个拥有着第三代神体的超级战士，正好是莫甘娜麾下极为缺少的力量，也能够拟补恶魔文明超级战士位置的空缺，所以她也就非常想要将其招揽到麾下。

    见到饕餮外交官松口，莫甘娜当即也就答应了它们的请求，打算去见识下北美洲叫做仇恨人联盟的武装组织，以及那个经过白泽‘调教’的华夏雄兵连。

    而对于雄兵连，由于白泽的存在，莫甘娜显然也不想与其真正敌对，便让饕餮它们做为对付雄兵连的主力，恶魔们则在后方仅仅提供一点点支援而已。

    但饶是如此，也让饕餮外交官有种受宠若惊的感觉，它本以为此次能说动恶魔们去为饕餮摆平，仇恨人与雄兵连两者的其中之一就算不错了！

    没想到莫甘娜竟然在答应对付仇恨人联盟后，还会为它们饕餮对付雄兵连的时候提供援助，这让饕餮外交官感觉，莫甘娜她根本不是恶魔！简直就是天使！

    得到了莫甘娜的承诺后，饕餮外交官顿时屁颠屁颠的为她带了路，来到了它们关押鳄神索顿的火星上。

    见到鳄神索顿，察觉到它的个性以及那令人满意的实力，莫甘娜几下便将其制服，并顺利招揽到了恶魔的麾下。

    然而。

    纵然索顿的实力不错，但它那种耿直的性格，时间久了也让莫甘娜为此感到头疼不已。

    明明是神级强者，智商不高也就罢了，成天到晚的怕这怕那，连人类的枪械都会害怕，直让莫甘娜认为自己又TM捡来了一个‘神级坑货’。

    好在，索顿虽然‘耿直’，但是与恶魔们的相处也到还算不错，这也可能就是坑货与坑比之间，确实存在着某种奇怪的联系，才会让他们迅速打成了一片……

    而将索顿收到了麾下后，莫甘娜自然也不屑于欺骗饕餮，没多久就对M国的仇恨人联盟展开了攻击，用的正是恶魔们引以为豪的‘空间虫洞狙击战术’！

    在极为明显的差距下，恶魔们根本就没有费掉多大的力气，单单利用弑神一号穿甲弹，就轻松的将仇恨人联盟中的重要人物一个一个全部狙杀，给M国造成了巨大的恐慌……

    仇恨人联盟在经过了不知道来自于何方的袭击后，顿时人心惶惶，纷纷躲藏了起来，再也不敢像之前那样明目张胆的对饕餮军团进行抵抗，让M国的军队一度陷入了困境……

    三天后。

    恶魔城，主殿。

    索顿坐在贴近门口的位置，手上不停的往嘴里塞着食物，吃相非常好爽，身前的地上积累了不少鸡骨头之类的东西，显然是已经吃了不少的食物。

    莫甘娜坐在王位上，没有什么外人，也就没穿之前那种‘正装’，头上也没有戴王冠，仍旧是一袭黑色的紧身作战服，但看向索顿的目光中却充满了无奈。

    吱呀~

    阿托忽然推开门走了进来，瞟了一眼坐在门口吃东西的索顿，随之笔直的走向了莫甘娜，站在了王位的下方，道：

    “女王，仇恨人联盟的重要人物已经全部击毙。”

    莫甘娜闻言点了点头，然后若有所思的看着阿托，道：“此次行动，杜卡奥他们一定也发现了我们恶魔就在地球上，雄兵连的资料收集的怎么样了？”

    “女王，所有的资料已经上传到了恶魔一号，您随时可以查看。”

    阿托当初接到命令后，就已然让手下去收集了关于雄兵连的资料，由于雄兵连在地球上已经不是什么秘密，恶魔甚至没用多久就将其中战士们的资料收集完毕。

    可笑的是，恶魔们收集资料的手段，竟然是观看华夏的新闻联播与电视节目……

    莫甘娜闻言立刻连接了恶魔的资料库，双眼一阵无神，片刻后才恢复正常，但嘴角却缓缓向上扬起，道：

    “太阳之光竟然和德诺星系的王子同处一个队伍中么？杜卡奥他们想的太简单了……”

    “确实，说不定是杜卡奥等人隐瞒了当初那场战争，所以那两人才能和睦相处。”

    阿托自然知道莫甘娜所说的是什么，当即点了点头，低声附和道。

    莫甘娜沉默的用手敲动着王位的扶手，眼眸中闪过了一丝玩味，而后抬起头看向阿托，道：

    “这点说不定可以利用一下，让雄兵连内部出现点矛盾，也算是从侧面支援了饕餮，你说是不是？”

    “……”阿托闻言一脸匪夷所思的样子，沉吟了一下，道：“女王，那雄兵连不都是白泽的学生么？您真的要帮助饕餮？”

    白泽身在雄兵连，成为超神学院导师的事情，在恶魔中已然不是什么秘密，阿托自然也是知道的，但他却不明白莫甘娜为何要出手‘对付’雄兵连。

    明明莫甘娜已经和白泽确定了关系！

    “白泽？？”门口的索顿听到这个名字，顿时用手挠了挠脑袋，随之双眼一亮，想起了梦魇曾和它说过的事情，耿直的说道：“我知道这个人！是不是大姐你的小情人？我是不是该叫姐夫？”

    听到索顿的声音，莫甘娜秀眉抖动了两下，而后疑惑的看着索顿，道：“嗯？你怎么知道的？我好像没和你说过吧？”

    索顿闻言，停下了往嘴里塞东西的动作，将口中的食物用力一咽，单纯的看着莫甘娜，道：

    “啊？黑风和我说的啊，说大姐你被一个叫做白泽的人始乱终弃过……卧槽！始乱终弃啊！大姐，你要不要我去帮你砍死那个叫白泽的？”

    “黑风？”莫甘娜脸色骤然一黑，但她手下里好像没有叫做黑风的。

    “女……女王，黑风就是梦魇那个家伙，因为受到了地球文明的影响，他前一阵子给自己起名叫做黑风……”

    阿托见到女王疑惑，直接将梦魇那个总是看自己笑话的损友出卖了……

    “来人！！把梦魇那个王八蛋给我叫过来！！！”


------------

第十二章 大难临头的黑风【求订阅】

    良久后。

    鼻青脸肿的黑风，一脸委屈的飘在王位的下方，眼中充满了悔恨的泪水，显然是刚刚经历过一顿暴揍。

    阿托此刻坐在主殿内，属于他自己的位置上，其看向黑风的眼神中，不难看出存在着一丝幸灾乐祸之色。

    “嗝~”

    索顿对于主殿内的气氛没感到任何异样，吃饱喝足的它打了个饱嗝，然后悠哉的瘫坐在地上，看着面前的众人，时不时的甩甩尾巴……

    尽管索顿也在疑惑黑风为啥会挨揍，但由于已经吃饱喝足，它明显进入了别无所求的圣人状态，对身边的一切都不太感兴趣。

    “说吧，你想怎么死？梦……黑风！？啧啧啧，看来你受地球文化影响不浅呐，竟然给自己起了这么一个龙套的名字！”

    虽然暴揍了一顿黑风，但莫甘娜的心中显然还没有完全消气，仍旧坐在王位上咬牙切齿的看着他，俏脸上依然是一片漆黑。

    敢说她莫甘娜被人始乱终弃？！而且抛起她的人是白泽？！找死么！！！

    要知道她与白泽才刚刚确定关系没多久！有这么‘诅咒’她们的么？！况且为啥不是她抛起白泽？！

    一想到这些，莫甘娜的恼怒就更甚几分，周身的黑色气息都仿佛形成了实质一般。

    黑风察觉到莫甘娜的怒火，心中顿时哇凉哇凉的，愤恨的回头瞅了一眼瘫软在地的索顿后，支支吾吾的冲着莫甘娜解释道：

    “女……女王大人，小的绝没有诅咒您和白泽大人的意思，那实属是个意……意外而已，您可一定要原谅小的啊……”

    他这番话不仅充满了恳求，其中还存在不少可怜的感觉，大有一种声泪俱下的意味，整个人的模样甚是悲惨。

    “意……意外？那是个啥东西？黑风兄弟，当初你可不是跟俺这么说的，你不是说大姐一直再倒贴那个叫白泽的男人么……”

    听到黑风的话，索顿下意识的坐起了身子，一脸迷茫的用手挠了挠脑袋，望向他的眼神中充斥着‘真诚’。

    “你……你……你……你这个白痴！！！老……老子当初都是在跟你开玩笑的！！！”

    黑风听到身后传来的声音，面色陡然一僵，顿时回身狰狞的看着索顿，大声的咆哮道。

    平时的黑风就喜欢和人讨论一下八卦，不料这次确实找错了‘人’，而恰恰他这次谈论的又是莫甘娜与白泽，恰恰索顿又是一条‘耿直’到不行的鳄鱼……

    嗡！！！

    在黑风的咆哮声结束的那一刻，莫甘娜陡然从位置上坐了起来，周身的气息都形成了黑色的火焰般熊熊燃烧，且目露凶光的一步一步向着黑风走了过来。

    哒哒哒……

    高跟鞋与地板接触的声音，就像死亡的倒计时一般，响彻在黑风的心头。

    “女……女王大人……”

    察觉到莫甘娜此刻就站在自己的身后，冷汗止不住的从额头上滑落，黑风机械般的转过头，露出了一个‘天真’的微笑。

    但。

    当黑风见到莫甘娜脸上那如同恶鬼一般的表情，笑容顿时一垮，最终听天由命的闭上了眼睛……

    砰！！！……

    轰！！！……

    咚！！！……

    黑风闭上双眼的那一刻，莫甘娜便在阿托幸灾乐祸的目光中，即刻对其展开了惨无人道的虐待，并且这次基本上除了弑神武以外，能用的手段全都用上了……

    足足一个小时过后。

    黑风经过再一次更加凶狠的暴揍，已然飘不起来了，浑身都是高跟鞋印儿的趴在了地上，俨然一副奄奄一息的模样。

    见到黑风的惨样，阿托的嘴角还是忍不住的抽动了两下，心中为自己这损友感到了……开心？

    没错！见到黑风这幅惨状，阿托不仅没有一丝同情，心中甚至还有一种大仇得报的快感，想到以往黑风对自己的种种嘲笑，他就忍不住勾起了嘴角，有一种想要爆笑的冲动……

    “……黑……黑风兄弟？你没事吧？”

    索顿在莫甘娜回到了自己的王位后，担心的走了过来，蹲在了黑风的身旁，用手指戳了戳他的脸。

    “嘶……”仿佛被索顿按在了伤口，黑风下意识的深吸了一口凉气，然后无奈的看着他，道：“索顿兄弟，我看咱们以后还是少接触为妙。”

    “啊？为啥啊？俺索顿挺喜欢你的，跟你当兄弟，最起码不会因为互相嫌弃长得丑而玩命吧？？”

    索顿闻言迷茫的用手指挠了挠自己的脑门，而后一脸的疑惑不解，有些不明白黑风为啥会这么说，明明它这么帅的鳄鱼都主动与其做兄弟了。

    “……”黑风冲着索顿翻了翻白眼，知道了它是真傻，也就不再打算和其计较令自己挨揍的事了，反而颤颤巍巍的从地上飘了起来，看向了王位上的莫甘娜，道：

    “女王大人，您既然已经息怒，如果没啥事我可不可以回去？嘶……”

    受了这么重的伤，黑风需要赶紧回到自己的住处，拿出在地球上搞到的存货，打算好好的安慰一下自己受伤的心灵。

    “……”

    莫甘娜闻言沉吟了一下，想起了自己之前的打算，便没好气的冲着下方的黑风说道：“别TM整天在自己屋里研究那些动作片！我有正事要交给你！”

    “正事？女王大人请吩咐。”

    “是这样，雄兵连的蕾娜是那位摧毁德诺星系，太阳神的亲孙女……”

    ……

    与此同时，巨峡号，健身房。

    蔷薇正在这里进行着雷打不动的日常锻炼，而白泽却罕见的站在了她的身边，一边看着她锻炼，一边若有所思的用手摸着下巴。

    “喂！大叔，你到底有什么事？知不知道你的这种眼神，我可以去告你的？”

    终于，蔷薇忍受不住了白泽的视线，一下子将挂脖子上的毛巾扔了过去，美目中闪过了一丝疑惑。

    “唔……”

    毫无防备的白泽被蔷薇的毛巾直接砸在了脸上，拿下毛巾后，温和的笑了笑，道：

    “蔷薇，大叔我确实有些事情想要找你商量一下，葛小伦这孩子吧……”

    “闭嘴！！！”

    白泽一开口提到葛小伦，蔷薇便羞怒的拿起身旁的水瓶砸了过去……


------------

第十三章 第二批战士【求订阅】

    面对着飞来的水瓶，白泽这次早有防备，一抬手便稳稳的接住了‘凶器’，笑眯眯的冲着蔷薇说道：“你打算就一直这样下去？今后也不再理他了？”

    此次前来，白泽正是因为有些看不过蔷薇与葛小伦之间的隔阂，认为他们两人之间不应该这样下去，所以才来企图劝解下蔷薇。

    毕竟两人心中都是互相喜欢着彼此，尽管蔷薇表现的再冷漠，但其心中的想法也不可能瞒得过白泽这种老家伙……

    况且，两人要是一直都是这种拖拖拉拉状态，心中就不免会出现些许的漏洞，很容易在战争中被敌人钻了空子，而白泽自然是不愿意看到那种情况出现的。

    蔷薇显然是知道白泽话中所说的是谁，顿时从他手中拿回了毛巾，擦了擦额头的香汗，然后美目一瞥，没好气的说道：

    “我说大叔，你能不能不要没事就来找我讨论这种事情？真是的！也不看看都什么时候了！”

    对于葛小伦的问题，蔷薇如今明显不愿意提起，虽然她对于葛小伦多少有些复杂的感情，但却还远远谈不上爱情的级别。

    即便葛小伦一直对她持续表达着真挚爱意，但蔷薇在经过了天河市的战争后，就再也没有考虑过自己的感情问题，也正好趁此机会与葛小伦拉开了距离。

    “什么时候？”白泽闻言微微一愣，随之无所谓的摆了摆手，道：“如果只是饕餮的话，你们这些孩子都能将它们驱逐，有什么好担心的？”

    “只是饕餮？”

    蔷薇整理着自己的头发，听到白泽这么说，下意识的瞟了他一眼，道：“那袭击了北美仇恨人联盟的恶魔是怎么回事？”

    “既然对那个武装组织发动了暗杀，这就说明恶魔对我们地球同样抱有着敌意，并且很有可能与饕餮文明一样。”

    仇恨人联盟中重要人物被接连暗杀的消息，已然被地球上所有的国家知晓，而华夏在得到消息后，立刻便用德诺三号分析了暗杀者使用的手段。

    很快就知道了是莫甘娜的恶魔文明动的手，而知晓了恶魔已经无声无息的潜入了地球，杜卡奥等人纷纷都是一副如临大敌的样子。

    尽管不知道恶魔之王‘莫甘娜’的目的是什么，但从她下手暗杀仇恨人联盟的表现看来，就很有可能对地球抱有着敌意！

    然而。

    就算杜卡奥等人知道了恶魔潜入了地球，凭他们以及地球目前的科技水平，却根本无法侦测到人家的具体位置，只能在一旁着急的干瞪眼……

    “……嘛，人家恶魔不是没把我们怎么样么？说不定就是那些仇恨人惹到了人家而已。”

    白泽闻言低头沉默了一下，眼眸中闪过了一丝令人难以察觉的困惑，但很快便重新抬起头冲着蔷薇笑了笑。

    恶魔下手暗杀仇恨人联盟，白泽虽然不知道莫甘娜为何会做出这种事情，但他先天就对那些M国人无感，对此并没有什么多余的想法。

    况且，因为自己的存在，白泽怎么也不认为莫甘娜会对雄兵连下狠手，顶多也就利用下蕾娜而已。

    “哼，总之地球现在的情况依旧危急，所以我不可能会去考虑那些有的没的。”擦完汗，蔷薇将毛巾挂在了脖颈，仰头轻哼了一声。

    说罢，蔷薇便转身离开了健身房，没给白泽一点继续劝解的余地。

    “这丫头……算了，小伦吶小伦，为师就只能帮你到这了，今后也就只能看你自己的表现了……”

    望着蔷薇离开的背影，想到她固执的模样，白泽无奈的轻轻摇了摇头，自言自语的喃喃道。

    对于蔷薇的感情问题，白泽虽然身为她的长辈，但却也没有一点逼迫的意思，会如此急于促成她与葛小伦，也是因为看出了她心中对葛小伦有着喜欢的情感。

    再加上葛小伦银河之力的身份，白泽也觉得这两人配在一切也确实挺适合的。

    而将来就算蔷薇无法顺利成神，白泽恢复神力后也有的是办法让她成为永恒……

    ……

    与此同时，巨峡市超神学院。

    职员办公室。

    瑞兹站在室内的窗前，正提着花洒为摆在窗台的几盆花草浇水，面色平静心情不好也不坏。

    如今的超神学院中，在送走了第一批战士后，没多久就又招了一批学员，虽然到最后仅仅只剩下五人，但他们几乎都是聪慧之人。

    眼看着几人马上就要完成全部课程，即将被送往巨峡号加入雄兵连，瑞兹的心情倒也还算平静。

    而送走这最后一批学员，超神学院的使命也就随之告一段落了，他所能做的也就只剩下了为地球祈祷而已。

    至于其他拥有超级基因的人，算算时间也不可能在进入超神学院中学习了，但凡有需要的话也会直接被招进雄兵连……

    咚咚咚！

    “请进。”

    听到敲门声，瑞兹并没有回头，也没有放下手中的花洒，仍旧维持着浇花的姿势。

    吱呀~

    MISS上完了课，推门走了进来，见到瑞兹正在浇花，嫣然一笑，道：“流老师，孩子们的课程今天晚上就会全部结束，明天就送他们去巨峡号么？”

    瑞兹闻言放下了手中的花洒，并没有回答MISS的问题，而是神秘的一笑，道：“MISS老师，明天之后，您打算去哪？离开地球么？”

    当初MISS就只是答应来超神学院中当导师，并没有说要与杜卡奥等人一同保护脚下的地球，而眼看着超神学院就要闭校，瑞兹也忍不住好奇她将来的打算。

    “秘~密~！”

    MISS显然不打算回答瑞兹，只是将手指放在了唇边，玩味的笑了笑。

    瑞兹见到MISS的模样，大感头疼的摇了摇头，无奈的看着她，道：“MISS老师，不管你打算去哪，到时候还希望你能记得这个地方，有空回来看看那帮小家伙吧。”

    “毕竟这地球也为你留下了一点不错的回忆不是么？”

    “嗯？我好像没说我要离开地球吧！？”MISS闻言白了瑞兹一眼，美目中闪过了一丝好笑。

    瑞兹听到MISS的话，面色陡然一变，随之一脸惊讶的望着她，道：

    “你不打算走？要一直待在地球上？”

    只见MISS再次将手指放在了唇边，神秘的笑了笑，道：“秘~密~！”

    瑞兹：“……”


------------

第十四章 进退两难 【求订阅】

    次日清晨，巨峡号的甲板上。

    白泽与杜卡奥正在这里等候着最后一批学员的到来，并且有一句没一句的闲聊着，两人甚至谈起了人生和理想……

    聊着聊着，白泽却忽然想起了什么，眼眸中闪过了一丝令人难以察觉的犹豫，忽然试探性的冲着杜卡奥说道：

    “老杜，如果……我是说如果，你看饕餮文明的科技水平要远超地球不少，万一它们哪一天针对你发起了袭击怎么办？”

    “在身边没有雄兵连的情况下，恐怕它们一发弑神一号就能要了你的命……”

    关于杜卡奥的未来，白泽曾在数次的推演中知晓了全部，当然也包括他会被恶魔狙击的这件事。

    算算时间，眼前杜卡奥所剩的时间明显并不多，而白泽到现在也没能决定是否要救他，毕竟两人间的关系说不上多好，甚至说难听一些只是互相利用罢了。

    况且，如果不是蔷薇这丫头的存在，白泽恐怕到现在都不会给杜卡奥什么好脸色，也就不会纠结到底救不救他了……

    可以说，救与不救如今全在白泽的一念之间，但是两种选择却都明显不是很好。

    不救！？

    杜卡奥死后，蔷薇的心灵肯定会受到伤害，甚至会仇视上下手的恶魔，乃至仇视上他的小娜，而以白泽对蔷薇的宠溺程度，肯定是不乐意见到这种情况出现的。

    救！？

    尽管白泽不知道莫甘娜将来为何要狙死杜卡奥，但却了解莫甘娜从来都不是一个嗜杀的人，之所以要杀掉杜卡奥，肯定也是有着某种极为重要的计划。

    如果救下了杜卡奥，白泽不知道会不会影响到自己爱人的计划，目前简直是进退两难的地步……

    “……”杜卡奥闻言用手拽了拽头上的军帽，稍微沉吟了一下，随之脸上充满了坚毅的望向白泽，道：

    “你说的没错，虽然不知道饕餮有没有那种能力，但以恶魔文明表现出的实力，确实可以轻松置我于死地。”

    “但！我身为一名华夏的军人，就像其他士兵一样，早已做好了时刻赴死的准备，而且我相信，就算是我死了，地球文明也不会受到任何影响，仍然会继续与外星邪恶文明作战！”

    说出这番话的时候，杜卡奥的表现正如他话中所说的那样，心中仿佛早已经做足了准备，脸上看不到除坚毅以外的任何表情。

    见到杜卡奥的模样，听到他的回答，白泽深深的看了其一眼，然后面色平静的摇了摇头，转身望向了远处一望无际的大海，道：

    “人要是死了，可就什么都没了，就算是高级生命体与超级战士，乃至神也是一样，只要失去了生命和意识，很快便会泯灭在时间的长河中，他的一切都会被时间所掩埋，再不被任何人知晓，亦不被任何人牵挂。”

    “如此恐怖至极的事情，你们人类到底是怎能做到这样无惧的呢？真不知道你们是无知？还是愚蠢……”

    得到这种甘然赴死的回答，饶是白泽也不由得感到了匪夷所思，要知道在他数亿年前进行游历的时候，也从没见过像杜卡奥这种身居高位的人，会有不怕死的存在。

    杜卡奥察觉到白泽身边的气息带上了一丝若有若无的淡漠，与平常所见的完全不同，下意识的走上前去，站在了他的身边，道：

    “神的生命都是永恒，但这已知宇宙中年龄最大的神，也不过数万岁，我们这些人对你来说确实是小孩子。”

    “对于生命的定义，每个人甚至每个文明都是不同的，但能够为了保卫自己的家园而死，相信这是绝大多数文明以及人类都不会视为愚蠢的事情。”

    白泽闻言若有所思的点了点头，方才那种气息一瞬间便消失的无影无踪，而后回头冲着杜卡奥说道：

    “也许吧，话说今天抵达巨峡号的那些学员，就是地球上最后持有超级基因的战士了么？”

    没有过多的在这个话题上纠缠，白泽在了解了杜卡奥的想法后，便开口转移了话题。

    “不，地球上持有超级基因的大有人在，这只不过是最后一批可以接受超神学院授课的孩子们罢了。”

    杜卡奥并没有多想白泽为何会问自己对死亡的看法，闻言顿时摇了摇头。

    “那其他的那些人呢？不接受学院的邀请？应该……不太可能吧？”

    白泽疑惑的看着杜卡奥，想到他一贯的作风，不禁认为那些没有接受邀请的人，恐怕是已经凶多吉少了。

    “……”杜卡奥对着白泽露出了一个意味深长的笑容，却并没有回答他的问题，显然是不想告诉他。

    实际上，那些其他还没有来到雄兵连的人，其实并不是拒绝了邀请，而是杜卡奥根本没有向他们发出邀请。

    除了希尔等人以及即将来到的几名学员外，杜卡奥并没有向其余的人发出过邀请，毕竟不能成神的超级基因，对今后的战争影响也不大，只要弄来其中基因能力最强的几人就足够了……

    白泽见到杜卡奥沉默不语，反而露出了这么一副欠揍的笑容，嘴角下意识的抽搐了几下，不过也没有继续多问，而是冲他翻了翻白眼。

    “不是我不告诉你，而是实在没必要罢了。”杜卡奥看着白泽的样子，笑着拍了拍他的肩膀。

    白泽打掉了杜卡奥的手掌，忽然望向了远处已经露出身影的运输机，嘴角缓缓向上勾起：“看来……第二批学员已经来了。”

    ……

    嗡！！！

    运输机抵达巨峡号后，没有像之前一样停在高空中任由学员们自由降落，而是直接降落在了甲板上，而运输机引起的风浪，一时间也肆虐在降落地点的周围。

    而白泽与杜卡奥就站在运输机舱门的面前，显然没有被风浪影响到分毫，除了杜卡奥的帽子被掀飞了以外……

    咔……

    待到运输机稳定后，舱门伴随着机械运作的声音缓缓打开，舱内的五人也顺势走了出来。

    当白泽见到五人中那道充满了魅惑力的身影时，眼眸中闪过了一丝果然……
------------

第十五章 苏小狸【求订阅】

    瑞兹那大光头果然还是把小狸忽悠了进来。

    白泽观看了她多年的直播表演，当然第一眼就认出了那道充满魅惑力的俏影到底是谁！

    不过，白泽对这位名叫苏小狸的女孩儿，倒并没有什么奇怪的想法，单纯的只是爱美之心人皆有之罢了，之前扔进直播间的钱，也是实属于人傻钱多的行为……

    活了这么久的白泽，也还不至于会被美色所迷惑，当然……拥有一对‘绝世凶器’的莫甘娜除外……

    第二批的战士们走下飞机后，见到杜卡奥与白泽，尤其是看见杜卡奥肩膀上亮闪闪的金星时，立刻像军人一般列好了队伍。

    但是除了领头的男人外，其余的四女对周围的环境都显得很是好奇，眼神止不住的向四周瞟去。

    杜卡奥见到面前五人还算军人般的动作，满意的点了点头，顿时走上前去，冲着几人大声说道：

    “我是杜卡奥，雄兵连的负责人！相信巨峡号上的情况，以及你们将来所要面对的事情，瑞兹已经在学院中跟你们讲过了！”

    “既然都是未来的超级战士！等下雄兵连训练的时候，我希望你们可以迅速融入进去！听见没有？！”

    “是！”五名学员闻言立刻大声的回复道，他们在来这里之前，显然已经知道了所有的事情，几人脸上都没有什么意外之色。

    杜卡奥看了看面前的五人，然后看向了身后的白泽，并为几人介绍道：“这位就是你们将来的实战老师白泽，如果有什么不懂的地方，你们随时都可以去请教他。”

    想到眼前的几名学员，在超神学院中的时候，貌似并不像葛小伦他们那样经历过实战课程，杜卡奥便想要让白泽今后在这巨峡号上教导他们。

    五人闻声打量了几眼白泽后，纷纷点了点头，但其中的小狸听到白泽这个名字后，美目中却闪过了一丝异样，眼神紧紧盯在了白泽的脸上。

    察觉到众人的视线，白泽冲着几人善意的笑了笑，此刻完全就是一副良师的模样，当接触到小狸的视线时，更是冲着她点了点头，弄得其一脸的疑惑不解。

    随后，杜卡奥将一些用来激励众人的话说完，便转身离开了此地，将五名学员交给了白泽……

    ……

    不久后，白泽就带着身后的五名学员，来到了雄兵连的集合地。

    尽管葛小伦他们知道这几天会有新人加入，但当他们见到面前的五人时，心中还是忍不住有些欣慰的。

    曾几何时，葛小伦他们这些第一批的战士，无论走到哪都是一帮新兵，而今天他们终于可以抬头挺胸的将自己当成一名老兵了……

    “……你们先向未来的队友们做个自我介绍吧。”

    白泽看着面前集合好的葛小伦几人，随之转身冲着身后的五人说道。

    五人纷纷对视了一眼，然后站在最前方的男人，忽然向前一步走了出来，冲着葛小伦他们说道：

    “我叫做钊，是一名混血儿，母亲是华夏人，父亲是……算了，只是个败类而已，总之我是一名华夏人！我愿意为了华夏而战！”

    本来钊一开口说话，除了他身后的四女外，在场的华夏人纷纷皱起了眉头，也不知道为什么，从他的口音中，众人可以听出他是个东瀛人。

    但听到他后来所说的话，再想到巨峡号是何等重要的地方，众人皆是释怀的舒展了眉毛，对钊没有了任何怀疑之心。

    毕竟能被杜卡奥招进来，并且登上了巨峡号，那就不可能存在什么可疑的地方。

    随后，在钊介绍完毕后，何蔚蓝、李菲菲与魏颖三女也依次上前简单的介绍了一下自己，还说明了自己进入雄兵连的觉悟以及决心，总之都是一段不失水准且很尬的自我介绍……

    看来这种老套的程序，并不适合新世纪的小年轻们。

    白泽发现三女自我介绍后，脸上分别都有不好意思的表情，笑着摸了摸自己的下巴。

    最后，苏小狸扭动着身子走到了众人的面前，而她身上天然散发出的魅惑力，无不吸引着在场的所有男性。

    葛小伦、赵信、程耀文与刘闯这几个定力差点的人，自从见到小狸后，视线一时间都难以挪开，就差流口水了！

    而蕾娜、蔷薇与琪琳三女见到他们的表现后，纷纷不爽的撇了撇嘴，总觉得自己的女神地位有点不保的样子。

    然而。

    不爽过后，蔷薇忽然觉得自己好像从哪见过苏小狸似的，盯着她一顿猛瞅后，骤然想起了什么，随之眯着双眼看向了一旁的白泽……

    眼前的狐媚女子！不正是自己那个钱多的大叔，之前每天都会送出不少钱的人么？！

    “……就是这样，大家可以叫我阿狸呦。”

    苏小狸介绍完自己，甚至还对葛小伦几人抛了个媚眼，充满了挑逗的韵味。

    咕噜~

    见到苏小狸如此风情万种，葛小伦几人纷纷动了动喉咙。

    但。

    此刻站在队伍最后方的孙悟空，并没有与葛小伦几人一样的没出息，他在见到阿狸后，反而是一副失魂落魄的模样。

    所有人自我介绍完毕以后，白泽从一旁站了起来，无视了蔷薇紧盯的目光，冲着众人说道：

    “很好！既然都介绍完了，那你们就成为了一个集体！现在可以开始训练了，新来的有什么不懂的随时可以来问我！解散！”

    说罢，白泽便坐回了一旁，摆弄着手中的电脑，无视了面前的学员，打起了游戏……

    新来的五人从没见过白泽这样的老师，顿时被他的行为‘震慑’的不轻，纷纷愣在了原地不知道该如何是好……

    ……

    夜晚。

    当一天的训练都结束后，所有的队员都已返回了自己的宿舍休息，但蔷薇却单独找上了白泽。

    蔷薇：“大叔，苏小狸是不是你总给钱的那个？”

    白泽：“……是。”

    蔷薇：“……你不会对自己的学生下手吧？”

    白泽：“臭丫头！你说什么呢？找收拾是不？”

    蔷薇：“嘿嘿嘿……你不是喜欢人家么？不然为啥老是给钱？”

    白泽：“我那是单纯的欣赏罢了……话说，你发现孙悟空今天有点不对劲了没有？”

    蔷薇：“……因为苏小狸？”

    白泽：“大概吧，那猴子看阿狸的目光有点不一样。”

    蔷薇：“大叔，你怎么这么八卦？”

    白泽：“……葛小伦呢？”

    蔷薇：“你去死！！！”


------------

第十六章 过去的罪孽【求订阅】

    饕餮先遣舰队在遭受了地球文明强有力的反击后，纷纷撤出了大气层，隐藏在了地球卫星远远监测不到的地方，静静的等待着后续大军的到来。

    经过数次的失利，饕餮们也没有再贸然的向地球发起过进攻，显然是知道了这个核前文明并不是它们的先遣舰队就能解决地方。

    饕餮们这种谨慎的行为，也的确让地球文明得到了些许喘息的时间，而在这段暴风雨前的宁静中，几乎除华夏以外的每一个国家，都在讨论着应对未来的方法，心中没有一丝的松懈……

    然而。

    巨峡号上的雄兵连战士们，心中对未来却没有一点的紧张感，每个人仍旧有条不紊的进行着每日的训练。

    尤其是在加入了第二批的五名战士后，由于需要磨练彼此的默契程度，白泽更是着手为他们加大了训练的难度。

    不过在一天的训练都结束的时候，雄兵连的战士们通常也都会聚在一起，一同享受下这段难得的平静时光。

    傍晚，巨峡号休息室。

    众人纷纷坐在一起，喝着啤酒聊着天，蔷薇甚至在一个貌似舞台的地方，弹起了吉他，轻声的哼唱着，用美妙音乐烘托出此刻的惬意时光。

    白泽也与男生们坐在一起，用手拄着下巴，面带微笑的听着身边人讲述自己的过往，时不时拿起面前的啤酒喝上那么一口。

    但。

    男生这一桌，基本上也就只能听到赵信吹嘘自己的声音，程耀文与钊皆是一副‘我就静静的看着你装逼’的模样。

    葛小伦一直也都没参与众人的聊天，视线基本都放在弹吉他唱歌的蔷薇身上，俨然一副痴迷的样子。

    而刘闯此刻倒显得心事重重，脸上除了沉重以外，甚至还能看出一丝悔恨之色，显然又是在后悔自己以前的那种流氓行径。

    见到刘闯的样子，想到自己之前所看过的资料，白泽微微叹息了一声，坐过去拍了拍他的肩膀，道：

    “过去的事情终究无法改变，重要的是着眼未来，以及把握现在，不管你之前是什么人，起码你现在是一名保卫地球的战士，是这雄兵连的一员。”

    何蔚蓝与刘闯之间的过节与冲突，以及不久前瑞萌萌为了刘闯和何蔚蓝大打出手的事情，白泽身为众人的老师，当然都是知道的。

    刘闯闻言看了一眼坐在身边的白泽，强挤出了一丝笑容，点了点头，道：“嗯，我知道了，白泽老师。”

    尽管白泽大道理说了一堆，但刘闯始终不可能立刻就从过去中走出来，要知道他当初可是造成了他人的残疾，如果不是国家帮着他擦屁股，恐怕他的行为就不是毁掉一个人一生那么简单了……

    “你是诺星战神，将来无限接近于永恒的存在，切记不要让过去的事情耽误了你的未来，但身为你的老师，我也就只能言尽于此，一切还都要靠你自己来定夺。”

    白泽看到刘闯皮笑肉不笑的样子，也知道自己的话并没有起到多大作用，当即无奈的摇了摇头，再次拍了拍他的肩膀，随之便拿着啤酒离开了室内。

    说实话，难得与学员们交心谈论起了他们的过去，白泽不可能会没有受到任何的影响，他也不禁想到了自己过去那种充满了血腥与杀戮的经历。

    尤其是见到刘闯对过去的耿耿于怀，尽管白泽强装镇定的安慰了他人，但自己却也难免有些心境混乱。

    要知道白泽早在烈阳星的时候，就已经找回了自己全部的情绪，早已不能像他成刚为准圣时的那样，淡漠的面对一切。

    离开休息室后，白泽只身一人来到了甲板上，眼神闪烁的望着一望无际的海面，吹着令人感到舒适的海风，脸上难得露出了一丝伤感的表情。

    而想起自己很久前的过往与罪孽，那也只是令他伤感的其中一个原因罢了。

    白泽知道，无论他多么怀念之前的朋友，那些人却也不可能再回来，毕竟他曾苦苦等候了无数年，换来的仍旧只是寂寞，没有等回从前的任何朋友。

    就连他之前位面中，能证明诸神存在过的唯一地方，也被一个‘意外’所摧毁……

    “……我此刻想那么多做什么？反正那些坑逼都已经不再了，我又根本无法回到那里，还是珍惜这里的一切吧……”

    想着想着，白泽将手中的啤酒一饮而尽，并极为不道德将空瓶扔到了海里，一抹嘴边的泡沫，无所谓的喃喃道。

    就像白泽之前安慰刘闯那样，神毕竟都要往前看的，总是纠结过去没个头，只会徒增烦恼而已，作为一个只想保护地球，并在弄清楚一切后，想要和莫甘娜双宿双飞的‘废柴神’。

    白泽表示想这想那可不是自己的风格，索性将全部都抛在了脑后，他今后只要保持住原来的想法就足够了！

    保护住地球与自己的这帮孩子们，不让他们在未来的混乱中失去性命足以！至于他们所需要去面对的事情，白泽不想管也懒得去管！

    神，可并不是万能的，白泽也远还没有强大到能够面面俱到……

    与此同时，恶魔城。

    莫甘娜利用卡尔萨斯留给她的联系方法，成功的与其取得了联络，此时她正坐在自己的王位上，和卡尔萨斯谈论着什么。

    “卡尔，你的饕餮都已经到了，摧毁凯莎的计划什么时候开始？老娘都TM等的不耐烦了！”

    莫甘娜拿着从地球上搞到的指甲油，一边美化着自己的玉手，一边不耐烦的冲着另一头的卡尔萨斯说道。

    毕竟摧毁凯莎之后，横在头上的利刃就会消失，恶魔们能够活的更加自由，而莫甘娜之所以与卡尔萨斯合作，又全都是为了这个计划，她此刻怎能不急？

    “尊敬的莫甘娜女王，且不说我麾下的饕餮军团目前还没有全部抵达地球，就连先遣舰队也在地球上屡屡吃瘪，摧毁凯莎的计划确实还需要延后一些。”

    卡尔萨斯仍旧是那副处事不惊的样子，对于莫甘娜的不耐烦，仍然不会去过多计较，语气中依旧充满了平静。


------------

第十七章 莫甘娜的决定【求订阅】

    莫甘娜涂好了指甲，看了看自己的纤细玉手，闻言秀眉皱了皱，不满的说道：

    “少TM跟老娘说那些有的没的！你到底怎样才肯开始摧毁凯莎的计划？！如果再不加紧行动！凯莎那个碧池只会越来越强！”

    “如果她达到了和基兰同样的水准！一个照面就有可能摧毁了老娘！到时还怎么弄死那个碧池！难不成拿你的大时钟去砸死她么？！”

    此时。

    同样坐在主殿下方的索顿、阿托与黑风三人，见到莫甘娜似乎动怒，分别对视了一眼。

    “哎？大姐这是咋了？怎么一口一个碧池？话说碧池是啥意思？我咋听不懂？”

    索顿用爪子挠了挠自己的脸颊，随之一脸懵逼的看着阿托与黑风，小声的开口询问道。

    耿直的索顿向来都不会看气氛，下意识的就提出了自己的疑问，惹得阿托与黑风也是一脸的懵逼，再次刷新了自己对眼前这条大鳄鱼的认知。

    恶神索顿！简直耿直过了头，无限接近与脑残……

    “呵呵呵……索顿兄弟，这些词语显然对你来说还太早，你不必知道碧池代表什么意思，只需要知道那是一种称赞就好。”

    愣神过后，黑风看了看面前呆头呆脑的索顿，眼中闪过了一丝笑意，极为义正言辞的小声回复道，仿佛就像在诉说什么真理一般。

    阿托闻声看了看黑风，眼眸中充满了异样，但却没有开口说话，而是继续将自己的注意力放在了莫甘娜身上。

    “称赞？哦……那好！黑风兄弟，你个碧池！碧池！碧池！”

    索顿听到黑风的解释，顿时恍然大悟，随即便用这个第一次听说的词语，‘称赞’起了黑风。

    “……”黑风完全没想到索顿会这样喜欢自己，竟然一接触到用来‘称赞’的词语，就立刻用在了他的身上，弄得他一脸的内伤，也不知道该如何接下去。

    阿托见到黑风搬起石头砸自己的脚，赶忙对他露出了嘲笑的表情，完全不放过一丝落井下石的机会。

    “嗯？黑风兄弟，你咋不搭理我呢？你这个碧池，说话啊？碧池！”

    索顿发现黑风并没有回话，当即再次开口‘称赞’他，但却发现他的脸色愈加漆黑……

    ……

    “哦？你是说让我去帮你摆平雄兵连？但我为什么要这么做？那些小孩儿可都是将来的神，万一未来成长起来，岂不是为恶魔树立了强大的敌人？”

    听到卡尔萨斯想让自己去摆平雄兵连，莫甘娜的眼眸中闪过了一抹复杂，当即便开口推脱道。

    让她从侧面骚扰一下雄兵连还行，就像之前打算利用黑风的能力，控制蕾娜摧毁凯莎倒还可以，但让她去摧毁雄兵连？别开玩笑了！

    且不说雄兵连目前不算是软柿子，莫甘娜不想去招惹那种将来很可能会非常强大的敌人，要知道白泽可还在那巨峡号上呢！他可是雄兵连的老师！怎么可能坐视雄兵连被摧毁？！

    以莫甘娜对白泽的了解，就算不用脑袋用胸去想，他也绝不可能同意自己摧毁雄兵连！

    “尊敬的莫甘娜女王，您要知道，咱们摧毁凯莎的计划，也需要去利用太阳之光才能办到，我可不认为他们会乖乖的帮助我们。”

    “而既然到时一样要强制利用太阳之光，一样会被雄兵连所敌视，我们反倒不如率先出手摧毁他们。”

    卡尔萨斯听到莫甘娜想要拒绝，脸上没有任何意外的表情，尽管他不知道莫甘娜拒绝的绝大部分原因是因为白泽，但仍然猜测到莫甘娜不会轻易的答应自己。

    然而。

    就算莫甘娜不会轻易答应，卡尔萨斯却也做好了说服她的准备，不然也不会开口提出这样的要求，毕竟以摧毁凯莎为条件的话，他不相信莫甘娜会不答应自己。

    “不行！就算是这样，那也应该是你手下饕餮该去做的事情，我们恶魔绝不会成为你手上的枪！别忘了我们目前只是合作的关系！”

    莫甘娜美目中闪烁着复杂的光芒，最终还是咬了咬牙，打算拒绝卡尔萨斯的要求。

    雄兵连的超级战士，绝逼是白泽的禁区，凭他那种护短的性格，天知道莫甘娜要付出多大的‘代价’才能让他松口。

    况且，两人都已经确定了关系，浏览‘群书’的莫甘娜，当然不会总是为了自己去思考问题，也要顾及到白泽的情绪。

    “……”没想到莫甘娜竟然没有任何犹豫的拒绝了自己，卡尔萨斯闻言沉默了一下，随之才再次开口说道：

    “女王阁下，您如果不愿意帮助我摧毁雄兵连的话，摧毁凯莎的计划估计还会等上很久，您就不想尽快摆脱天使文明的威胁么？”

    “况且，我所说的摧毁，也并不是要杀死那些超级战士，您哪怕是打散了他们，摧毁了他们的通讯，也足以让我们摧毁凯莎的计划顺利进行。”

    察觉到莫甘娜很可能真的拒绝自己，卡尔萨斯也不得不松口，虽然一时间不明白莫甘娜为何如此在意那些地球的超级战士，但他也不想因此耽搁了自己的计划。

    “打散雄兵连？摧毁地球的通讯？”

    莫甘娜知晓了卡尔萨斯的意思，顿时就有些意动，只是打散那些战士的话，貌似也并不会让白泽多说什么，她当即沉吟了一下，道：

    “如果只是这样的话，我确实可以答应你，但需要你保证一定能摧毁凯莎那个碧池！”

    摧毁凯莎的计划，明显在莫甘娜的眼里是最为重要的，思考下得失后，她最终还是将摧毁凯莎放在了第一位。

    “当然！只要女王阁下决定帮助我，计划马上就可以开始，我们甚至可以将摧毁凯莎和摧毁雄兵连放在一天，只需要您直接控制住太阳之光即可。”

    卡尔萨斯听到莫甘娜松口，立刻开口回答道，明显不想她再次反悔。

    “好！为了尽快摧毁凯莎那个碧池！老娘就帮你这一次！”

    莫甘娜挣扎过后，最终还是咬牙答应了卡尔萨斯的要求，决定帮其打散雄兵连的超级战士，令地球的反抗力量陷入全面瘫痪……


------------

第十八章 雄兵连中的异常【求订阅】

    死歌书院。

    卡尔萨斯挂断了与莫甘娜的通讯后，先是坐椅子上低头沉默了一会，也不知道在考虑着何事，过了一小会，他才再次抬起头，但眼中却明显闪烁着些许的疑虑。

    经过方才的通讯，卡尔萨斯自然是察觉到了莫甘娜的异样，他此刻非常不明白莫甘娜为何会如此在意那些雄兵连的超级战士们。

    按理来说，身为恶魔之王的莫甘娜，显然不应该会在意地球上那些还为成长起来的超级战士们才对，但她刚刚的表现，明显对摧毁雄兵连抱有着极大的不愿。

    “难道真的如果莫甘娜所说，只是单纯的不想招惹那些随时有可能会成长起来的孩子么……”

    想起莫甘娜之前给出的理由，卡尔萨斯一脸若有所地的低声喃喃道，但对于这个看似有理的说法，他心中还是有些不愿相信的。

    而就在卡尔萨斯思考着种种可能会造成莫甘娜有如此表现的原因时，‘掘墓者’约里克伴随着一股浓烈的黑烟，忽然渐渐出现在他的面前。

    “我神卡尔，那天使彦早已经带着地球的消息返回了天使星云，但不知为何，天使星云没有任何的动静，凯莎也没有要出兵帮助地球的意思。”

    黑烟消散后，约里克当即单膝跪在地上，恭敬的像卡尔萨斯禀报着他亲自监测到，关于天使星云的情报，以及凯莎的动向。

    卡尔萨斯闻言看了看跪在书桌前方的约里克，随之缓缓的开口说道：“在不确定地球是否值得她们天使守护的情况下，凯莎会做出观望的选择也实属正常。”

    “况且，凯莎大概也是瞧不起饕餮文明，多半认为它们不足以撼动拥有超神学院的地球文明。”

    约里克故作恍然大悟的点了点头，然后一脸奉承的看着卡尔萨斯，道：

    “凯莎简直太过自傲，真不知道她在见到了饕餮的机甲中拥有虚空引擎时，漂亮的脸蛋上会是何种的表情，嘿嘿嘿……”

    卡尔萨斯闻言瞥了一眼约里克，用手将面前的书籍合上，平静的摇了摇头，道：

    “饕餮它们机甲上所拥有的虚空引擎并不完善，根本还算不上真正的虚空引擎，尽管能够对付一般的天使，但面对护卫级的天使，仍旧略显无力。”

    “而且，凯莎她们也不见得会对虚空引擎没有任何办法，即便不承认虚空理论，她也不可能发现不了虚空的存在，恐怕天使文明都已经想好了应对的方法。”

    就算凯莎不承认虚空理论以及次生物的存在，但当一个文明发展到一定程度的时候，就绝然会发现它们的存在。

    虚空生物虽然是不可视的次生物，但它们明显一直都存在于宇宙中，并影响着宇宙的文明进程甚至物理进程。

    只要发现了这一点，卡尔萨斯不相信凯莎会继续愚蠢下去，会继续否认虚空理论以及次生物的存在，不然她们天使文明迟早会停滞发展，从最高文明的神坛上掉落下来。

    “那……我神卡尔，今后您打算怎么做？是为饕餮它们装上真正的虚空引擎，还是任由其自生自灭？”

    约里克闻言沉默了一会，随即再次抬头看向面前的卡尔萨斯，语气中充满了疑惑的感觉，但他的眼神中却没有一丝的迷茫存在。

    “一切都等我与莫甘娜联手摧毁凯莎再说，饕餮需要向我证明它们的存在价值，如果就连一个小小的地球都毫无办法的话，我还留着它们做什么？”

    卡尔萨斯深深的看了一眼面前的约里克，然后用平静且不带任何感情的语气，决定了饕餮们今后的命运，而脸上面无表情的样子，恰恰证明了这番话绝对是他心中真正的想法。

    如果在摧毁了凯莎以及打散了雄兵连之后，饕餮们要是还不能取得一些不错的战绩，恐怕卡尔萨斯肯定就会如同话中所说的那样，将它们无情的抛起掉。

    话音刚落，卡尔萨斯稍微停顿了一下，便再次冲着约里克说道：

    “刚才我已经和莫甘娜做出了决定，摧毁凯莎的计划也应该开始了，你去将她在地球的消息传达给凯莎，就说是我亲自确认过的。”

    约里克闻言微微一愣，当他反应过来后，脸上立刻浮现了一抹怪异的笑容，并冲着卡尔萨斯点了点头，道：

    “我神卡尔，您终于要开始伟大的计划了么？小人立刻就去将莫甘娜的消息传达给凯莎，嘿嘿嘿……”

    “先等等，约里克！”

    说罢，约里克就要离开此地，却不料被卡尔萨斯开口制止了身形，随即疑惑的望向了他，道：

    “我神卡尔，您还有什么吩咐？”

    “你将消息传达给凯莎后，用大时钟观察下地球的雄兵连，看看有没有什么异常的情况。”

    卡尔萨斯点了点头，便将自己方才一直思考的事情交代给了约里克，打算让他去替自己利用大时钟查看一下雄兵连的情况。

    “可是……我神卡尔，那地球上有杜卡奥带去的德诺三号，利用大时钟的话，恐怕会被他们察觉。”

    约里克闻言顿时一怔，当即开口提醒卡尔萨斯，如果那样做的话，肯定会被德诺三号检测到他们的窥探，说不定就会影响一些计划。

    “……”卡尔萨斯听到约里克‘善意’的提醒，嘴角下意识的抽动了几下，仍然保持着淡漠的说道：

    “你是不是傻？！挖人家祖坟挖多了？之前不利用大时钟是因为不想暴露我们对地球有所图谋！现在饕餮都入侵过去了！谁还不知道我死神卡尔对地球抱有着一些想法？！”

    约里克平时挺聪明的一个‘人’，卡尔萨斯还真没看出来他竟然会说出这番无脑的话来。

    “！！！”约里克闻言恍然大悟，当即用手拍了拍自己的额头，道：“原来是这么回事！我神卡尔真是英明！”

    听见约里克再次喊出了‘666’，卡尔萨斯再也维持不了那副平静的样子了，脑门上的青筋顿时鼓起，用力的一拍桌子，咆哮道：

    “滚！！！你这条只会喊666的咸鱼！！！”
------------

第十九章 终极诅咒？【求订阅】

    地球，恶魔城。

    莫甘娜此刻仍坐在自己的王位上，翘着腿轻轻晃动，手指放在自己的耳边，红唇微微颤动，明显是正在与谁处在通话中。

    “嗯，就是这样，我必须要打散雄兵连的超级战士们，摧毁地球文明的通讯系统，为卡尔那个死变态缓解压力，不然摧毁凯莎的计划肯定难以进行。”

    将方才与卡尔萨斯联络时，所答应的事情通通叙述出来后，莫甘娜便稍稍总结了一下她今后所要去做的事情。

    尽管语气中带有着一丝不容置疑的感觉，但她的俏脸上却有着些许的不自然，仿佛是在担心对面的人拒绝自己的决定，让两人间产生一些不必要的冲突一般。

    而后，听到对面的声音，莫甘娜俏脸顿时一松，秀眉重新舒展开来，下意识的勾起了嘴角，道：

    “担心什么？我都说了只是打散他们而已，除了通讯系统以外，顶多再破坏掉巨峡号罢了，你那些学生又不会有什么生命危险。”

    说罢，莫甘娜便从王位上站了起来，走到一边的桌子上为自己倒了一杯红酒，然后才端着酒杯重新坐回原位。

    听着对面的声音，莫甘娜轻抿了一口手中的红酒，之后也不知道听到了什么，脸色陡然一黑，道：

    “放屁！白泽！老娘和你是什么关系？怎么可能会骗你？！你TM爱信不信！如果敢阻拦我！老娘让你吃不了兜着走！”

    话音刚落，莫甘娜就直接挂断了与白泽的通讯，反正得到了自己想要的回复，她也就懒得跟白泽继续闲扯淡了。

    就算继续与白泽聊下去，也只会令她平添火气而已，毕竟白泽此刻又不在她身边，她生气起来也没有个可以供自己出气的人。

    主殿下方。

    见到莫甘娜结束了通讯，阿托顿时开口询问道：“女王，您真的答应了卡尔萨斯的要求去帮他摆平雄兵连？”

    由于一直坐在主殿内，莫甘娜之前的所有通讯，阿托三人自然听了个清亮，但阿托明显对卡尔萨斯的做法感到不满，这岂不是拿他们恶魔当枪使么？

    尽管目前的地球文明很难与他们恶魔文明相比较，但雄兵连的那些个超级战士，只要成长起来可都是一股非常强大的力量，未来能够完虐他们恶魔也说不定。

    更何况，莫甘娜决定的做法，简直是让人看不懂，炸掉巨峡号，摧毁地球的通讯系统，打散雄兵连的超级战士？

    做完这几样基本就算是结下大仇了！竟然还要不击杀任何一个超级战士！这不是把他们恶魔往火坑里推么？

    只要那些超级战士不死，未来终归还是会成长起来的！届时与他们结下梁子的恶魔文明怎么会好过？恐怕就会成为他们复仇的首要目标！

    一想到将来有可能会有十来个神级强者同时找自己复仇，阿托就忍不住一阵头皮发麻……

    莫甘娜闻言看了看下方的阿托，缓缓点了点头，平静的说道：“为了能尽快摧毁凯莎，我们只能答应那个死变态的要求。”

    阿托所能想到的事情，莫甘娜身为他们的女王，当然也能够想到，但是想要尽快摧毁凯莎，他们恶魔没有其他的办法。

    谁叫他们恶魔比天使差远了，单凭他们自己根本不可能摧毁凯莎，而且那卡尔萨斯如今甚至领先了天使文明一个时代……

    而且，做完卡尔萨斯要求的这一切后，莫甘娜便打算将白泽召回自己的身边，未来就算那些超级战士们来找自己复仇，她只要搬出白泽就好……

    “女王大人说的没错，我们恶魔确实别无他法，也只有与死神卡尔合作，才能够摧毁凯莎。”

    坐在阿托身边的黑摆脱了索顿的‘碧池攻击’，他对女王的决定倒是没有任何意见，反倒非常的赞同，毕竟凯莎对他们恶魔的危害，可要远远大于雄兵连。

    阿托回头看了看身后的黑风，若有所思的点了点头，之后再没了任何疑问，想了想凯莎和雄兵连之间谁对恶魔的威胁更大，他也不禁认为只要能摧毁凯莎就算得罪了雄兵连也无所谓……

    就算雄兵连将来拥有一大堆神级也是一样，因为仇恨值根本不一样！即便之后与雄兵连结了仇，他们也不可能会像凯莎那样，满宇宙的追着恶魔跑。

    “我说，那个叫做凯莎的，很厉害么？比大姐还厉害？能接住俺几刀么？”

    索顿听着三人的谈话，一脸懵逼的用爪子挠了挠后脑勺，显然是听不懂他们仨在说什么，只能明白凯莎似乎就是他们目前最重要的敌人。

    “就你这小身板，能TM接住凯莎几刀就不错了！”

    莫甘娜闻言瞥了一眼索顿，眼眸中闪过了一丝好笑与无奈，她对索顿的智商也毫无办法，就跟面对凯莎似的。

    从某种方面来看，这索顿和凯莎确实有得一拼，最起码都能让莫甘娜感到无可奈何……

    “对了，我们目前除了控制太阳之光以外，有没有什么其他的方法能炸掉那个巨峡号？”

    莫甘娜忽然想到了什么，顿时转头看向阿托与黑风，尽管卡尔萨斯之前说过可以将摧毁巨峡号和摧毁凯莎放在一天，但莫甘娜显然不愿让其他的事情影响到摧毁凯莎的计划。

    她希望在摧毁凯莎的那天，能够不被这些琐事所影响，能够专心的看着凯莎那个碧池陨落。

    “……”

    阿托与黑风闻言纷纷沉默了一下，随后黑风骤然抬起头，看向了王位上的莫甘娜，道：

    “女王大人，目前手头最可能的武器是……闪电戟，或者您的终极诅咒？”

    “闪电戟？”莫甘娜秀眉一挑，当即利用暗能量查看了一下地球上的闪电元素浓度，然后摇了摇头，道：

    “不行，数月内地球都没有足以摧毁巨峡号的闪电可以调用。”

    “那……终极诅咒呢？”

    黑风听到闪电戟无法调用足以摧毁巨峡号的闪电能量，眼眸中忽然闪过了一丝异样。

    然而。

    咚！！！

    莫甘娜没有回答黑风的话，而是直接从虫洞中掏出了自己的恶魔之爪，一拳就将其击飞出了主殿……

    “终极诅咒！？蠢货！！！你TM是想让我飞到舰队的上空，给他们跳一段脱衣舞么？！！！”


------------

第二十章 女神也不例外【求订阅】

    终极诅咒，是恶魔们曾经在某一个信仰恶魔的文明中找到，能够用于摧毁一片区域的群攻技能。

    而在那个文明中，但凡是信仰恶魔的人类，都将终极诅咒视为神迹，因为就连普通的人类在学会后，都可以造成不小的破坏力。

    至于莫甘娜这种中位神实力的恶魔之王，只要她肯使出终极诅咒，破坏巨峡号以及南海舰队那都是分分钟的事情。

    然而。

    莫甘娜在得到终极诅咒后，虽然她仅仅只是看一眼就学会了这种不怎么深奥的技能，但发动技能时所需要进行的‘特殊仪式’，在见多识广的她眼里看来，那TM分明就是脱衣舞！还是异常露骨的那种！

    所以，莫甘娜从没有使用过终极诅咒，不仅因为那个‘特殊仪式’，更因为在战斗中根本无法使用，试想一下，在战斗到一半的时候，她忽然跳起脱衣舞算怎么回事？美人计么？

    身为已知宇宙中的恶魔之王，莫甘娜可丢不起那人，因而一直雪藏着那种技能，打算将来就算被人逼入绝境，也TM绝对不会去使用它！

    如今莫甘娜又与白泽确定了关系，甚至都可以说已为人妇，怎么可能会去给别人跳脱衣舞？

    可以说，黑风这次是直接撞在了枪口上，明明莫甘娜先前都无视了他第一次提起终极诅咒，没想到他一点也没看出来，竟然会再一次提起，绝逼是自己找死，怨不得别人。

    阿托见到黑风被打飞，脸上一点意外的表情都没有，心中也是异常的平静，唯一有点惊讶的就是他没想到女王会恼怒到动用弑神武。

    索顿看着黑风被莫甘娜击飞出了主殿，顿时从座位上站了起来，一边大喊着碧池，一边追了出去，明显是在担心着这位黑风兄弟的安危。

    “看来只能用东红49了。”

    用恶魔之爪击飞了黑风后，莫甘娜不由的低头沉吟了一下，随之一脸若有所思的说道。

    发现己方没有什么手段能摧毁巨峡号，莫甘娜也只能把主意打到了地球文明本身所拥有的武器上。

    “东红49？战术性核导弹？女王，我们好像没有那种东西吧？”

    来到地球这么长时间，阿托自然知道地球上所拥有的力量，对于东红49也绝不陌生，只是他们恶魔并没有发展那种辐射巨大的武器。

    “没有？！”莫甘娜闻言皱了皱眉头，然后不爽的看着阿托，道：“那上面可没有写所有权属于地球，我们为什么不能拿来用？要知道我们可是恶魔！”

    “可是……女王，动用核武器的话，恐怕会对着美丽的地球造成一些伤害吧？您不是很喜欢这里么？”

    阿托听到莫甘娜的话，顿时理解了她的意思，但仍旧面露难色的说道。

    身为莫甘娜的心腹大将，阿托当然知道莫甘娜几乎所有的事情，也明白脚下的地球将来有可能会被她当作恶魔的新家，更何况这地球还是那个白泽的家乡！

    所以，阿托也明显不愿意在有可能是自己家的地方，贸然的动用核武器那种充满了辐射的武器。

    莫甘娜秀眉紧蹙的沉默了一会，然后再次抬头看向了下方的阿托，缓缓开口说道：

    “没事，弄到东红49后，要引爆也是在海上，对地球的影响甚微，基本可以说没什么后患，你们大可放心去做。”

    想了想用核武器炸掉巨峡号的可能，以及之后会对地球所造成的影响，莫甘娜当即便确定了这个作战计划。

    能够炸掉巨峡号，也算为了以后摧毁凯莎的计划提供了一层保险，而且一枚核导弹的轰击而已，莫甘娜也不会认为那些超级战士会有什么事。

    由此可见，用东红49去炸巨峡号的计划，简直是一举多得！既能一举摧毁巨峡号！又能将那些超级战士打散！还对地球没有什么恶劣的影响！莫甘娜又何乐而不为呢？

    “是！”

    阿托闻言面色一正，当即用力的点了点头，道：“女王，我这就去帮您弄回一枚东红49！”

    尽管阿托并不知道莫甘娜为何会说核导弹对地球没什么影响，但出于对女王的信任，自然是她说什么就是什么，阿托心中绝不会存在一丝怀疑。

    说罢，阿托便要转身离开此地，前去集结队伍，为莫甘娜弄回一枚东红49。

    “等等！”莫甘娜见到阿托要离开，下意识的开口叫住了他，道：

    “这次任务不需要你去执行，给阿泰配置一把闪电戟，让他带着自己的小组前去执行任务。”

    以地球的目前的水平，莫甘娜觉得自己派阿托或者黑风去简直是欺负他们，如今无论是科技上，还是战术上，恶魔文明哪一点不碾压地球文明？

    况且，阿泰他们基本上也能比拟神河一代的超级战士，这次任务又不是去和雄兵连单挑，只是去从普通人类那里夺取东红49罢了，莫甘娜觉得只需要阿泰他们就足够了。

    “女王，万一被雄兵连发现，阿泰他们恐怕对付不了那些超级战士吧？”

    阿托闻言微微一怔，随后一脸疑惑的望着莫甘娜，不明白她为何不保险一点，派自己前去执行任务。

    “哼！阿泰他们去就足够了！我们大可以摧毁他们的军事通讯卫星！雄兵连短时间内绝不可能来得及支援！”

    “他们只要不因为话多和装逼耽误了时间，就一定能弄回东红49！”

    莫甘娜看着疑惑的阿托，想到自己那些一直就很坑的手下，俏脸上不禁浮现出一抹不满，不由得冷哼了一声。

    这次任务，之所以不让阿托前去执行，莫甘娜也有着考验自己麾下那些恶魔的意思，毕竟这次任务失败了也不要紧，终归是还有着最后的保障，她倒更想看看其他的恶魔们有没有进步！

    还TM会不会因为装逼和话多，总是被人反杀！

    “明白了，女王，我这就去转告阿泰他们，您要不要亲自只会接下来的任务？”阿托闻言只能遵从莫甘娜的想法。

    但。

    莫甘娜刚想说些什么，就被小腹传来的一阵异样感觉打断，下意识的用手捂住了自己的小腹，随之无奈的说道：

    “……我身体又不舒服了，女人就是女人，连神也不会例外，接下来的任务都交给你来指挥，我去休息了。”

    阿托：“……”


------------

今天两更

今天下班后要聚餐，所以只能两更了，小罗实在是对不起！！！

    跪求原谅……
------------

第二十一章 白泽老师的威慑力【求订阅】

    待到阿托离开后，莫甘娜才缓缓从王位上站了起来，但手却一直没离开过自己的小腹。

    忽然察觉到自己的裤子仿佛有些湿润，俏脸上罕见的出现了一抹羞红，当即便夹紧了双腿以一种奇怪的走路方式离开了主殿。

    不过还好，莫甘娜从主殿回到自己房间的这一路上，并没有被任何恶魔看到自己的窘迫……

    ……

    阿托在走出主殿的时候，几乎一眼就看到了躺在不远处抽搐的黑风，以及旁边一直再用爪子戳他脸的索顿。

    对于眼前这两个逗逼，阿托显然是一点也不想理会的，生怕迟早沾染到他们身上的傻气，令自己也变成脑残。

    想起了女王交给自己的任务，阿托无视了黑风与索顿，赶忙离开了这里，在指挥室中找到了阿泰，并向他传达了女王的命令。

    而接到任务的阿泰，也没有任何的耽搁，立即就去集结了自己小队的恶魔们，打算在一切都准备就绪后，他们马上前去西南地区的云山基地，为自己的女王夺来那一枚东红49。

    指挥室的其余恶魔们得知了阿泰即将去执行的任务后，也根据阿托的指示，纷纷操作起了身前的仪器，打算在阿泰执行任务的时候，立刻打掉掌管云山基地通讯系统的卫星……

    ……

    南海舰队，巨峡号。

    因为明天清晨还要继续训练，所以之前的那场聚会也没能持续多久，早在九点钟左右的时候，众人就已经纷纷回到了自己的寝室。

    三基友的寝室内。

    ‘雄兵连的女神们依旧美丽，但只有她动人，我甚至在今天才知道，她竟然还会弹吉他，还会唱歌，我深深觉得我自己已经中毒了，但今天她仍旧没有看我一眼，她，究竟什么时候才会原谅我……’

    葛小伦坐在自己的书桌前，提笔在日记本上写下了这样一段话，最后标注上日期重新浏览了一遍，才伸手合上了面前的日记本。

    自从进入到超神学院，见到蔷薇以来，葛小伦几乎每天都在日记本上记录着‘两人的过往’，甚至早已将厚厚的笔记本写完了一半还多。

    洗完澡的赵信从浴室中走了出来，刚好看到了葛小伦合上日记本的动作，于是便不怀好意的笑了笑，道：“小伦，干嘛呢？是不是又在YY人家蔷薇啊？你这怂货，倒是在现实中扑过去啊。”

    “信爷，你……”葛小伦回头看着一脸坏笑的赵信，由于半天也没能憋出来啥好词，只能无奈的摇了摇头。

    “嘿嘿嘿……”见到葛小伦一脸内伤的模样，赵信一边用毛巾擦拭着自己的长发，一边继续嘲笑了几声。

    “我说你们两个屌丝能不能不要整天想着队伍里的女神？这战争都已经开始了，你们就不能考虑考虑将来么？”

    程耀文身为雄兵连的一名副队长，此刻正坐在自己的床上，仔细的翻看着孙子兵法，‘陶冶’着自身的军事素养，听到赵信与葛小伦的交谈，猛然抱怨的看向了两人。

    “这不是还有你和蕾娜、蔷薇三位队长么？就我们俩这智商有什么好考虑的？还不是你们仨说啥就是啥？”

    赵信将毛巾随意的扔在了床上，无所谓的冲着程耀文摊了摊手，算是变向的承认了自己的‘脑残’。

    葛小伦也在一旁赞同的点了点头，显然是同意了赵信的看法，认为自己就算思考了也没啥用，身为银河之力的他，只要为队友们冲上去承受伤害就好。

    “……”程耀文闻言嘴角抽动了几下，随之叹息了一声，道：“阿狸和魏颖也被分到了咱们的队伍，这两个新手，我能带的住么？”

    在第二批的战士们加入后，雄兵连的人数也逐渐扩大了起来，为了保障人员的配置，整个雄兵连也被分为了三个小队。

    而三基友的队伍中，程耀文这位雄兵连的副队长也赫然成为了这支小队的负责人。

    “你是队长，反正在战场上，我们一切都听你的呗。”

    葛小伦忽然想到了什么，再次翻开了日记本，提笔继续在上面写了些什么，根本没有在意程耀文的话。

    “哎，魏颖就不说了，长得虽然也很漂亮，但距离女神还有一段差距，可那阿狸……我去，简直祸国殃民啊！”

    赵信听到程耀文谈起新加入的两女，下意识的坐在了对面，脸上充满了亢奋之色，明显也被阿狸的美色所惊到了。

    程耀文闻言看了一眼赵信，然后将视线重新放在了手中的书上，道：“她可不适合你，你没看见猴哥自从阿狸来了，脸上的表情一直都不太自然么？”

    “估计两人间有可能发生过什么，再这样下去，说不定……猴哥哪天就会离开雄兵连。”

    想到孙悟空这段时间的表现，程耀文心中不由得产生了一丝疑惑，并且根据种种迹象表明，他甚至可以肯定，孙悟空到时一定会离开。

    “……确实，只要有阿狸的地方，猴哥好像都会自动离开……，不对啊！耀文，先不管猴哥和阿狸的事情，阿狸她为啥就不适合我？”

    赵信听到程耀文这么说，顿时微微一怔，但随之一脸不爽的看着他，似乎是不明白自己与阿狸，怎么就不适合了？

    “你一个穷屌丝，阿狸她能祸害你什么？”程耀文打量了赵信几眼，而后嗤之以鼻的笑了笑。

    “我靠，你自封皇子还了不起了是吧？”赵信闻言直接就不乐意了，理直气壮的甩了甩自己的长发。

    “唉？对了，耀文，你一直说自己的家园是毁于某个神啥的，到底是被谁毁了？”写着日记的葛小伦，听到赵信提起程耀文曾经的身份，顿时抬头看了过来。

    “对啊！那时候我当你开玩笑的，现在想起来，好像确实有可能啊？”

    赵信微微一愣，然后看了看葛小伦，加入超神学院这么久，又经历了这么多的事情，他也不禁认为程耀文当初说的话确实很可能就是真的。

    毕竟这年头，天使和恶魔啥的都TM满天飞了，就算程耀文是个皇子，好像也没什么……

    程耀文听到两人的问题，拿出的手不由得抖了几下，之后皱着眉头放下了手中的书籍，道：

    “唉！我就这么说吧，当年摧毁了我们德诺星系的，有可能就是蕾娜的爷爷！”

    “最开始的时候，我还真没把这些事联系起来，毕竟当年的太阳神是个凶恶的老男人，但经过了这么长时间的接触，我不得不将所有的事情联系起来。”

    “啊？！！！”葛小伦与赵信纷纷大惊的望着程耀文。

    “如……如果是的话，耀文你要怎么办？”葛小伦沉吟了一下，随之开口询问道。

    “说实话，我不知道……或许，杀了她？”

    程耀文闻言，眉毛皱的都要连到了一起，脸上充满了纠结之色。

    “不！不可以啊！耀文！她可是我们的战友啊！”

    赵信立刻大惊失色的摆了摆手，而后忽然想到了什么，再次开口说道：“况且，人家蕾娜可是白泽老师的侄女！你要是敢做出点什么来，就不怕老师扒了你的皮么？”

    “对对对！”葛小伦顿时用力的点了点头。

    “你……你就不能不要吓唬我么？本来我就烦着呢！”

    听到赵信提起白泽，程耀文的脑中就立刻浮现出了他‘凶恶’的样子，下意识的打了个寒颤，嘴角抽搐着看向对面的赵信。

    本来，程耀文就没打算想要找蕾娜复仇，毕竟当初的事情，真要计较起来，也分不清谁对谁错，尽管自己的家园毁于一旦，但是那却并不是蕾娜所造成的。

    而且，程耀文的父王当初临死前也交代过让他不必纠结于复仇，再加上想到了白泽的护短，他几乎瞬间就打消了复仇的念头。

    心中虽然对蕾娜仍旧不快，但已然没有那么强烈，最起码不会真的去找人家复个仇什么的……


------------

第二十二章 恶魔就是浪【求订阅】

    “这怎么能是吓唬你？就白泽老师那护短的性格！卧槽，扒你皮都算简单的了。”

    赵信一想到白泽当初因为他们不听话而生气的样子，直到现在双腿还有些犯软，牙齿下意识的开始打颤。

    “不……不能吧？我怎么说也是白泽老师的学生，他应该不会偏袒我和蕾娜中的任何一方吧？”

    尽管程耀文已经打消了复仇的想法，但仍然会想象着如果自己去找蕾娜复仇的场景，有些不相信白泽会偏袒蕾娜。

    毕竟在这么久的时间里，白泽一直都将他们一视同仁，并没有明显的偏袒过任何一方。

    “那……那是日常训练中！在平时的时候，你没看见蕾娜大姐和蔷薇她们俩，不管要什么，人家白泽老师都会满足么？”

    “别看白泽老师对外的时候，对咱们几个都一视同仁的保护，但真要到了内部分生死的时候，他绝逼会偏袒蕾娜大姐和蔷薇！”

    赵信闻言一脸看傻子似的表情盯着程耀文，并详细的分析着其中的情况，且话中有理有据的，一点也不复平常‘脑残’的样子。

    “耀文，说实话，你所说的这些，我和信爷两个臭屌丝根本没有经历过，即便是现在看来，也仍旧无法理解你的苦衷。”

    “但我还是要提醒你，蕾娜她一定不知道这些，不然也不会对你没有一点的愧疚感，也请你不要去找她复仇，她现在毕竟是我们最亲密的战友。”

    由于不知道程耀文已经打消了复仇的念头，葛小伦便一脸真诚的做到了他的身边，用自己那并不算合理的语言，试图平息他心中的仇恨。

    程耀文看了看葛小伦与赵信，发现他们脸上都是担心自己的表情，心中暗自一暖，随之叹息了一声，道：“我理解，我都能理解……”

    即便心中的仇恨并不是那么容易就会完全消散，但程耀文为了不让自己的两位兄弟继续担忧下去，也就只能强挤出了一丝笑容。

    而就在葛小伦与赵信还要说些什么安慰一下程耀文的时候，警报声骤然响起，回荡在整个巨峡号内。

    “警报！警报！华夏军事通讯卫星受到毁灭性打击！请全员进入备战状态！”

    “警报！警报！……”

    伴随着警报声，巨峡号上的工作人员也通过喇叭说出了警报的原因。

    显然，阿泰带着自己的小队，已经开始对云山基地动手了！

    得到通讯卫星被破坏的消息，杜卡奥等人纷纷从自己的房间中醒来，马不停蹄的来到了作战指挥室。

    怜风和语琴也利用德诺三号分析监控着整个华夏大地，试图在第一时间内监测到，到底是哪个文明下的手，其目的又是什么……

    ……

    华夏西南部，云山核发射基地外围。

    此时，阿泰已经带着自己的小队，埋伏在了草丛中，观察着远处的基地。

    “阿泰，女王大人没有进行督战？那可太好了！果然执行任务的时候，还是保持愉快的心情才好，嘿嘿嘿……”

    阿泰身边的恶魔看着远处基地的守卫士兵，忽然轻松的笑了笑，仿佛没有了莫甘娜的指挥，他们也非常开心似的。

    阿泰闻言看了他一眼，但是却并没有答话，而是一脸严肃的说道：“敌方的军事通讯卫星已被摧毁，但由于德诺三号的存在，我们只要与人类士兵进行交火，立刻就会被发现位置。”

    “地方的支援从巨峡号到达此地，应该只需要五分钟左右的时间，我们要赶在支援来临前，迅速夺取这次的任务目标！”

    即便面对着比恶魔星云要孱弱不少的地球文明，身为队长的阿泰显然也没有轻敌的意思，完全是一副认真执行任务的样子。

    “切！阿泰，你这么紧张做什么？这次任务多简单？其实就是出来玩的而已！我们一会要面对的不过是一群普通的人类罢了。”

    之前的恶魔见到阿泰如此扫兴，顿时不爽的撇了撇嘴，语气中明显瞧不起地球文明。

    “一会任务开始的时候，你可千万不要忘了我们的目的，别因为装逼而耽误了女王大人的计划。”

    阿泰就算再谨慎，但面对着普通的人类，心中也不由得产生了一丝懈怠，并没有出言呵斥身边的恶魔，反而无奈的摇了摇头，出声提醒着己方的目的。

    “嘿嘿嘿……放心吧，阿泰，我当然会以女王大人的计划为重，只不过是有些忍不住想要让这些人类见识见识我们恶魔的力量而已。”

    “不行了！我忍不住了！我得去跟他们玩玩！”

    恶魔说罢，便挥动了翅膀，向着云山基地的守卫士兵飞了过去。

    “艹！这个浪逼！进入作战准备！准备开战！”

    阿泰见到那个恶魔无组织无纪律的飞了出去，顿时大骂了一声，随之就利用通讯系统联系了全小队的恶魔们。

    云山基地大门。

    两位守卫士兵兢兢业业的持枪站岗，在知道了军事通讯卫星被毁后，他们也不由得紧张了起来，毕竟谁也不知道哪个地区会遭受到攻击。

    “嘿嘿嘿……接受审判吧！人类！”

    之前离队的那只恶魔，在抵达基地门口后，漂浮在半空中，立刻举起了手中的闪电戟，装模作样的大笑道。

    “我靠！那是什么！”两位士兵见到不远处飞在半空中的恶魔，顿时举起了手中的枪械，但由于第一次见到这种黑漆漆的生物，难免会有一些紧张的情绪。

    “不要怕！我是来接你们上天堂的恶……不，天使！”

    见到两名人类士兵脸上的紧张，恶魔愉快的笑了笑，明显非常喜欢这种感觉，心中不由得暗道一声装逼成功！

    然而。

    砰！！！

    恶魔刚要再说些什么，吓唬吓唬这些人类士兵，却被基地内的狙击手，一枪掀翻！狼狈的跌在了地上，虽然那道攻击并不致命，但他仍旧一时间难以从地上重新站起来，趴在地上一抽一抽的甚是滑稽……

    “卧槽！行动！都动起来！要赶在敌方支援来临前夺取任务目标！”

    阿泰见到恶魔被人类士兵一枪掀翻在地，下意识的用手捂住了额头，然后大声的宣布了任务的开始……

    ……

    与此同时，恶魔城。

    见到恶魔因为装逼和话多，被人家抢去了先机，一枪掀翻在地，阿托的嘴角也不禁一阵的抽搐。

    果然！女王大人说的没错！这些混蛋简直太浪了！

    ……

    巨峡号，作战指挥室。

    “将军！根绝德诺三号的监控，受到攻击的地点是华夏西南地区，云山核发射基地！”

    “根据战区数据来看，地方是一个配置着闪电戟的恶魔小队，目标应该是想要抢夺基地内的东红49。”

    由于恶魔们已经与人类士兵交火，怜风几乎一瞬间就通过德诺三号发现了这次受袭的地点。

    “闪电戟？恶魔小队？”杜卡奥闻言，顿时反问了一句。

    “是的！”怜风点了点头。

    “快！赶紧召集雄兵连！分析这支恶魔小队！”

    ……

    巨峡号，某一处房间内。

    因为之前的警报声，白泽早已醒来，此刻听着房间外传来的动静，不禁低声喃喃道：“是小娜他们？这动作也太快！这才跟我联络完多久？！”

    话音刚落，白泽便从床上站了起来，慵懒的伸了伸懒腰，平静的说道：“罢了，小娜应该不会骗我，恶魔多半不会对孩子们造成什么伤害，但……我还是出去看看吧。”

    一想到恶魔一方的阿托与梦魇，白泽心中还是忍不住有些担忧，毕竟凭雄兵连目前的战力，应该还是无法与那两人抗衡的。

    尽管莫甘娜之前联系中说过了不会主动对雄兵连的孩子们下手，但白泽可不敢保证这些孩子们会不会主动去激怒恶魔们。

    万一这次莫甘娜动手的时候，派上了阿托与梦魇中的任何一人，尤其是如果派上了阿托那家伙！情况就很可能会失控！

    所以，白泽出于种种的考虑，根本无法放心下来，继续没心没肺的睡大觉……


------------

第二十三章 总换裤子的莫甘娜【求订阅】

    不到一分钟后，巨峡号甲板上。

    杜卡奥来到甲板上，看着已经根据命令集结完毕的小队，不由得满意的点了点头，道：“很好！反应迅速，值得嘉奖！”

    “关于这次的任务，相信你们已经完全知晓，等下你们将乘坐速度最快的战斗机直接前往云山基地，预计在三分钟之内就能抵达！”

    “基地内的普通士兵们目前已然陷入了苦战，除了你们，他们孤立无援！话不多说！你们知道该怎么做！出发！”

    “是！”葛小伦、程耀文、赵信三基友，以及魏颖与阿狸闻言分别面色一正，皆是用力的点了点头，随后便立刻跟随着士兵的指引，乘坐战斗机迅速离开了巨峡号。

    由于监测到云山基地附近的敌人只是一个恶魔小队，杜卡奥也并没有那种杀鸡焉用宰牛刀的意思，而是只打算派遣雄兵连中的一个小队前去支援。

    毕竟那些恶魔们经过德诺三号的分析，顶多也就是比拟神河一代超级战士的程度，而雄兵连的孩子们又没有完全成长起来，这次行动也有一些练兵的成分在内。

    白泽在得知了莫甘娜此次并没有派遣阿托与梦魇任何一个人后，顿时放下了心中的顾虑，当即也来到了巨峡号的甲板上。

    见到杜卡奥在葛小伦他们走后，仍旧站在原地等候着什么，白泽便走了过去，拍了拍他的肩膀，道：“老杜，怎么？难不成在担心小伦他们么？”

    杜卡奥闻言回头看了看白泽，然后重新看向了另一边，道：“不，经历过天河市的战斗，他们面对一支只能算得上神河一代超级战士的恶魔，应该不会有任何意外发生。”

    “嗯？那你还站在这做什么？还不回指挥室看看他们的发挥？”白泽一挑眉毛，见到杜卡奥仍没有离开的意思，不由得再次开口询问道。

    “我在等蕾娜的小队，打算让她们前去支援一下，毕竟恶魔的作战方式，相较于我们来说肯定成熟了不少，如果蕾娜能为他们提供支援的话，倒也能减少一些风险。”

    杜卡奥看见蕾娜带着自己的小队，正从远处小跑过来，顿时回头像白泽开口解释道。

    白泽闻言玩味的看了一眼杜卡奥，随之发现了一道瞬间离开巨峡号的身影，若有所思的点了点头。

    他发现这杜卡奥，尽管平时对雄兵连的孩子们，表现的一副漠不关心的样子，但真到了危急的时候，显然还是以孩子们的安全为前提进行部署。

    而刚刚忽然离开巨峡号的人，通过那一身的毛发，白泽即可判断出那人是谁……

    哒哒哒……

    蕾娜领着自己的队员，跑到了白泽与杜卡奥的面前，颇有军人风范的高声道：“报告！女神队随时待命！”

    女神队？

    白泽闻言异样的眼光看向了队伍中的钊，那视线简直盯的人家浑身都不自在。

    由于雄兵连的分队都是杜卡奥等人决定的，所以白泽并不知道他们的小队中究竟都有哪些队员。

    此番见到女神队中竟然混进了一个奇怪的‘大叔’，白泽这也完全是正常的反应，毕竟女神队中按照正常人的思维，应该都是女性队员才是……

    ……

    巨峡号，作战指挥室内。

    在蕾娜带着琪琳、李菲菲、钊三人，按照杜卡奥的指示离开巨峡号，前去云山基地支援后，白泽便与杜卡奥一同来到了这里，准备通过德诺三号所监测到的画面观看此刻发生在云山基地的战斗。

    而巨峡号上其他的孩子们，也陆陆续续的来到了这里，明显也在担心着自己战友的情况。

    于是，一群人都围在了指挥室的大屏幕前，就像看电影似的，等候着接下来的战斗。

    怜风和语琴等工作人员，也在利用德诺三号建立的空间防御系统，远程为葛小伦几人提供着支援与通讯。

    而之后发生的战斗，也确实像杜卡奥预计的那样，尽管有人因为和恶魔们战术水平的差距而受伤，但通过语琴这位大奶妈的远程治疗，倒也没有任何生命危险。

    再加上蕾娜小队的支援，葛小伦等人很快就扭转了之前的劣势，成为了主动的一方，仗着己方比恶魔强大的能力，打的其溃不成军，不久便全歼了阿泰的恶魔小队。

    “你大爷！小伦！你去阿狸那里浪费什么时间？！”

    “啊？她是个女人！我怕她搞不定啊？！”

    “哼！她可是个妖精！你连蔷薇都搞不定！拿什么去搞定一个妖精？！”

    听到画面中传出的声音，蔷薇当即不满的撇了撇嘴，道：“没事扯到我做什么？”

    白泽眼眸中闪过了一丝好笑，立刻走到了她的身边，用手摸了摸她的头，不料刚要说话，却被蔷薇直接没好气的开口打断。

    “大叔，你给我闭嘴！不许说话！”

    白泽：“……”

    “哈哈哈……”众人见到白泽窘迫的样子，纷纷开心的笑了起来。

    由于恶魔突然发动袭击所造成的压抑，不知不觉的完全消散在众人中……

    ……

    与此同时，恶魔城指挥室。

    “艹！这群坑逼！到底是把自己给浪死了！还TM得让女王去复活这些白痴！”

    见到阿泰等人全灭，阿托顿时生气的将面前的凳子扔了出去，脸上充斥着火气。

    其他的恶魔们，脸上也全都是无奈的表情，纷纷沉默的说不出话。

    吱呀~

    莫甘娜的状态此时才刚好一点，便换了一条裤子就急忙赶来指挥室，打算了解一下任务进行的如何，但刚进门的她并没有从阿托等人的脸上看出什么，反倒是因为状态稍好了一点，语气轻松的询问道：

    “怎么样了？阿泰他们应该已经完成任务了吧？”

    显然，莫甘娜此刻并不觉得阿泰他们面对一群普通的人类会出现什么意外。

    “呃……女王，全灭了……”

    阿托听到女王的询问，当然不敢有任何的隐瞒，当即如实的禀报了情况。

    但莫甘娜并没有多想，只是下意识的认为是阿泰他们已经将那群普通士兵全灭，笑着点了点头，道：

    “嗯，还不错！既然已经全灭了那群士兵，那东红49应该快被带回来了吧？等东西到了，我们立刻开始下面的计划！”

    阿托闻言一脸的哭笑不得，只得再次小心翼翼的开口说道：“女……女王，是阿泰他们被全灭了……”

    。。。。。。

    指挥室忽然陷入了一片的寂静。

    “靠！！！怎么回事！！！面对一群普通士兵，他们竟然还会失败！？”

    良久后，莫甘娜才再次反应过来，只是俏脸上再也不见了方才的轻松，取而代之的则是一脸的蛋疼。

    本来，莫甘娜就因为来了一些‘特殊情况’，状态不怎么好，此刻听到这个消息，一着急一上火，只觉得小腹一阵剧痛，刚换的裤子又TM得换了……


------------

第二十四章 莫甘娜的小脾气【求订阅】

    然而。

    听到阿泰等人被全灭的消息后，尽管莫甘娜现在很想再次回房间，整理一下自己的狼藉，但由于想要知道方才的确切情况，只得不忿的坐到了一旁，以此掩饰一下自身窘迫的状态。

    “说吧！到底怎回事？阿泰他们为什么会失败！”坐在椅子上，莫甘娜并了并双腿，调整了一下坐姿，随之一脸漆黑的望向阿托等人。

    “呃……女王，情况确实像您之前所担忧的那样，阿泰的小队中有人为了装逼，没有听从指挥，导致被意外击毙。”

    “随后……阿泰带队4打5，由于是劣势作战，最后被他们悉数击败……”

    见到莫甘娜脸上的表情，阿托自然不敢耽搁，于是立马将方才的战斗情况大致叙述了一遍，不过他在叙述的时候，脸上的表情也确实黯淡无光。

    此番任务之所以会失败，也完全就是因为恶魔们自身太浪，如果不是为了装逼，他们说不定在雄兵连的支援来临前，就已经成功的将东红49夺了回来，根本用不着和那些超级战士们交战。

    莫甘娜闻言用力的一拍桌子，而后气急反笑的开口说道：“也就是说，咱们的4位恶魔精英，竟然被5个普通的人类给弄死了？！”

    因为莫甘娜一点也不知道方才的情况，此刻再听到阿托这么说，俏脸上理所当然的充满了愤怒，4位恶魔精英打不过5个普通的人类士兵？这TM何止是太浪？简直是天方夜谭！

    难不成阿泰他们几个为了装逼，就站在原地让那些人类士兵疯狂的输出么？！

    得知了这个情况，莫甘娜小腹的疼痛感更是加深了不少，她的脸色都因为那种疼痛感，变得异常的不自然。

    “不……不是的，击败阿泰他们的不是普通的人类士兵，而是雄兵连的几位超级战士。”

    阿托闻言微微一怔，随之脸上出现了一抹尴尬之色，并冲着莫甘娜支支吾吾的解释道。

    “那你TM怎么不说对方有五个超级战士参战？！不对！阿泰他们干什么吃的？为什么没有赶在雄兵连支援前完成任务！”

    莫甘娜听到对方竟然还有五个超级战士参战，顿时从椅子上站了起来，面色漆黑的向阿托咆哮道。

    本来还觉得阿泰他们打不过雄兵连的超级战士情有可原，但是一想到自己先前所布置下的任务，莫甘娜心中又是一股邪火窜了上来。

    自己不久前所下达的指令，明明就是让阿泰他们赶在雄兵连支援前夺回东红49！

    “女……女王，我们小瞧了那些人类士兵，遭到了出乎意料的抵抗，再加上阿泰小队中的人实在太浪，所以……”

    “而且，不仅只是我们派出了另一个小队前去支援，就连雄兵连也是一样，他们甚至派出了太阳之光。”

    阿托看着冲自己咆哮的莫甘娜，用手抹了抹头上的冷汗，随即小心翼翼的再次开口解释道。

    “太阳之光？”莫甘娜闻言伸手揉了揉自己的太阳穴，重新坐回了位置上，道：“算了……除了那个小姑娘，其余参战的都是谁？”

    尽管夺取东红49的任务失败了，但莫甘娜除了有些恼火阿泰他们之外，对这个任务的本身并没有什么多余的情绪。

    毕竟最开始布置任务的时候，莫甘娜也只是将东红49视为另一种保障罢了，就算真的夺不回来，她到时仍旧执行最初的计划就好，利用蕾娜来达成炸掉巨峡号的目的也是一样。

    “女王，除了我们已知的几人外，这次战斗中竟然还发现了一个使用着弑神之弩的人，其基因和万年前德诺星系的暗影猎手工程相吻合。”

    阿托见到莫甘娜的情绪稍稍平稳了下来，当即就将方才数据分析出来的结果说了出来，更是重点注意到了拥有弑神之力的魏颖。

    “卧槽！雄兵连又来新兵了？暗影猎手？又是一个拥有弑神之力的碧池！我TM都怀疑自己会不会被这个家伙给射杀！”

    莫甘娜拿过阿托递过来的设备，看着画面上关于魏颖的资料，不由得皱了皱眉头，眼眸中甚至闪过了一丝嫉妒。

    看看雄兵连的阵容，再看看自己手下的这帮坑逼，莫甘娜简直都开始怀疑自己的人生了！

    “请女王放心！阿托将会誓死保护您的安全！任何人想要伤害到女王，除非踏过我的尸首。”

    听到莫甘娜这么说，阿托立刻将手放在了自己的胸前，宣誓般的表达了自己的忠心。

    “哼！”莫甘娜闻言瞥了一眼阿托，淡漠的轻哼了一声，然后开口说道：

    “阿托，你去通知黑风那家伙，就说我当初交代给他的事情可以正式开始了，让他别TM一天到晚在家抠脚丫子研究那些有的没的，也该干点正事了！”

    对于阿托的忠心耿耿，莫甘娜心中自然是一直都知道的，但对于他的能力，却不由得嗤之以鼻。

    至于保护她？别开玩笑了！有能力伤害到她莫甘娜的存在，又岂是阿托能够应对的？

    “是！”阿托闻言立刻点了点头，却并没有立刻离开这里前去通知黑风，而是再次冲着莫甘娜说道：

    “女王，通过这次战斗，我们还发现杜卡奥等人建立空间防御系统，能够利用一个叫做语琴的大奶妈，为战士们提供远程治疗，这点在战斗中特别棘手。”

    “语琴？”莫甘娜听到这个名字，顿时沉吟了一下，然后才冲着阿托点了点头：“行了，我知道了，你先去通知黑风吧。”

    “……”阿托沉默的看了看莫甘娜，随之便离开了指挥室，去往了黑风的房间。

    随后。

    莫甘娜叮嘱了指挥室的恶魔们继续监控雄兵连的情况，便急急忙忙的回到了自己的房间……

    ……

    当莫甘娜收拾好自己的狼藉情况后，坐在床边不由得若有所思的喃喃道：“语琴么？看来我们恶魔也应该考虑考虑奶妈的问题了……”

    就在这时。

    “嘿嘿嘿……小娜，听说你手下的恶魔败给了我的学生？怎么样？我教导的不错吧？”

    莫甘娜的耳边却忽然传来的白泽贱兮兮的声音，显然是他主动利用暗能量接通了恶魔的通讯系统，并且直接连进了莫甘娜的私人频道。

    听见耳边传来的声音，莫甘娜的秀眉顿时一挑，下一秒就将手指放在了耳边，紧接着就是一顿臭骂：

    “白泽！卧槽你大爷的！你是来看老娘笑话的么？皮痒了是不是？！……”

    发现了白泽主动联系自己，莫甘娜此刻仿佛找到了发泄口一般，一股脑的将心中的怨气全都爆发了出来……

    “唉？？”白泽听到耳边传来的咆哮声，顿时一脸的懵逼……


------------

第二十五章 天使彦的异样【求订阅】

    南海舰队，巨峡号。

    某一处单人房间内。

    在接受了一顿臭骂，被莫甘娜挂断了通讯后，白泽悻悻摇了摇头，不由自主的喃喃道：

    “我靠，小娜莫不是更年期了吧？我只不过是想向她炫耀一下罢了，至于这样生气么……”

    不久前的那场战斗结束后，白泽便与杜卡奥他们一同等到了凯旋的葛小伦几人，并对他们满意的说了几句就回到了自己的房间。

    方才白泽所想的也确实非常简单，只是单纯的想向莫甘娜炫耀一番自己身为老师的做为而已，却不料在通讯中，他只来得及说出了最开始的那一句话，之后就一直在被臭骂，根本插不上什么话。

    而当莫甘娜骂完消气了，她甚至还直接挂断了通讯，这让白泽险些憋出了内伤……

    眼看着外面天色渐亮，白泽也打消了继续休息的念头，从床上站起来无奈的摇了摇头，自语道：

    “算了，小娜说不定这几天真的处在什么‘特殊的时刻’所以心情不太好，……但愿她在此之后能够有所好转。”

    与莫甘娜相处时间比凯莎还长的白泽，当然早已了解了她的性格，所以也就没把之前的情况当回事，毕竟像这种情况，早在千年多以前，白泽都经历了不知道多少回。

    他甚至觉得莫甘娜在来到地球以后，脾气还要比以前好了不少。

    别的先不说，最起码骂人的时间的确缩减了不少，当初见面的时候也没再拿弑神武戳他。

    说罢，白泽便离开了自己的房间，打算去巨峡号的食堂中，满足一下自己的味蕾，享受一下难得的清晨时光……

    ……

    云山的战斗刚刚结束，白泽也专门为雄兵连的孩子们放了一天的假期。

    此时，大部分的孩子不是躲在自己的宿舍内休息，就是结伴在巨峡号上组织着一些娱乐的活动。

    然而在这一天，躺在宿舍休息的程耀文却不知为何，做了一个异常奇怪的梦，他不止一次的梦到自己孩童时代的场景，不止一次的梦到德诺星系被初代太阳神所摧毁的一幕。

    而他整个人的状态都被那个梦境所折磨的非常萎靡，明明在之前就已经放下的部分仇恨，也在梦境的影响下重新提了起来。

    甚至程耀文只要一想到蕾娜，当年德诺星系被摧毁的画面就会出现在他的眼前，久久挥散不去。

    不难猜出，程耀文之所以会这样，明显是黑风已经根据莫甘娜的指示，开始执行了之前的计划，打算利用自己的能力让雄兵连的内部出现问题。

    但。

    尽管程耀文的状态已经开始出现了不对劲，但他仍旧没有对任何人说起这件事，也正因为黑风才刚刚下手。

    程耀文此刻依然能够压制住自己内心的想法，外在并没有表现出什么异常。

    而至于蕾娜，也许是黑风在顾忌着她与白泽之间的关系，显然并没有对其下手，她仍然是以往那副有点脱线的样子。

    殊不知，正因为黑风此番没有对蕾娜下手，导致了她每天依旧是笑嘻嘻的模样，更是出乎意料的加大了程耀文心中的不满。

    蕾娜平时的欢笑声，此刻在程耀文的心中看来，那就是对他的嘲笑！就是战胜国那种趾高气扬的样子！

    然而，由于程耀文将一切都压在了心底，从不表现出来，此事除了他个人以外，就连白泽都无法注意到。

    而黑风对此却也明显并不着急，他此刻正处在一种导演的心态，打算慢慢的影响程耀文……

    ……

    上午。

    蔷薇没有参与任何娱乐活动，此刻正一个人站在巨峡号甲板的上方，观看着下方的其他人，心中也不知道在想些什么，俏脸上并没有一点轻松之色。

    不久后，葛小伦却罕见的主动找到了蔷薇，并走到了她的身后，有些心事重重的样子，道：

    “蔷薇……我……我能跟你聊聊么？”

    早在葛小伦来到这里的时候，蔷薇就已经注意到了他，只不过并没有回头，也不知道该说些什么，但此刻听到声音，却也只能故作淡漠的开口说道：

    “聊聊？如果没有什么特别重要的事情，能不聊吗？”

    本来就下了很大决心才敢来找蔷薇的葛小伦，如今见到她的反应，只能怯懦的点了点头。

    “能……”

    回头看了看葛小伦依旧没有任何改变的样子，蔷薇不由得叹息了一声，道：“你回去吧。”

    “啊？……哦。”葛小伦闻言挠了挠后脑勺，最终泄气的离开了这里，当初的决心全然喂了狗……

    葛小伦走后，蔷薇再次望向了下方的其他人，久久沉默不语，但几分钟后，却忽然对着身后没人的地方，摇了摇头，道：

    “大叔，你应该在的吧？你说葛小伦他真的很喜欢我么？”

    “唉！”

    白泽闻言骤然从空气中显露了自己的身形，叹息着走到了蔷薇的身边，并用手搂住了她的肩膀，道：

    “这个问题，在你的心中应该已有了答案，你这丫头……”

    ……

    与此同时，遥远的天使星云。

    天使彦身穿一袭丝质的长裙，趴在自己房间内的床边，面色平静的望着窗外的鸟语花香，周身散发着淡雅的气息。

    见到天使彦美丽的模样，就连外面的蝴蝶也忍不住被她所吸引，欢快的飞舞在她的周围，形成了一副无比恬静的画面

    自天使彦上次前往地球勘察情况，已然过去了一段不长也不短时间，并且在她回到天使星云的第一时间，就已经向凯莎禀报了地球如今的情况。

    不过，关于白泽的消息，天使彦就像之前所答应的那样，并没有全部告知给凯莎，而是巧妙的隐瞒了绝大部分的信息。

    就比如，凯莎现在虽然知道地球上有着一个奇怪的‘本土神明’，但却不知道那人就是很久前跟在莫甘娜身边的白泽……

    “彦，炙心回来了，你到王宫来一趟。”

    就在天使彦望着窗外，思考着关于银河之力以及白泽的时候，凯莎的声音忽然传进了她的耳中。

    “是！”

    天使彦听到声音，立刻回复了一声，随之从沙发上站了起来，望着一旁的银甲，褪去了身上的长裙……


------------

第二十六章 卡尔萨斯：卧槽？【求订阅】

    天使之城，王宫。

    “炙心，费雷泽的情况如何？”

    凯莎此刻仍旧端坐在高高的王位上，俯视着下方的一众护卫级天使，而在见到归来的炙心后，嘴角缓缓向上扬起。

    既然炙心归来，那就代表自己交给她的任务已经完成，尽管得到了一些不太好的消息，但凯莎目前的心情却也还算不错。

    “凯莎女王，我已在费雷泽看到了艾妮·熙德完成了南部诸国的统一，她今后成为天使应该也只是时间的问题。”

    一头金色过耳短发的天使炙心，听到凯莎的问话，即刻上前一步，将自己在费雷泽所见到的事情，简单的为其总结了一下。

    天使彦听到艾妮·熙德这个名字，眼眸中却闪过了一丝好奇，不由得看了看炙心与王位上的凯莎。

    毕竟艾妮·熙德是未来天使之王的正选，就算是向来对这些事情都缺乏兴趣的天使彦，也不禁对其产生了一丝浓厚的兴趣。

    说白了，她就是不明白这位名叫艾妮·熙德的女人，究竟是何德何能，竟然能让凯莎如此的看重。

    “那么你觉得她将来能否胜任这天使之王的位置？”

    凯莎坐在王位上，听到炙心所说的话，满意的点了点头，下意识的用手拄着下巴，随之再次看向了下方的炙心。

    “这……凯莎女王，我在费雷泽一直都处在观望的状态，从没有现身真正见过她本人，所以艾妮·熙德她究竟能不能胜任您的位置，我并不知道。”

    “但在她成为天使之前，彦姐的工作才是重中之重，嘻嘻……”

    炙心听到凯莎这么问，顿时就微微一怔，然后便摇了摇头，并看了看站在另一边的天使彦。

    关于艾妮·熙德的问题，炙心明显知道的并不多，只能从她统一南部诸国的时候，看出她确实算是一位贤明的君主。

    而且，谁也不知道艾妮·熙德到底什么时候才能成为一名天使，炙心如今自然不愿妄下定论。

    天使彦闻言瞥了一眼炙心，脸上俨然是一副‘你干嘛扯到我’的模样，甚至惹得她忍不住的偷笑了几声。

    “哼！管她什么能不能胜任！反正凯莎女王您只要卸下了王位，我们这帮姐妹也就不会在担任护卫天使了，肯定会一直追随着您！”

    队列中的天使冷此时不由得站了出来，显然对于那位艾妮·熙德并不感冒，心中只对凯莎保持着忠心。

    听到天使冷这么说，除了天使彦以及炙心外，其他的护卫天使也都纷纷点了点头，明显都跟她是一个想法。

    并不是属于左翼和右翼的她们，是只属于凯莎私人的护卫级天使，理所当然对凯莎抱有甘愿为其赴死的忠诚。

    而身为左翼和右翼的天使彦与炙心，就算凯莎退位，她们所要做的事情还很多，并不能像天使冷她们一样可以在凯莎退位后，选择卸下自己的职位。

    想要恢复自由之身，天使彦与天使炙心最起码要等到艾妮·熙德成为一位合格的天使之王，并挑选出新的左翼和右翼护卫。

    “我已经在位三万年了，也是时候该退位了，彦，等那艾妮·熙德成为天使之后，用心辅佐她成为新的王。”

    “到那时，大家就可以安心的离开护卫军团，去任何想去的地方，做任何想做的事情，直到找到那个能真正陪伴你们永恒的人。”

    凯莎闻言看了看下方的天使冷，随即笑着摇了摇头，否定了她们想要继续追随自己的想法，反而说出了一番并不像王所会说出的话。

    由此可以看出，尽管凯莎身为天使的女王，但仍旧也像莫甘娜一样，无不为自己身边的天使（恶魔）们着想。

    “可是……”

    天使冷听到凯莎这么说，脸上陡然一僵，下意识的还想要劝说些什么。

    但凯莎再次冲她笑了笑，随即看向了一旁的天使彦，若有所思的开口询问道：

    “彦，你之前在地球是否感知到了莫甘娜？”

    天使彦闻言，顿时正色道：“禀女王陛下，确实并未感知到莫甘娜的存在，但我之后派遣了云烟去那边监视，如果真的发现了恶魔们的消息，她应该就会传来消息。”

    “但，如果莫甘娜掌握了第四代神体技术，我们天使也将失去捕捉她动向的能力。”

    天使冷差距到天使彦似乎有些高估了莫甘娜，立刻开口反驳道：

    “第四代神体技术？哼！上次战争的时候，我们可是将她手下的恶魔尽数歼灭，莫甘娜怎么可能会有时间去研究那种东西？”

    凯莎闻言沉吟了一下，想到从卡尔萨斯那里传来的消息，便开口说道：

    “之前我从卡尔萨斯那边，得到了一些关于莫甘娜的消息，他说莫甘娜此刻就在那地球上。”

    “对了，彦，卡尔萨斯麾下的饕餮军团是什么水平？”

    身为天使之王，凯莎自然不是什么傻子，对于卡尔萨斯传来的消息，尽管认为他没胆子敢欺骗自己，但仍旧抱有将信将疑的态度。

    毕竟那卡尔萨斯理应当和莫甘娜走的极近才对，此番将这个消息告诉自己，凯莎甚至觉得其中定会有些不对劲。

    “饕餮，宇航级文明，拥有反物质武器，但并不具有弑神级作战能力，甚至无法驱动暗能量，不过有一些从天使之城得到的烈焰级武器。”

    天使彦听到凯莎的询问，当即便把自己之前所了解的东西，全部说了出来，但言语中却无不透漏着对饕餮的轻蔑。

    “罢了，你们还是随我一同去一趟那个死变态所在的星系吧，正好可以确认一下消息的真假。”

    “如果消息是真的，我们在前往地球审判莫甘娜，顺便见识一下地球文明。”

    凯莎闻言点了点头，随之微微叹息了一声，决定亲自前去会一会卡尔萨斯那个家伙。

    即便能够察觉到其中有些不对劲，但身为一名天使，以及已知宇宙中的最高文明，自信的凯莎并不惧怕这些，心中反倒会产生一些兴奋。

    实际上，凯莎甚至会很享受这种危机感！

    “是！”众护卫天使纷纷点了点头。

    只不过，天使彦在知道很可能要再次去往地球的时候，美目中闪过了一丝玩味……

    ……

    与此同时。

    死歌书院。

    刚刚查看完地球雄兵连的约里克，急急忙忙的来到了卡尔萨斯的面前，脸上存在着些许的不自然。

    卡尔萨斯见到约里克的样子，顿时停止了手上的研究，疑惑的望着他，道：

    “怎么了？难不成挖到什么不得了的东西了么？”

    消息已经传给了凯莎，眼看着计划就要开始，卡尔萨斯眼下的心情着实不错，罕见的开起了约里克的玩笑，调侃他是不是挖祖坟的时候，挖到了什么宝贝。

    约里克整理了一下语言，当即摇了摇头，随之说出了自己为何这班震惊：

    “我……我神卡尔，小人刚才根据您的吩咐，利用大时钟查看了雄兵连的情况，发现……发现当初莫甘娜女王身边的那个异类，此刻就在雄兵连之中，好像还是那群超级战士的老师！”

    啪嗒！

    卡尔萨斯手中用于记录成果的笔，一下子掉落在了地上，一脸懵逼的看着约里克，道：“你……你说什么？那个异类就在我们即将执行计划的地球上？”

    “是……是的，我神卡尔。”

    “卧槽？！”


------------

第二十七章 死歌书院的决定【求订阅】

    听到这个消息，饶是素来镇定的卡尔萨斯也难以维持往日的平静。

    卡尔萨斯根本没想到千年前就已失去踪迹的白泽，此刻竟然会出现在那最为重要的地球之上。

    而且，以白泽目前所处的阵营来看，卡尔萨斯下意识便觉得他这个异类，将来恐怕很可能会干涉到自己在地球上的谋划。

    “约里克，这个消息能确定么？”卡尔萨斯弯腰捡回掉在地上的记录笔，一脸郑重的看向了对面的约里克。

    关于白泽如今身处地球的消息，卡尔萨斯的心中仍旧对此抱有一丝侥幸，甚至由衷的希望约里克看错了才好。

    毕竟在多年前的那场战争中，卡尔萨斯就能隐约推测出白泽的实力至少堪比凯莎，如果约里克传来的消息属实。

    那就代表他将来就算成功的摧毁了凯莎，但依旧很可能会再次多出一位，实力甚至还要强于凯莎的敌人。

    “我神卡尔，虽然那个异类的形象改变了不少，但大时钟仍然像千年前那样，无法定位与解析他任何数据，所以……此事应该不会有什么意外，那人就是我们千年前曾在莫甘娜女王身边发现的异类。”

    约里克听到卡尔萨斯那种疑似不相信的语气，当即便将自己之前所确定过的事情，尽数交代了出来。

    实际上，约里克不久前通过大时钟观测到白泽的时候，如果不是习惯性的用大时钟分析了一下观测到的每一个人，他多半也无法察觉白泽就在地球的雄兵连之中。

    “这么说，那个白泽真的在地球当了雄兵连的老师么……”

    得到了约里克明确的回复，卡尔萨斯顿时陷入了沉思，得知了白泽就在雄兵连，再联想到莫甘娜之前表现出的异样，他几乎一瞬间就弄明白了莫甘娜为何不愿伤害到那些超级战士。

    想通了莫甘娜与白泽那似乎不浅的关系后，卡尔萨斯心中反倒是没有之前那么担忧了。

    尽管他不知道白泽将来会不会和自己做对，但目前他与莫甘娜尚处在合作中，而与莫甘娜关系匪浅的白泽，应该也不会破坏他与莫甘娜共同的计划。

    “我……我神卡尔，那个异类的实力恐怕要比千年前更加强大，那我们接下来……该怎么做？”

    一想到白泽在千年前所显露出的实力，约里克心中就不禁有些打鼓，生怕他未来影响到己方的计划。

    “怎么做？”卡尔萨斯闻言，抬头看了看约里克，无奈的摇了摇头，道：“凭借饕餮根本不可能对付得了他。”

    约里克还是第一次见到卡尔萨斯这副无可奈何的样子，眼中闪过了一丝令人难以察觉的异样，试探性的说道：

    “我神卡尔，既然饕餮它们对付不了，我们是不是……可以让凯莎去帮我们对付他？毕竟千年前，那个异类曾帮助莫甘娜打赢了天使，我想凯莎如果知道了那个异类也在地球的话，应该不会无动于衷……”

    “嗯？”卡尔萨斯听到约里克的想法，双眼顿时一亮，然而片刻过后，他却摇了摇头，道：

    “不行，恐怕就算是凯莎，也不可能轻易解决他，更何况凯莎去往地球的时候，也是我与莫甘娜摧毁她的最好时机，如果错过了那个机会，无法摧毁凯莎，今后的计划更将举步维艰。”

    “而且，那人虽然身在雄兵连，但却明显与莫甘娜有所联系，立场并不是很明确，如果我们将他的消息透漏给凯莎，那就很可能主动将其推到了对立面。”

    约里克的想法，卡尔萨斯乍一听觉得还不错，但仔细的想想之后，却发现真那样做的话，之后就连想要摧毁凯莎的计划，都会变得无比艰难。

    况且，白泽的立场目前也不明确，说不定人家就是站在莫甘娜一方的人，对自己的计划并没有阻拦的意思。

    如果己方真的贸然出手，不仅会激起白泽的敌意，多出了一个堪比凯莎的敌人，甚至可能连莫甘娜这个合作伙伴都会失去，那么他将来的计划该如何继续进行？

    “但……我神卡尔，如果凯莎被摧毁以后，再想对付那个异类可就不是那么容易了。”

    约里克听完了卡尔萨斯详细的分析后，依旧不死心的试图说服他去利用凯莎对付白泽，俨然一副忠心耿耿的模样。

    卡尔萨斯闻言瞥了一眼约里克，顿时对他所说的话嗤之以鼻：

    “我们为什么要对付他？只要他是莫甘娜的人，就绝不会阻拦我们的计划，而等到计划完成的时候，就算他实力再强又如何？已知宇宙中的生物绝对无法抵抗虚空生物。”

    然而，卡尔萨斯的想法非常不错，但他却不知道，白泽不久前就已经惦记上了他。

    “……”

    约里克见到卡尔萨斯暂时并不打算针对白泽做些什么，他身为一名手下，自然也不能去扭转主子的想法，只得沉默的点了点头。

    “还有事么？没有的话，你就下去吧。”

    察觉到白泽似乎不会影响到自己的计划，卡尔萨斯也就放下了之前的担忧，再次开始了手上的研究，但见到约里克仍旧站在原地，不由得疑惑的看着他。

    “……我神卡尔，凯莎她们目前也正在前往咱们这边，估计以天使们如今的速度，一个星期后，大概就会抵达此地，您不去准备一下么？”

    约里克摇了摇头，随之便将凯莎等人正在前往这里的消息也说了出来。

    卡尔萨斯闻言皱了皱眉头，然后一脸匪夷所思的冲着约里克询问道：“凯莎？她来这里做什么？明明都告诉她莫甘娜就在地球了。”

    “应……应该是来找您确认消息的。”约里克沉吟了一下，而后用手挠了挠后脑勺。

    “……罢了，你将书院中所有可能激怒她的东西收拾一下，我现在就回去准备一下。”

    想到凯莎，卡尔萨斯也不禁略感头痛，用手揉了揉太阳穴后，最终还是决定去好好的准备一下，尽管距离凯莎的降临还有一个星期……

    “是，我神卡尔。”

    约里克望着卡尔萨斯离开的背影，眼中再次闪过了一丝异样，并且依旧令人难以察觉……


------------

第二十八章 不明能量反应【求订阅】

    银河系外围。

    饕餮的主舰队不久前已经全部抵达银河系，不过它们目前却并没有向地球贸然发动进攻。

    由于没有弑神级作战能力，仅凭借反物质武器以及烈焰级武器，根本无法有效的打击地球的雄兵连。

    又因为卡尔萨斯不允许饕餮使用弑星级武器，所以它们如今一直在等，等候着莫甘娜替它们去摆平雄兵连的战士们。

    但是，莫甘娜本身却并没有这个意思，所有针对雄兵连所展开的行动，也仅仅只是为了打散他们，为了今后摧毁凯莎做准备罢了。

    更何况，在云山行动失败后，莫甘娜再想要打散雄兵连的战士们，也就只能等到凯莎降临地球，卡尔萨斯为她提供支援，一切计划开始的时候才行。

    所以，饕餮目前所面临的情况，简直是无比的尴尬，只能无可奈何的驻扎在银河系的外围，等待着雄兵连的战力被分散以后，才能继续进行入侵。

    气势汹汹的赶来入侵，但却只能蜷缩在银河系的外围，这等巨大的落差，更是加剧了饕餮对地球文明的恶意……

    一个星期后。

    巨峡号。

    程耀文经过了黑风数日的摧残，情绪终于爆发了出来，目前他只要一见到蕾娜，心中的怒火就会表现在脸上。

    并且而除了白泽以外，此时雄兵连中的所有人，都只是单纯的认为程耀文只是无法从过去走出来而已，并没有联想到这是来自于恶魔的挑拨。

    尽管他们都担心着程耀文的状态，但却并没有什么办法能对他进行劝解，只能无奈的任由此事逐渐发酵。

    而蕾娜在知道了程耀文为何会变成这样后，脸上的笑容也逐渐减少了几分，跳脱的性格也渐渐变得稳重了不少，心中不禁对程耀文以及德诺星系产生了愧疚的感觉。

    由于黑风并未对蕾娜下手，所以蕾娜倒是没有产生怀疑自身的想法，尽管程耀文不止一次的出言讽刺她是个为破坏而诞生的‘邪神’，但经过了白泽细心的教导，蕾娜最终也没有萌生任何自卑的想法。

    反观白泽，由于莫甘娜事先与他通过气，所以即便知道了此事是黑风那个家伙从中捣鬼，也并没有出手阻拦，只是默默的在暗中观察着程耀文与蕾娜。

    当然，身为蕾娜的白叔，白泽对于程耀文的行为自然极为恼火，也曾无数次的想要出手教训教训他，但因为被蕾娜阻止了几次，也就渐渐放下了这个念头。

    然而，所有压抑的事情在程耀文爆发后，就像导火索一般，全部都被引发了出来。

    一时间，雄兵连因为种种事情，渐渐变得人心惶惶，不管是日常的训练，还是实战演习，他们都显得有些无心顾及的样子。

    好好的一个团结的队伍，此刻就因为彼此之间的不信任，变得异常混乱起来。

    白泽身为他们的老师，理所当然的找他们每一个人谈过，但也不知是因为叛逆期还是咋的，最后的效果微乎甚微，基本没有任何的改变。

    再加上一来二去的胜仗，之前被白泽强压下去的傲气，在此时也完全爆发了出来，他们如今一个个自喻为超级战士，甚至都已经瞧不起了普通的士兵……

    作战指挥室内。

    杜卡奥刚刚结束了与华夏、M国首脑的视频会晤，知晓了恶魔们在北美的活跃表现后，感到了头痛不已。

    地球如今面临着两个宇宙势力的威胁，本来面对饕餮就已经够疲于应对了，就更别提其中更加强大的恶魔文明了。

    不过好在恶魔文明如今的中心并没有放在华夏，不然杜卡奥也不知道该如何是好，毕竟以恶魔们的实力，全力出手的话，雄兵连这些还为完全成长起来的孩子们根本就不够看。

    咔~

    杜卡奥坐在指挥室苦恼的时候，自动门忽然打开，白泽从外面走了进来，做到了他的身旁，道：

    “怎么？又在苦恼了？你如果总是这样，将来头发肯定会掉光的，不如放宽心好了。”

    见到杜卡奥的模样，即便白泽目前也被那群孩子们弄得异常烦躁，也忍不住出言调侃他几句。

    杜卡奥闻言嘴角抽动了几下，然后无奈的看着身旁的白泽，道：

    “如今情况如此紧急，那些孩子又是这般不争气的状态，我又怎能不苦恼？”

    “恶魔文明正在北美肆虐，如果不久后他们盯上了华夏，恐怕我们无法同时面对两个文明的发难。”

    一想到地球文明有可能会同时面对饕餮与恶魔两个文明的进攻，杜卡奥的脸上就出现的些许的不自然，到那时就算他是战争狂人，也没有任何办法能同时抵御饕餮与恶魔。

    毕竟在绝对的力量之下，任何计谋都是毫无用处的。

    白泽闻言面色一僵，讪讪的笑了笑，拍了拍杜卡奥的肩膀，道：“兵来将挡水来土掩，就算你现在苦恼又如何？明知道没有任何办法，那就没必要为自己徒增烦恼。”

    几天前，白泽通过与莫甘娜的联系，得知了天使们已经抵达了死歌书院，应该不久后就会降临地球。

    而到那个时候，摧毁凯莎的计划也就要随之开始了，杜卡奥……明显时日无多，白泽此刻倒也不想他在临死前还如此的苦恼。

    “……”杜卡奥见到白泽这副豁达的样子，顿时无语的看了看他，道：“别忘了脚下的地球也是你的家乡，你难道就没有一丝的紧迫感么？”

    “紧迫感？”白泽闻言若有所思的笑了笑，然后摇了摇头，道：“地球不会有事的，我向你保证。”

    杜卡奥等人目前不知道卡尔萨斯与莫甘娜的目的，但白泽可是知道的，那两人所有的计划，几乎都没有任何想要完全摧毁地球的意思。

    就算是被蒙在鼓里的饕餮，卡尔萨斯最终也肯定不会让它们摧毁地球。

    “哦？”杜卡奥看着白泽坚定的眼神，不由得心生疑惑，不知道他到底何来的自信。

    “警报！警报！一股不明的巨大能量反应出现在舰队上空！”

    “警报！警报！……”

    而就在杜卡奥正要开口询问的时候，巨峡号上的警报骤然想起……


------------

第二十九章 天使彦的坏笑【求订阅】

    巨峡号上空。

    云层因为强大的气压而不断翻滚，乃至形成了小型的风暴一般，汹涌澎湃的甚至连天地都变色一般。

    而在警报声响起后，巨峡号上的士兵以及超级战士们也纷纷提着自己的武器，来到了甲板上戒备着上空。

    巨峡号上数不清的火力炮筒也被解除了限制，尽皆瞄准了上空翻滚的云层。

    然而。

    尽管身边围绕着数不清的战友，但众人遥望着此番场景，也都忍不住心生胆怯。

    能造成这种如同般描绘的景象，他们根本不敢想象这次降临的‘敌人’该是何等的强大。

    待到杜卡奥与白泽也来到甲板的时候，尤其是雄兵连的战士们在见到白泽后，这些孩子们才稍稍放下了紧张的情绪。

    “这是……”

    杜卡奥仰望着上空，不禁面色疑惑，能躲过他们所建立的侦测系统，毫无征兆的降临南海舰队的上空，这才已知文明中根本寥寥无几。

    最起码，此刻降临的敌人，绝不会弱于恶魔文明。

    而白泽看了看云层的上方，眼眸中顿时闪过了一丝古怪，但在感知了一下后，他下意识的便想偷偷溜走。

    因为透过感知，他立马察觉了其中一道自己比较熟悉的气息，而那道气息的主人……正是不久前曾降临过地球的天使彦！

    于是，白泽想都不用想，云层中那道比天使彦还要强大不少的气息，肯定就是天使文明的女王—神圣凯莎！

    猜出了此时降临的是天使文明，白泽心中立刻出现了一抹慌乱，倒不是他在惧怕那些女人，而是他根本不知道天使彦那小妞有没有履行诺言。

    万一凯莎已经知道了自己的身份，白泽可不敢保证接下来会不会出现冲突……

    但。

    发现孩子们的注意力目前就在自己的身上，白泽最终还是强压下了溜走的念头，脸色非常不自然的站在了原地。

    毕竟如果他现在溜走，之后杜卡奥等人一定就会怀疑自己为何躲避天使们，到时肯定又是一番麻烦出现。

    如今，白泽只能寄希望于天使彦履行了两人间的诺言，没有把他的信息全部告诉给凯莎……

    片刻后。

    凯莎随意的坐在巨大十字架顶端的王位上，身边伴随着除炙心以外的所有护卫级天使，出现在了巨峡号的上空。

    巨峡号上的普通士兵们，见到这些长着白色翅膀，金发碧眼的美女们，顿时一阵恍惚。

    通过这些标志性的特征，几乎所有人都能认出她们就是……天使！

    但，见到这些所谓的天使们手持着武器，个个剑拔弩张，士兵们便下意识的握紧了手中的枪械，额头上留下了一丝紧张的汗水。

    白泽看着这群天使高高在上的样子，也不知是不是被莫甘娜所影响到了，心中陡然出现了一丝不快，但出于种种考虑最终还是没有出言讽刺，只是暗自撇了撇嘴。

    “哦？这就是地球文明最尖端的力量了么？好像并不怎么样嘛。”

    凯莎坐在王位上，随意的翘起了小腿，看了看下方的‘凡人们’，嘴角缓缓向上扬起，她威严的声音也回荡在了下方每一个人的耳边。

    不久前，凯莎已经带着天使们去过了卡尔萨斯的死歌书院，并且确认了莫甘娜就在地球的消息。

    然后将炙心留在了死歌书院监视卡尔萨斯，凯莎便带着其余的天使们前来了地球，打算来这里审判莫甘娜，顺便见识见识地球文明的雄兵连。

    然而，凯莎就像卡尔萨斯与莫甘娜所计划的那样，除了几名护卫级天使，以及随身携带的银翼外，根本没有带来任何其他的力量，就连神圣双翼都自傲的留在了天使星云。

    “你是神圣凯莎？此番前来地球是为了什么？”

    杜卡奥闻言立刻向前走了两步，冲着半空中的凯莎不卑不亢的开口询问道。

    天使们选择在此刻降临，杜卡奥当然也知道她们肯定不是来庇佑地球的，不然她们在饕餮入侵前就会赶来。

    白泽察觉到凯莎并没有第一时间看向自己，顿时就知道了天使彦可能真的没有把他的信息禀报上去，随之便看向了此刻漂浮在凯莎左侧的天使彦。

    却不料，人家天使彦一直盯着他，并且俏脸上挂着一抹意味深长的笑容，看着白泽不禁打了个寒颤，赶紧心虚的转移了视线。

    “为了什么？你应该知道莫甘娜就在你们地球上吧？我们当然是为了审判邪恶而来。”

    一瞬间读取了地球的信息后，凯莎轻蔑的看了看下方的杜卡奥，并用一种俯视的姿态回答了他的问题。

    见到凯莎的姿态，白泽不禁皱了皱眉头，心中忍不住暗道，她果然跟小娜所描述的一样。

    “我靠，这老女人什么态度，真令人不爽。”葛小伦看着凯莎小声的嘟囔了几句，然后冲着杜卡奥开口询问道：“首长，我能代表自己说几句么？”

    杜卡奥闻言看了看葛小伦，略微沉吟了一下，道：“可以！”

    想到葛小伦身上的基因，杜卡奥便认为他足以代表地球乃至银河系与凯莎平等对话，其次他也被凯莎的态度弄得很是不快。

    得到允许后，葛小伦点了点头，当即走上前去，冲着凯莎就开始大吼。

    “喂！坐沙发那个！年纪大的！你要干嘛呀你！？”

    噗！

    原本以为葛小伦想要说什么，此刻听到他的话，白泽一下子忍不住笑出了声音，心中不禁默默给了他一个大拇指。

    小伦不愧是他的学生！说话果然够直！老女人？说的太对了！

    凯莎听到葛小伦的话，秀眉顿时皱了起来，但由于经历过莫甘娜的‘洗礼’，对于这些骂人的话，她早已有了不小的抗性，并没有生气，反倒轻蔑的看了看葛小伦以及笑出声音的白泽。

    “你就是银河之力？就这么个不懂礼貌的小不点？”

    但。

    凯莎在看到与杜卡奥一同站在一众超级战士前方的白泽时，便疑惑的多看了几眼，道：

    “嗯？你是谁？为何这地球上没有你的数据？”

    听到这话，白泽脸上的笑容一下子憋了回去，但也并没有回话，而是装出了一副什么都听不到的样子。

    而在这时，一旁的天使彦冲着白泽坏坏的勾起了嘴角，转头看向了一旁的凯莎，道：

    “女王陛下，他就是我之前和您说过的‘本土神明’。”

    卧槽！

    白泽见到天使彦的样子，心中陡然一缩。

    “哦？”

    凯莎闻言，立刻看向了下方的白泽……


------------

第三十章 凯莎的轻视【求订阅】

    凯莎刚一看向下方的白泽，美目中当即浮现出一抹白雾，显然是在用洞察之眼企图分析出他的数据。

    察觉到凯莎的视线，白泽为了不让她起疑心，只得抬起头，目光毫无躲闪的与其对视了起来。

    对于凯莎的洞察之眼，白泽心中则没有任何担忧，如果他的一切信息都记录在暗物质位面的话，估计他体内的神力也不至于像现在这般难以恢复。

    白泽毕竟不是这个世界的人，就连卡尔萨斯手中的大时钟都无法分析他的数据，那就更别提凯莎的洞察之眼了。

    只要白泽不再主动说出自己的信息，恐怕在这个世界上，也就只有莫甘娜一人知晓他的来历。

    除此之外的任何人，不论利用何种方法，都不可能读取白泽的数据！

    数秒过后，凯莎终究没能成功读取白泽的数据，关闭洞察之眼后，她玩味的看了看下方的白泽，道：

    “嗯？不仅地球没有你的数据信息，竟然连已知宇宙中都没有么，这倒是挺有趣……”

    然而，尽管读不到白泽数据令凯莎心中充满了疑惑，但察觉到白泽体内似乎并没有多少暗能量存在，凯莎也就并没有太过在意白泽这个奇怪的‘本土神明’。

    毕竟按照这个世界的常理来讲，一个生物体内暗能量的多少，恰恰就代表了这个生物实力的强弱。

    不论白泽的存在有多么异样，凯莎在察觉了他体内稀少的暗能量后，自然也就不认为他的实力会有多强。

    所以，在凯莎此刻的心中，白泽的实力甚至都比不上葛小伦等人……

    见到凯莎仍旧是一副高高在上的样子，杜卡奥当即上前了一步，高声道：

    “凯莎，就算你是天使之王，但想要与我们谈判，就应该有谈判的样子！”

    凯莎闻言看了看杜卡奥，然后轻视的笑了笑，道：“谈判？我与你们有什么好谈的？我们之所以来到地球，不过是为了审判莫甘娜而已。”

    “与你对话完毕，杜卡奥。”

    说白了，身为已知宇宙中的最高文明，天使文明的女王，凯莎此时根本看不起地球文明，并且在她看来，自己能过来与杜卡奥等人说话，都已经是给足了地球文明面子。

    更何况，凯莎到现在也还没有决定到底要不要庇佑地球文明，她此番前来除了审判莫甘娜，也有着考验地球文明的意思。

    察觉到凯莎并没有认出自己，白泽心中顿时松了一口气，随即恶狠狠的瞪了瞪还在坏笑的天使彦。

    天使彦发现白泽瞪着自己，嘴角的弧度反倒加深了几分，俏脸上的笑意也愈加浓烈，简直就像是一个小恶魔……

    但当天使彦听到凯莎结束了与杜卡奥的对话，瞬间便收起了脸上的笑容，转身冲着凯莎报告道：

    “女王陛下，已经定位到了莫甘娜的具体位置，但由于是根据其他恶魔的气息定位，所以并不知道她是否升级为第四代神体。”

    “如果现在执行满威力天刃审判，有可能会将莫甘娜再度击溃，但她目前所处的位置，我们会伤及到地球的居民。”

    由于莫甘娜升级到第四代神体，天使们已经失去了捕捉她位置的能力，但根据其他众多恶魔汇聚的气息，天使还是能够找到恶魔的大本营。

    凯莎闻言摆了摆手，示意自己已经知道了，随之望向了下方的葛小伦，道：

    “葛小伦，你是银河之力的继承者，未来银河系的主神，你应该学习如何像神一样做出选择了。”

    继承银河之力基因的葛小伦，不出意外的话将来一定会成为银河系的主神，所以凯莎目前倒是也能将他视为与自己地位平等的存在。

    而就在凯莎看向葛小伦的时候，天使彦就已经飞向了地球的大气层外，并高举着手中的烈焰之剑，汇聚着执行天刃审判的能量。

    反观白泽见到此番场景，却并没有表达什么，而是仍旧沉默的站在杜卡奥的身边，一点也不担心天刃审判会落在莫甘娜的头上。

    以天使们一贯的作风来看，就算此刻表现的再强硬，白泽也不相信她们会在地球文明不同意的情况下，贸然对莫甘娜使出天刃审判，伤害到无数居民的生命。

    毕竟如果那样的话，她们天使还谈什么正义？

    而深深了解了华夏高层以及杜卡奥等人的白泽，也当然不认为他们会同意凯莎的做法，总之凯莎这次前来地球，多半是不能如愿……

    然而。

    天使彦汇聚能量的时候，莫甘娜一方也察觉到了城堡被天使所瞄准，她当即就下令将自己的城堡转移到了巨峡市的上空。

    莫甘娜深知天使们不可能一意孤行的做出会伤及到地球居民的决定，在发出攻击前一定会征求杜卡奥等人的意见。

    所以，莫甘娜此番的行为，就是算准了地球文明不可能会在伤及到地球居民的情况下，让凯莎等人使用出天刃审判！

    而莫甘娜转移基地的动作，当然也没能逃过天使们的定位，天使彦立刻便将这个消息报告给了凯莎，并出言提醒道，如果此时执行审判，地球居民的伤亡甚至会超过一百万。

    “银河之力，请尽快做出决定吧。”

    得知了莫甘娜已经转移到了巨峡市的上空，凯莎秀眉微蹙的再次望向了下方的葛小伦。

    “小伦！不要同意！国家绝对不会允许这种事情！”

    由于天使彦之前报告的时候并没有隐瞒，所以杜卡奥在知道了天刃审判一定会伤及到地球居民的时候，脸上不由得出现了焦急之色，生怕葛小伦被凯莎说动。

    “……您是首长，我一切都听您的。”

    葛小伦也不明白凯莎为什么要让他做出决定，心中一直在纠结，而听到杜卡奥的话后，他立刻将选择的全力交还给了杜卡奥。

    “好。”杜卡奥点了点头，然后冲着指挥室内的怜风说道：“怜风，启动弑神作战计划！”

    杜卡奥如今早已不是从前的战争狂人，他现在与华夏所有的高层一样，不可能做出那种用人民的生命换取利益的事情。

    所以，他根本不可能同意凯莎在地球上使用天刃审判，只能做好开战的准备。

    “明白，我先将小伦、蕾娜、刘闯送上去。”怜风听到命令，立刻操纵着面前的设备，将刘闯与蕾娜送上了空中，飘在了凯莎的面前。

    而葛小伦听到怜风的话，见到身旁的两人已经飞了上去，顿时一咬牙，展开了自己漆黑的翅膀，也跟着飞到了凯莎的面前。

    凯莎看了看面前的三人，最终还是冲着葛小伦开口说道：“莫甘娜是已知宇宙中最大的邪恶，那些地球居民的生命我表示遗憾，也感谢他们为消灭最终邪恶所做出的牺牲。”

    “但你们阻止不了天使审判恶魔，也不应该阻止，葛小伦，赶紧做决定吧。”

    即便见到杜卡奥等人将太阳之光、诺星战神以及银河之力送了上来，心中已然知道了地球文明很可能会拒绝自己，但凯莎却仍然不想放弃审判莫甘娜，依旧试图说服他们。

    毕竟站在神的角度上看来，能够用一百多万普通人的生命消灭已知宇宙中最大的邪恶，就是一件很划算的事情。

    “凯莎！你这个碧池！！！”

    就在场中的气氛陷入了凝重的时候，莫甘娜的投影却忽然出现在了巨峡号的上空，并且见到凯莎就是一句‘碧池’……


------------

第三十一章 哔了狗【求订阅】

    “哼！满宇宙追着给我们定罪，凯莎你这个碧池！就TM不嫌麻烦么？！”

    莫甘娜一见到凯莎，俏脸上就满是不快，言语中更是充满了讥讽。

    凯莎端坐在自己的王位上，闻言只是皱了皱眉头，然后看向莫甘娜说道：

    “正义审判邪恶是天经地义，更何况你是已知宇宙中最大的邪恶，宇宙中人人得以诛之。”

    “呵呵。”莫甘娜不屑的笑了笑，随之扫了一眼巨峡号上的人，而当她看见白泽时候，美目中闪过了一丝令人难以察觉的异样，道：

    “你们可不要被凯莎给骗了，我只不过是追求自由罢了！视我为邪恶的文明，也几乎都是信仰凯莎这个碧池的文明。”

    “就因为她编造出了一种所谓的秩序，并且那是个完全由凯莎一个人做出判断的东西……”

    “那是神的判断！”凯莎闻言即刻开口打断了莫甘娜的话，明显不愿让她‘蛊惑’杜卡奥等人。

    “呵呵，你们听到没有？她说那是神的判断！难道神的判断，就可以牺牲无数人……”

    听到凯莎的话，莫甘娜更加不屑的笑了笑，然后再次看向了杜卡奥等人。

    不得不说，凯莎此刻的做法，再加上莫甘娜所说的话，巨峡号上的超级战士们，甚至会有些分不清到底谁是恶魔，谁是才是天使。

    然而，莫甘娜还没说完，凯莎便再次开口打断，道：“一切还不都是因为你？”

    莫甘娜无视了凯莎的话，继续冲着巨峡号上的众人说道：“就可以牺牲无数人的制度？美其名曰……”

    “你不要在这里大放厥词！”

    “美其名曰……”

    “正义就是正义！”

    “你听我说……”

    “即便由神决定！”

    “你先听我说……”

    “那也是正义！”

    “你TM先听我说！！！碧池！！！”说话的时候一直被凯莎所打断，莫甘娜最终还是忍不住破口大骂……

    随后，莫甘娜与凯莎这对‘姐妹花’在一众懵逼的目光中，展开了神与神之间的撕逼，而在凯莎忍受不住，挥手关闭了莫甘娜的投影后。

    华夏的高层也终于打来的电话，并声明了绝不会同意凯莎的做法……

    而凯莎被地球文明拒绝后，倒也如同白泽所想的那样，并没有为难地球，只是略微不满的将葛小伦的飞行能力给禁了而已。

    而且，凯莎在理解了杜卡奥等人的想法后，也认为地球文明发展的并没有错，只不过他们的正义是站在普通生命的角度上罢了。

    所以，凯莎倒也觉得这地球确实值得她们天使的庇佑。

    之后，凯莎便带着护卫天使们消失在了巨峡号的上空，虽然不知道去了那里，但白泽明白，没有审判莫甘娜，她们是绝不可能离开地球的……

    而凯莎离开后，不仅白泽因为自身的信息没有暴漏而略微松了一口气，巨峡号上的所有人，几乎都同时将提起的心放了下去。

    毕竟以地球文明现在的实力，想要和凯莎的天使文明进行对抗，杜卡奥等人心中不可能不虚。

    方才那种硬气的模样，也完全由于知道天使们崇尚正义，不可能对地球下手而强装出来的样子。

    不过好在，看凯莎的态度，天使文明应该也不会再为难他们了，说不定今后还有可能会进行联手……

    蔷薇在见到葛小伦的翅膀被凯莎给禁了以后，俏脸上那叫一个不自然！仿佛是在怀疑自己之前所做的一切到底是为了什么……

    次日，巨峡号甲板上。

    “蕾娜，程耀文那小子真的好了？”

    白泽倚靠在护栏上，一脸疑惑的看着身旁的蕾娜，就像是听到了啥匪夷所思的事情一样。

    “嗯，昨天他已经来和我道歉了，应该是已经从仇恨中走出来了吧。”

    蕾娜平静的点了点头，想起昨天的情况，她也算放下了一件心事。

    “……”白泽闻言若有所思的看了看远处的程耀文，发现他脸上确实没有了之前的戾气，心中不由得微微一松。

    但随之又有些幸灾乐祸了起来，毕竟白泽可是知道程耀文为何会变成之前那副德行的，完全是由于黑风那家伙从中作梗。

    此刻程耀文既然恢复了状态，这岂不是说明黑风失败了？

    “话说白叔，孙悟空走了真的可以么？雄兵连岂不是一下子失去了一个重要的战力？”

    不久前，孙悟空由于种种原因，最终还是选择离开了雄兵连，回到了他的花果山，而承认他实力的蕾娜，此刻想起这件事情，心中不免产生了一些担忧。

    毕竟在雄兵连中，本来就属她和孙悟空的实力最强，两人中不论失去任何一个，对于目前的雄兵连来讲，都是不可承受的损失。

    然而，孙悟空之前在离开的时候，却并没有任何人阻止，蕾娜对此有些不太理解。

    明明战争愈演愈烈，除了饕餮外，更是多出了一个恶魔文明，杜卡奥和白泽怎么会如此轻易的就让孙悟空离开？

    “嘛……这也没办法，阿狸的存在扰乱了那臭猴子的心态，况且他就算离开，也答应了与驻守在花果山附近的军队一同战斗。”

    白泽闻言微微一怔，没想到蕾娜这丫头竟然会关心这种事情，而后欣慰的笑了笑。

    看来蕾娜也和其他人一样，正在逐渐的成长，尽管目前性格依旧有些跳脱，但她此刻能为雄兵连着想，也确实让白泽感到了她的进步。

    要是放在以往，估计蕾娜这丫头才不会管孙悟空走不走，只会没事瞎胡闹，逢人便哈哈大笑的说一句‘我就是神’……

    “原来如此……”蕾娜若有所思的点了点头。

    见到她的模样，白泽忍不住伸手刮了刮她的鼻子，道：“灵清要是知道你现在的模样，应该会很高兴吧？”

    蕾娜闻言脑海中浮现出了自己母亲的模样，下意识的摇了摇头，道：“我走了之后，估计她都不会想到我。”

    “……”白泽想到灵清的性格，顿时也觉得的确有可能，但随之便冲着蕾娜不怀好意的笑了笑，道：

    “蕾娜，你看人家蔷薇和葛小伦多不错，你要不要也在这群小家伙里找个男朋友之类的？”

    蕾娜冲着白泽翻了翻白眼，没好气的开口说道：

    “得了吧，我的事就不劳烦您老操心了，况且，小伦和蔷薇那还叫不错？天知道他们都多久没说过话了？”

    “话不能这么说，尽管蔷薇不怎么搭理小伦，但你看不出来她依旧挺在乎小伦么？昨天小伦翅膀被凯莎禁掉的时候，你没看见蔷薇脸上的表情么？”

    “看到了……就是那副哔了狗的表情吧？”

    白泽：“……”


------------

第三十二章 失败的导演【求订阅】

    凯莎如今已经被成功吸引到了地球上，并且她的身边也只带了十几名护卫级天使，可以说这一切都如同莫甘娜与卡尔萨斯当初所预料的那样。

    而且，尽管无法动用天刃审判，但凯莎必然也不会放弃这次审判莫甘娜的机会，最终一定会选择留在地球上惩戒恶魔。

    而势单力薄的凯莎，如果想要审判地球上的恶魔文明，也就必须要与杜卡奥等人达成合作。

    如若不然，仅靠为数不多的护卫级天使，面对已经全面复苏的恶魔文明，就算她们再强，也必然会损失惨重，甚至有可能会被恶魔们全灭。

    到那时，即便凯莎成功审判了恶魔文明，但护卫级天使全灭的后果，也是她们天使文明所不能承受的损失。

    然而。

    地球文明目前的力量又太过孱弱，就算凯莎与其达成了合作，实际上也获得不了什么有用的帮助。

    甚至换句话说，凯莎与杜卡奥等人的合作，其实就代表了天使文明对地球文明提供了庇佑，反而会让凯莎她们分心。

    莫甘娜与卡尔萨斯摧毁凯莎的计划，也只会因为凯莎与地球文明的合作，变得更加顺利起来……

    恶魔城，作战指挥室。

    “什么？失败了？之前不是挺顺利的吗？”

    莫甘娜怀抱着双手，站在室内的监视设备前，当她听到身旁黑风的报告时，顿时秀眉紧蹙的看向了他。

    眼看着摧毁凯莎的计划就要开始，莫甘娜怎么也没想到忽然就传来了一个坏消息。

    “……女王大人，我也不知道那程耀文到底发什么疯，先前明明对蕾娜充满了仇恨，没想到在我加大了力度之后，他……他竟然反而对蕾娜升起了爱慕之心。”

    想到前两天的情况，黑风如今也是一脸的懵逼，直到现在，他都没弄明白自己为什么会失败。

    明明在程耀文的梦中，黑风不止一次扮演蕾娜嚣张的样子，非常成功的挑起了他的仇恨。

    甚至在凯莎降临前，程耀文哪天忽然暴起伤害蕾娜，黑风都不会觉得意外。

    “爱慕？混蛋！我让你挑拨他们之间的关系，造成雄兵连中的混乱！你TM竟然给我导演了一部爱情片！”

    莫甘娜闻言，俏脸一片漆黑，一把抓住了黑风的领子，将其拽到了自己的面前，大声的咆哮道。

    此刻，莫甘娜的心中甚至出现了一走了之的想法，每天看着手下这帮坑逼玩意，她觉得自己总有一天会被气死。

    来到地球以后，莫甘娜所布置下的每一个任务，他们就没有一个能好好完成的！

    “……意……意外！女王大人，这纯属意外，今后待我回去好好研究一下，将来一定不会再令您失望。”

    黑风被莫甘娜抓住衣领的时候，就已然闭上了眼睛，因为他在来这里报告之前，就已经做好了挨揍的准备……

    但。

    预想中的狂风暴雨却并没有来临，莫甘娜咆哮过后，就推开了黑风，根本没有出手教训他，反倒没好气的白了他一眼，呵斥道：

    “研究？你TM能研究什么？整天窝在自己的房间里研究那些奇怪的东西！这次之所以失败！说不定就是你总研究那些东西的缘故！”

    说罢，莫甘娜貌似还觉得不解气，当即看向了不久前刚刚转生回来的阿泰，道：

    “阿泰！你去给我把黑风房间里，那些奇怪的东西通通烧掉！”

    “是！”阿泰闻言从设备前站了起来，没有任何犹豫，一路小跑着离开了指挥室。

    “女……女王大人！请您手下留情啊！那些可都是我的命根子！”

    见到阿泰跑了出去，黑风立刻抱住了莫甘娜的大腿，一把鼻涕一把泪的开口为自己那些‘宝贝’求情。

    “滚！！！”

    然而，莫甘娜本就在气头上，对黑风可怜的样子根本不予理会，一脚就将其踢到了一边。

    受力滚到门口的黑风，察觉到莫甘娜似乎还在气头上，顿时就打消了继续上前求情的念头，只能用自己幽怨的小眼神一直盯着她，表达着自己内心中的不满……

    ……

    随后，莫甘娜监测到凯莎等人不加掩饰的位置，立刻走出了指挥室，并对卡尔萨斯发出了联络。

    “卡尔萨斯，凯莎那个碧池现在就在地球上，连自己的位置都不加隐藏，摆明了是让我找过去，话说我们的计划也该开始了吧？”

    将手指放在自己的耳边，待到通讯成功接通后，莫甘娜便有些急切的开口询问道。

    “尊敬的莫甘娜女王，现在谈论此事恐怕会有些不方便，一个名叫炙心的天使正在我的上方虎视眈眈，我能该怎么办？”

    卡尔萨斯此刻正坐在书院中的书桌前，接到莫甘娜的联络后，抬头看了看远处的炙心，即刻小声的回复道。

    “炙心？什么东西？难道一名小小的天使就能让大名鼎鼎的死神卡尔束手束脚了？”

    莫甘娜闻言微微一怔，然后沉吟了一下，却发现自己根本没见过那名叫做炙心的天使。

    “不不不，人家可是凯莎的右翼护卫，我身为一个学子，当然不敢轻举妄动。”

    卡尔萨斯听到莫甘娜似乎并不认得炙心，眼眸中顿时闪过了一丝了然。

    既然莫甘娜都不认识这位名叫炙心的右翼护卫，卡尔萨斯几乎瞬间就能确定，她肯定是天使星云的新兵。

    虽然不知道她是怎么当上的右翼护卫，但就算她再天才，实力肯定也不会太强，毕竟年龄摆在那……

    “什么狗屁右翼护卫？都TM没见过，你就不会一炮把她轰下来么？”

    莫甘娜显然也跟卡尔萨斯一个想法，同样不认为这位名叫炙心的右翼护卫会有多强。

    “……”

    卡尔萨斯闻言再次抬头看了看远处的天使炙心，而后便对身后的约里克点了点头。

    而见到卡尔萨斯的样子，约里克当即不怀好意的笑了笑，之后瞬间化作一股黑烟，消失在了原地。

    “好了，女王大人，您这次联络我，究竟是所为何事？”看着约里克消失，卡尔萨斯的嘴角缓缓向上勾起。

    “我需要你为我提供支援……”


------------

第三十三章 计划开始【求订阅】

    在与卡尔萨斯的通话结束后，莫甘娜便确定了恶魔的行动计划，她先是找来了阿托，并让其只身前往凯莎储君的所在地‘费雷泽’。

    打算让阿托吸引凯莎手下本就为数不多的战力，为接下来摧毁凯莎的计划减轻一些压力。

    毕竟远在费雷泽的储君面临危险，就算凯莎知道这可能是个阴谋，却也一定会派出天使彦那个级别的天使前去保护。

    不然，要是失去了艾妮·熙德这个天使文明的未来，凯莎上哪再去找一个合适的接班人去？

    况且，以凯莎目前手下的战力来看，除了天使彦以外，应该没人有把握能打得过阿托，所以莫甘娜此番的决定，明显就是为了将天使彦这个最强的战力从凯莎身边引开！

    而在阿托离开后，莫甘娜便立刻吩咐其他的恶魔们，准备埋伏雄兵连的超级战士们，并拟定了打散他们的计划，以及摧毁巨峡号的行动方案。

    一时间，整座恶魔城渐渐陷入了忙碌之中，随处都可以见到一些着急忙慌的恶魔们走来走去。

    不久之后，莫甘娜就故意泄漏了堕落女王号与恶魔之翼舰队的位置……

    ……

    巨峡号，会议室。

    语琴身着红色的制服，站在室内大屏幕的前面，正细心的为坐在下方的众人，讲解着莫甘娜与恶魔文明的资料。

    而坐在下方的人，正是白泽与杜卡奥，以及雄兵连的超级战士们。

    此刻除了白泽以外，几乎所有人都是面色严肃的认真听着语琴的讲解。

    尽管当初莫甘娜所说的话颇具诱惑力，容易让人对她失去敌意，但恶魔就是恶魔，无论说的有多么好听，杜卡奥他们显然都不会相信莫甘娜所说的话。

    毕竟天使与恶魔的话，无论天使说的有多么难听，相信绝大部分人都会选择去相信天使而不是恶魔，杜卡奥等人恰恰也是如此。

    这无关于偏见，完全只是出于正常人的角度罢了。

    更何况，恶魔文明已经对地球文明下过手，再加上杜卡奥等人与天使文明达成了‘合作关系’。

    在场的众人又不是傻子，当然知道恶魔文明未来一定会对己方下手，所以不得不为了将来的战斗，率先了解一下莫甘娜与恶魔文明。

    “……所以说，恶魔们无论死亡多少次，最终仍然会被莫甘娜利用转生的办法重新复活。”

    语琴讲到恶魔们能够接近无限次的被莫甘娜所复活的时候，俏脸上不由得充满了凝重。

    没办法，恶魔文明对基因方向的研究几乎已经处在了已知宇宙的顶端，地球文明目前并没有能遏制住他们的有效办法。

    “这……这岂不是怎么打，他们都不会减少么？”

    赵信头上绑着纱布，上次任务时所受到的伤显然还没有完全恢复，他听到语琴所说的话，顿时一脸蛋疼的表情。

    与恶魔交过手的赵信，当然知道恶魔们的战斗水平，虽然他们近战能力普遍不咋地，但他们所拥有那尖端的战斗方式与科技，就已经相当让人苦恼了！

    就像之前的任务，赵信这种身体不够硬的人，刚一露面就有可能会被人家狙击掉！

    如果再加上怎么打都能复活的这一点，赵信的心中甚至想起了妈妈包的饺子……

    除了白泽以外，室内的其余人纷纷看了赵信一眼，但却都没有开口说话，气氛非常的压抑。

    “那些被恶魔所转化的人类会如何？”

    杜卡奥用手拽了拽头上的帽子，然后冲着讲台上的语琴开口询问道。

    “……会直接死亡。”语琴闻言沉默了片刻，而后语气沉重的解释道。

    葛小伦听到这里，眼中闪过了一丝疑惑，随之开口说道：“不对啊？那莫甘娜不是说只追求自由么？怎么还要命啊？”

    “哼！恶魔所说的话，根本不可信！”杜卡奥瞥了一眼葛小伦，冷哼了一声。

    白泽闻言摇了摇头，微微叹息了一声，道：“我看不见得吧，你们没听语琴刚才说的么？那些转化成恶魔的人，必须要自愿才能成功。”

    “所以说，莫甘娜应该并没有强迫他们，一切都是他们自己的选择罢了。”

    身为莫甘娜的男人，听到别人这样‘诽谤’她，白泽自然是有些坐不住，顿时开口为她辩解了一番。

    “即便是如此！那些人也肯定是受到了莫甘娜的蛊惑！不然怎么会选择成为恶魔？”

    杜卡奥不以为然的矢口否认，显然在他的眼里，身为已知宇宙中最大邪恶的莫甘娜，一定就是十恶不赦的大坏蛋。

    “你这是偏见！凡是都有两面性，身为恶魔不一定真的是恶魔，成为天使也不一定是真的天使。”

    白泽见到杜卡奥顽固的样子，不禁撇了撇嘴，然后没好气的开口说出了一个看似合理的解释。

    要不是看在杜卡奥与自己的交情还不错，又是蔷薇那丫头的老爸，白泽非得跳起来抽他不可！

    活了这么多年了，竟然还将先入为主的观念当成真理！这么多年简直是活到狗身上了！

    尤其是……竟敢当着他白泽的面诋毁莫甘娜！

    此时，白泽好似为莫甘娜辩解的这番话，其他人倒是没有多想什么，只是单纯的认为他又在和杜卡奥唱反调。

    但。

    蔷薇与蕾娜却同时看向了坐在杜卡奥身边的白泽，美目中充斥着异样之色，非常熟悉白泽性格的两人，显然从刚刚的那番话中看出了什么……

    “哼！别人我不知道，但这莫甘娜一定是邪恶的！不然为什么会来到地球？为什么狙杀仇恨人联盟？为什么对东红49下手？”

    杜卡奥见到白泽与自己唱反调，顿时不快的看着他，提出了一连串的‘证据’。

    “切……”白泽闻言翻了翻白眼，并没有再开口解释，而是将头转到了一边，索性不去看杜卡奥这货。

    “呵呵呵……”室内的其他人看到白泽貌似吃瘪，纷纷忍不住的笑了笑。

    杜卡奥见到白泽不再说话，随即看了看手表，正色道：

    “行了！不久前我们已经发现了疑似莫甘娜的位置，而天使们也同时传来了联络。”

    “三天后，我们需要派出小队与两位天使一同前去查看！”


------------

第三十四章 长相决定一切【求订阅】

    恶魔城。

    恶魔双翼漂浮在城堡的上空，而以往看起来无比巨大的恶魔城堡，此刻在恶魔双翼的面前，倒也显得异常渺小。

    数不清的恶魔们也在双翼与城堡之间来回的走动，明显是在调整刚刚启动的恶魔双翼。

    莫甘娜与索顿站在城堡的围墙上方，看着自己的恶魔双翼舰队群已经成功启动，却忍不住得意的笑了笑：

    “哈哈哈……，凯莎的神圣双翼短时间内肯定运不到地球，如此一来，她死定了！”

    想到凯莎仅仅带着几名护卫级天使就敢来到地球，莫甘娜的心中就有些畅快的感觉，那摧毁凯莎的场景似乎也已经浮现在了她的眼前。

    索顿看着眼前巨大的恶魔双翼，一脸懵逼的张着大嘴，然后将手中的双刃插在了地上，挠了挠自己的后脑勺：“大姐，这到底是什么玩意？好大啊！”

    莫甘娜闻言瞥了一眼索顿，随之双手掐腰的转过身，自豪道：“这是我的恶魔舰队群，今后老娘倒想看看，凯莎那个碧池还怎么猖狂！”

    “恶魔舰队群？”索顿听到莫甘娜的回复，眼球转悠了几圈，略微沉吟了一下，而后抬头看着她，道：“那是啥玩意？不能吃吧？”

    尽管索顿是卡尔萨斯所创造的神级战士，但除了之前被饕餮带到火星囚禁外，基本没离开过地球，自然也就不怎么了解舰队之类的东西。

    不过，别看索顿平时傻里傻气的，如今倒也一眼就能看出这恶魔双翼多半不能吃……

    莫甘娜闻言玉手抚住了自己的额头，无奈的摇了摇头，道：“你猜的没错，它们的确不能吃，是我们今后最重要的战略性基地。”

    “基地？”索顿听到莫甘娜说恶魔双翼不能吃，顿时一脸果然如此的表情，然后便回头看了看身后的城堡，道：“那这漂亮的城堡怎么办？”

    听到自己很可能会搬离这座城堡，比较恋家的索顿心中甚至有些不太乐意。

    更何况，那个恶魔双翼看起来就充满了金属的质感，住起来肯定不会有城堡舒服。

    “城堡？当然是等他们把城堡里所有的设备都搬到舰队上以后，就随意的丢在这里喽。”

    莫甘娜闻言微微一怔，随即一脸理所当然的看着索顿，毕竟像城堡这种东西，对于强如恶魔文明的存在，根本算不上什么重要的物品。

    而且，等以后又需要城堡落脚的时候，再次建造一个就好，凭借恶魔文明的科技程度，这简直不要太简单。

    “啊？就这么丢了？大姐，你这……太浪费了。”

    索顿恋恋不舍的看了看身后的城堡，而后一脸可惜的看着莫甘娜，就仿佛失去了什么重要的东西一样。

    一想到自己从前不是睡在尼罗河里，就是睡在一些莫名其妙的建筑里，索顿的心中就对城堡充满了珍惜。

    “怎么？你想要？”莫甘娜见到索顿的表情，嘴角缓缓向上扬起，意味深长的看了他几眼。

    “嗯，想要。”索顿闻言立刻用力的点了点头，那摸样简直就像是早就等着莫甘娜说出这句话一般。

    看着索顿耿直的模样，莫甘娜的眼皮顿时跳了几下，嘴角忍不住抽动了两次，之后一脸蛋疼的看着他：“你好耿直啊！算了……将来等一切都结束了之后，想要你就拿走好了。”

    “真的？谢谢大姐，谢谢大姐……”见到莫甘娜点头，索顿便感激的笑了笑，但随后却忽然想到了什么，于是满脸疑惑的开口询问道：

    “唉对了，大姐，话说我见那凯莎也不丑，你们俩哪来的那么大仇啊？”

    莫甘娜闻言秀眉紧蹙，冲着索顿呵斥道：“蠢货！战争怎么可能是由长相所决定的？！”

    虽然知道索顿智商不算高，莫甘娜懒得和它解释什么，但对于它所说的长相问题，却依然忍不住嗤之以鼻。

    在这世界上，哪会有因为长相而引起的战争？如果真有的话，那TM得是多么奇葩的两方？

    然而，索顿却在莫甘娜嗤之以鼻的目光中，用爪子挠了挠后脑勺，一脸严肃的点了点头：

    “那可不咋的，当初我和我哥就是这样打起来的，我哥嫌我丑，我嫌我哥丑，俺俩始终站不到一块去，结果各种仇视对方，基本上见面就开打。”

    此刻一脸认真的模样，索顿并不像是在叙述发生在自己身上的事，反倒像是在诉说什么真理一般，甚至说完以后还再次用力的点了点头，明显是非常赞同自己的观点。

    战争，绝逼是因为长相所引起的！

    “……”莫甘娜看着眼前的索顿，一时间都不知道该说些什么好，她根本没想到奇葩就站在了自己的面前。

    因为互相嫌弃对方长得丑，所以一见面就打个你死我活？这TM不仅索顿智商不高，估计它哥也高不到哪里去！

    “所以说，绝大部分的战争肯定都是因为长相问题所引起的。”

    索顿见到莫甘娜不说话，顿时就以为她认同了自己方才的观点，于是便一脸若有所思的陈述了自己的观点。

    片刻后，当莫甘娜调整好自己被索顿影响到的心态后，一脸笑容的看着他，道：“索顿兄弟，那你觉得我和凯莎相比，谁更美？”

    索顿闻言看了看自己面前的莫甘娜，沉默的思考了一会后，道：“凯莎更美！”

    由于从没见到过莫甘娜卸妆后的模样，再想到之前通过大屏幕所见到的那个充满了气势的凯莎，索顿仔细的沉思过后，果断还是觉得凯莎比较漂亮……

    殊不知，索顿回答的时候，如果没有仔细的思考，估计对莫甘娜的影响也不算很大，毕竟它只是一只鳄鱼而已，怎么可能懂得她的美丽？

    但，见到索顿竟然仔细的思考了一番，然后果断觉得凯莎要比她更美，那不是就说明她比不上凯莎那个碧池么？！

    想到这，莫甘娜美目中凶光一闪，下意识的从虫洞中掏出了自己的恶魔之爪，而后恶狠狠的看向了面前的索顿。

    “唉？大姐，你这是做啥？”

    “我怎么可能比不上凯莎？！去你大爷的！”

    “哎呀……哎呀……哎呀……大姐，你美！你美！”

    “我妹？去你妹的！去你妹的！……”


------------

第三十五章 剑魔‘阿托’【求订阅】

    与此同时。

    阿托手拿莫甘娜给予的‘特殊武器’，身形化作一道猩红的光线，急速穿行在偌大宇宙之中。

    一些碍事的小行星也根本无法阻挡阿托的身形，但凡只要挡在他的面前，无一不被其手中的利刃所击碎，化作尘埃彻底消散在漆黑的空间中。

    咚！

    再次击碎了挡路的小行星后，阿托不由得看了看手中仿佛拥有生命的利刃，并喃喃自语道：

    “原来如此，它在一点点渗透我的意识，果然不愧是‘号令之剑’，但为了女王，阿托就算成为一名屠夫又如何？”

    之前在接到莫甘娜的命令后，阿托便从她的手中得到了这把号称恶魔文明中仅次于恶魔之爪的‘号令之剑’！

    而这一次前往费雷泽执行的任务，除了要造成混乱吸引天使的战力外，阿托更是要利用手中‘号令之剑’的能力，让自己晋级为真正的神级！

    因为一直以来，阿托其实只算得上一个‘残缺’的神级，尽管他所能够操控的暗能量，无限接近于中位神，但由于自身只拥有钢铁之躯，其真实战力甚至只比得上一般的下位神。

    就连之前的战争也是一样，阿托明明和天使彦拥有同等级的实力，战力同样处在下位神的阶段，然而就因为神体的缺陷，他便被人家天使彦轻松的击败。

    尽管莫甘娜一直都知道阿托神体上的缺陷，从始至终也明白‘号令之剑’就能够拟补，但由于这把剑的特殊性，她在此之前都没能下定决心将其交给阿托。

    而且，此时莫不是因为要执行摧毁凯莎的计划，莫甘娜多半仍旧不会将‘号令之剑’交给阿托，毕竟这把武器的特性，就连身为恶魔之王的莫甘娜都会觉得有些灭绝人性。

    ‘号令之剑’又名‘杀戮之剑’，其能力顾名思义，就是进行的杀戮越多，它所吸收的生命力就会越多，从而开始强化使用它的主人。

    并且，被‘号令之剑’所杀死的人，也会即刻变成行尸走肉一般，被这把剑的主人所操控。

    而高级恶魔们，也就是一直跟随着莫甘娜的老部下们，他们虽然身为恶魔，但基本上也不会进行无意义的杀戮，除了与莫甘娜一样追求自由与堕落外，甚至算不上真正的恶魔。

    所以，将‘号令之剑’交给阿托的行为，就算是莫甘娜，都得好好掂量掂量，毕竟成为它的主人，就代表会成为一名屠夫！一名真正的恶魔！

    许久过后。

    一颗与地球样貌极为相似的星球，便出现在了阿托的视线当中。

    只是一瞬间，阿托利用身体的力量无视的一切惯性，直接停在了星球的上方，在仔细的观察了几眼后，将手指放在了耳边：

    “女王陛下，我已经抵达了费雷泽星系，但只要进入那里，天使们就一定会知道。”

    稍稍沉默了片刻后，莫甘娜的声音便传进了阿托的耳中：“嗯，你尽管闹吧，但要抓紧时间提升自己，别忘了天使彦应该要不了多久就会去往那里。”

    想到阿托的提升方式，就算是莫甘娜，声音却也明显带上了些许的不自然。

    “女王陛下，阿托明白。”看着下方的星球，阿托紧紧握住了手中的‘号令之剑’……

    ……

    费雷泽，北部最大的部落中。

    简陋的建筑在这里随处可见，就连周围士兵们所穿着的盔甲也都非常的简单，几乎除了头盔与身上寥寥无几的‘铁片’之外，也就只剩下了看起来就不怎么样的武器与盾牌。

    而四周的普通人，不管是穿着还是住处，也皆是一副简陋的样子。

    然而。

    生活在这里的人们，尽管条件艰苦了一些，但他们的脸上却看不见一丝的阴郁与抱怨，有的只是对未来的向往，而且人和人之间也明显非常和谐，不存在任何的冲突。

    由此可见，整个部落乃至国家的领导者，应该也是特别贤明的存在。

    但。

    轰！！！

    就在人们为了明天而劳作的时候，一道好似燃烧陨石般的身影，骤然划过了天际，砸在了部落前的那片空地上，巨大的力道不禁将地面砸出了一个大坑，也令部落中的人们感觉到了一阵颤动。

    听到这种不小的动静，部落内的所有人，不管是士兵还是群众，皆是拿着趁手的武器来到了部落前的空地上。

    嘶~

    而部落中的所有人，在见到烟尘散尽后的那道身影后，纷纷倒吸了一口凉气，尽皆握紧了手中的家伙。

    阿托浑身漆黑长着翅膀的模样，显然让这帮比较落后的人感到了震惊。

    看了看周围的人类，阿托微微叹息了一声，提剑慢慢走出了深坑，并且开口说道：

    “我与各位并无怨仇，但……为了女王陛下，我不得不这么做。”

    说着，阿托便握紧了手中的‘号令之剑’，缓缓的走向了对面的人群。

    “你……你是什么怪物？！”

    “女王陛下？难道你是艾妮女王派你来的？”

    听到阿托所说的话，人们几乎都是一脸的疑惑，但见到他拿着貌似是武器的东西走过来，站在最前方的士兵们顿时警惕望着他。

    “怪物？恶魔怎么能叫怪物？而且……我心中只有一个女王！”

    阿托闻言并没有停下步伐，依旧不紧不慢的向着人群走去，但看向他们的目光，却充满了寒意……

    ……

    地球，某处云层之中。

    一众天使待在她们利用能力造就的浮空建筑中，而凯莎也万年不变的坐在自己的王位上，目光有些空洞，不知道在想些什么。

    而在这时，站在凯莎左侧的天使彦，却忽然将手中放在耳边，沉默的仔细听着什么，明显是有人传来了联络。

    片刻后，当天使彦放下玉手的时候，凯莎顿时看向了她：“彦，出什么事了？”

    “……女王陛下，莫甘娜手下的阿托，目前正在费雷泽进行屠杀，目标疑似艾妮·熙德。”

    天使彦闻言低头沉默了一下，然后便将刚刚得到的消息说了出来。

    凯莎秀眉顿时蹙到了一起，美目中闪过了一丝果然，而后若有所思的开口说道：

    “这是想分散我身边的战力么……”


------------

第三十六章 天使彦再临【求订阅】

    南海舰队，巨峡号。

    “啥？天使彦离开地球后，你就要对凯莎动手？还要炸掉巨峡号？”

    房间内，白泽听着耳边传来的声音，一个激灵就从床上坐了起来，虽然知道莫甘娜一定会对雄兵连动手，但他怎么也没想到竟然要炸掉巨峡号。

    当初不也只是要打散雄兵连的孩子们么？炸掉巨峡号怎么说也太过了一点吧？

    “废话！如果不摧毁巨峡号！那还怎么打散雄兵连？”莫甘娜听见白泽如此反应，秀眉顿时蹙到了一起。

    如果想要真正的打散雄兵连的超级战士们，像巨峡号这种最重要的据点，莫甘娜必然不会容忍它的存在。

    更何况，雄兵连如今与凯莎处于合作的状态，莫甘娜生怕他们会影响到自己与卡尔萨斯的计划。

    毕竟想要摧毁凯莎，如今就是最好的机会！莫甘娜不允许任何不确定的因素存在！

    “……”

    白泽想了想巨峡号的影响，最终还是没能开口反驳莫甘娜，因为他也知道，巨峡号只要存在，雄兵连就不会被真正打散。

    莫甘娜察觉到白泽似乎没有再‘抗议’的意思，略微沉吟了一下，道：“还有，巨峡号被炸毁以后，白泽你……就回来陪我吧。”

    到时摧毁了凯莎与巨峡号，莫甘娜也就暂时失去了目标，再加上与白泽确定关系之后，两人到现在也难以见面，关系一直处在一种不温不火的状态。

    趁此机会，莫甘娜也想提前适应一下白泽陪伴在自己身边的感觉，毕竟如果不出意外的话，两人就算直至永恒也不会再分开了。

    “嗯。”

    尽管对那些孩子们有些担忧，但白泽听到莫甘娜的话，却还是温和的笑了笑，当即就点头答应了她。

    身为老师，白泽可以说是已经完成了自己所有该做的事情，也是时候该放手让孩子们自己去面对一切了。

    再者说，就算白泽回到了恶魔一方，却也不代表他不能继续关注那些孩子们，真到了危急生命的时候，他定然也不会坐视不理。

    别的不说，最起码蔷薇和蕾娜这两个小丫头，不论白泽出于何种的理由，都不可能会任由两人出现生命危险。

    莫甘娜听到白泽没有一丝犹豫的答应了自己，便满意的点了点头，道：“那就这样吧，计划已经开始，等我们攻击巨峡号的时候，也会提前通知你。”

    “唉？小娜，这么久没有联系，就不和我在多聊一会么？”

    察觉到莫甘娜想要挂断通讯，白泽立刻开口阻止，脸上不禁浮现出了一抹‘忧伤’。

    “哼！聊什么聊？有什么可聊的？我们这边还忙着呢！老娘可不像某人一样闲的无事可做。”

    听见白泽这般如同恋人一般的话语，饶是精通‘恋爱漫画’的莫甘娜，也不免俏脸一红，随之掩饰般的迅速回答道。

    “哦……那好吧，你去忙吧，反正我们今后有的是时间。”白泽闻言只得无奈的摇了摇头。

    没办法，谁叫他目前就是大闲人一个，每天除了监督一下雄兵连的孩子们以外，几乎无事可做，对于莫甘娜所说的话，他根本无法反驳什么。

    说罢，白泽竟然率先挂断了与莫甘娜的通讯……

    另一边，莫甘娜察觉到白泽已经挂断，俏脸上立刻就是一片漆黑，本来她还准备多聊一会，却没想到白泽那家伙竟然直接挂断了通讯！

    而之前莫甘娜所说的话，也完全是在‘恋爱漫画’上所学习的，毕竟矜持一点的女人更有魅力不是么？

    被挂断通讯后，莫甘娜越想越不是滋味，随之狠狠一咬银牙：“你大爷的！这个榆木脑袋！”

    此刻，因为智商原因而无所事事坐在主殿下方的索顿，闻言疑惑的挠了挠后脑勺，小声的喃喃自语道：“榆木脑袋？我去！现在这个时代连木头都能成精了？”

    ……

    次日，清晨。

    杜卡奥等人便根据之前的决定，派出了以葛小伦、刘闯为首的小队乘坐数架直升机，跟随着两名护卫级天使向着莫甘娜之前所暴露的位置前去侦查。

    殊不知，他们此次这一去，很可能就再也见不到巨峡号了。

    巨峡号，甲板上。

    白泽见到蕾娜站在护栏前望着远处的大海，当即向着她走了过去，亲密的拦住了她的肩膀，道：

    “蕾娜，接下来可能会有很多不太好的事情发生，你在害怕么？”

    自从知晓了莫甘娜会利用蕾娜的能力来达成目的，白泽的心中就一直在意着蕾娜这丫头。

    以她的性格来看，白泽不难猜出，在她亲手摧毁了巨峡号以后，很可能就会变得一蹶不振。

    蕾娜看了看身边的白泽，完全没有在意他放在自己肩膀上的手，反而平静的点了点头：

    “白叔，说实话，我确实对未来很可能会更加艰难的情势感到了一些紧张，但我更害怕的是，战友们可能会战死的事实。”

    说到底，蕾娜即便是太阳之光，是烈阳星的主神，但由于并未经历过战争，此刻仍旧是一个小女孩儿。

    之前与饕餮那种没有神级的较弱文明战斗还好，因为知道它们没有弑神级作战能力，蕾娜的心中并没有多少负担。

    但，即将要面对的恶魔文明，蕾娜知道就算是神河文明的鼎盛时期，恐怕也没有什么把握能够打赢恶魔们。

    更别说，如今的地球文明还是如此的孱弱，蕾娜的心中理所当然的出现了一丝恐惧的心理。

    “原来如此，你是在害怕队友们阵亡么？”白泽闻言用手摸了摸下巴，随即轻松的笑了笑，道：“如果是这样的话，你大可不必担心，白叔可以向你保证他们都不会有事。”

    然而。

    白泽话音刚落，蕾娜还没有说话，一道窈窕靓丽的身影忽然降落在了两人身后，并且传来了玩味的声音：

    “是么？也不知道你是哪来的自信，要知道恶魔文明如今的作战水平，就算是你们雄兵连全灭，我都不会感到任何的惊讶。”

    “还是说，你有把握莫甘娜不会对你们地球文明下手？如此一来，我倒想了解下您这位‘本土神明’到底和莫甘娜是什么关系！”


------------

第三十七章 拒绝天使彦【求订阅】

    白泽听到身后传来的那道熟悉的声音，嘴角忍不住抽动了几下，然后无奈的回过头，明知故问的开口道：

    “话说你一个左翼护卫，为什么总往我们这里跑？难道凯莎就没有其他的人跑腿了么？”

    蕾娜也随着白泽转过了身子，见到天使彦后，俏脸上便充满了警惕，那摸样就像是一只炸了毛的小野猫一般。

    尽管地球文明目前与天使文明达成了合作，但同样身为烈阳星主神的蕾娜，显然并不喜欢天使们的高姿态。

    天使彦无视了蕾娜的敌意，也没有正面回答白泽的问题，而是缓缓勾起了嘴角，露出了一抹意味深长的笑容，“白叔么？没想到你还和太阳之光的关系也不浅，哼哼哼……”

    蕾娜看不惯天使彦的模样，当即向前一步，双手掐腰的看着她，“说！你到底来这里做什么？”

    天使彦再次无视了蕾娜，视线紧紧放在了白泽的身上，“此次我是带着凯莎女王的命令前来，需要你们赶紧集结雄兵连的战士们。”

    “你！！！”蕾娜见到天使彦又无视了她的‘威严’，顿时觉得脸上有些挂不住，当即就要张牙舞爪的冲上去与其理论。

    “丫头，别冲动。”白泽看见蕾娜的模样，赶紧上前抱住了她，然后冲着天使彦点了点头，道：“知道了，我这就让人去通知他们。”

    天使彦轻蔑的看了一眼张牙舞爪的蕾娜，满不在乎的摆了摆手，“那就请快一点，时间不多了，我可没时间跟这种小丫头耗。”

    “你说什么！！！”蕾娜闻言更是勃然大怒，在白泽的怀中挣扎的更加剧烈，整个人就仿佛是要冲上去与天使彦一决雌雄的样子。

    白泽感受到蕾娜的挣扎，当即看向了周围正在围观的士兵们，大声的吼道：“还看什么？还不快来人将这位天使带到会议室！”

    “是！长官！”

    四周的士兵听到白泽的吼声，高声的回复道，随之立刻从中走出了一位士兵，带着天使彦离开了‘是非之地’。

    “哼哼哼……”离开前，天使彦甚至再次回头挑衅的笑了笑。

    而当白泽感受到怀中的蕾娜挣扎的更加剧烈时，心中却忍不住的暗道了一句，你这个恶魔！

    啪！！！

    原以为天使彦离开后，蕾娜就会安定下来，却不料白泽刚一松手，就被这丫头一巴掌抽在了脸上，简直抽的他一脸懵逼，满脸的莫名其妙。

    但。

    当白泽看到蕾娜捂着自己的胸部，一脸羞愤的时候，他却仿佛一瞬间就明白了什么，嘴角下意识的一阵抽搐……

    ……

    良久后，巨峡号会议室。

    除去已经前去执行任务的人，雄兵连剩余的几人以及白泽和杜卡奥都坐在这里。

    只不过，白泽的脸上却明显不太自然，如果极为仔细观察的话，甚至能在他的脸上看到一抹淡淡的红印。

    天使彦看着白泽的模样，颇为愉快的笑了笑，而后冲着下方的众人，开口说道：

    “我是天使彦，凯莎女王的左翼护卫，生于七千年前，曾参与过三次天使与恶魔的战争……”

    但，天使彦还没说完，就被一脸不爽的蕾娜出言打断，“切！岁数大就了不起么？”

    “哼哼哼……岁数大虽然不代表就了不起，但我最起码不会在战场上说出‘哈哈哈……我就是神’这类愚蠢透顶的话。”

    天使彦看了看坐在下方的蕾娜，然后无所谓的摊了摊手，故意学着蕾娜之前中二的语气对她来了个‘公开处刑’。

    而蕾娜见到天使彦提起自己的黑历史，立刻就蔫了，再也没有了反驳的意思……

    噗！

    见到天使彦学着蕾娜中二的语气，白泽一个忍不住就笑出了声音。

    蕾娜闻声就看了过去，并且美目中出满了凶光，令白泽一下就闭上了嘴，强压下了所有的笑意……

    蔷薇看着蕾娜与白泽，尽管俏脸上仍是严肃的样子，但眼眸中却闪过了一丝明显的笑意。

    而其余的极为战士，也纷纷是一副忍俊不禁的模样。

    杜卡奥无奈的用手揉了揉自己的太阳穴，而后抬头看向天使彦，“请你继续吧，继续你要说的话题。”

    天使彦点了点头，然后将视线紧紧盯在了白泽的身上，“是费雷泽出事了，莫甘娜将她手下的阿托派去了那里，并且正在进行一种惨无人道的屠杀，其目标很可能是我们天使文明的储君艾妮·熙德。”

    “所以，你们雄兵连将要派出一个人，与我一同前去费雷泽，摧毁莫甘娜的计划。”

    听到‘屠杀’这个词，在场的众人除了白泽以外，皆是面色一正，不由得握紧了拳头。

    但，蔷薇闻言却皱了皱眉头，疑惑的看着天使彦，“等等，费雷泽出事，与我们有什么关系？那艾妮·熙德又不是我们的人。”

    天使彦听到蔷薇的话，俏脸上并没有出现任何意外之色，而是话音一转，道：

    “费雷泽可不仅是我们储君所在的地方，它同时也拥有你们超神学院的旗帜，你们的基兰校长就曾经在那里传播过关于神河文明的信仰。”

    “如果你们不去支援的话，恐怕超神学院的信仰将在那里不复存在，整个星球的人都会沦为恶魔的爪牙。”

    杜卡奥显然知道一些关于费雷泽的事情，于是看了看身旁的几人，当即点了点头，道：“我们会去支援！但，你们到底是怎么知道费雷泽出事的？”

    “这就不能告诉你们了，那可是天使的小秘密~，哼哼哼……”天使彦闻言神秘的一笑，并没有回答杜卡奥。

    “切！什么秘密？！不过是你们在费雷泽安插了眼线罢了。”

    白泽见到天使彦的笑容，不爽的撇了撇嘴，将双手放在了自己的脑后，双脚搭在了面前的桌子上。

    天使彦闻言看了看白泽，但却没有说话，只是笑容加深的几分。

    “既然是这样，你们打算让我们雄兵连派谁前去支援？”杜卡奥也没有继续追问，而是再次疑惑的看向天使彦。

    “当然是实力越强的越好喽？不过最好能派出一个对你们雄兵连的战力没有影响的人，毕竟地球接下来所要面对的情况也算艰难。”

    天使彦本来无所谓雄兵连派谁与自己一同前去费雷兹支援，但此番却明显的暗示着杜卡奥，视线也一直盯在白泽身上……

    “实力越强越好？对雄兵连没有影响么？”杜卡奥闻言沉吟了一下，随之顺着天使彦的视线看向了白泽，若有所思的开口说道：“那……白泽，就你去好了！”

    啪嗒！

    白泽闻言险些从凳子上跌落，然后立刻放下了双脚，义正言辞的拒绝道：

    “不行！老子是地球的本土神明！自己球里这点事都没摆平！出球这种事情！说啥都不去！”


------------

第三十八章 彦：你觉得我漂亮么？【求订阅】

    关于费雷泽发生的事情，白泽当然知道那是属于莫甘娜吸引凯莎战力的计划，他要是真的跟天使彦前去支援费雷泽击败了阿托。

    且不说莫甘娜会不会找他拼命，就单凭阿托那个脑残，天知道会不会将白泽的身份暴漏给天使彦。

    万一白泽站在恶魔一方的消息，传到了凯莎以及杜卡奥等人的耳中，那莫甘娜接下来的计划还怎么进行？

    况且，就算阿托没有将白泽的身份暴漏出来，但让白泽站在天使一方去面对恶魔……到时得有多尴尬？

    白泽是该帮助天使彦击败阿托呢？还是应该帮助阿托击败天使彦？那TM简直就是一个修罗场！

    脑中思绪转的飞快，但白泽很快就能确定，这趟出球之旅，自己是绝然不能去的！不然之后的麻烦肯定一大堆！

    “嗯？只不过是去费雷泽对付莫甘娜手下的恶魔而已，又不是不让你回来，这么大的反应做什么？”

    杜卡奥见到白泽如此剧烈的反应，脸上骤然出现了一丝疑惑，就算是地球的‘本土神明’抗拒离开自己的家乡，但白泽先前明明去过烈阳星，按理来说，此刻显然不应该如此抗拒才对。

    天使彦察觉到白泽不愿去费雷泽面对他曾经救过的阿托，眼眸中顿时闪过了一丝令人难以察觉的异样，不过却并没有立刻开口质疑，反而一脸好奇的看着他。

    而室内其余的几人，除了蕾娜与蔷薇稍有一些奇怪的想法外，几乎都对白泽拒绝前往费雷泽的想法没有什么意外。

    毕竟一直都懒散嫌麻烦的白泽老师，要是一口就接下了这份苦差，他们才会觉得不正常！

    “反正我是不会去的，费雷泽的死活不关我的事，就像地球上的其他人一样，我不是也从来没过问他们的死活么？”

    白泽既然决定了不去费雷泽，脸色就不会出现任何异常，当即冷漠的摇了摇头，理所当然的看着杜卡奥。

    不过，白泽倒也没有说谎，自从恢复了全部的情绪后，他可不认为自己是什么善良之辈，除了身边的人之外，他根本就不在乎别人的死活。

    而在白泽话音刚落后，室内立刻就陷入了一片寂静。

    除了杜卡奥与蔷薇、蕾娜两个小丫头之外，几乎所有人都是一副重新认识白泽的表情，他们可不知道这位白泽老师心中竟然会如此的冷漠。

    而身为德诺星系王族后裔的程耀文，心中甚至产生了一丝不快，他对于白泽这种没有‘善心’的人，显然是不太喜欢。

    “……”杜卡奥沉默的看了看白泽，经过这么多年的接触，自然也知道他的为人，随之便叹息了一声，无奈的看向了天使彦：“既然白泽不愿意，那我们也就只能另选其他人与你一起去支援费雷泽了。”

    要知道，白泽自始至终都不受到杜卡奥等人的管辖，之前以及如今的情况则更像是他们在请求白泽的庇佑，所以杜卡奥此刻倒也不会利用地位之类的东西，来强求白泽答应自己的要求。

    天使彦深深的看了一眼白泽，而后无所谓的摆了摆手，道：“可以，不过你们最好也派一位神，费雷泽上信仰神河文明的人，必然也会希望由他们所认知的神明来拯救自己。”

    如果白泽真的是因为冷漠才无视了费雷泽上生灵的死活，而不是与恶魔有些不为人知的勾结，天使彦倒也不会多说什么。

    尽管白泽的冷漠与她们天使所信奉的正义秩序有点冲突，但天使彦明显见多了像白泽一样冷漠的神明，她们天使文明也犯不上因为这种冷漠而敌视别人，顶多也只是会有些瞧不起罢了……

    最终，杜卡奥等人经过商量过后，还是决定由葛小伦跟随天使彦前去费雷泽支援，毕竟蕾娜与刘闯目前在雄兵连之中比较重要。

    而在决定了葛小伦将被派往费雷泽后，杜卡奥等人便离开了会议室，前去召回已经处在任务中的葛小伦。

    然而。

    天使彦却再次单独留下了白泽，还美其名曰‘有要事相商’……

    ……

    不久后，偌大的会议室只剩下了天使彦与白泽两人。

    白泽此刻仍旧坐在之前的位置上，眉头紧锁的看着走过来的天使彦，道：

    “你又找我做什么？不是都已经决定了与你一起前往费雷泽的人选了么？”

    对于天使彦这个知道自己曾在莫甘娜那里待过的人，白泽也不由得感到了一丝头痛。

    听到白泽提起葛小伦，天使彦的俏脸上罕见的露出了一丝不自然，显然是想起了凯莎之前对自己说过的话，数据与银河之力最匹配之类的。

    不过，虽然观察过葛小伦，但天使彦目前显然对那种小孩没什么太大兴趣，而是将自己主要的注意力全都放在了眼前的白泽身上。

    或者换句话说，对于见都没怎么见过的葛小伦，天使彦如果真的仅因为数据比较匹配就对他充满了兴趣，那她们天使还追求什么真爱？直接靠数据匹配不就得了？

    “你为什么不愿意和我一同前往费雷泽？是不愿针对恶魔？还是……觉得我不够漂亮？”

    坐在了白泽面前的桌子上，也不在乎自己的短裙够不够长，天使彦的脸上反而露出了一丝玩味的笑容。

    看着耷拉在自己面前的美腿，白泽的嘴角止不住的抽动了几下，然后故作镇定的开口说道：

    “我之前说了，费雷兹的死活与我无关，除此之外并无其他的想法。”

    对于天使彦这种比莫甘娜还要更加恶魔的女人，白泽也不禁有些心虚，视线有点飘忽不定。

    “哦？”天使彦闻言一挑秀眉，随即毫无防备的在白泽的目光中翘起了二郎腿，道：“这么说，那你就是觉得我很漂亮喽？怎么样？心动了没有？”

    “你……你是天使对吧？应该是天使对吧？绝对没骗我对吧？”

    白泽抬头看着天使彦的眼睛，极为认真的开口询问道，但他的眼神中，却满含疑惑。

    这个世界到底怎么回事？恶魔和天使反了？为什么身为恶魔之王的莫甘娜，都TM没有天使彦这种恶魔般的性格……

    “不回答么？那么你就是真的被我所迷住喽！小女子竟然能被身为‘本土神明’的白泽大人所看中，真是不胜荣幸，哼哼哼……”


------------

第三十九章 爱美之心人皆有之【求订阅】

    爱美之心人皆有之，饶是白泽这种活了亿万年的存在，如今也仍旧不能免俗。

    面对着如此完美的天使彦，以及她极为香艳的挑逗，白泽说不动心那是绝不可能的。

    不过，只要他一想到莫甘娜的脾气，心中那点悸动的感觉，瞬间就像被一盆凉水所浇灭似的，基本剩不下多点念头。

    毕竟白泽才刚和莫甘娜确定关系没多久，两人间甚至都还没有发生啥实质性的关系，他怎么可能还会有心思去想别的？

    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，那也得等家里的红旗立住了才行不是么？

    “……”白泽看着眼前坐姿撩人的天使彦，视线也不知道该往哪放才好，最后只得无奈的摇了摇头，再次抬头看向了她的双眼：

    “你身为一名天使，更是神圣凯莎的左翼护卫，作风如此‘开放’真的没关系么？”

    “开放？”天使彦闻言微微一怔，片刻后嘴角却再次缓缓向上勾起，随之俯身将俏脸凑了过去，面对面的冲着白泽轻轻吹了一口气，道：“那么你觉得如此‘开放’的我如何呢？心中有没有一种想将我占为己有的冲动？”

    实际上，天使彦目前对白泽也只是有点感兴趣而已，还谈不上有什么特殊的好感，此番的行为也完全是因为，她的确比较喜欢调戏下自己稍有兴趣的男人罢了。

    看着突如其来的俏脸，闻着沁人心脾的清香，白泽反而一脸懵逼，根本不知道自己该如何回答天使彦。

    被一个女人逼得如此不知所措的情况，白泽活了这么久还真就是第一次遇到……

    “哼哼哼……”看着一脸麻木的白泽，天使彦却忽然坐直了身子，俏脸上充满了得逞的笑意，道：

    “看来白泽大人已经充分理解了我的魅力，那么……现在有没有为拒绝和我一起前往费雷泽而感到后悔呢？”

    “咳咳……”

    白泽先是咳嗽了几下，用来掩饰自己方才的尴尬表现，而后在天使彦玩味的目光中摇了摇头，道：

    “就如同我之前所说的那样，如今地球即将面临更大的危机，我身为这里的本土神明，又怎能在自家都没管好的情况下去帮助别人？”

    天使彦闻言收起了那副玩味的模样，深深看了一眼面前的白泽，然后平静且淡漠的摇了摇头，道：

    “如果真是如此，我倒也没什么好说的，但要是让我知道，你当初并不是因为报答莫甘娜的收留才和我们天使文明做对，恐怕你就要做好与我为敌的准备了。”

    直到现在，由于白泽并没有做出对天使们不利的事情，也没有和莫甘娜有联系的确切证据。

    天使彦自然还相信着白泽当初所说的话，认为他当年阻止天使的行为，只是他为了报答莫甘娜提供的收留而已。

    然而，天使彦能成为神圣凯莎的左翼护卫当然也不是什么笨女人。

    尽管白泽当初说的有理有据，种种证据都标明他的确很可能与莫甘娜并没有什么联系，但天使彦此刻的心中仍然会抱有一丝怀疑。

    因为，白泽虽然没有做出什么对天使文明不利的事情，但他却也明显从不针对恶魔文明。

    “当然，我是不会与你们天使文明为敌的。”白泽闻言面不改色的笑了笑，心中却对天使彦的话有些不感冒。

    估计等凯莎被摧毁了以后，她们天使文明多半也就没有心思管这管那了……

    ……

    一个小时后，接到命令的葛小伦脱离了前去勘察恶魔的任务，只身返回到了巨峡号。

    而见到葛小伦后，杜卡奥也立刻将费雷泽所发生的事情简单的告诉了他，并下达了让他与天使彦一同前去费雷泽支援的命令。

    许久后，服从命令的葛小伦便毅然踏上了前往费雷泽的飞行器，得知情况紧急的他，甚至都没有来得及向自己的女神蔷薇去告个别……

    巨峡号甲板上。

    见到飞行器已经不见了踪影，杜卡奥便打算离开这里，毕竟他身为雄兵连的负责人又是华夏上将，手上的工作显然并不少。

    但他刚一转身，却看见白泽仍旧站在原地，一脸恍惚的望着飞行器离开的方向，也不知道在想些什么。

    不过，杜卡奥的好奇心并不强，对此根本没有多问，只是疑惑的看了看白泽就直接离开了这里。

    察觉到杜卡奥离开，白泽立刻将手指放在了耳边，道：“小娜，天使彦刚刚带着银河之力离开了地球，你的计划应该可以开始了。”

    忽然听到耳边传来的声音，莫甘娜先是沉吟了一下，然后不放心的开口说道：

    “嗯，我知道了，不出意外的话，几小时后就会利用蕾娜炸毁巨峡号，到时候你注意一点，切记不要出手阻拦。”

    “……”本来听到莫甘娜说让自己注意一点，白泽还以为她是在担心自己的安全，但听到最后的一句话时，却忍不住抽了抽嘴角。

    “关于你那些学生的问题，我已经告诉了所有人，但接下来的毕竟是战争，他们或多或少肯定会受点伤，不过不会有生命危险就是了，到时你可别冲动的出手。”

    莫甘娜了解白泽的性格，所以提前就为他打了个‘预防针’，生怕他一见到学生受伤，就会冲动的出手阻拦。

    听到自己的学生们会受伤，白泽还是忍不住皱了皱眉头，过了好一会才重新舒展开来，并冲着另一边的莫甘娜回复道：“小娜，你可千万看住他们，别让他们往那些孩子们的要害处攻击。”

    “嗯，你放心吧，我这边来‘客人’了……”

    ……

    飞行器内。

    天使彦与葛小伦面对面的坐在了船舱内，只不过两人却没有任何的交流，气氛并不算多融洽。

    葛小伦心系地球安危以及自己的女神蔷薇，尽管面前的天使是如此的美丽，但在他的眼中却依然比不上蔷薇，所以一直都没有正眼看过高傲的天使彦。

    而天使彦自从离开了巨峡号以后，脑中则时不时的会想起自己方才挑逗白泽的行为，俏脸上明显有些不太自然。

    之后为了转移一下自己的注意力，天使彦才仔细的观察了一下对面的葛小伦，却发现凯莎女王的眼光真的不怎么样……


------------

第四十章 动手【求订阅】

    堕落女王号。

    莫甘娜挂断了与白泽的通讯后，仔细的观察着指挥室内的分析结果，随之看向了设备前的阿泰：“阿泰，计划拟定的怎么样了？”

    阿泰闻言立即从位置上站立起来，面相莫甘娜恭敬的说道：“女王，所有的计划都已经上传，执行任务的恶魔们应该已经了解完毕。”

    “很好。”莫甘娜满意的点了点头，然后忽然想到了什么，大声对指挥室内的恶魔们吩咐道：“接下来向所有恶魔传达我的命令，面对雄兵连那些超级战士的时候，千万别下狠手杀了他们。”

    想起白泽之前的话，莫甘娜不禁再次下达了一遍不许击杀雄兵连战士的命令，生怕手下的这些脑残恶魔们没记住。

    阿泰听到莫甘娜的话，整个人顿时一愣，而后小心翼翼的开口提醒道：“女……女王大人，面对那些超级战士们，如果不抱着杀了他们的目的，我们恐怕会损失不小。”

    尽管阿泰知道白泽是那群超级战士的老师，也知道莫甘娜不久前就说过不许伤害雄兵连的超级战士，但他此刻仍旧忍不住开口反驳。

    毕竟接下来的可是战争，在战斗中对敌人放水，那很可能会将己方推入万劫不复的深渊。

    莫甘娜秀眉紧蹙的看了看阿泰，沉吟了一下，道：“蠢货！我只是不让你们杀了他们，造成让他们失去战斗能力的伤势还是可以的。”

    “你们的弑神一号穿甲弹，就算命中他们的要害，也顶多只会让他们失去战斗能力罢了，一发子弹根本就不足以致命。”

    “别忘了，我们的目的并不在雄兵连的身上！此番狙击他们也是为了等一下能更顺利的摧毁凯莎那个碧池！”

    凭借恶魔小队的力量，最为致命的攻击对雄兵连的战士们来说，实际上也就只能让他们失去战斗力，不太可能会有什么生命危险。

    甚至在恶魔文明中，除了莫甘娜本人以外，其他人面对拥有神体的敌人时，其实并不能对其造成什么生命的危险。

    就连恶魔们引以为傲的弑神一号穿甲弹，在面对‘不败体’的时候，都必须对要害处进行持续攻击，才有可能对其造成致命伤。

    就像赵信不久前曾被恶魔一发弑神一号爆了头，但现在不也没有什么事么？还不是依旧活蹦乱跳？

    虽然赵信能够没事确实有着语琴远程治疗的功劳，但就算不治疗，赵信也不会死于弑神一号的爆头伤害，反而会死于失血过多……

    而这恰恰就证明，就算是弑神一号穿甲弹命中了雄兵连战士们的要害，也不可能一发致命！

    “是！女王，我这就向他们传达。”

    见到莫甘娜已然做下了决定，阿泰也不可能再多说什么，只能操纵通讯系统向其他的恶魔们传达了莫甘娜的命令。

    “女王，两名天使和雄兵连的一个小队已经离咱们不远了，要不要现在就动手？”

    坐在阿泰身边的恶魔，看了看监视画面，然后回头看向了莫甘娜，等待着她的指令。

    “废话！既然进入了攻击范围！你TM还在等什么呢？先摧毁他们的通讯！再用天谴轰炸击落他们！”

    “是……是！”

    ……

    在莫甘娜下达了命令后，刘闯、瑞萌萌、琪琳与何蔚蓝乘坐着两架直升机，跟随这两名天使才刚刚见到莫甘娜的恶魔双翼，就被一股巨大的冲击波摧毁了通讯系统。

    至此，两名天使既不能向凯莎报告情况，刘闯他们也与巨峡号完全失去了联络……

    轰！！！

    接下来，一股蓝色的巨型能量炮精确的命中了他们，一声巨响后，刘闯等人被尽数击落……

    而这就像是一个讯号一般，在击毁了刘闯等人的直升机后，堕落女王舰队群上的恶魔们，也纷纷开始了自己的任务……

    ……

    银河系外围，饕餮文明主舰。

    得到了莫甘娜即将对雄兵连动手的消息，所有的饕餮们都已整装待发，尽皆武装好了自己，等候着莫甘娜得手的消息。

    此时。

    一个看起来与其他白色机甲战士略有不同的‘战士’，不紧不慢的行走在主舰内的走廊，身后跟着两个一模一样的白色机甲战士。

    “各单位请注意，莫甘娜即将攻击雄兵连，一旦得手，我们将立即从巨峡市上方进入地球战场。”

    听到舰内的通报，走在最前面的‘战士’停下了脚步，用满含金属感的声音说道：“看来莫甘娜与我神卡尔要对凯莎动手了，今后这地球战场恐怕将是我们饕餮文明的主战场。”

    “王上，只要莫甘娜她打散了雄兵连，我们就没有了任何对手，单一的超级战士根本无法与我们饕餮军团相提并论。”

    “所以这地球，估计已经失去了反抗的能力，还不是任由我们宰割？”

    噬獆身后的一名机甲战士闻言立刻向前一步，此刻它显然仍旧看不起地球文明的军事力量。

    “哼！既然没有对手，那你们之前怎么失败了？不要小看地球文明，这里可是我神卡尔都要关注的地方。”

    噬獆转过身，看了看发言的那名机甲战士，顿时不快的冷哼了一声……

    ……

    巨峡号，作战指挥室。

    “报告首长，我们派出去执行任务的两架直升机受到了一股巨大冲击波的影响，彻底摧毁了我们之间的通讯。”

    “而且，这个冲击波还在持续扩张，现在刘闯他们所在的区域，完全无法使用卫星通讯系统。”

    怜风一直与出去执行勘察任务的刘闯几人保持着通讯，但在她发现通讯被一股巨大的冲击波所摧毁后，俏脸上不禁露出了一丝焦急，她下意识的就认为是雄兵连中了莫甘娜的圈套。

    “什么？！我们难道就没有其他的通讯方法了么？”杜卡奥闻言眉头紧锁，脸上的皱纹仿佛都纠结在了一起。

    不过，说完这话后，杜卡奥也知道是自己失态了，他自然知道这地球文明除了卫星通讯以外，根本不可能再有其他的通讯方法……

    而此刻怀抱双手依靠在指挥室门口的白泽，看着杜卡奥与怜风等人的反应，眼眸中顿时闪过了一丝纠结，就连他看向杜卡奥的目光也带上了挣扎之色……


------------

第四十一章 隐晦的告别 【求订阅】

    刘闯他们遭到袭击，这就代表莫甘娜的计划已经开始，而白泽自然也知道她的下一个目标是什么。

    无非就是抓走语琴，攻击巨峡号，利用各种手段对蕾娜造成一定的伤害，然后再让黑风出手控制住蕾娜，最终利用她来炸掉巨峡号以及摧毁凯莎罢了。

    而在这一系列的过程中，杜卡奥与其他的超级战士们显然也通通都是恶魔们的狙击目标。

    其他的超级战士们还好说，因为有着白泽的存在，恶魔不可能对他们造成致命的伤害，但杜卡奥可就不一样了。

    白泽之前可并没有与莫甘娜说过他要保下杜卡奥的性命，所以面对恶魔文明的虫洞狙击战术，杜卡奥定是必死无疑！

    而关于杜卡奥的未来，白泽确实很早以前就推演了出来，也纠结了不少的时间，但终归还是不打算出手帮他改变死亡的命运。

    毕竟众所周知，杜卡奥是雄兵连的负责人，又是多年前德诺星系的战争狂人，也只有抹除他的存在，才算是让雄兵连的超级战士们群龙无首。

    尽管杜卡奥的死很可能会让蔷薇仇视莫甘娜，但白泽还是不愿让他影响到莫甘娜的计划，宁愿让他先去死一段时间。

    等杜卡奥被狙击后，白泽可以立即将其收到自己的戒指中，利用空间戒指的特性来保证他的肉身不腐……

    “首长，既然刘闯他们遭遇了围攻，我们要不要派人前去支援？”

    语琴心系刘闯等人的安危，虽然失去了与他们的通讯，但却依旧成功定位了他们失去通讯前的位置。

    “他们的位置在哪？”杜卡奥闻言走到了语琴的身边，看了看她面前的设备显示屏。

    “通讯消失前，他们在西南地区的某处山林上空。”语琴用手按动着身前的键盘，分析出具体位置后，当即冲着杜卡奥回答道。

    杜卡奥用手摸了摸下巴，沉吟了一下，随之看向了一旁坐在通讯系统前的怜风：“西南地区么？那就赶快联系距离那里最近的部队，组织营救行动！”

    初次遭到了恶魔文明的主动攻击，杜卡奥也在怀疑他们的目的，为了防止恶魔还有其他的计划，他并没有将巨峡号上的超级战士派去支援刘闯等人，而是选择了那些普通的军人们。

    “是！”得到命令，怜风立刻尝试连接着巨峡号与西南军区的通讯。

    白泽看了看杜卡奥、怜风和语琴三人，最终还是摇了摇头，转身离开了指挥室。

    以地球文明目前的水平，想要与恶魔文明做对无疑就是痴人说梦，不管杜卡奥等人怎样挣扎，最后的结果多半也不会有任何的改变。

    由于截止到目前为止，莫甘娜仍旧没有联系自己，白泽也就明白了她针对巨峡号以及蕾娜的计划，恐怕并不是今天就要开始。

    不过，既然恶魔已经开始动手，白泽也不认为莫甘娜会再拖延几天，以她的性格看来，多半明天就会开始对巨峡号的狙击……

    ……

    天色渐暗。

    巨峡号，甲板上。

    蔷薇一个人站在护栏旁，俏脸上俨然有些凝重，也不知道在寻思些什么。

    而刚刚从船舱内走出来打算吹吹风的白泽，一眼就瞧见了蔷薇这丫头，在纠结了一下后，还是向着她走了过去。

    来到蔷薇的身边，白泽依靠在了护栏上，脸上不禁露出了调侃的表情，“蔷薇，你这丫头莫不是想小伦了吧？放心吧，那小子是绝对不会被天使所迷惑的，毕竟他对你是那么的痴情。”

    对于蔷薇这个不诚实的丫头，白泽也不由得为她着急，明明与葛小伦互相喜欢，非得找出各种理由拒绝人家。

    怎么说蔷薇都和白泽一起住了好几年，如今这丫头心里不论在想啥，白泽只要略微一猜就能知道个八九不离十。

    葛小伦离开的那天，蔷薇这丫头就一直躲在暗处目送着人家，别人虽然不知道，但她却根本逃不过白泽的感知。

    自己孩子的想法，家长则表示简直不要太好猜……

    “……”

    蔷薇没好气的对着白泽翻了翻白眼，然后平静的摇了摇头，道：“葛小伦爱喜欢谁喜欢谁，跟我有什么关系？我这只是在担心刘闯他们几个，毕竟恶魔相较于饕餮来说，强大了何止一筹。”

    不管心里想没想葛小伦，反正以蔷薇的性格是必然不可能承认的……

    “他们不会有事的。”白泽闻言拍了拍蔷薇的肩膀，并像父亲一般的帮她整理了一下被海风吹乱的头发，道：“蔷薇，不管将来发生了什么，你要记住，大叔是永远都不会害你的。”

    想到杜卡奥被狙杀，以及自己离开后，蔷薇很可能要独自面对的事情，白泽就不由得心中一软，有些于心不忍的感觉。

    毕竟蔷薇这丫头，可以说是白泽看着长大的，就跟自己的孩子没太大分别。

    蔷薇被白泽忽然亲昵的动作弄得直接愣在了原地，不过想到父亲为女儿整理头发貌似也没什么不对，她也就没有反抗，任由白泽摆弄着自己的头发。

    但在她听到白泽莫名其妙的话后，俏脸上充满了疑惑不解：“将来？将来会发生什么？”

    整理好蔷薇凌乱的发丝后，白泽轻轻摸了摸她的脑袋，神秘的一笑，“没什么，你只要记住我刚才所说的话就好。”

    话音刚落，白泽又忽然想起了什么，再次笑着说道：“还有，等小伦回来以后，你这丫头可别忘了给人家一个机会。”

    蔷薇本来还在疑惑白泽刚才的表现，但一听到他提起葛小伦，顿时一把拍掉了放在自己脑袋上的手，“我为什么要给他机会？我又不喜欢他。”

    说着说着，看到白泽脸上玩味的笑容，蔷薇甚至有些咬牙切齿。

    “好好好，我不说了行了吧？”见到蔷薇的模样，白泽再次将手放在了她的脑袋上，不怀好意的笑了笑，道：“不过……”

    “闭嘴！臭大叔！”然而，在见到白泽脸上那种熟悉的笑容时，蔷薇直接就开口打断了他。

    “……你这臭丫头，咋跟你叔说话呢。”

    “哼！”


------------

第四十二章 气急败坏的莫甘娜【求订阅】

    夜晚。

    华夏西南地区山林，某处山洞内。

    徐徐燃烧的树枝照亮了了整个山洞，刘闯紧握着手中的黑暗切割坐在洞口，并时不时观望着外面的情况。

    瑞萌萌则坐在篝火的附近，紧张的看护着受伤倒地的何蔚蓝。

    经过了白天的一番战斗，不仅两名天使悉数阵亡，就连刘闯、瑞萌萌与何蔚蓝三人也皆是一脸的狼狈，而何蔚蓝更是胸前中了一发弑神一号，已然失去了战斗能力。

    至于小队中的琪琳，则因为与三人乘坐的不是同一架直升机，在被恶魔的天谴轰炸击落后，就只身一人奋战在丛林中，试图寻找着三人的位置。

    而在刘闯三人退守到山洞后，恶魔们显然也没有在继续发起攻击，而是纷纷埋伏在外面，将三人托在了此地。

    毕竟莫甘娜曾下达了命令，不让他们下狠手击杀雄兵连的任何人。

    不过，伏击刘闯三人的恶魔小队，此刻倒是伤亡了不少，如若不是他们能够转生复活，恐怕早已因为心中的愤怒而对刘闯三人下狠手了……

    ……

    堕落女王号，作战指挥室内。

    莫甘娜刚与阿泰几人拟定完接下来的详细计划，便独自来到了这里，打算看看伏击刘闯几人的任务，到底执行的如何了。

    “阿邦，诺星战神那边怎么样了？”

    才刚一进门，莫甘娜便冲着坐在一台设备前的恶魔开口询问道，明显有些迫不及待的想得到一些好消息。

    原本，莫甘娜的心中还没有多重视刘闯，即便知道了他是神河文明三大造神工程之一的诺星战神也是如此。

    但是，自从在今天见识到人家刘闯几斧子就让索顿那个大傻帽‘跪下来叫爸爸’，莫甘娜就对他极为重视了起来。

    尽管之前索顿落败，有着武器不如人家的原因，但刘闯能几招就制服莫甘娜麾下最强大的神级战士，这就足以说明一些问题了。

    “报告女王大人，诺星战神刘闯、诺星尖刀瑞萌萌以及那名拥有第三代超级基因的战士何蔚蓝，都已经被我方成功围堵在了一处山洞内。”

    名叫阿邦的恶魔听到莫甘娜的问话，顿时受宠若惊的从位置上站了起来，一脸恭敬的对其汇报着战果。

    “嗯，做得还算不错，那伤亡怎么样？”

    莫甘娜闻言满意的点了点头，嘴角不禁浮现了一丝笑意，果然手下的这帮恶魔们没再让自己失望，没有因为巨大的战术差距就瞎TM去浪。

    “……只死了四名战士，但重伤失去作战能力的有九人。”阿邦沉默了一下，随即便将己方的伤亡情况如实的说了出来。

    在存在着如此巨大的战术差距的时候，恶魔们还会有如此的伤亡，就连阿邦也觉得有些太差劲了。

    果不其然，莫甘娜一听到伤亡的情况，方才的那抹满意的笑容瞬间消失，一脸不快的咆哮道：“蠢货！到底怎么回事？难不成他们冲上去和诺星战神对砍了么？！”

    见到莫甘娜愤怒的模样，阿邦面色一垮，用手擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的看着她，道：

    “女……女王，死亡的那四名战士确实是无脑冲上去和诺星战神对砍来着，但那九名受了重伤的战士，通通都是被一个神河狙击手给……”

    “神河狙击手？那个叫琪琳的小丫头？”

    莫甘娜闻言用手摸了摸自己洁白的下巴，沉默了一下，便再次大声的呵斥道：“你们到底是怎么做的计划？连一个小丫头都对付不了？！”

    看过雄兵连所有人资料的莫甘娜，自然知道阿邦所说的神河狙击手是谁，不过却仍然压制不了心中的怒火。

    战术碾压的情况下，都死了四个，重伤九个，今后要是站在同等的情况下，还TM不得全军覆没？！

    “呃……女王大人，神河文明的狙击手，射程大大的超出了我们可侦测的范围，再加上那身暗合金装甲，一瞬间就能消失在我们的视野内，根本找不到啊。”

    面对来自于莫甘娜的呵斥，阿托当然不敢出言反驳，只能无奈的点着头，承认自己是个脑残，试图减少她的怒火，然后在开口解释解释。

    而室内其余的恶魔们，见到阿托的样子，则纷纷努力的憋着笑，一脸也没有身为脑残的自知之明……

    “哼！”想到己方目前确实拿琪琳没有办法，莫甘娜也只能冷哼了一声，随之再次看向阿邦，道：“阿邦，帮我接通诺星战神刘闯的通讯系统，我要与他聊聊。”

    想到关于刘闯的资料，莫甘娜就不禁认为他有可能会加入自己，在她看来，既然曾身为一名流氓，那就肯定会追求自由与堕落！

    再者说，刘闯的实力以及成长的速度，莫甘娜对这种恶魔文明最为缺少的战士，心中充满了兴趣。

    “啊？是……是！”

    阿邦闻言微微一愣，但他看见莫甘娜‘凶狠’的目光时，顿时就是一个激灵，赶忙操作着身前的设备，利用暗能量接通了刘闯的通讯系统……

    ……

    山洞内。

    “诺星战神刘闯，我是堕落女王莫甘娜，自由与梦想之神，你和你身后的两人不一样，享受永恒寿命的机会最大……”

    莫甘娜充满诱惑力的声音传进了刘闯的耳中，并且试图说服他加入恶魔文明。

    然而，如今了刘闯早已今非昔比，在瑞萌萌担忧以及何蔚蓝怀疑的目光中，他不仅没有接受莫甘娜的邀请，反而强硬的出言骂走了她……

    ……

    堕落女王号，指挥室。

    莫甘娜脸色漆黑的挂断了通讯，本来就不太美丽的心情在经过了刘闯的强硬态度后，更是如同雪上加霜。

    指挥室内的其他恶魔们，也都听到了之前莫甘娜与刘闯的对话，此时都纷纷正襟危坐的样子，一点也不敢回头看看莫甘娜的模样……

    但，刘闯也是白泽的学生，莫甘娜即便来气，也没有失去理智的让麾下的恶魔对其下手，只是默默的将刘闯的行为记在了白泽的头上。

    打算以后见到白泽后，将这些从他学生身上受到的气，全都撒在他的身上……

    ……

    巨峡号，某处房间内。

    阿嚏！！！

    本来白泽依靠在窗前，正看着窗外的月亮与大海，思考着不久后的事情，不料却毫无征兆的忽然打了一个喷嚏，完全破坏了刚刚的意境。

    “小娜？难道她有想我了？嘿嘿嘿……”

    白泽用手摸了摸鼻子，想到有可能是莫甘娜又在思念自己，顿时有些猥琐的笑了起来……


------------

第四十三章 作战计划启动【求订阅】

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院。

    由于已是夜晚，偌大的书院到处布满了黑暗，唯有卡尔萨斯书桌上那盏明亮的台灯，仍在为这漆黑的地方提供着一点点光明。

    卡尔萨斯此刻仍旧雷打不动的坐在自己的书桌前，翻看着一本画满了恐怖图案的书籍，显然周围昏暗的环境没能影响到他一丝一毫。

    但。

    自从得知莫甘娜明天就要对凯莎动手，尽管卡尔萨斯的脸上依然是那样平静，他的心中却已然出现了罕见的紧张情绪。

    虽然他淡定的翻阅着手中的书籍，但是其心思却早已飘到了明天摧毁凯莎的行动上。

    就在这时。

    嗡！！！

    一股黑烟骤然出现在凯尔萨斯的书桌前方，约里克从中缓缓踏出。

    “我神卡尔，那名天使已被小人成功制服，如今暂时陷入了昏迷状态。”

    约里克一出现，便立刻单膝跪在地上，恭敬的望着面前的卡尔萨斯。

    卡尔萨斯闻言合上了书籍，抬眼看着约里克点了点头，道：“嗯，如此便好。”

    只要天使炙心无法联系凯莎，不会破坏自己摧毁凯莎的计划，卡尔萨斯目前对她倒也没什么杀意。

    “……”约里克见到卡尔萨斯完全没有杀死炙心的意思，脸上不由得出现了一丝疑惑，“我神卡尔，她可是凯莎的右翼护卫，……我们要不要现在就杀掉她以绝后患？”

    天使炙心怎么说也是凯莎的右翼护卫，尽管现在实力还不算很强，但将来难保她会不会达到凯莎那种实力。

    既然已经得罪了天使文明，约里克自然就想杀掉炙心，以免未来会面对更强大的她。

    卡尔萨斯目光闪烁了一下，似乎是在考虑是否可行，但最终还是摇了摇头，道：“正如你所说的那样，她是凯莎的右翼护卫，如果她死了，难免凯莎会不会察觉到。”

    “如此一来，就很可能为我们摧毁凯莎的计划增加很多难度，天使的右翼护卫和神圣凯莎相比，我相信你应该知道谁更加重要。”

    在卡尔萨斯看来，天使文明的神圣凯莎才是重中之重，也只有摧毁她才能让自己接下来的计划更加顺利。

    而区区的右翼护卫天使炙心，想要成长到足以威胁自己的地步，天知道还需要多少漫长的时光。

    到那时，自己的计划恐怕早已成功，虚空时代也早已降临，天使炙心就算成长到凯莎的地步又如何？

    面对虚空，主生物文明是不可能有反抗的能力，不管是凯莎也好，还是莫甘娜与他自己也好，通通亦是如此。

    约里克闻言微微一怔，随之从地上站了起来，故作一脸佩服的看着卡尔萨斯，道：“小人明白了，我神卡尔的计划才是最重要的。”

    “下去吧。”

    卡尔萨斯见到约里克的样子，顿时无奈的摇了摇头，随即再次翻开了面前的书籍。

    “是！”约里克闻言立即点了点头，然后便化作了一股黑烟，消散在了书院内。

    然而。

    待到约里克离开后，卡尔萨斯却再次抬起了头，目光闪烁的望着他先前所在之地，低声喃喃道：“竟然会把眼线安插在我的身边，不知道能让约里克这个家伙俯首称臣的究竟是何人……”

    尽管约里克这万年来表现的没有任何异样，言行举止也都是一副忠心耿耿的样子，但卡尔萨斯是何等的心智过人？怎么可能会发现不了约里克的异样？

    更何况，要骗一个人很简单，但是想要骗一个人数十年，乃至成千上万年又是何等的困难？

    在漫长的时光中，欺骗者终归会露出马脚，就算是约里克这种‘神级骗子’自然也不例外。

    只不过，此刻正是用人之际，卡尔萨斯并没有主动揭露约里克罢了，再加上自己也想看看约里克到底有何企图，所以就一直这么任由他留在了死歌书院。

    片刻后。

    “罢了，主生物文明的神面对虚空没有任何抵抗能力，就算是约里克与他背后之人也绝不可能。”

    卡尔萨斯平静淡漠的收回了视线，用手将面前的书籍合上，然后从椅子上站了起来，转身离开了这里。

    对于终极虚空，卡尔萨斯显然有着莫大的自信，他相信任何人在虚空时代来临的时候，都不可能会有任何阻止的能力。

    现在，他需要像之前答应莫甘娜的那样，利用大时钟计算一下翡翠星……

    而在距离死歌书院不远处的墓地中，炙心被人挂在了一个十字架上，腹部不知被什么东西撕开了巨大的伤口，伤势明显不算轻，令她整个人都处在昏迷中。

    然而，她的手指却冷不丁的抽动了一下……

    ……

    次日，上午。

    堕落女王号，作战指挥室。

    恶魔的行动，目前并不仅仅是针对刘闯等人，莫甘娜更是派出了一个小队前去花果山试图狙击孙悟空。

    而此刻，指挥室中的恶魔们也正在为前去花果山执行任务的恶魔提供着技术支援。

    然而，见到孙悟空几下便将自己的恶魔小队打的溃不成军，莫甘娜便忍不住的大骂道：

    “我靠！这猴子到底是什么东西？！怎么这么厉害？！”

    阿泰见到情况紧急，也当即回过头，紧张的看着莫甘娜，道：“女……女王大人，我们该怎么办？阿邦他们恐怕坚持不了过久，这只野兽简直太可怕了。”

    “……”

    莫甘娜闻言沉吟了一下，而后镇定的抬起头，道：“既然你们打不过那只猴子，那就加大能量输出开启空间禁锢，给老娘困住它。”

    “是！”

    阿泰得到回复，赶忙用手指飞速敲动着眼前的设备，操纵着恶魔舰队的能量，并利用通讯冲着阿邦等人说道：

    “阿邦，能量正在重新分配，你赶紧计算虫洞位置，开启空间禁锢拖住这只野兽！”

    但。

    即便远在花果山的阿邦等人对孙悟空开启了空间禁锢，能量的损耗速度却非常迅速，显然并不能坚持很久。

    “女王，请尽快执行接下来的计划，我们的能量困不了这只野兽多久！”

    阿泰见到花果山的情况依旧紧急，顿时满头大汗的向着莫甘娜请求道。

    莫甘娜闻言秀眉紧蹙的挥了挥手，冲着室内其他的恶魔们下令道：“快！巨峡号作战计划，启动！”


------------

第四十四章 杜卡奥之死【求订阅】

    “是！定位巨峡号位置，开启战术狙击虫洞，目标，雄兵连，杜卡奥！”

    指挥室的恶魔们听到命令，就立刻用通讯系统向舰队内其他的恶魔传达了莫甘娜的指令。

    而接到指令的恶魔们，便立即拿起了自己的枪械与弑神一号穿甲弹，纷纷有序的走到了自己的位置，等待着虫洞的开启。

    ……

    与此同时。

    南海舰队，巨峡号。

    知道莫甘娜的下一步计划，白泽昨天整整一宿都没有休息，今天很早便来到了巨峡号的指挥室内。

    白泽此番的表现，倒是让杜卡奥以及怜风、语琴等人感到了一丝诧异。

    要知道，平时的白泽可是对什么事都表现的不感兴趣，除了没事指导一下雄兵连的训练，就跟混吃等死几乎没啥区别……

    “怎么样了？刘闯他们应该没什么危险吧？”

    一来到指挥室，白泽便坐在了怜风的身边，将双手随意的放在了脑后，一脸轻松的模样。

    怜风瞥了一眼身边的白泽，见到他轻松的样子，嘴角忍不住抽动了几下，但最终还是点了点头，“嗯，目前我们已经与琪琳取得了联系，刘闯他们还在坚持，应该并无大碍。”

    此刻情况如此紧急，怜风和语琴更是试图支援刘闯等人，也都是一宿没有休息，整个人的状态并不算好。

    看着白泽没心没肺的样子，若不是知道他帮不上什么忙，恐怕怜风都会直接站起来抽他。

    “琪琳？”

    白泽闻言挑了挑眉毛，脸上浮现出了一丝疑惑，他不明白怜风为何能与琪琳取得联系，明明通讯卫星都被莫甘娜给毁了。

    不过，想到自己曾看过的资料，白泽脸上的疑惑便渐渐消散。

    琪琳所持有的神河一代超级基因，为了更好的执行狙击任务，自带能够被德诺三号定位的能力。

    所以，白泽在知道了这一点后，也就不难猜出怜风为何能与琪琳取得联系，无非是利用了那种能力，再加上德诺三号强大的计算能力罢了。

    随后，白泽看了看怜风、语琴以及周围还在持续工作的众人，默不作声的叹息了一下。

    莫甘娜的下一步估计就是控制蕾娜摧毁巨峡号，而且行动的时间多半就是今天。

    白泽前来此处，本就是打算来见杜卡奥‘最后’一面的，却不料杜卡奥竟然罕见的并不在这里。

    于是，白泽便开启了自己的感知，迅速搜索了一下杜卡奥的位置。

    然而。

    当白泽发现了杜卡奥就在甲板上的时候，面上却出现了些许的不自然，俨然一副哭笑不得的模样。

    ……这杜卡奥，什么时候出去‘散心’不好？非得选今天？这TM就和送人头有啥区别？

    或许是为了证明白泽所说的话，就在他想要出去找杜卡奥的时候。

    甲板上，一颗弑神一号穿甲弹忽然不知从何处飞来，一下子便精准的将杜卡奥爆了头！鲜血四溅！

    而在感知中，察觉到杜卡奥被人一枪爆了头，气息骤然衰落直至消失，白泽的嘴角却忍不住抽动了两下……

    “警报！警报！杜卡奥将军被狙击……”

    下一刻，巨峡号上的警报声就响了起来，通报人员的语气也充满了焦急，显然被这则消息吓得不轻。

    接到警报后，指挥室的众人也纷纷陷入了一片慌乱之中，白泽却趁众人没有注意他的时候，悄悄的用神力隐藏了自己的身形……

    他知道，莫甘娜摧毁巨峡号的计划开始了！

    而接下来，正当怜风和语琴手忙脚乱的想要查看杜卡奥的情况，打算利用能力保住他性命的时候，指挥室内的空间出现了一片涟漪。

    一只恶魔陡然从中跳了出来，提起手中的枪械对着室内的工作人员就是一顿扫射。

    砰砰砰……

    就算是怜风，也无法对这种突然袭击做出反应，肩膀不幸中枪，其余的普通工作人员，也尽皆应声倒地。

    整个指挥室内，唯有语琴没有受到任何伤害，就仿佛这只恶魔的攻击特意绕过她似的。

    白泽隐藏在一旁，面无表情的看着指挥室内的众人被恶魔所袭击，却并没有任何要出手的意思。

    就算是与自己最熟的怜风受伤，在没有生命危险的情况下，白泽也只是眼睁睁的看着。

    随后，恶魔放下了枪，直径向着语琴走来，面色凝重的望着她，“女王说，只有解决了你的问题，才能解决其他问题。”

    “你……”坐在语琴身旁的怜风，见到恶魔想要对语琴动手，下意识的就要起身阻拦。

    砰！

    却不料，恶魔连看都没看，抬手就是一枪！

    而这一发子弹，瞄准恰恰就是怜风的头部，如果命中，后果不堪设想，很可能就会让怜风有生命的危险。

    白泽见此，立即闪身到了怜风的背后，一把打晕了她，并将射向她脑袋的子弹拦截在了自己的手中。

    由于白泽并没有显现身形，又因为过程实在太快，恶魔见到怜风应声倒地，也就没有多想，再次转头看向了语琴，抬手便打晕了她，一把扛起她就离开了此地。

    见到恶魔利用虫洞离开了指挥室，白泽才缓缓显现了身形，看着躺在地上昏迷的怜风，沉默的叹息了一声，然后控制着自己的神力，稍微刺激了一下她的脑部神经，打算让她在自己离开后，‘自然’的清醒过来。

    说到底，怜风和语琴所持有的都是辅助性质的超级基因，并不擅长战斗，所以面对一名高阶恶魔都会显得没有什么抵抗力。

    做好了一切后，白泽便再次隐藏了身形，离开了指挥室……

    ……

    巨峡号甲板上。

    面对着不知道从哪里射出的子弹，所有人都乱成了一团，但是因为子弹的目标极为明显，就是雄兵连的超级战士们。

    所以，船上的普通士兵们纷纷不畏生死的将他们围在了最里面，企图用自己的肉体去为他们挡子弹。

    而在白泽刚刚走出船舱后，就见到赵信被先前扛着语琴的恶魔所吸引，直勾勾的冲了过去，然后就不知道被一道虫洞转移到了哪里……

    蔷薇被士兵围在中间，见到周围的情况，俏脸上不免出现了焦急，并且时不时的瞟向倒地的杜卡奥，明显非常的慌乱……

    其他留守在巨峡号上的超级战士们，也纷纷紧张的防御着射向他们的子弹……

    然而。

    就在众人已经疲于防备的时候，一道虫洞出现在了蕾娜的上方。

    下一秒。

    一道蔚蓝色的能量炮，骤然从中射出，在白泽担忧的目光中，笔直的轰向了下方的蕾娜……


------------

第四十五章 重回恶魔文明【求订阅】

    嗡！！！

    蔚蓝色的能量炮被蕾娜的破晓之盾稳稳的抵挡，瞬间掀起了巨大的风浪，就连周围的士兵们，都被风吹的有些难以睁开双眼。

    下一刻，那种风浪更是向着甲板的四周席卷而去！

    “蕾娜！”

    远处的程耀文一边应对着袭击，一边担忧的望向了的蕾娜。

    “唔……”

    能量炮强大的力道也让蕾娜有些吃力，虽然仍旧高举着盾牌努力的抵御，但她的膝盖却不禁弯了下来。

    站在堕落女王号船舱内的恶魔，见到蕾娜竟然硬抗了己方的天谴轰炸，微微愣神之后，当即抬起了自己手中的枪械，瞄准了蕾娜略微弯曲的膝盖扣动了扳机。

    砰！

    一发弑神一号即刻通过虫洞，笔直的射向了蕾娜的膝盖！

    而此刻正在努力抵抗能量炮的蕾娜，显然根本无法腾出手来应对这道犀利的攻击！

    察觉到子弹就要命中蕾娜完全露在铠甲外面的膝盖，白泽不禁皱了皱眉头，立刻抬起了自己的手臂，运用起细微的神力，改变了弑神一号的弹道，令其完全偏离了预定的轨道。

    “嗯？”

    恶魔见到自己射出的子弹并没有打中蕾娜的膝盖，而是奇怪的拐弯射向了另一边，不由得出现了一脑门的问号。

    征战这么多年，他还是第一次见到弑神一号穿甲弹自己拐弯……

    然而。

    蕾娜虽然没有发现刚才那道奇怪的攻击，但却也没有给恶魔再次攻击的时间，只见她动用了全身的力量，硬是将能量炮顺着上空的虫洞顶了回去。

    扑通~

    将能量炮顶回去后，蕾娜由于一瞬间的脱力，一屁股坐在了地上。

    “快！掩护蕾娜！”

    周围的士兵见到蕾娜将攻击成功抵御，顿时重新围了上来，把她护在了众人的中央。

    远处的程耀文等人，看到蕾娜没事，也纷纷松了一口气。

    而白泽此刻却面露难色，看着重新起身并用手揉着屁股的蕾娜，不知道自己接下来该怎么做。

    明明知道莫甘娜的计划，知道她要先让蕾娜损耗到一定程度，才能让黑风出手控制，但见到蕾娜很可能会受伤，白泽方才还是没能抑制住出手的冲动。

    而正当白泽苦恼的时候，被恶魔玩弄于股掌之间的赵信，骤然从一道凭空出现的虫洞中飞速冲出，一枪便将毫无防备的蕾娜击上了空中。

    赵信的速度本就不慢，尽管比不上白泽，但在这地球文明中也处于顶尖层次。

    再加上白泽处于愣神之中，一时间根本没有反应过来，当他看到受伤飞到空中的蕾娜时，赵信也已经被恶魔开启的虫洞再次传送走。

    蕾娜飞到最高点即将掉落的时候，一道黑影便在虫洞中急速窜出，直接钻进了她的身体内，让她凭空漂浮在了巨峡号的上空。

    那道黑影，白泽当然知道是谁，见到其成功控制住蕾娜后，他便目光暗淡的叹息了一声，随即摇了摇头，走到了杜卡奥的身边。

    准备在蕾娜炸掉巨峡号的时候，神不知鬼不觉的将杜卡奥的尸体收到自己的戒指中，以保他不会因为时间而腐烂。

    白泽所做的这一切，由于利用神力隐藏了身形，巨峡号上也并无一人能够知晓。

    在黑风成功控制住蕾娜后，恶魔们的攻击也随之停止，其余的雄兵连战士们以及所有的普通士兵，也都聚集在了蕾娜下方的不远处。

    “警报！警报！核聚变能量密码已被破解！请防御蕾娜！请防御……”

    随着莫甘娜等人渐渐破解蕾娜身上的枷锁，德诺三号罕见的自己发出了警报声。

    然而。

    眼看着蕾娜的身上逐渐聚集着强大的能量，但是下方的所有人却都没有对她发起哪怕任何一道攻击……

    与此同时。

    巨峡号作战指挥室。

    怜风在德诺三号的警报声中渐渐醒来，尽管她由于受伤严重失去了行动能力，但却依旧趴在地上对蔷薇发起了联系，并将德诺三号的调用密码告诉了蔷薇……

    良久后。

    轰！！！

    尽管程耀文动用了全部的力量，将海底的巨石全都凝练了上来，试图想要防御蕾娜的攻击。

    但依旧只是螳臂挡车，在蕾娜的中型耀斑轰炸面前，程耀文的能力仿佛就是个笑话，巨峡号仍然在一声巨响过后，随之化作了尘埃……

    ……

    随后，亲眼见到蕾娜被虫洞转移走后，白泽才在半空中慢慢显现了身形，并且目光不快的看着蕾娜消失的地方。

    尽管答应了莫甘娜不会出手阻拦，但亲眼见到自己的学生们被人这样吊起来打，白泽的心中无论如何都还是会有些不太舒服。

    白泽目光深邃的望着下方由于剧烈爆炸而汹涌的海面，不由得轻声喃喃道，“其他人都被蔷薇那小丫头转移走了么？这下雄兵连可算是完全被小娜他们打散了。”

    不久前，就在蕾娜的中型耀斑即将发动的时候，白泽就察觉了蔷薇正在利用德诺三号的计算能力，试图把所有活着的人都转移到安全的地方。

    甚至在轰炸前的几秒内，蔷薇才堪堪完成了计算，让其余的人成功的躲过了蕾娜的中型耀斑。

    但，凭借德诺三号的能力，却根本无法解析计算白泽，蔷薇在传送走之前，俏脸上那一抹焦急的神色，估计就是因为发现了这一点……

    想到蔷薇之前的样子，白泽倒是不禁莞尔，嘴角缓缓向上勾起，“估计蔷薇那丫头，多半已经认为我被蕾娜炸死了吧？”

    关于白泽的实力，雄兵连中的众人其实并不了解，甚至连蔷薇与蕾娜也是一样，只知道他实力很强却不知道到底有多强。

    像先前那种末日般的轰炸，白泽不然猜出他们会认为自己已经死亡。

    不过……这样貌似也不错，反正白泽之后是要回到恶魔文明的，能够隐瞒下来少造成一些麻烦也好，但今后要是再见面，白泽倒也挺想看看她们的反应……

    片刻后，白泽摇了摇头，抑制住了心中的不爽，然后将手指放在了耳边，利用暗能量接通了莫甘娜的通讯。

    “小娜，我目前身在巨峡号消失地的上空，你开启虫洞接我回去吧。”


------------

第四十六章 针对白泽的阴谋【求订阅】

    白泽话音刚落，虽然并没有得到任何的回复，但他面前的空间却忽然泛起一丝涟漪，就仿佛清澈的湖水被人肆意撩动了一翻。

    说实话，白泽千年以前身在恶魔文明的时候，莫甘娜的虫洞技术才刚刚开始研发，并没有现在这种厉害的水平。

    就连蔷薇那丫头的虫洞搬运技术，白泽这么久也从没有，被她所搬运过哪怕一次。

    毕竟白泽的神体数据难以计算，一般的虫洞技术根本无法对他进行主动传送，除非是他自己愿意进入已经开启的虫洞……

    所以，看着眼前的虫洞，白泽的眼眸中不禁出现了一丝有趣，然后他便没有任何犹豫的飞了进去……

    与此同时。

    堕落女王号，作战指挥室。

    在莫甘娜与一众恶魔们的面前，也存在着一片空间涟漪的地方。

    室内的所有恶魔，几乎都没有开口说话，而是纷纷望着面前的虫洞，尽皆一脸期待的等候着什么。

    数个呼吸过后。

    只见一到身影骤然从虫洞中缓缓踏出，他先是疑惑的看了看四周的环境，最后将视线放在了莫甘娜的身上，脸上露出了一抹温和笑容，“小娜，我回来了。”

    说罢，这人甚至冲着莫甘娜摊开了双手，显然是想要给她一个亲密的拥抱。

    而眼前的这人，俨然就是方才进入了虫洞的白泽，在他走出了虫洞后，身后那片空间涟漪的地方也即刻恢复了平静。

    然而。

    啪！

    看着白泽脸上的笑容，以及他伸出的双手，莫甘娜却翻了翻白眼，没好气的拍掉了他的手，道：“你回来了？就算你TM不回来还能去哪？”

    早已与白泽确定了关系，就算是莫甘娜也觉得拥抱并没有什么不可以的，但……那也要分在哪里不是？

    像这种在一众恶魔们眼皮子地下的情况，就算莫甘娜不在乎别人的看法，她怎么也要维持一下自己女王的威严，怎么可能像个小女人一样扑到白泽的怀里？

    再者说，莫甘娜心中对白泽的怨气也还没有完全消散呢，更何况经过了刘闯之前的一番‘霸气表现’，她此刻没有找白泽算账就好不错了！

    “……”

    被莫甘娜拍掉了双手，白泽的笑容顿时僵在了脸上，不知所措的站在了原地，再加上室内原本就寂静无比，一时间气氛异常尴尬……

    噗！

    见到此番场景，周围的恶魔们终于是忍不住了，有人更是直接笑出了声音。

    “嘿嘿嘿……”

    而这笑声，就像是导火索一般，其余的恶魔们也纷纷憋不住的笑了起来，虽然一瞬间就冲散了室内尴尬的气氛，但白泽脸上的尴尬之色却怎么都掩饰不住。

    听到周围的笑声，白泽此刻都想找个地缝钻进去，被自己的女人毫不留情的拒绝，这心中的滋味简直如同哔了狗……

    见到周围的恶魔们没有丝毫停下的意思，白泽尴尬过后，顿时冲着他们大声的咆哮道：“笑什么？！都不许笑了听到没有？！不然揍你们了！”

    话音刚落，白泽甚至还冲着他们比了比自己的拳头。

    听到这话，恶魔们齐刷刷的闭上了自己的嘴巴，实在忍不住的甚至用手捂住了自己的口鼻。

    要知道，指挥室内的恶魔们，几乎都是千年前就认识白泽的人，只不过是重新的转生了而已，所以他们自然知道白泽的凶残程度。

    别看白泽平时一副废柴男的样子，但若是真惹恼了他，在场的恶魔肯定一个都跑不了……

    见到白泽一脸憋屈的模样，莫甘娜的嘴角反而向上勾起了弧度，明显也乐于看到他这种窘迫的状态。

    目光凶狠的看了看四周闭上了嘴巴的恶魔，白泽再次看向了面前的莫甘娜，当发现了其嘴角的笑容时，他不由得目光‘幽怨’了起来。

    也许是被白泽‘幽怨’的目光看的发毛，莫甘娜最终还是无奈的摇了摇头，然后向前走了两步，一把搂住了他的脖子，令他略微低下了脑袋，并掂起脚在他的额头上轻‘点’了一下：

    “行了吧，老娘可没工夫跟你贫了，接下来针对凯莎的行动才是重中之重。”

    然而，白泽被莫甘娜的举动弄得直接愣在了原地，他反应过来的时候，便下意识的用手摸了摸自己的额头，随即一脸懵逼的点了点头。

    这可比他之前打算的拥抱亲密多了！白泽此刻的脑中，一直循环着自己赚了的想法……

    但，懵逼的不只是白泽一个人而已，周围的恶魔们见到自己的女王竟然亲了一下白泽，一个个的脸上都是麻木的表情，怀疑着自己是不是在做梦……

    “女王大人！请你们快点接下来的计划，我……我快支持不住了！”

    就在指挥室中的众人处在一片懵逼中的时候，黑风有些焦急的声音却从一旁的通讯设备中传了出来。

    莫甘娜闻声立刻转过身，冲着还在发愣的恶魔们大声呵斥道：“快！还愣着做什么？赶紧计算凯莎的位置！开始接下来的行动！”

    ……

    黑暗星云，死歌书院，大时钟所在的房间内。

    约里克只身一人站在大时钟的面前，脸上虽然面无表情，但眼神中却透漏出了一丝紧张。

    由于卡尔萨斯在研究上貌似获得了什么突破性的进展，便将利用大时钟支援莫甘娜的事情交给了约里克来办。

    尽管知道约里克这家伙存在着异常，但知道摧毁凯莎的计划也是他一直以来所期待的，所以卡尔萨斯对他来动手也并没有什么不放心。

    但，如果知道了约里克接下来打算办的事情，卡尔萨斯恐怕就不会这么想了……

    “这个异类果然回到了莫甘娜的身边，以他与莫甘娜的关系，肯定不会让莫甘娜自己去面对凯莎！”

    “嘿嘿嘿……如此正好，我可以利用大时钟将他和凯莎一同传送到翡翠星上一并摧毁。”

    约里克看着眼前的监视画面，在见到莫甘娜亲吻了白泽后，他顿时就低声阴笑了起来。

    自从察觉到白泽这个异类的存在，约里克与卡尔萨斯不同，一直都想着为自己身后那人除掉他，此刻摧毁凯莎的行动正好就是一个最好的机会！


------------

第四十七章 恶魔阿泽（上）【求订阅】

    就算白泽的实力不明，但约里克显然不觉得他的实力会超过凯莎，认为以超新星爆炸的威力，就足以将他摧毁！

    尽管就连大时钟也无法计算白泽的数据，但它的传送能力可与虫洞技术有着本质上的不同，根本就不需要去计算什么传送目标的具体数据。

    只需要计算出开启传送门的空间位置，大时钟就能将传送门开到那里。

    并且，以大时钟的传送特性，传送门只要出现就会瞬间‘吞噬传送’那个坐标内的所有物质！就算是空间都不例外！

    所以，只要白泽与凯莎交战时身处同一个坐标内，约里克就能保证一次将两个人同时传送到翡翠星上！

    然而，又因为太阳之光是由恶魔一方所操控的，约里克更是私自改变了卡尔萨斯当初定下的传送位置，重新设定了两个位置。

    将凯莎的传送位置定在了黑风能看到的最近位置，而白泽则是在黑风完全看不到的地方。

    如此一来，本来控制太阳之光就有些艰难的黑风，一见到凯莎距离自己的位置如此之近，为了防止她攻击自己，肯定就会下意识的启动太阳之光的超新星能力！

    “嘿嘿嘿……为了我的主人，就算会引起莫甘娜的敌视，让卡尔萨斯的计划得到一些阻碍也在所不惜。”

    几乎确保了摧毁白泽与凯莎的计划，约里克当然也能想到如果摧毁白泽，莫甘娜必将与卡尔萨斯分道扬镳，甚至很可能会阻拦卡尔萨斯让虚空时代来临的计划。

    毕竟，本就是因为摧毁凯莎才合作到一起的两人，如果约里克代表的卡尔萨斯一方，私自摧毁了莫甘娜的‘小情人’，那么结果也就自然可想而知。

    不过，约里克在行动前就早已经想好了理由，毕竟传送凯莎的时候，白泽由于交战的原因一同被传送走，这就挺像意外的不是么？

    反正了解卡尔萨斯性格的约里克，自然不认为他会因为这个‘意外’而为难自己。

    更何况，就算莫甘娜不接受这个理由，执意要为了白泽与卡尔萨斯做对，就算她成功的阻拦了卡尔萨斯的计划。

    但，这却对约里克却并没有什么影响，站在他身后的人依旧能让虚空时代降临主生物宇宙，只不过是降临的时间或早或晚的问题而已。

    总之，只要能消灭白泽这个不知道从哪蹦出来，有可能会影响一些事情的异类，约里克就算是达成了自己的目的！

    ……

    巨峡市。

    就在莫甘娜等人成功炸毁了巨峡号之后，早就准备完毕的饕餮文明就立刻派出了大批的军队，从巨峡市的上空进入了华夏战场！

    而在意驻扎在巨峡市的军队，也与入侵的饕餮文明再次展开了殊死较量。

    巨峡市怎么说都是华夏的三大城市之一，驻扎在这里的防卫力量显然不会少，但与宇航级的饕餮文明相比，再多的军队也有些力不从心。

    无论是先进的战斗机，还是最新的坦克，以及那些军队中最强大的重武器，依旧不能对饕餮造成什么致命的打击。

    只要暴漏火力的位置，饕餮立刻就是一炮扫来，军队布置的火力点瞬间就会被它们所消灭。

    再加上，住在巨峡市的群众也不在少数，华夏的军队还要对他们进行疏散保卫，一时间情势刻不容缓。

    然而。

    无论他们怎样苦苦请求雄兵连的支援，却都没有得到任何的回复，显然关于雄兵连在巨峡号上被击溃的消息，还没有传到巨峡市军区这里。

    但，正当巨峡市情势最为危急的时刻，一头红色头发身穿黑甲的俏丽身影，及时的出现在了巨峡市的战圈中。

    她，强压下了心中的莫大悲伤，暂时遗忘了自己刚刚失去了父亲，以及最疼爱自己的大叔，本能的遵从着自己身为一名军人的职责，与身在巨峡市的普通士兵们一同进行着敌我差距较大的战斗……

    与此同时。

    堕落女王号，作战指挥室内。

    白泽怀抱着双手，随意的依靠在门口，皱着眉头的看着莫甘娜等人拟定接下来的行动，脸上却不复之前的平静，反之有些莫名的凝重。

    就在刚才，白泽忽然感到了一种不太好的预感，但以目前较为紧急的情况看来，并没有能给他推演算卦的时间。

    而心中这种不好的预感，白泽就猜测可能是莫甘娜等下面对凯莎的时候，多半会出现一点意外的情况。

    所以，白泽擅自便决定，一会自己也跟随着莫甘娜一同前去面对凯莎，以免她发生什么不好的意外。

    “所以说，女王，翡翠星爆炸的威力，足以让凯莎至少消失在已知宇宙中三亿年的时间，您尽管放心的去做就好。”

    阿泰分析了一番卡尔萨斯所定下要引爆的超新星，最终还是得出了没有任何问题的结论。

    莫甘娜闻言看了看手中的资料，满意的点了点头，随之将资料往桌子上一扔，道：“嗯，总之阿托那边就交给你们了，我先去处理凯莎那个碧池。”

    说罢，莫甘娜便要转身离去，却不料白泽放下了双手，直径冲着她走了过来，并神神秘秘的一笑，“小娜，这次就让我也跟你一起去吧，你自己去我不放心。”

    莫甘娜闻言奇怪的看了看眼前的白泽，然后无所谓的摊了摊手，道：“我倒是觉得无所谓，但你要是去与凯莎做对的话，就不怕你站在恶魔一方的事情暴漏？”

    “别忘了，天使文明的通讯我们目前没办法完全摧毁，若是凯莎将你在我身边的消息告诉了其他的天使，而其他的天使又告诉了你的那些学生们，那你苦心经营的老师形象岂不是毁于一旦？”

    白泽听到莫甘娜所说的话，却根本毫不在意的摇了摇头，“这你不用担心，我自有办法。”

    说罢，白泽便立即闭上了眼睛，暗自运起了体内那点已经恢复的神力，在莫甘娜等人异样的目光中，整个人外貌都发生了极大的改变……


------------

第四十八章 恶魔阿泽（中）【求订阅】

    咔……咔……

    伴随着令人头皮发麻的响声，白泽的身形外貌，正在以肉眼可见的速度发生着巨大的改变。

    数个呼吸之间，白泽再次睁开了眼睛，打量了一下自己的身体，然后冲着眼前的莫甘娜无所谓的笑了笑，“你瞧，这样不就行了？”

    说罢，也不管莫甘娜与其他恶魔们是何等的惊讶，白泽用手捋了捋苍白的长发，从戒指中拿出了一个黑色橡皮筋，将长发束在了自己的脑后。

    说实话，这么多年都一直留着短发，冷不丁恢复成千年之前的长发，白泽还真的有些不太习惯，总觉得脑后有什么东西拽着自己似的。

    不过如此一来，凯莎即便能认出白泽就是那个千年前曾阻止她们天使文明的人，却也不可能将他与地球的‘本土神明’联系起来。

    “……”

    周围的恶魔们，见到白泽竟然恢复成了融合莫甘娜基因前的模样，即便一个个震惊的张着大嘴，却没有任何人能够说的出话来。

    要知道他们这些恶魔，一直跟在莫甘娜的身边，在漫长的时光中，不知道去过已知宇宙中多少的地方，降临过多少奇奇怪怪的文明，一个个不论怎么说也都算是见多识广的存在。

    但，白泽方才所表现出的这种接近于变身的‘神技’，他们别说见过了，就连听都没听过！简直是颠覆了他们的三观！

    宇宙中任何一个已知文明中，不论发展的程度如何，实力是否强大，也都不可能存在这种能随心所欲改变自身形象的方法才对！

    莫甘娜微微愣神过后，便伸手轻轻捏了捏白泽的脸颊，俏脸上满是疑惑的表情，显然也被他这种诡异的能力弄得有些精神恍惚。

    “你……这到底是怎么做到的？”

    确定了白泽的脸皮的确是真的，察觉了这种‘变身能力’似乎并不是幻觉，莫甘娜就放下了自己的手，眼眸中充满了好奇之色。

    此刻的白泽，确确实实恢复成了千年前莫甘娜第一次见到他时的模样。

    不仅是头发与长相，就连身上的肌肉，以及整体的身高与骨骼都发生了天翻地覆的变化，全部都与融合莫甘娜基因之前的样子相吻合。

    对于这种‘强大’的能力，饶是莫甘娜也不由得有些眼馋，她要是也能够学会的话，今后岂不是都不用那么麻烦的去化妆了？

    白泽闻言看了看四周的恶魔们，然后无奈的摇了摇头，冲着眼前的莫甘娜眨了眨眼睛，道：

    “小娜，现在貌似不是该谈论这些事情的时候吧？黑风那家伙不是快坚持不住了么？一切都等计划结束了之后再说也不迟。”

    像这种控制自己身体的小把戏，白泽根本没想到莫甘娜等人的反应会这么大，心中顿时有一种城里人去深山中探亲的感觉。

    更何况，白泽就算是将其中的原理说出来，莫甘娜他们也不见得就能明白，毕竟他体内的神力与这个世界的暗能量有着本质性的不同。

    莫甘娜察觉到白泽的示意，下意识的看了看四周的恶魔们，当即便反应了过来，然后点了点头，“嗯，那一切就等摧毁了凯莎那个碧池之后再说。”

    看来这种能力关乎于白泽最重要的秘密，莫甘娜在知道了这一点后，也就没在继续追问，显然也不愿让其他人知道白泽的来历。

    况且，她想要知道什么，相信白泽在两人单独相处的时候，也必然不会有所隐瞒。

    话音刚落，莫甘娜便冲着身后的恶魔们吩咐了几句，随即带着白泽离开了指挥室……

    ……

    地球云层上的某处。

    四周到处都是天使们利用能力所造就的暂时浮空建筑，正因为处在云层上空，这里也大有一种人间仙境的感觉。

    而凯莎与几位护卫级天使，也正在此处暂时歇脚，观望着下方地球文明的情况。

    凯莎坐在红色的沙发上，随意的拄着自己的下巴，观看着发生在巨峡市的战斗，道：

    “看来这地球文明真的很不错，尽管人类友好有坏，但好人却远远多余坏人，权力机构也在为普通的民众所着想，军队更是舍生忘死的保护着民众不被饕餮所伤害。”

    “他们确实值得我们天使文明的庇佑，不过杜卡奥的死去，确实是挺让人遗憾的一件事。”

    巨峡号被恶魔文明炸毁，杜卡奥被恶魔狙杀，这一切显然都没能逃过凯莎的观察。

    但，又因为凯莎是在蕾娜发动中型耀斑轰炸后，才注意到巨峡号的情况，所以也就没能及时的施以援手。

    “女王，那杜卡奥冥顽不灵怪不了别人，谁叫他敢反抗我们的？死了正好！”

    天使冷站在凯莎的左侧，闻言不以为然的开口说道，明显对之前在巨峡号的对峙有些耿耿于怀。

    “冷姐，那雄兵连和我们可是合作关系，你怎么能这么说人家？”

    站在天使冷身后的天使云烟，听到她如此不留情面的话，顿时皱了皱眉头。

    “哼！什么合作！不过是拒绝了咱们的要求，又想寻求庇佑的无耻行为而已！”

    天使冷回头看了一眼天使云烟，脸上全都是不以为意，反而冷哼了一声。

    “……”听到天使冷这么说，其余的五位天使全都沉默了下来，不得不说，她们仔细的想想，也明白了杜卡奥为什么要与天使文明合作。

    无非就是为了让地球文明多一个盟友罢了，杜卡奥的行为方式确实让人很不舒服。

    凯莎闻言无奈的摇了摇头，对天使冷的话并没有出口否定，反而转移了话题，“对了，炙心好久都没有传来联络了，也不知道她现在怎么样了。”

    “女王，您都说了卡尔萨斯不过一个学子，炙心肯定能顺利的完成监视他的任务。”

    天使冷听到凯莎提起炙心，脸上出现了一丝令人难以察觉的吃味，明显对与凯莎总是关心炙心与彦感到了不快。

    “嗯？”

    然而，正当凯莎想要开口说说与炙心数据非常匹配的赵信时，不远处的空间却出现了大片的涟漪！

    呼吸间，莫甘娜与白泽便带着数十名手持各式武器的恶魔们从中走出……


------------

第四十九章 恶魔阿泽（下）【求订阅】

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院，大时钟所在的房间内。

    尽管方才通过大时钟的监视画面，见到白泽那种诡异的‘变身技能’，约里克被震惊的一脸懵逼，但他还是很快就从震惊状态中走了出来。

    毕竟只是区区一个‘变身技能’而已，就算再诡异也不可能增强实力吧？那也就不可能对约里克接下来的计划造成什么影响。

    “嘿嘿嘿……”

    而此刻，约里克见到监视画面中，莫甘娜带着白泽与凯莎顺利会面，不由得发出了几声阴笑。

    果然，一切都没有出乎约里克的预料，白泽真的跟着莫甘娜一起来到了凯莎所处的地方，而接下来他只要找准机会……

    ……

    “凯莎！你这个碧池！傲慢过头了吧？你真的觉得就凭你和这几个小丫头就能碾压一切么？！”

    莫甘娜刚一从虫洞中出现，就利用暗能计算好了落脚点，在半空中如履平地般的向前走了两步，并且面色极为不爽的看着凯莎。

    见到莫甘娜等一众恶魔们出现在这里，凯莎身边的护卫级天使们，纷纷带上了自己的头盔，握紧了手中的烈焰之剑。

    战斗一触即发！

    反观白泽却早已换上了千年前的那套漆黑宝甲，手拿着自己的长刀‘斩夜’，默不作声的漂浮在莫甘娜的身边，望向凯莎的目光中充满了凝重。

    不论怎么说，几乎所有人都认为凯莎是已知宇宙中最强的存在，而白泽在杜卡奥等人中待了这么多年，自然也被耳需目染。

    再加上，世界的力量规则有着不同，白泽根本不能辨别出凯莎的详细实力到底如何，所以他也需要谨慎的对待这场战斗。

    尽管通过观察莫甘娜中位神的实力，白泽推测出凯莎的实力应该不太可能强过他，但凡事都有个万一，尤其是面对凯莎这种名声在外的强大女人。

    就算白泽实力要强过她不少，也需要小心谨慎的面对，谁知道她手中有没有什么强大的底牌？

    凯莎坐在沙发上，见到莫甘娜前来，脸上并无任何意外之色，但当她看到莫甘娜身边那道熟悉的身影时，眼皮却忍不住一跳。

    白泽可在当初的那场战争中，给凯莎留下了极为深刻的印象，如今再见到他如此熟悉的装扮，凯莎自然一瞬间就辨认出了他。

    不过，却也如同白泽所预料的那样，凯莎即便认出了他就是当初阻止了天使文明的那人，却也没有将他与之前所见过的地球‘本土神明’联系在一起。

    毕竟白泽如今的样貌，与之前待在巨峡号上的时候，可以说是有着天翻地覆的巨大变化！

    然而。

    就算是知道了莫甘娜身边的人是谁，凯莎对自己的实力依旧自信，并没有什么其他的情绪，而是面色平静的看向了莫甘娜：

    “到底是什么给了你自信，竟然敢来这里直面我？是你胸前的那块石头？还是站在你身边的那个人？”

    说到挂在莫甘娜胸前的石头，凯莎再次不动声色的皱了皱眉头，显然对于那块神奇的石头，她此刻仍旧会感到一丝棘手。

    不过，就算短时间内伤害不到莫甘娜，凯莎却也不认为她有能力与自己对抗，所以便将视线放在了白泽的身上。

    “哼！怎么？你这个碧池想套我的话么？我和你没有什么好说的！”

    莫甘娜秀眉紧蹙的冷哼了一声，然后就冲着身后的恶魔们使了个眼色，就要准备对凯莎动手。

    既然已经面对了凯莎，莫甘娜便不想再与其多说什么，以免自己的行动计划都被她通通读取出来，耽误了接下来的行动。

    察觉到女王莫甘娜的眼神，众恶魔也尽皆展开了戒备，纷纷拿起了自己手中的武器，瞄准了对面的天使们。

    见到这种情况，凯莎身边的天使冷几人顿时就要动手，但却都被凯莎挥手阻拦了下来。

    凯莎看着莫甘娜有些焦急的样子，自然就知道她在担心什么，于是缓缓向上勾起了嘴角，玩味的开口说道：

    “呦，你控制了蕾娜做帮凶？还想将我送到翡翠星上去？然后……你还联系了死神卡尔那个家伙？可惜了，我不认为你们有能力做到这些。”

    “而你身边这个我读取不了信息的家伙，估计实力也就和你差不多，难不成他是你的小情人么？呵呵呵……”

    但是，早在凯莎刚刚与莫甘娜见面的时候，她就已经读取了莫甘娜的信息，基本猜出了她的计划，此番更是故意出言调侃。

    只不过，卡尔萨斯那个神秘的家伙先不说，就连白泽的信息，凯莎也并没有能读取出来，但从白泽身上的暗能反应看来，他似乎也并没有多强的实力。

    然而想到白泽当初轻松击败了天使彦，凯莎倒也不认为他会很弱，最终得出的结论是他顶多也就与莫甘娜的实力差不多而已。

    “唉？什么小情人？你这话说的可就不对了！我是她老公！老公你知道不？！”

    听到凯莎说自己是莫甘娜的小情人，白泽顿时就不乐意了，下意识的撇了撇嘴，大声的冲着凯莎反驳道。

    “……”身后的恶魔们闻言皆是无语的看了看莫甘娜与白泽，他们也不知道白泽的脑袋是咋长的，这都什么场合了？竟然还能贫嘴占女王便宜？！

    况且，这关注点也太另类了！话说人家凯莎明明是在嘲讽你的实力啊？！

    啪！

    莫甘娜听到白泽的话，顿时一巴掌拍了过去，狠狠的打在了他的脑后，并且咬牙切齿的说道：“你TM给老娘闭嘴！”

    “……”白泽手捂着脑袋，一脸欲哭无泪的看着莫甘娜。

    “哦？”凯莎听到白泽的话，秀眉一挑，再次仔细的打量了一下莫甘娜的状态，尤其是观察了一下她的下半身，戏谑道：“但我看你们……好像并没有发生什么实质性的关系吧？”

    说罢，凯莎甚至用一种极其异样的眼神看着莫甘娜，仿佛是在调侃她的‘无能’……

    “碧池！老娘要你管？！给我动手！！！”

    莫甘娜闻言恼羞成怒的冲着凯莎大声咆哮道，而后便冲着身后的恶魔们挥了挥手，示意他们发动攻击。

    而凯莎身边的天使们，见到恶魔们的动作，瞬间展开了双翼，提剑冲着他们飞了过去……


------------

第五十章 剑斩银翼【求订阅】

    知道莫甘娜与白泽不是自己能够对付的，进击的护卫级天使们倒也没有自不量力的对两人发起攻击，而是提剑笔直冲向了两人身后的恶魔们。

    砰！砰！砰……

    没有任何犹豫，恶魔们见到护卫级天使们向自己袭来，下意识的扣动了扳机，疯狂倾泻着自己的子弹。

    一时间，弑神一号穿甲弹甚至形成了密集的弹幕，冲着天使们席卷而去。

    但。

    护卫级天使可不是说说而已，她们明显要比普通的高阶天使强大不少，面对这种密集的弹幕，她们中并无一人出现慌乱，纷纷轻松避开了射向自己的子弹。

    显然，像恶魔这种来自于正面的攻击，并不能成功的对她们造成任何伤害。

    眼见护卫级天使逐渐接近，恶魔们便纷纷排开了队形，挥动双翼逃离着她们的攻击范围，且一边拉开距离，一边找机会继续开枪射击。

    不过，莫甘娜所带来的这些恶魔，战斗力根本无法与护卫级天使相比较，一旦被追上，就会被一剑斩落。

    眨眼间，就已经有几名恶魔战士不幸被天使追上，被毫不留情的一剑斩成了两段。

    而莫甘娜见到自己麾下的恶魔们落在了下风，秀眉顿时紧蹙了起来，当即就要动手帮他们解围。

    然而。

    嗡！！！

    此刻仍旧坐在沙发上的凯莎，见到莫甘娜似乎有动手的意思，眼神骤然一凝，一股沉重的压力瞬间出现在了莫甘娜的身上。

    而这股压力就像凯莎的为人一般，充满了凌厉的感觉，甚至凝练出了如刀锋一般的气压，将莫甘娜的黑色紧身衣割出了不少的口子，虽然没有受到任何的伤害，但却还是露出了大片白皙的肌肤……

    “唔……”

    莫甘娜没想到凯莎会用这种手段，直接就中了招，沉重的压力让她的双腿的并在了一起，无比艰难的挣扎着。

    反观白泽却仍然站在莫甘娜的身边，见到她中招非但没有出手解围，反而默默的观察着她露出的皮肤，心中对凯莎的行为竖起了大拇指……

    “看什么看？！还TM不赶紧帮老娘对付凯莎那个碧池？！”

    察觉到白泽不但没有帮助自己，甚至目光还在自己身上游走，莫甘娜的俏脸上一片漆黑，简直胸口都要气炸了，于是她一边努力的挣脱着束缚，一边咬牙切齿的看向了白泽。

    “……”

    白泽见到莫甘娜的脸色，瞬间收回了自己的目光，忍不住打了一个寒颤，赶忙冲着她一挥手，巨大的力道瞬间便将凯莎的气压撕碎。

    “嗯？”

    凯莎见到白泽随意的一挥手，就泯灭了自己运用重力的手段，不由得眼皮一跳，俏脸上罕见的出现了一抹凝重。

    原以为，这白泽的实力顶多和莫甘娜差不多，但看到刚刚的场景，凯莎的心中出现了一丝不好的预感。

    就连莫甘娜短时间内都无法挣脱的重力，没想到白泽简单的一挥手就能撕裂，这一点就足以说明了很多问题。

    莫甘娜感觉到身上的气压消失，便站直了身子，随即狠狠的刮了一眼白泽后，立刻从虫洞中掏出了自己的恶魔之爪，冲着对面的凯莎就是狠狠一拳打去。

    咚！！！

    面对着向自己席卷而来的恶魔之爪，凯莎依旧坐在沙发上没有起身，只是挥了挥自己的玉手，银翼便凭空出现在她的身边，并轻松将袭来的恶魔之爪拍回了原位。

    “切！”莫甘娜见到凯莎如此轻松的样子，愤恨的一咬银牙，随之继续操纵着自己的恶魔之爪对她展开了密集的攻击。

    因为与卡尔萨斯当初的计划，即便莫甘娜知道自己不是对手，却也必须不屈不挠的对凯莎发动攻击，令她无暇顾及自己的身后。

    不然，很可能利用大时钟将她传送到翡翠星的行动就会失败！

    更何况，此刻有着白泽的跟随，莫甘娜也有了不少的信心，说不定她加上白泽就足以压制住凯莎！

    叮叮咚咚……

    白泽站在莫甘娜的身边，看着眼前不断进行交锋的恶魔之爪与银翼，目光闪烁着也不知道在想些什么，并没有第一时间对凯莎发动攻击。

    但，交锋只持续了短短的数十秒，恶魔之爪便败下阵来，而凯莎的银翼在甩开恶魔之爪后，便瞬间向着莫甘娜急速袭来。

    尽管知道莫甘娜胸前的那块石头很可能会再次保护住她，但凯莎依然毫不犹豫的对她发动了攻击，并且一上来就动用了全部的力量操控着银翼，仿佛就是想在白泽没出手的时候，就率先解决掉莫甘娜！

    在凯莎的全力操控下，银翼的速度也大大超过了莫甘娜的反应，眼看着银翼就要刺向自己，莫甘娜下意识的便将希望寄托在了自己胸前的石头上，希望它能再次像之前那样保护自己。

    然而。

    莫甘娜显然忘记了白泽的存在，就算听说过女娲石能护主，白泽也明显不愿让莫甘娜处在这种危险的境地。

    万一女娲石失效了，莫甘娜岂不是会被凯莎的银翼刺穿？白泽可不会将自己爱人的安危交给一块神秘的石头！

    嗖！

    白泽一个闪身出现在了莫甘娜的面前，其速度甚至远远超过了凯莎的银翼，他望向飞速袭来的银翼，抬起了手中的‘斩夜’，而后用力一斩！

    咔！！！

    王级弑神武银翼，在白泽的长刀面前，完全失去了它以往的强势，银翼的刀刃立刻伴随着白泽的斩击，应声折断！

    “！！！”

    凯莎见到这一幕，美目骤然一缩，下意识的从沙发上站了起来，脸上充满了不可置信的表情，再也不复方才的镇定。

    白泽砍断银翼的巨大动静，也传到了周围交战中的恶魔与天使耳中，他们听到这声巨响，也纷纷停下了手中的动作，朝着声音传出的地方看了过去。

    恶魔们还好说，在见到莫甘娜与白泽没有受伤后，尽管惊讶银翼被砍断，但情绪上很快就稳定了下来。

    而凯莎的护卫级天使们，见到银翼的刀刃被白泽悉数斩断，脸上的震惊却无论如何也掩饰不住，整个人都陷入了一片慌乱之中。

    砰！砰！砰……

    见到护卫级天使们陷入了‘瘫痪’状态，恶魔们终于找到了机会，尽皆朝着她们扣动了扳机……


------------

第五十一章 突生变故【求订阅】

    白泽一击斩断银翼的行为，确实震慑了在场的所有人，护卫级天使们更是因为被其扰乱了心智，从而被恶魔们偷袭成功，或多或少都受到了一些伤害。

    不过，因为对凯莎存在着无比的信心，以天使冷为首的护卫级天使们很快就反应了过来，继续与恶魔们展开了厮杀。

    但是，之前的那一波偷袭所造成的伤害远远超出了她们的预料，很快就有受伤严重的天使被数个恶魔战士围攻致死，护卫级天使们也陷入了苦战……

    ……

    与此同时，黑暗星云，死歌书院。

    约里克方才通过监视画面看到白泽的变态行为，此刻也是一副震惊无比的模样，瞪大了眼睛，长大了嘴巴却说不出任何话语。

    银翼，做为天使文明中最强的王级弑神武，其强大的程度更是远超一般的弑神级武器！

    而就算是一般的弑神级武器，约里克也从没见到过被人亲手摧毁的情况，更别说白泽斩断的竟然是宇宙中最顶级的王级弑神武！

    且不说白泽的真正实力到底如何，单凭显露出的这一手，就已经让约里克忍不住头皮发麻！

    “这个异类竟然如此强大！他手中的武器到底是什么？威力竟然如此恐怖……”

    许久过后，约里克才从刚刚的震惊中缓了过来，目光紧紧的盯着画面中，白泽手持的那把漆黑的长刀。

    能够斩断凯莎的银翼，虽然需要白泽拥有强大的实力，但其最主要的原因显然还是他手中的武器。

    而白泽手中那把强大的长刀，既然能够做到轻松斩断王级弑神武，那威力就至少要比王级弑神武强上了一大截！

    像这种异常强大的武器，约里克活了这么多年还是头一次见到，自然对其充满了好奇心。

    “要是这个异类没被翡翠星炸死的话……”

    约里克仔细的观察了一番后，并没有看出什么来，反而心中忽然出现了一个连他自己都不怎么相信的念头。

    不过，心中刚刚冒出这个荒谬念头，就被约里克给摇头掐灭了，毕竟除了他的主人以外，这凯莎就已经是已知宇宙中最强大的存在了。

    况且就连凯莎都不能在超新星爆炸的时候存活下来，这白泽肯定也就与凯莎一样！必死无疑！

    想到这里，约里克深绿色的脸上重新绽放了丑陋的笑容，更加聚精会神的观看着眼前的监视画面，不想错过白泽与凯莎站在同一个坐标的机会……

    ……

    地球某处的云层上空。

    莫甘娜看着挡在自己面前的白泽，心中出现了一抹暖意，数万年来，她还是第一次享受到被人保护在身后的待遇。

    毕竟身为恶魔之王，莫甘娜每一次都是与恶魔们并肩作战，都是在保护着自己麾下的恶魔们。

    在感受到了被人呵护的滋味后，莫甘娜也不禁觉得这样似乎也不错，最起码她算是并没有找错了人……

    凯莎秀眉紧蹙的望着对面的白泽，眼眸中充斥着疑惑，当即大声的开口询问道：“你到底是什么人？！你手中的武器又是什么东西？！”

    见到自己的银翼轻易被人斩断，饶是素来镇定的凯莎，心中也不能保持平静。

    一直以来，纵横已知宇宙的银翼，竟然被一个不知道从哪蹦出来的人轻易斩断，凯莎此刻甚至都觉得自己是不是在做梦！

    要知道，在已知宇宙中，王级弑神武就已经处在了巅峰！从来都没有能凌驾其之上的物质与武器出现！

    就算是这些年来，凯莎一直在研究的虚空物质也绝不可能会强于弑神武太多！

    白泽见到凯莎不复以往的平静，俏脸上充满惊讶与疑惑的样子，嘴角缓缓向上勾起，“我？我只是一个偏远地方的神明而已，现在的身份嘛……不知道莫甘娜的老公算不算？”

    “至于我手中的武器，就算说了你也不知道。”

    对于凯莎这种高傲的女人，白泽显然不想正经回答她的问题，再加上自己的身份信息需要保密，就拿莫甘娜当成了自己的挡箭牌。

    本来，在说出这番话的时候，白泽都已经做好了准备，迎接来自于身后的攻击。

    但察觉到自己身后的莫甘娜似乎并没有什么动静，白泽便一脸疑惑的回头看了看她，那脸上的表情简直就像是在说‘你今天是不是吃错药了’……

    莫甘娜被白泽忽然回头看的俏脸一红，但察觉到他脸上表情的意思时，面色顿时一黑，伸手就捏住了他的腰间。

    感觉到捏在自己腰间的手，白泽脸上陡然一垮，赶忙回过了头，一脸严肃的望着凯莎，“我虽然与你无怨无仇，但为了小娜，却不得不与你动手，所以……不要怪我了！”

    话音刚落，白泽便顺势提刀冲了过去！

    “哼！自不量力！”

    凯莎见到白泽不加掩饰的向自己冲了过来，当即冷哼了一声，随之挥动了双手，将银翼重新收回了自己的身边，顺便直接修复好了被白泽斩断的刀刃，然后操控着银翼狠狠冲着白泽刺去！

    她凯莎身为已知宇宙中最强的神！自然不会被白泽之前的行为所吓倒！

    说到底，凯莎到现在也只认为白泽仅仅只是武器强于自己罢了，并不认为他那没有多少暗能量存在的神体会有多强！

    白泽见到自己斩断的银翼被瞬间修复，脸上并没有什么意外之色，毕竟就连莫甘娜的恶魔之爪都能修复，银翼身为最强的王级弑神武必然也可以。

    面对着迅速袭来的银翼，白泽握紧了手中的长刀，陡然加快了速度，完美的避开了银翼的攻击范围，即刻就要冲到了凯莎的面前。

    而凯莎见到白泽躲开了银翼，秀眉一挑。

    下一刻，银翼就被分成了无数的细小刀刃，紧追在白泽的身后不放。

    数个呼吸过后，白泽赶在银翼追上自己之前就来到了凯莎的面前，并在她慌乱的目光中，举起了手中的长刀……

    莫甘娜见到白泽就要攻击到凯莎，俏脸上不禁出现了一丝喜色，但！还没等她见到白泽成功斩击到凯莎，脸上的表情骤然一僵！

    只见白泽才刚刚抵达了凯莎面前，刚刚举起了手中的长刀，上空却忽然出现了一张透明的大脸，张开了仿佛蕴含无数星空的大嘴，瞬间将白泽与凯莎，以及两人周围的一切，一同吞噬！

    “不！！！卡尔萨斯你这个家伙！！！”

    莫甘娜见到方才的变故，几乎下意识就知道了那是出自于谁的手段，顿时愤怒的大吼了一声……


------------

第五十二章 白泽之死【求订阅】

    浩瀚的宇宙中，一颗巨大无比的超新星散发着惊人的热度，那压抑的光亮，也驱散着周围所有的黑暗。

    黑风控制着蕾娜，漂浮在距离超新星的不远处，而虽说不远，但如果一会超新星爆炸的话，却也不可能殃及到这里。

    “……女王大人怎么还没有把凯莎送过来？我都快坚持不住了！”

    ‘蕾娜’用漆黑的双眼，看了看超新星的情况，然后双手掐着腰，无所谓的晃了晃自己的脑袋，完全不像她话中所说的那样，俨然一副轻松加愉快的模样。

    而就在‘蕾娜’话音刚落的时候，一道身影忽然出现在了超新星的附近，并且距离她目前所在的位置并不远。

    “卧槽！凯莎？！怎么搞的？传送的位置为何与我如此接近？！”

    ‘蕾娜’仔细瞧了瞧那道身影，瞬间辨认出了那到底是谁，赶紧手忙脚乱的启动了超新星的能力。

    凯莎的实力，黑风明显是极为了解的，他根本无法对付，如果让凯莎发现了他的位置，很可能会让他自己也死在这里。

    所以，在见到凯莎的那一刻后，一切都如同约里克所预料的那样，黑风下意识的就操控着蕾娜启动了提前引爆超新星的能力。

    而当黑风成功启动了能力之后，正要转身离开此地以免凯莎发现自己的时候，耳边却骤然传来了莫甘娜充满焦急的声音。

    “黑风！千万不要引爆超新星！白泽他很可能也在那上面！”

    “啥？！”

    ……

    与此同时。

    翡翠星内部，与凯莎所在之处完全相反的另一面。

    “嗯？这是哪？太阳？不对……这好像比太阳大太多了。”

    白泽感受着周围炽热的环境，不由得疑惑的挠了挠后脑勺，不知道自己为何前一秒还在与凯莎交战，下一秒睁开眼睛就出现在了如此陌生的环境中。

    尽管知道莫甘娜的计划，就是将凯莎传送到翡翠星上，但白泽还是被这突如其来的变故弄得有点懵逼，一时间还真不知道这里就是翡翠星。

    而翡翠星那种温度极高的环境，倒没有让白泽变态的神体出现任何的损伤，只是令他感觉到了些许的疼痛罢了。

    然而，下一秒。

    白泽就察觉到脚下这颗星球的能量涌动，脸色陡然大变，心中不由得出现了一丝慌乱，不难猜出，眼前这颗炽热无比的星球似乎马上就要爆炸了！

    感受到翡翠星汹涌澎湃的强大能量，饶是白泽拥有着远超这个世界诸神的神体，也不免出现了一丝危机感。

    而此时，白泽也完全明白了这里到底是哪！这不正是小娜计划中的那颗名叫翡翠星的超新星么？！

    “哼！那个卡尔萨斯果然是个阴险小人！”

    脑中的思绪转动的飞快，几乎一瞬间白泽就想清了自己到底为什么会出现在这里！这显然是卡尔萨斯想要将自己与凯莎一同摧毁！

    但，没等白泽思考接下来到底该怎么办，眼前的星球就忽然散发出了刺眼的光芒……

    ……

    轰隆！！！！！

    距离翡翠星的不远处。

    ‘蕾娜’目瞪口呆的望着翡翠星的剧烈爆炸，久久不能回神……

    ……

    地球某处云层上空。

    正在与恶魔们交战的护卫级天使们，察觉到凯莎‘掉线’，她们纷纷失去了力气，就连飞行都难以维持，悉数在恶魔们惊讶的目光中跌落了下去。

    而见到天使们从空中跌落，恶魔们当即就知道了是己方的计划已经成功，成功的摧毁了凯莎！

    可是，还没等众恶魔来得及高兴，他们就听到了属于自己女王的悲鸣之声……

    ……

    黑暗星云，死歌书院，大时钟所在的房间内。

    约里克通过监视画面看着翡翠星美丽的爆炸场景，心中顿时一松。

    他的计划可算是成功的达成了，白泽与凯莎在翡翠星的爆炸中必然不可能存活，而只要没了这两人，虚空时代的降临就只是时间的问题。

    “嘿嘿嘿……莫甘娜估计很快就会来找麻烦了吧？我要赶在他之前向卡尔萨斯报告这个‘意外’。”

    随后，约里克又看了看正处在一片悲伤中的莫甘娜，不怀好意的阴笑了几声，随手关闭了大时钟，抹去了自己曾重新设定的两个坐标，将卡尔萨斯当初所决定的坐标又设定了上去。

    将所有可能会暴漏自己故意将白泽与凯莎一起送到翡翠星上的痕迹抹除后，约里克再次阴笑了几声，转身离开了房间……

    死歌书院，研究室。

    “这都是些什么东西？尽管属于虚空物质，但却没有一丝有用的地方……对了，算算时间，莫甘娜应该也已经开始行动了，也不知道她摧毁了凯莎没有……”

    卡尔萨斯刚刚才将手上的研究做完，而之前他所发现的东西，完全就是毫无用处的，甚至更像是什么人故意将这些无用的东西摆在自己面前似的。

    而且，自从将支援莫甘娜的行动交给约里克后，卡尔萨斯这几天右眼皮总是跳个不停。

    虽然卡尔萨斯身为一名信奉科学的学子，不应该去相信那些没有科学依据的俗语，但他总觉得好像会有什么不好的事情发生。

    所以，结束了手上的研究后，卡尔萨斯便打算去看看约里克将事情做的怎么样了。

    然而。

    嗡！！！

    正当卡尔萨斯打算离开研究室的时候，约里克所化作的黑烟却忽然出现在了这里。

    “我……我神卡尔，摧毁凯莎的计划出现了意外，小……小的……”

    刚一出现，约里克便低下了头，故作支支吾吾的样子，脸上充满了懊悔的表情，演技简直堪称神级影帝！

    “什么？！到底怎么回事？摧毁凯莎的计划怎么可能出现意外？难道失败了？”

    “……没……没有。”

    “嗯？那到底出现了什么意外？”

    “我神卡尔，小……小的不小心将那个异类与凯莎一同传送到了翡翠星上，一起给……给炸了……”

    “……”

    ……

    翡翠星旧址。

    在超新星能量巨大的爆炸之后，宇宙空间已然被炸出了一道偌大的黑洞。

    而在那黑洞的周围，出现了一个足有数十丈的影子……


------------

第五十三章 神兽之躯 【求订阅】

    星球爆炸这种事情，白泽显然不是第一次遇到了，毕竟他之所以来到这个世界，也是因为‘神志不清’的弄爆了地球，再被爆炸后所产生的黑洞带到了这里。

    但是，白泽之前所经历过的地球爆炸，说到底也只不过是行星级别的能量爆发而已，与翡翠星这种超新星相比，又岂止是小巫见大巫的差距？

    而超新星与行星其中所蕴含的能量差别，简直就是一个天上，一个地下！根本就无法一起相提并论！

    单单地球爆炸所产生的威力，白泽就算是处在醉酒昏睡的状态下，仅凭借自己强悍的神体，就足以完美防御下所有的伤害。

    然而，身为一颗超新星的翡翠星却截然不同！

    白泽在其爆炸前所察觉到的能量涌动，更是无不让他心中充满了危机感，仿佛就算他动用体内所有的神力进行防御，也依旧会被这股庞大的能量所重伤！

    所以，由于当时的情况危急无比，再加上距离翡翠星爆炸的时间所剩不多，白泽最终也就只想到了一个不是办法的办法，那就是变回他的神兽本体！以神兽之躯硬抗超新星的爆炸！

    众所周知，白泽他是神兽，还是那种最早诞生于世的先天神兽。

    正因为白泽的本来姿态并不是人形，所以他在维持着人形状态的时候，除了速度以外的各项能力，通通降低了大半，最为重要的防御力更是十不存一。

    所以，当白泽恢复成神兽本体的时候，才是他展现真正实力的时刻！

    ……

    翡翠星旧址。

    爆炸过后，翡翠星已经完全化作了尘埃，消失在了漆黑的宇宙空间之中，唯一能证明它曾存在过的东西，就是那因为超新星的能量爆发，而造成空间坍塌所产生的黑暗洞穴—黑洞。

    由于超新星所蕴含的能量实在太过巨大，它爆炸时所产生的威力也极为骇人，所造成的黑洞更是大的吓人。

    在距离这黑洞不算太远的地方，一只浑身雪白的巨型生物正漂浮在这里，偌大的三只眼眸皆是充满了后怕，纯白兽脸上更是充满了人性化的表情。

    它的身长足有数十丈，整体的身形甚至能够比拟一艘中型战舰，四肢修长且充满了力量的感觉，毫不费力的支持着健硕的身躯。

    它的头上长有两角，脸型既像狐狸，又像骏马，更有几分羊类的温和，脑后的毛发绵长且柔顺，在毫无风浪的宇宙空间中，都可以做到无风自动。

    但，就是这样一只纯白色的巨兽，它的身后却有着一对与自身颜色极不相符的灰白色羽翼。

    不过，那对羽翼却并不难看，反而为它平添上了神圣的气息。

    而这只看起来充满了神圣与祥和气息的纯白巨兽，正是白泽的神兽姿态！

    恢复成神兽姿态的白泽，防御力已然回到了巅峰的状态，即便是超新星的爆炸，也没能让他受到多么严重的伤害，只不过略微受到了一点轻伤而已。

    嗡！！！

    片刻后，白泽的身上散发出了刺眼的白光，而他巨大身形也在以肉眼可见的速度迅速缩小着，直到他重新恢复成了人形……

    恢复成人形的白泽，先是平静的向着四周看了看，然后微微叹息了一声，道：“果然，那种程度的爆炸，凯莎已经被完全摧毁。”

    没有发现凯莎的身影，再想到这个世界中诸神的神体强度，白泽不难猜出凯莎显然已经被超新星爆炸所摧毁。

    此番被卡尔萨斯算计，白泽不可谓不恼火，心中已然将他当成了自己的敌人。

    本来，白泽对于卡尔萨斯的计划，以及什么终极恐惧，虚空时代之类的东西基本不感兴趣，完全是持有放任的态度。

    甚至，白泽还对那些能让卡尔萨斯感兴趣的东西有些好奇心，对虚空时代降临并没有什么抵触的心里。

    然而。

    卡尔萨斯这混蛋竟然想将自己与凯莎一同摧毁！

    如果不是自己够硬，那就肯定会与凯莎一样，根本无法抵御住超新星爆炸的威力，从而被完全摧毁！

    一想到这，白泽就忍不住咬牙切齿，心中几乎瞬间就做出了决定。

    今后不管卡尔萨斯想要做什么，只要白泽还活着，他就别TM想成功！

    如果不是不知道卡尔萨斯的所在之处，愤怒的白泽都想立即找上门去，直接弄死卡尔萨斯那个卑鄙小人。

    “嗯？”

    正当白泽寻思今后该怎么整治卡尔萨斯的时候，一丝极为细小的气息反应忽然吸引了他的注意力。

    嗖！！！

    一个闪身，白泽瞬间就出现在了放出气息的‘东西’面前，一脸疑惑的看着，这一般人肉眼根本看不见的细小光点。

    “这是……记录了凯莎数据的分子？”

    想到莫甘娜曾经说过的事情，白泽用手摸了摸下巴，眼眸中闪过了一丝复杂。

    莫甘娜曾经说过，天使文明的高阶天使几乎都是无法杀死的存在，她们全都拥有着天使文明的特殊工程，体内的每一个分子都记录着全身的数据。

    只要拥有充足的能量，她们就无法被真正杀死，即使被砍掉了头颅，长时间过后，也极有可能会在天使文明的操作下重新复原。

    只要留下任何一个分子，高阶以上的天使们就有机会复活！凯莎更是其中的佼佼者！

    这次摧毁凯莎的计划，其实就是针对了天使文明的这种强大的工程，才会将地点选在翡翠星这里，因为这里在翡翠星爆炸之后，完全不会拥有任何能量！

    凯莎的分子想要重新复原，至少需要三亿年的时间！

    也正因为知道天使文明有着这种‘复活’工程，莫甘娜曾经才会那么拼命的研究基因与分子理论，企图在某一天能研究出这种特殊的工程。

    只不过，莫甘娜研究的着重点错了，最终只研究出了能令高阶恶魔们无限次转生的基因工程，并没有能比肩天使文明……

    考虑了很久之后，白泽忽然不怀好意的一笑，抬起了戴着空间戒指的手臂，看向了凯莎的分子……


------------

第五十四章 误会！全都是误会！

    卡尔萨斯既然想要凯莎消失三亿年，白泽又怎能如他所愿？

    不过，想到了莫甘娜之后，白泽倒也没打算让凯莎立即复活，只是将其分子收到了空间戒指中，以备今后的不时之需。

    想象到卡尔萨斯发现凯莎提前复活的样子，白泽的嘴角就缓缓向上扬起了弧度，他甚至现在就有些迫不及待的想要见到卡尔萨斯那不甘心的模样了。

    竟敢算计他？还想要他的命？那卡尔萨斯可就要好好的承受一下，来自于他白泽的疯狂报复！

    想到这里，白泽目露‘凶光’的用手摸了摸有些湿润的空间戒指。

    而说到这枚空间戒指……不论怎么说也算是一件不错的法宝，里面更是存有一些‘重要的东西’。

    先前超新星爆炸的时候，白泽在恢复成本体之前，就将戴着戒指的手指放在了自己的嘴里……

    总之，这枚重要的戒指，也算是逃过了一劫，成功的被白泽保护了下来，没有与他一同承受超新星的爆炸。

    凯莎的分子，在这枚空间戒指内，由于完全接触不到外界，也就不可能会因为白泽回到地球而吸收能量复活凯莎……

    然而。

    将凯莎的分子收好后，白泽抬头看了看远处的依旧在肆虐的黑洞，又瞧了瞧四周什么都没有的宇宙空间，嘴角的笑容却嘎然而止……

    什么标志性的东西都没有！这TM是哪？！

    ……

    与此同时。

    费雷泽某处。

    天使彦与葛小伦一行四人，仍旧漫无目的的寻找着阿托的踪迹，虽然一路上清除了不少因为号令之剑而转化成的低级恶魔，但他们却始终没有能找到阿托。

    更因为白泽的影响，天使彦与葛小伦也依旧如同之前那般，互相都是你想你的，我想我的，一路上基本没什么交谈。

    天使彦对葛小伦这种小孩子完全失去了兴趣，而葛小伦又对天使彦这个‘年纪大’的没什么感觉，一心只想着远在地球上的女神蔷薇。

    然而。

    一行四人刚从某处残破的村庄中出来，本以为这次又是无功而返，却不料，天使彦忽然跌坐在了地上，额头上出现了丝丝的冷汗，整个人都是一副脱力的模样。

    “嗯？彦，你怎么了？”

    “战神大人，您这是……”

    “！！！”

    见到天使彦跌坐在地，葛小伦三人立刻走了过去，并一脸惊慌失措的将她从地上扶了起来。

    要知道，天使彦这些日子以来，一直都表现的极为完美，不仅实力强大，更是不论何时都是一副冷静的样子，所以她此番的表现，倒是把葛小伦三人给吓坏了！

    “凯……凯莎女王掉线了，我们快走！如果那个恶魔在这个时候找上来……”

    凯莎被摧毁，显然对天使彦这种级别的天使也存在着不小的影响，虽然她没有像地球上的那些天使一样，短时间内就连站都站不起来，但明显也没好到哪里去，俏脸上全都是艰难之色。

    而在察觉到了凯莎掉线后，天使彦几乎一瞬间就明白了，阿托为什么会一直躲着他们，当即就打算和葛小伦三人快点离开这里。

    但。

    “想跑？没想到堂堂的雷鸣战神天使彦，竟然也会有想要逃跑的一天。”

    阿托手拿着号令之剑，挥动着翅膀，缓缓降落在了四人的面前，看向天使彦的眼神中，充满了嘲讽之色。

    得到了凯莎被摧毁的消息，阿托就如同当初所计划的那样，主动找上了一直都在寻找自己的葛小伦与天使彦，以及战斗力孱弱的两个‘小喽啰’。

    打算趁着天使彦因为凯莎掉线而虚弱的时候，一举将她留在这费雷泽上……

    ……

    银河系地球，堕落女王号。

    引爆了翡翠星后，黑风便通过虫洞回到了地球上，随意的将蕾娜扔在了华夏的某处，他就赶紧飞回了堕落女王号。

    而刚一回到指挥室内，黑风就见到了此刻沉默无声的莫甘娜，当即飘到了她的面前，并小心翼翼的看着她：

    “女……女王大人，白泽大人怎么会被一起传送到翡翠星上？这……是不是弄错了？”

    莫甘娜闻声抬头看了一眼黑风机械的摇了摇头，俏脸上却没有一丝的表情，眼眸中也毫无任何光彩，简直就像是一个失去了生命的人偶。

    显然，莫甘娜也认为白泽死在了翡翠星的爆炸中，并且非常的伤心，甚至都伤心到忘了去质问卡尔萨斯。

    “……女王，说不定……白泽大人还没有死呢？他的神体强度您又不是不知道……”

    见到莫甘娜的样子，黑风就知道了白泽肯定是真的与凯莎一起被传送到了翡翠星，他沉吟了一下，说出了一个连他自己都不怎么相信的可能。

    毕竟，翡翠星可是一个超新星，那种程度的爆炸，黑风不认为任何人能够承受，不然身为已知最强的凯莎又怎么可能会被成功摧毁呢？

    果不其然，莫甘娜听到黑风所说的可能，依旧没有任何的反应，仍然沉默不语的坐在沙发上。

    “……”黑风见到这种情况，只能无奈的摇了摇头，离开了莫甘娜的面前，打算让她自己好好的静一静。

    早在自己刚刚进来的时候，由于并没有受到来自于莫甘娜的攻击，黑风就知道了白泽的死对她的打击有多大。

    虽然不知者不罪，但黑风怎么说也算是亲手了结了白泽的性命，他的心中也自然充满了愧疚……

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    听完了约里克所叙述的‘意外’，卡尔萨斯忍不住紧锁着眉头，紧急的思索着有没有什么能缓解莫甘娜愤怒的办法。

    但，许久过后，卡尔萨斯却依旧没有想出任何能够奏效的办法，只得愤恨的看向了约里克，不忿的说道：

    “蠢货！谁叫你那么着急的？既然有莫甘娜和白泽两人对付凯莎，那就肯定会有很多的机会！你为什么非要急于一时？”

    “这下好了！白泽死了！以莫甘娜的性格，她说不定就会与我为敌！你让我接下来在地球上的计划该如何进行？！”

    说罢。

    嗡！！！

    卡尔萨斯的脸上再不复以往的平静，取而代之的则是无尽的愤怒，以及周身散发出的摄人气势！

    无边的黑暗，立刻就笼罩了整个死歌书院！


------------

第五十五章 卡尔萨斯的实力

    在已知宇宙中，几乎人人都觉得卡尔萨斯仅仅只是个学子，即便知道他贵为冥河星系的主神，却都认为他的实力必然无法与凯莎、莫甘娜等人相比。

    但是，卡尔萨斯此番由于情绪激动而显露出的气势，就明显与那些荒谬的谣言极不相符，恐怕他的实力就算是与凯莎相比，也不会逊色多少！

    伴随着卡尔萨斯怒气的加深，只见他周身所散发出的气势仿佛凝成了实质，本就昏暗的死歌书院更是完全被黑暗所笼罩！

    “我……我神卡尔，小……小人真的不是有意要摧毁那个异类，完……完全是因为紧张，所以才……才会……”

    约里克单膝跪在地上，低头感受着压在自己身上的黑暗气息，浑身止不住的颤抖了起来，眼神中第一次出现了慌乱之色。

    他发现，自己之前确实有些把事情想的太过简单了，原以为只要说明那是个意外，在装作很是愚蠢的样子，卡尔萨斯怎么也不会与自己计较才对。

    但，约里克却分明在卡尔萨斯激动的情绪中，察觉到了一丝若有若无的杀意，这让他不禁有些心虚，生怕会把自己的性命交代在这里。

    卡尔萨斯眼神冰冷的看着跪在下方的约里克，心中也确确实实对约里克产生了杀意。

    如今，他当然知道白泽对莫甘娜意味着什么，自然能够想到约里克私自摧毁了白泽之后，莫甘娜会是何种的反应。

    一想到自己的今后的计划，很可能会受到恶魔文明的极力阻拦，卡尔萨斯心中对约里克的杀意就愈加强烈。

    “哼！”卡尔萨斯没有回答约里克，而是冷哼了一声，慢慢抬起了自己的手臂，手掌缓缓的用力。

    下一刻。

    约里克就像被一只无形的大手所抓住，忽然挣扎着从地面漂浮了起来，脸上充满了惊慌与痛苦。

    “我……我神卡尔，请您息怒，小……小人真的不是故意要破坏您的计划，一……一切确实是意外……”

    半空中，约里克的双腿不断的挣扎着，随着卡尔萨斯愈加合拢的手掌，他脸上的痛苦之色愈加的浓烈，并惊慌失措的不停开口求饶。

    事到如今，约里克已然明白了卡尔萨斯这是要动手杀掉自己，心中在没有了之前那种‘运筹帷幄’的感觉，有的……全都是面临死亡的恐惧。

    不过，尽管约里克此刻对卡尔萨斯充满了恐惧，对接下来可能会面临死亡的事实心有不甘，但却仍旧一口咬定将白泽与凯莎一同传送到翡翠星的事是个意外不曾改口。

    而关于他幕后主人的事情，也仍然是只字未提，显然相较于死亡来讲，约里克更不愿意暴漏关于他主人的任何信息。

    见到约里克依然说摧毁白泽完全就是个意外，卡尔萨斯不由得皱了皱眉头，手掌合拢的速度更是加快了几分，眼看手指与掌心就要完全合并！

    “呃……”约里克的身躯在卡尔萨斯逐渐加深的力道下，也骤然有些变了形，嘴角也渐渐渗出了紫色的血液。

    但是，约里克依旧紧闭着嘴巴，并没有改口透露出什么，只是望向卡尔萨斯的眼神中，却充满了求饶。

    良久过后。

    扑通！

    卡尔萨斯终究是没能将手掌完全合拢，而是嫌恶的随手将约里克扔到了一边，“滚！废物！短时间内别让我再看见你。”

    “……是，我神卡尔……多谢您的不杀之恩，小人这就走，这就走……”

    翻滚了好几圈后，约里克终于止住了身形，他艰难的从地上爬了起来，用手擦了擦嘴角的血液，然后恭敬的点了点头，拖着重伤的身躯缓慢的向外走去。

    然而，背对着卡尔萨斯的约里克，嘴角却出现了一丝令人难以察觉的笑意，眼眸中充满了阴毒……

    约里克离开后。

    卡尔萨斯独自一人坐在书桌前，本来清秀平静的面孔，此时却出现了异常凝重的表情。

    至于约里克口中所说的‘意外’，卡尔萨斯的心中显然是不会相信的，但出于想要看看约里克背后之人的考虑，倒也没有现在就出手了结了他的性命。

    而相较于约里克与他背后之人的问题，眼下显然还有更为重要的事情需要卡尔萨斯亲自考虑。

    如今，凯莎虽然被己方成功摧毁，天使文明失去了领袖，短时间内必然无暇顾及其他的事情，但白泽的问题，却也显然打乱了卡尔萨斯原来的所有部署。

    今后如果想要在地球上继续之前的部署，无疑是难上加难！

    再加上，莫甘娜在白泽被摧毁后，没有立刻找自己‘理论’，熟知她性格的卡尔萨斯，更是知道了事情的严重性，完全打消了与恶魔文明继续合作的念头。

    甚至，卡尔萨斯一想到将来可能来自于恶魔文明的阻拦与报复，就忍不住再次对约里克起了杀心。

    原本，卡尔萨斯还打算在摧毁了凯莎之后，再利用自己的三寸不烂之舌说动莫甘娜一方，帮助自己加紧在地球上的计划。

    而有了白泽这样强大的帮手，莫甘娜以及恶魔文明可利用的价值无疑是增加了不少。

    可是，卡尔萨斯却万万没想到，约里克这个混蛋竟然会私自摧毁白泽，将很可能是自己一大助力的帮手给活活推向了对立面！

    如此一来，自己数千年的部署，完全被毁于一旦！就不得不重新思考接下来的计划！

    毕竟，现在的地球上，可以说除了饕餮之外，几乎全都是卡尔萨斯的敌人，他之前的计划想要成功无疑就是痴人说梦！

    片刻后。

    暂时没有任何头绪的卡尔萨斯，不禁苦恼的用手揉了揉自己的太阳穴，微微闭上了双眼，瘫在了自己的座位上……

    卡尔萨斯发现，自从白泽出现了以后，虽然人家基本没有主动影响过自己的计划，但却出于他的种种影响，自己的计划与行动几乎都达不到预期中的理想效果。

    或许，白泽从此消失在这个世界中，对与他卡尔萨斯来讲，也并不能算是一件坏事……


------------

第五十六章 崩溃的蕾娜

    与此同时。

    银河系地球，巨峡市郊外的森林中。

    即便是在这里，依旧能隐隐约约的看到漂浮在巨峡市上空的战舰，依旧能清清楚楚的听到巨峡市内交火的声音。

    丛林中的动物们，也不知道是感受到了何种威胁，纷纷惊慌失措的逃离着此地，造成了一片混乱的景象。

    但，从小动物们逃离的方向看来，它们明显不是在恐惧发生在巨峡市内的战斗，而更像是察觉了森林深处存在着某种足以伤及到它们生命的威胁一般，几乎都是焦急的向着丛林边缘逃去。

    森林深处。

    一抹俏影正抱着自己的双腿，沉默不语的坐在地上，周身散发着一种好似能够毁灭一切的炙热气息。

    就连生长在她身边的各类植物，也显然被她所散发的气息影响到，尽皆枯黄的耷拉着脑袋。

    这位一脸悲伤，沉默落泪的女孩儿，正是之前被黑风随意丢在了地球上的蕾娜！

    不久前，蕾娜曾被黑风控制的时候，实际上并不是完全失去了意识，只不过是失去了身体的控制权而已。

    而黑风利用她所做的一切，不管是摧毁巨峡号，还是引爆超新星摧毁凯莎和白泽，蕾娜全部都清楚的记得！

    如果说亲手摧毁巨峡号，蕾娜的心中充满了无尽的自责，那么亲手摧毁最疼爱自己的白叔，就已然让她的情绪处在了一种即将崩溃的状态。

    此时，蕾娜就像一个受到了莫大伤害的孩子，怀抱着双腿无力的坐在地上，眼中的泪水无论如何都止不住，拼命的从她的眼眶中滑落。

    但，由于被解开了体内的枷锁，蕾娜一时间无法完美控制体内的能量，她的泪水还没等划过脸颊，就会被体表的高温所瞬间蒸发，化作阵阵水气直接消散在空气中。

    每每想到小时候，白泽跟在自己身边无微不至的关照，蕾娜心中的悲伤无疑就会被放大几分，整个人的情绪都变的极不稳定，周身所散发出的炙热气息也跟着她的情绪逐渐加强。

    周围早已枯黄的植物，更是被逐渐升高的温度，被炙烤的失去了水分，最终化作了飞灰！

    什么带给文明希望的太阳之光？什么雄兵连的太阳女神？这些想法通通都在蕾娜的脑中渐渐消散，她现在只认为自己是一个只懂得破坏的‘邪神’罢了！

    从前那种阳光，脱线以及中二，在蕾娜如今的脸上，已经再也找不到一丝一毫，剩下的……就只是无尽的悲伤。

    可以说，如今的蕾娜，早已被悲伤以及绝望等负面情绪紧紧包围……

    许久过后。

    蕾娜强行压制住了心中的悲伤，止住了眼中的泪水，慢慢的从地上站了起来。

    她看了看飞行在巨峡市上空的战舰，俏脸上出现了一丝冷漠，立刻抬起了玉臂，开始聚集体内的能量。

    然而，想了想自己还身在地球，以及自己身上极有可能让地球也遭到伤害的能量，蕾娜最终还是摇了摇头，放下了手臂，并没有对饕餮发起轰炸。

    脚下的地球，怎么说也是自己白叔的家乡，如今他已经死去，蕾娜身为侄女，又怎能不顾地球的安危，执意的开始复仇？

    关于自己复仇的计划，确实还需要仔细的斟酌一番才行，最起码也要在保障地球文明的前提下进行。

    而当蕾娜想到控制自己造成之前一切的恶魔文明时，俏脸上却浮现出了一抹复杂之色。

    不久前，莫甘娜对黑风发出的联系，蕾娜她显然也听到了，也明白了自己的白叔似乎和恶魔文明之间有着不小的联系。

    而且，黑风操控她引爆超新星的时候，也是完全不知道白泽也在那里的情况下所进行的。

    并且从他之后的反应中，蕾娜可以明显看出他也在极为后悔引爆了超新星，将白泽与凯莎一同摧毁。

    所以，蕾娜今后要是想找恶魔文明为自己与白叔复仇，貌似还真的需要弄明白其中某些自己不知道的事情。

    片刻后。

    蕾娜冷静的摇了摇头，看了看自己残破的衣裳，又瞧了瞧周围的环境，转身便向着森林外面走去，而她之前所散发出的炙热气息，也随着她情绪的稳定，逐渐减弱了下来。

    目前，蕾娜出于内疚，也不想立刻去找到自己的那些队友，只想自己一个人调查一些奇怪的事情，顺便找饕餮发泄一下自己心中的怒火……

    ……

    堕落女王号。

    莫甘娜待在自己的房间内，目前仍旧沉默的一眼不发，双目无神不知道在想些什么。

    也许，白泽的‘死’，对莫甘娜的影响确实非常大，甚至大到了足以让她这个坚强的女人露出如此脆弱的一面。

    摧毁凯莎，这本是莫甘娜一直以来的愿望，也是数万年来最大的夙愿。

    然而，此刻虽然成功的摧毁了凯莎，莫甘娜却完全没有任何开心的情绪，有的就只是对白泽的想念而已。

    原本，等到摧毁了凯莎，自己暂时没了目标之后，莫甘娜还打算着与白泽去下面的地球闲逛一段时间，顺便增进一下两人之间的感情。

    甚至……莫甘娜还打算将自己完全……

    却不料！卡尔萨斯那个混蛋竟然私自改变了计划，将白泽与凯莎一起摧毁在了翡翠星。

    当然，卡尔萨斯如此的做为，莫甘娜不可能不恼怒，她甚至愤怒的连质问卡尔萨斯的意思都没有。

    当卡尔萨斯开始下一步计划的时候，莫甘娜便打算为了白泽，对他展开疯狂的报复！

    即便想要让卡尔萨斯为白泽偿命，莫甘娜不知道自己能不能做到，但她却也咬牙做下了决定。

    无论如何！她都要让卡尔萨斯付出他应有的代价！

    终极恐惧？想要让虚空时代降临地球？想都别想！

    只是，一想到白泽那个家伙不可能像凯莎一样复活，莫甘娜眼眸中就立刻充满了哀伤。

    “白泽……你这个家伙！竟然这么简单就死了！简直浪费老娘的感情！你这个撩完就跑的混蛋！”

    想到这里，莫甘娜一把抓过自己的枕头，狠狠的扔向了门口，俏脸上全都是愤怒，只不过……她眼眸中的湿润，却完全做不了假……


------------

第五十七章 路过的脑残 【为二狗子加更】

    翡翠星旧址。

    白泽此刻依旧苦恼的盘坐在什么都没有的宇宙空间中，脸上充斥着苦恼的表情，根本不知道自己接下来该如何是好。

    神识和感知之类的能力，全都无法在距离地球不知道多远的情况下，成功定位地球上任何一道熟悉的气息，根本无法自己找回地球。

    而恶魔文明的暗通讯，就白泽那点浅显的暗能量操控水平，要是能在这么远的距离下，还能成功的联系到莫甘娜，那他现在还苦恼个屁啊？

    总之，白泽如今完全可以说是处在了一个‘叫天天不灵，叫地地不应’的情况下。

    他自己又是个路痴，如果贸然行动的话，天知道他会不会成功迷失在这偌大的宇宙中，再也找不到地球。

    “……这TM，超新星爆炸都没有把老子难住，偏偏被这点小事给弄的毫无办法……”

    白泽一脸无奈的看着四周漆黑的宇宙空间，不由得撇了撇嘴，大感头痛的用手揉了揉自己的脑袋。

    对于自己路痴的缺点，白泽此番还是平生第一次产生出了这病真心得治的想法……

    ……

    费雷泽。

    阿托在主动找上了天使彦后，立刻便与其战成了一团。

    但，阿托在于天使彦短暂的交手过后，不禁有些怀疑魔生。

    因为凯莎的掉线，天使彦明明已经处在了虚弱的状态，没想到却还是和他打了个平手，短时间内，根本谁也无法奈何得了谁。

    换句话说，如果阿托不是趁着天使彦虚弱的时候前来袭击，估计他还是得被人家吊起来打！

    不过，契机很快便来了。

    阿托与天使彦交手的时候，曾不止一次的被下方葛小伦的能力给恶心到，从而被天使彦给抓住了机会落入了下风。

    最终阿托还是忍不住了，完全不顾莫甘娜当初的交代，不许伤害雄兵连的超级战士，他甩开天使彦后，笔直的冲向了下方的葛小伦，并且一剑就将其砍翻在地！

    随后，阿托更是夺取了葛小伦手中的虚空大剑，并通过堕落女王号的支援，短暂的将其做为了自己的武器。

    天使彦手中的烈焰之剑，说到底还只是烈焰级的武器，对付强不了多少的号令之剑还可以，但要是对付葛小伦的虚空大剑，就有些力不从心了。

    很快，得到了虚空大剑的阿托，三两下便将天使彦击败，并狠狠的将她踩在了脚下，之后更是为了之前那些被天使彦击杀的战友们，稍稍的报复了一下她。

    而天使彦，在临死前，接到了来自于天使炙心的联络……

    最后，即将死亡的天使彦，利用体内所剩下的能量，再次开启了葛小伦的翅膀。

    并且，为了不让地球文明损失一个拥有强大潜力的神级战士，天使彦更是将葛小伦送回了地球，然后……闭上了双眼……

    而阿托见到葛小伦被送走，也不管天使彦的‘尸体’与一旁的两个小喽啰，飞快的追了上去，企图击杀葛小伦。

    反正，白泽都已经死了不是么？那他又何必去在乎雄兵连的超级战士？趁着他们没成长起来之前，将他们扼杀在摇篮之中岂不快哉？

    ……

    翡翠星旧址。

    白泽此时仍然一脸懵逼的待在这里，努力的扩大着自己的神识与感知，试图定位地球上的熟悉气息，让自己成功找回去。

    可是，一直过了好几个小时，白泽依旧没能够成功。

    然而，正当白泽打算破罐破摔的时候，一道熟悉的气息却骤然出现在了他的感知中。

    “嗯？”感知到那道熟悉的气息，白泽眉头顿时一挑，下意识加大了神力的输出，再次仔细的感知了一番，然后缓缓睁开了双眼道：“小伦？他怎么迅速朝着我这边过来了？而且……这方向似乎……”

    没错！刚刚出现在白泽感知中的熟悉气息，正是来自于葛小伦！而且，他正在以一种极快的速度接近这里！

    话音刚落。

    嗖！！！

    昏迷的葛小伦被一股能量所包围着，瞬间从白泽身边的不远处飞过！

    “……”白泽一脸懵逼的看着迅速飞走的葛小伦，一时间都没有反应过来。

    不过，好在白泽不是傻子，立刻就明白了葛小伦前往的方向绝逼就是地球，赶忙开启了自己的双翼，就要追过去。

    但是，正当白泽打算追着葛小伦一同回到地球上的时候，又是一道熟悉的气息，陡然出现在了他的感知中，并且也是以一种极快的速度接近着他。

    察觉到这个气息，白泽反倒没有那么着急的要去追葛小伦了，而是直接怀抱着双手，站在了原地，等候着那人的到来。

    数秒过后。

    阿托挥动着双翼，正在以自己的最大速度追击着葛小伦，然而在他冷不丁见到前方的身影时，却忽然停下了自己的身形，并用手揉了揉自己的眼睛，一脸的不可置信失声叫道：

    “白……白泽？你不是死了么？怎么会在这？！”

    眼前的身影就算化成了灰，阿托也依然能够认出来，那人要不是抢走了自己女王的白泽还能是谁？

    不久前，阿托明明接到了阿泰的联络，说白泽因为卡尔萨斯的阴谋，与凯莎一起被超新星所摧毁！

    此刻见到白泽，阿托除了不可置信，甚至还浑身打了个寒颤，警惕的打量了一下他，道：“你……你莫不是鬼吧？”

    白泽见到阿托，嘴角本来挂着一抹笑容，但在听到他的话后，那抹笑容却顿时戛然而止。

    他没想到，阿托身为一名科技神，又是一名恶魔，竟然会说出这样的一番话，而且……显然在害怕他……

    “……当然不是，况且……这个世界哪有鬼的存在？”

    看着阿托的模样，白泽嘴角抽动了几下，无奈的摊了摊手。

    “不可能！白泽已经被超新星摧毁了！你到底是谁？竟然敢骗我？！”

    阿托再次打量了几眼白泽，发现他并不像地球中所描述的那样，不是一个鬼魂后，顿时抬起了自己手中的号令之剑，俨然一副不相信白泽的样子。

    见到白泽一副完全没有受伤的模样，阿托心中自然充满了怀疑。

    超新星爆炸的威力，阿托可不相信有谁能够承受，毕竟就连已知最强的凯莎都被瞬间摧毁，白泽就算再强，就算能够在超新星爆炸中存活，也必然不可能一点伤都没有！

    “啧！为什么偏偏是你这个脑残路过这里……”


------------

第五十八章 再补一刀

    翡翠星旧址。

    “你说什么？！”

    听到对面的‘不明人士’似乎称自己为脑残，阿托的脸上顿时出现了一丝火气，俨然一副恶狠狠的模样。

    就连他手中的号令之剑，也就像是感受到了主人的怒火一般，即刻泛起了猩红色的暗淡光芒。

    阿托身为恶魔文明的大将，何曾受到过这么大的‘侮辱’？要不是还不确定对面人的实力，恐怕他现在都已经冲上去拼命了！

    白泽看着怒气冲冲的阿托，瞧了瞧他手中仿佛活着一般的奇异武器，不由得无奈的摊了摊手，道：

    “阿托呀阿托，你叫我说什么好？没想到这么多年过去了，你的智商竟然还是这种水平。”

    说罢，白泽身上由宝甲幻化而成的衣服，瞬间恢复了本来的模样，并从戒指中拿出了自己的‘斩夜’长刀，冲着对面的阿托轻轻挥动了几下。

    没办法，对于阿托这种脑残，白泽也不能因为这点事就揍他一顿，只能一脸蛋疼的拿出了证据。

    咕噜~

    感受到惊人的锋芒从自己身边划过，阿托下意识的咽了咽口水，随即重新仔细的打量了白泽几眼，一脸不可置信的说道：

    “你……你真是白泽？怎么可能！？那……那可是超新星的爆炸……”

    阿托怎么说也与白泽共事了足有千年之久，自然一眼就能认出他身上那套独一无二的铠甲和长刀。

    只不过，在确认了眼前的人就是真正的白泽后，阿托心中的惊讶程度简直达到了极点！

    足以摧毁凯莎十遍有余的超新星爆炸，竟然对白泽没有任何伤害？！开什么玩笑？！

    尽管知道白泽的神体异常强大，但阿托却根本无法想像，能够完全承受住超新星爆炸的神体，那该变态到了何种的程度！

    已知宇宙中，真的还有什么东西能够伤到白泽么？！

    “超新星？……你是说之前的那场爆炸？确实，那爆炸的威力着实不小，就连我都受到了一些轻伤，不过并不碍事就是了。”

    白泽见到阿托已经相信了自己，便将身上的盔甲重新幻化成了普通的衣物，随手将长刀收回了自己的戒指中。

    不过，对于阿托脸上的惊讶，白泽倒也没有在意，只是郑重的点了点头，语气中充满了后怕的感觉。

    “威……威力着实不小？只是受到了一点轻伤？”

    阿托闻言，嘴角忍不住一阵抽搐，由于一时间接受的信息有点过于‘庞大’，脑容量本就不高的阿托，顿时大有一种要死机的感觉。

    神TM威力着实不小！超新星爆炸只是擦破了一点皮而已！而且……白泽脸上那后怕的表情到底是什么鬼！？

    仅仅擦破了一点皮罢了！那就不要说的跟受到了重伤一样啊？！

    好一会后，阿托才努力的压制住了心中想要疯狂吐槽的念头，故作平静的看向了对面的白泽，道：

    “既然是这样，那你怎么没有立刻返回女王身边？还待在这里做什么？”

    自从接到了阿泰的消息，说白泽与凯莎一同被超新星爆炸所摧毁，心中一直牵挂着莫甘娜的阿托，理所当然的问过女王目前的状态。

    而得知了莫甘娜如今的状态后，阿托自然对于白泽这种不立即回去的行为非常不爽。

    却不料，白泽闻言一脸‘看脑残’的表情再次看了看阿托，理直气壮的开口说道：

    “阿托，你是不是傻？这里距离地球有多远？我一个路痴能TM自己找回去么？”

    自从见到了阿托后，白泽心中的郁闷瞬间消散，也恢复了平时那种能够拿缺点当优点说的不要脸状态。

    反正只要一直跟着阿托，白泽就能回到地球上，那他还有什么好担忧的？

    “……”看着白泽理直气壮的模样，阿托不动声色的握了握手中的号令之剑，估计要不是因为打不过白泽，他恐怕就已经出手揍人了。

    然而，白泽就跟没见到阿托脸上的表情似的，仍旧笑嘻嘻的继续开口数道：“对了，这么长时间不见，你知不知道我和小娜已经确定关系了？”

    “等再过一段时间，你说不定就要称呼我为‘男王’了，要不要现在就叫我一声陛下来听听？嘿嘿嘿……”

    噗哧！

    听到白泽这话，阿托感觉就像有一把利刃直接插在了自己的心口上，心中一阵猛缩。

    一想到自己今后很可能会多出来一位‘男王’，阿托就一脸酸爽的表情，心痛的感觉更加的强烈。

    “唉？阿托，你怎么了？受伤了？要不要紧？你可不要现在就死了啊，要不然我就回不去了。”

    白泽看到阿托用手捂着自己的心脏部位，一脸难受的样子，顿时担心的开口询问道。

    说到底，自己回去的希望都在阿托的身上，白泽见到他一脸受伤的模样，心中下意识的咯噔一声。

    阿托要是死在这，他好不容易才找到的一根救命稻草岂不是直接就断了？

    “没……没事，你别再继续说了，我们赶紧回去吧，女……女王应该还在因为你的‘死’而难过。”

    阿托闻言一脸不忿的抬头看了看白泽，随之摆了摆手，打算现在就带着白泽回到地球上，显然是不想再和他继续聊下去了。

    话音刚落，也不管白泽如何反应，阿托便挥动了翅膀，猛地朝着一个方向迅速飞去。

    而在阿托飞走后，白泽却一脸神秘的笑了笑，随即也展开了自己的翅膀，紧紧的跟了上去。

    阿托一直以来对莫甘娜抱有的心思，白泽不可能不知道，而刚才那种近似于补刀一般的话语，实际上就是他在极为幼稚的宣示着自己的主权。

    毕竟，身为一个正常的男性，白泽明显不太愿意别人总是惦记着自己的女人……

    ……

    数个小时后。

    地球某处。

    轰！！！

    葛小伦被天使彦仅剩下的能量平安送回了地球，但重伤的他显然在短时间内是无法苏醒的。

    而就在葛小伦抵达地球不久后，一道身披黑色风衣的俏影出现在了这里，并走到了葛小伦昏迷的深坑中。

    “葛小伦……么。”

    女子平静的看着昏迷不醒的葛小伦，手中聚集了一些散着金光的能量……


------------

第五十九章 梦魇：兄弟，要春梦不？

    地球，堕落女王号。

    摧毁了凯莎之后，由于莫甘娜还没有决定下一个目标，恶魔们也纷纷停下了手中的工作。

    除了常年待在指挥室中的阿泰等人，恶魔们几乎都待在自己的房间内，享受着短暂的安逸生活。

    然而，也许是因为莫甘娜的影响，又或许是因为白泽的‘死’，尽管恶魔们都清闲了下来，但却也没有一丝欢乐的气氛。

    整个堕落女王号舰队群，基本都处在一种极其沉重的气氛之中，甚至有些压抑的让人觉得喘不过气。

    指挥室内。

    哧溜~哧溜~

    阿泰利用眼前的设备看着来自于地球文明的狗血剧，津津有味的吃着其他人带回来，俗称‘泡面’的神奇速食食品。

    室内的其他恶魔们，基本上与阿泰状态差不多，都是一副百般无聊的模样，只不过是吃的东西有所不同罢了。

    有的吃着膨化食品，有的嗑着瓜子，有的更是手拿着一只他们根本不知道是什么生物的爪子一顿乱啃。

    总之，在这段悠闲的时光中，指挥室内的恶魔们，所过的生活简直就和地球上的宅男差不了太多。

    咔嚓~

    就在这时，黑风打开了指挥室的大门，平稳的飘了进来，直径来到了阿泰的身边，一把抓起他桌上的香烟，就熟练的为自己点上了一支。

    阿泰等一众恶魔回头看了看来人，待他们发现是黑风后，便再次将自己的视线放回了正在播放的视频上。

    “呼~”

    一阵吞云吐雾过后，黑风瞟了一眼阿泰看的狗血剧，颇为不屑的开口说道：“回村的诱惑？你竟然还看这种无聊的东西？简直太TM土了！是不是个男人啊？”

    常年研究‘*****’的黑风，显然一点也看不上阿泰等人所观看的正常电视剧，甚至还会有些瞧不起他们。

    在黑风看来，既然身为一个正常的男人，当然要去多看一些拥有教育意义的正经片子！

    阿泰闻言看了看自己啥都没有的胯下，又瞧了瞧黑风一片虚无的下半身，一脸苦逼的说道：“咱们都没那个功能，看那些东西有啥用？只能干着急白上火罢了。”

    “况且，地球文明的这些电视剧，拍的确实不错啊，剧情跌宕起伏的……”

    “呼~”黑风深吸了一口香烟，然后将烟蒂放在了烟灰缸中，一脸诧异的看着阿泰，道：“兄弟，此言差矣啊！正因为我们没有那个功能，所以才需要YY一下嘛，要不然我们活着还有什么意思？”

    说罢，黑风神神秘秘的坐在了阿泰的身旁，小心翼翼的看了看四周，有些支支吾吾的说道：“兄……兄弟，你看我这里有一个非常合适的买卖，你要不要尝试一下？”

    “嗯？啥买卖？如果是啥奇怪的东西，我可不要。”

    阿泰见到黑风神神秘秘的模样，暂停了画面中的视频，一脸疑惑的看着他。

    要知道，黑风平时可都是自己待在房间里研究一些‘奇怪’的东西，阿泰显然不觉得他能有什么好东西。

    黑风闻言，再次心虚的看了看四周，发现其他的恶魔们都没有注意这里，当即放心的小声解释道：

    “不不不，当然不是啥奇怪的买卖，你看……现在的气氛实在是太压抑了，你不是能熟练的操作咱们恶魔文明所有的系统么？可不可以……帮我在地球上找点刺激的动作片？”

    “当然，我是绝不会让兄弟你白干的，一百部刺激的动作片，换一晚上极其真实的春梦，你觉得如何啊？这买卖你绝对不亏。”

    话音刚落，也不知道黑风想到了什么事情，老脸顿时一红，然后便一脸猥琐的笑了笑。

    “春梦？？？”

    阿泰闻言奇怪的看了一眼黑风，想到他的能力，心中顿时有些意动，随之他的嘴角以一种肉眼可见的速度，飞快的咧到了脑后：“……你可当真？那春梦有多真实？只要一百部动作片就行？”

    “嘿嘿嘿……那当然是要多真实有多真实，不过那一百部动作片必须要非常刺激才行。”

    见到阿泰有意，黑风一脸‘我都懂’的表情，用手拍了拍他的肩膀，语气极为的认真，就仿佛两人此刻讨论的并不是什么不可告人的交易，而是什么正经的大事一样。

    “好！我干了！”阿泰闻言若有所思的挣扎的不到一秒，便极为用力的点了点头。

    在极品春梦的诱惑面前，阿泰顿时将自己的节操扔到了脑后，当即打算利用恶魔一号这种高科技去干一些不太正常的事。

    反正，堕落女王号上的系统，几乎都在阿泰的监管下，只要他今后不向外说，谁又能知道他做过什么？

    “嗯！那我先回去准备准备，就等你的好消息了。”

    黑风见到阿泰答应了自己，立刻欣慰的点了点头，然后从座位上飘了起来，拿着他面前的香烟就转身离开了指挥室……

    黑风走后，阿泰小心翼翼的看了看其他的恶魔们，发现他们都在聚精会神的看着电视剧时，便用颤颤巍巍的双手伸向了面前的设备。

    尽管方才一口答应了黑风的交易，但真到了要做的时候，阿泰的心中还是充满了‘负罪感’，生怕被别人发现自己这种猥琐的行为。

    不过，春梦最终还是在阿泰的脑内占据了上风，令他的双手停止了颤抖，迅速关上了自己的电视剧。

    然而。

    就在阿泰刚刚关上电视剧，打算一展身手的时候，一道声音却忽然传进了他的耳中。

    “阿泰，告诉女王大人，白泽其实并没有死，我现在正在带着他回来，估计几个小时后就能抵达。”

    “啥？春梦……不，白泽大人没有死？那可是超新星的爆炸啊！请问消息是否属实？”

    阿泰闻言顿时一愣，然后便情绪激动的开口询问道，只是略微出现了一点点的口误，将自己方才一直在想的东西顺嘴说了出来。

    “当然，白泽目前就跟在我的身后，我可以用性命担保这消息绝不会出错！”

    “好！太好了！我立刻禀报女王大人！”


------------

第六十章 患得患失【为二狗子加更】

    堕落女王号。

    莫甘娜平躺在自己的床上，纯黑色的丝质睡衣随意的挂在肩上，美目无神的盯着天花板，也不知道在想些什么。

    而且，除了身上单薄的睡衣之外，莫甘娜似乎不着其他寸缕，洁白修长的玉臂与美腿，也完全暴露在了空气中。

    整个颜色单调的房间内，单单只因为她这位美人，就顿时充满了无比香艳的气息。

    不过，莫甘娜本人的脸色却明显并不太好，总是给人一种阴云密布的感觉，就仿佛暴风雨随时都有可能来临一样。

    良久后，莫甘娜从床上坐起了身子，面色淡漠的拿过了一旁桌子上的高脚杯，抬头将其中的鲜红液体一饮而尽。

    但。

    还没等莫甘娜将口中的酒咽下去，一道情绪颇为激动的声音，却忽然传进了她的耳中。

    “女……女王大人！！！白泽大人似乎并没有被超新星所摧毁！目前更是跟随着任务归来的阿托一起向着地球迅速赶回！”

    噗！！！

    面色淡漠的莫甘娜，听到这个消息后，俏脸陡然一僵，而后便一口将即将咽下的酒水给喷了出来。

    下一刻。

    莫甘娜顾不上嘴角，以及滴落在胸前的酒水，赶紧从床上站了起来，赤脚走到了衣柜前，并且语气极为期待的冲着阿泰开口询问道：

    “真的？白泽他真的没有被超新星摧毁？如果你敢欺骗我的话，信不信老娘将你的牙齿全都打断？！”

    不过，话虽然是这么说，但是莫甘娜的俏脸上已然出现了一丝喜色。

    毕竟，像这种重要的消息，阿泰他们是不可能不仔细的确定一番就来向自己禀报，所以莫甘娜心中自然有数。

    白泽果然没有让她失望，果然没有这么简单的死于超新星爆炸！

    而知道了白泽并没有死，莫甘娜心中的阴霾几乎一瞬间就被完全驱散！

    “……女王，阿托说他拿性命担保，那就说明白泽大人是真的没有死……”

    阿泰听到莫甘娜的话，顿时就一脸的苦逼相，不过一想到阿托之前所说的话，他便渐渐放宽了心，将锅完全甩给了阿托。

    反正到时候如果真的出现了差错，就算他的牙齿被打断，那也要比阿托的后果好上了不少……

    “哼！我知道了，对了，阿托的任务做的怎么样了？”

    莫甘娜站在镜子前，褪下了自己的睡衣，一边穿着自己的作战服，一边‘罕见’的想起了阿托的任务。

    毕竟之前消沉了这么多天，莫甘娜无心关注其他的事情，此番恢复了状态，她倒也想起了自己当初交给阿托的任务。

    “报告女王，天使彦已被阿托成功狙击在了费雷泽，并确定其已经死亡。”

    阿泰闻言微微一愣，他没想到莫甘娜竟然会提起这件事情，随之便如实的汇报道。

    “嗯，做得还不错，看来这号令之剑也算没有白给他。”

    莫甘娜刚刚穿戴好衣物，正站在镜子前看着自己完美的身段，闻言还算满意的点了点头，也不知道她是满意阿托执行的任务，还是在满意自己完美的身段。

    片刻后。

    莫甘娜见到自己身上并没有什么异样之处，便转身离开了镜子前：“白泽他大概什么时候能到？”

    “……以阿托的速度来看，并且白泽大人没有迷路的话，应该还需要两小时左右就能抵达地球。”

    阿泰看了看眼前的设备，伸手略微操作着计算了一下，然后冲着莫甘娜如实的汇报道。

    “……”莫甘娜听到阿泰的话，下意识的翻了翻白眼，“一会等白泽抵达地球的时候，你开启虫洞接他回来，算了……我现在就去指挥室里等候这个混蛋。”

    说罢，莫甘娜便单方面的挂断了通讯，随即转身离开了自己的房间……

    指挥室内。

    阿泰察觉到莫甘娜挂断了通讯，然后一脸懵逼的看了看四周仍在吃零食看剧的恶魔们，赶忙开口提醒道：

    “女王要来了！还不赶紧把东西收起来？都TM想挨揍么？”

    嗖嗖嗖……！

    周围的恶魔们，一听到阿泰的话，一个个极为迅速的将手中的零食藏在了自己早已准备好的位置，然后熟练的关上的眼前的视频，纷纷都恢复了平时正襟危坐的模样。

    阿泰看着几乎瞬间恢复常态的恶魔们，嘴角忍不住一阵的抽搐，心中那是何等的卧槽！

    这帮坑逼！原来早已经为自己准备好的‘后路’！而且竟然还没有一个人告诉过自己！亏他还拿这帮人当兄弟！

    不过，当阿泰收起了自己面前的东西时，心中却总是有些患得患失的感觉，也不知道他什么时候才能再有机会利用一下眼前的恶魔一号……

    ……

    与此同时。

    发生在巨峡市的战斗，也逐渐的接近了尾声，但……却并不是说华夏的军人成功的击败了饕餮，而是他们已经将市内的群众成功疏散。

    巨峡市外围。

    蔷薇沉默的跟随在一众士兵的身后，护送着刚刚从市内转移出的最后一批群众，并且警惕的观察着四周的情况，无时无刻都在紧绷着自己的神经。

    周围的普通士兵们，见到蔷薇的模样，也纷纷投以了极其敬畏的眼神。

    之前不断的战斗，蔷薇的表现早已征服了在场的所有士兵，且让他们明白了什么才是真正的战士！什么才是雄兵连！

    不过，当看到蔷薇额头上所留下的血液时，这帮老兵的心中却也忍不住出现了一丝心疼感觉。

    他们不知道，到底是怎样的信念，才能够支持蔷薇进行如此高强度的战斗。

    蔷薇方才所做的那些事情，估计就算是换成一个大老爷们，也绝不可能会坚持下来。

    但，就是蔷薇这样的一个女孩子，却做到了他们任何一个人都无法做到的事情，对巨峡市内所有的士兵，都提供了强有力的支援。

    毕竟雄兵连的超级战士也是人，也是会累的存在！

    想到这，队伍中一名叫做韦老七的士兵，一路小跑到了蔷薇的面前，并冲她敬了一个礼，道：

    “蔷薇同志，所有的群众都已经安全撤离，你也去后放的车队中休息一下吧。”

    蔷薇闻言看了看韦老七，眼眸中闪过了一丝疲惫，但最终还是摇了摇头，道：

    “不必了，我是雄兵连的超级战士，更是华夏的军人，我与你们同在。”


------------

第六十一章 被打散的雄兵连

    “……”

    韦老七听到蔷薇这么说，顿时就陷入了一片沉默之中，他根本不知道自己该如何劝解眼前这位坚强的女孩儿。

    蔷薇看了看面前沉默的韦老七，随之在自己的身边开启了一道虫洞，从中搬运出了一辆黑色的哈雷摩托，然后抬腿跨了上去：

    “现在必须赶快找到一处安全的地点，为这些疏散出来的群众建立一个避难所，我先去前面看看，找找有没有什么合适的地方。”

    说罢，蔷薇启动了胯下的摩托车，用手拧动了油门，然后便伴随着发动机的轰鸣声绝尘而去。

    韦老七站在原地，望着蔷薇骑着摩托车离开的背影，无奈的摇了摇头……

    然而。

    在骑着摩托车离开了队伍后，蔷薇脸上的平静却骤然消失，取而代之的则是一抹沉重的悲伤。

    实际上，蔷薇目前的状态确实非常疲惫，先前巨峡市的高强度作战，也已然掏空了她的体力。

    但是，蔷薇只要一旦闭上眼睛，杜卡奥与白泽就总会在她的脑内渐渐浮现，就会令她心中充满了难过的感觉。

    一个是自己的父亲，一个则是数年来最疼爱自己的大叔，这两人的‘死亡’，可谓是给蔷薇带来了莫大的影响。

    归根到底，蔷薇就算再成熟，她也还只是一个二十岁出头的小姑娘罢了。

    才刚刚失去了自己唯一的亲人，与更胜似亲人的大叔，蔷薇又怎能不伤心难过？

    不久前，发生在巨峡市的战斗，蔷薇之所以会那样的不辞辛苦，除了是为了群众与士兵们的安全外，更多的其实也是在转移她自己的注意力。

    毕竟，也只有当一个人忙的不可开交，无暇去顾及其他事情的时候，才会短暂的忘记心中的一些，不愿去想起的事情。

    而现在，战斗暂时结束之后，蔷薇便再次想起了那些她不愿去面对的事情。

    嗡嗡嗡……

    想到已经‘死去’的杜卡奥与白泽，蔷薇眼眸中甚至出现了丝丝水雾，而她为了不让自己的眼泪汇聚流下，便狠狠的将摩托车的油门拧到了头，急速飞驰在了还算平坦的路面上。

    但。

    啪嗒，啪嗒……

    无论蔷薇怎么做，她的眼泪最终还是滑落了下来，并瞬间被疾驰的狂风吹散在了空气中……

    ……

    地球某处郊外。

    在输送了一点能量后，蕾娜沉默无言的望着眼前昏迷不醒的葛小伦，一时间也不知道自己该怎么办。

    足足过了数十分钟，蕾娜才淡漠的摇了摇头，将两只玉手揣在了兜里，转身离开了葛小伦所在的深坑中。

    亲手摧毁了巨峡号，并且亲手摧毁了白泽，蕾娜根本不知道自己该如何去面对这些昔日的队友们，索性就选择了逃避。

    而且，此处郊区非常的荒凉，基本上不会有什么人经过这里，蕾娜倒也能够放心葛小伦的安全，任由其在这里沉睡。

    走出了深坑，蕾娜望了望巨峡市的方向，俏脸上逐渐出现了一抹冷意，低声喃喃道：

    “既然炮火声近乎消失，那就代表群众们已被成功疏散，像我这种邪神，倒也比较适合待在没有人的地方。”

    话音刚落，蕾娜自嘲般的笑了笑，然后便向着巨峡市的方向缓缓走去……

    ……

    与此同时，华夏西南地区，森林外围。

    由于已经成功摧毁了凯莎，围堵刘闯等人的恶魔们也早已经返回了堕落女王号。

    与琪琳和野狼特战旅汇合的刘闯几人，也纷纷走出了森林。

    不过，在得知了巨峡号已被摧毁后，刚刚脱离了险境的几人，脸上却没有一丝轻松的神色，尽皆面色复杂且沉重。

    而此时，地球文明的通讯系统，也被恶魔所悉数摧毁，没有了基地又与其他人联系不上，地球的情势可谓十分不容乐观。

    森林外，野狼特战旅驻扎营地，某一处军营内。

    “没想到……大姐头竟然会被恶魔们控制，这……”刘闯坐在椅子上，面色复杂的看着对面的琪琳和瑞萌萌。

    从其他士兵那里了解了巨峡号当时的情况，不仅是刘闯，就连琪琳和瑞萌萌也都是一脸的伤感。

    “想必……蕾娜她现在应该也很难过吧。”

    琪琳闻言看了看刘闯，又想到自己的室友蕾娜，熟知其性格的她不由得微微叹息了一声。

    “刘闯大哥，琪琳姐，那……那我们……我们今后该怎么办才好？”

    瑞萌萌此刻也充满了对未来的迷茫，她也不知道今后到底该何去何从，但有一点她却可以确定，巨峡号肯定是回不去了。

    琪琳沉默的与瑞萌萌对视了一眼，然后便与其一同看向了对面的刘闯。

    在这种事态紧急的情况下，实力最强，进步最快，又身为诺星战神的刘闯，自然而然的就被琪琳与瑞萌萌当成了小队的队长。

    刘闯闻言略微沉吟了一下，而后面色凝重的开口说道：“说实话，我也不知道该怎么办，事到如今也只能走一步看一步了。”

    “等蔚大姐治疗好伤势，我们不如就待在这里，与其他的士兵们共同进退，然后在找机会寻找下其他人的踪迹。”

    琪琳和瑞萌萌听到刘闯的决定，纷纷点了点头，没有任何异议。

    通讯被毁的情况下，刘闯等人联系不上其他人，如今也就只能先待在这里，与其他的士兵们共同抵抗饕餮的入侵……

    ……

    洛阳城外，某处森林中。

    赵信独自一人行走在此处，脸上充满了愧疚的表情，整个人的状态都略显消沉。

    他知道，蕾娜之所以被控制，巨峡号之所以被摧毁，其实很大一部分原因都在自己的身上。

    如果当初没有冲动，没有被恶魔们玩弄于鼓掌之间，恐怕恶魔们想要摧毁巨峡号也不是一件简单的事情。

    从那以后，赵信之前那种勇敢的心，就开始产生了巨大的动摇，他觉得自己真的很没用，除了坑人什么都不会……

    然而，就在赵信独自神伤的时候，一名受伤的短发天使却忽然从天而降，缓缓落在了他的面前……


------------

第六十二章 展开报复

    银河系外围。

    经过数个小时的急速飞行，白泽总算是跟随着阿托回到了银河系，地球上数道熟悉的气息也出现在了他的神识感知中。

    但。

    才刚刚进入银河系不久，白泽就看到了停靠在银河系外围，密密麻麻的饕餮舰队群，瞬间止住了自己前进的身形。

    “嗯？”

    阿托察觉到白泽没有跟上来，当即也停下了前进的身形，并一脸疑惑的看着他，“白泽，你为什么停下？女王可还在地球上等着你呢。”

    白泽用手摸了摸下巴，若有所思的沉吟了片刻，随之不怀好意的笑了笑，道：“阿托，你先回去吧，顺便代我向小娜报个平安，我还有点重要的事情需要去做，等一下再回去。”

    本来，白泽在被卡尔萨斯算计了以后，就一直在寻思着自己今后该如何报复他。

    而此刻见到周围的这些饕餮们，白泽心中立即就有了想法，打算先去收回一点利息，顺便也想通过饕餮文明与卡尔萨斯‘聊一聊’。

    阿托见到白泽的目光直勾勾的盯着四周的饕餮战舰，心中顿时就猜出了他想要去干嘛。

    尽管阿托对于白泽想要去报复卡尔萨斯，并没有任何阻拦的想法，但却还是摇了摇头：

    “算了吧，想要报复卡尔萨斯什么时候都可以，你又何必急于一时？而且……我要是自己先回去了，你应该找不回去吧？”

    白泽闻言无所谓的摊了摊手，一脸轻松的说道：“既然已经回到了银河系，那我体内的神力就足以支撑我找回去，你大可不必担心我的路痴问题。”

    虽然神力的恢复速度仍旧异常缓慢，但白泽体内目前所拥有的神力，倒也足够支撑他在偌大的银河系中，用感知定位一个熟悉的气息。

    更何况，地球上那么多道熟悉的气息，白泽就算再路痴，也不可能找不到地球在哪。

    阿托一脸怀疑的看了看白泽，发现他貌似并没有说谎后，便缓缓点了点头，“好，那我就先自己回去了，但……如果不想惹女王大人生气的话，你就别忘了要尽快赶回去。”

    话音刚落，阿托便不再继续多说，当即挥动了自己身后的翅膀，继续向着地球所在的方向迅速飞去。

    而至于白泽的安全问题，此时的阿托则一点担心的意思都没有。

    在他看来，连超新星爆炸都弄不死的存在，区区的饕餮又能对其造成什么威胁？一切不过是个笑话罢了！

    在阿托离开后。

    白泽凭空漂浮在原地，仔细的观察了一番周围的舰队群，更是利用感知查看了一下各个战舰内部的气息。

    良久后，白泽便重新挥动了羽翼，笔直的冲着一艘体型最为庞大，气息最为强大的战舰飞了过去，完全没有隐藏自己的身形……

    ……

    饕餮主舰，作战指挥室。

    噬獆与数名白色机甲战士围坐在一起，观看着华夏战场的情况。

    “哈哈哈……果然，只要没了那些雄兵连的超级战士们，地球的军队根本就不堪一击，我们甚至都不需要派出拥有虚空机甲的战士。”

    一名坐在噬獆身边的机甲战士，见到画面中的华夏军人节节败退，顿时畅快的大笑了起来，言语中充满了对地球人的不屑。

    就仿佛，之前被华夏军人以及雄兵连的超级战士们所打败的并不是它们一样。

    “没错没错！我神卡尔联合莫甘娜将雄兵连的那些超级战士们摧毁后，咱们饕餮的行动一直都顺利无比，相信要不了多久，这地球文明就会被完全摧毁。”

    另一边，坐在噬獆对面的机甲战士，闻言立刻出声附和道，显然是在恭维这位地位明显高于自己的长官。

    听到这话，围坐在大圆桌附近的机甲战士们，纷纷都点了点头。

    然而。

    噬獆怀抱着双手，看了看周围的机甲战士们，不由得冷哼了一声，道：

    “哼！都别将地球文明想的这么简单，就算雄兵连的那些超级士兵们暂时无法组织有效的进攻，地球上的火力与庞大的军队，仍有可能于我们继续纠缠至少半个公年！”

    “而且，我神卡尔不久前已经发来了联络，恶魔文明的女王莫甘娜，与我神卡尔站在了对立面，随时都有可能向我们展开进攻！你们都要准备好面临恶魔的洗礼！”

    机甲战士们听到噬獆的话，顿时陷入了一片沉默之中，再也没有了刚才那副轻蔑的模样。

    对于弱于自己的地球文明，他们倒还可以稍稍的自信一下，但要是面对强于他们不少的恶魔文明，饕餮们就纷纷失去了信心。

    毕竟，恶魔文明的发展程度，要远远超过了还处在宇航级文明的饕餮。

    如果要不是有卡尔萨斯站在身后，饕餮们恐怕都不敢去面对莫甘娜的恶魔文明。

    噬獆扫视了一眼沉默的众人，然后再次缓缓开口说道：

    “不过，你们倒也不必害怕，因为我神卡尔已经为我装上了真正的虚空引擎，相信到时候就算是面对莫甘娜，我也必然不会输于她。”

    周围的机甲战士们，闻言纷纷眼前一亮，放心了下来，尽皆恭敬的看向了噬獆。

    “哈哈哈……我神卡尔简直太英明了！竟然为我王噬獆装上了真正的虚空引擎，那我们还怕什么？莫甘娜要是敢来，定让她有来无回！”

    “就是就是，不就是一个被天使文明剿灭了数次的恶魔文明么？有什么可怕的？”

    “没错！恶魔文明虽然强，但也只不过是莫甘娜一个人强罢了！只要我王噬獆能牵制住她，我们就足以对付其他的恶魔！他们的弑神一号，对于我们的虚空机甲来说，只不过是个笑话罢了！”

    然而，就在噬獆打算继续开口说些什么的时候。

    室内坐在监视设备面前的饕餮，却骤然慌张的大声报告道：

    “报告王上！发现有人入侵！目前正在急速接近我们的指挥室！”

    “什么？”噬獆闻言立刻从沙发上坐了起来，愤怒的看向了那名饕餮，“你们是干什么吃的！船舱内其他负责守卫的人呢？为什么会让敌人如此简单的入侵了这里？！”

    “报……报告王上，我发现的时候，那些战士们已经被敌人悉数杀死……”


------------

第六十三章 倒霉的饕餮

    “你说什么？”

    听到这名普通饕餮士兵的报告，噬獆以及周围的十几名机甲战士皆是心中一震。

    未知敌人没有任何隐藏行为的入侵，竟然还赶在舰内的监视设备发现前，就已经将负责守卫的士兵悉数杀死。

    这不就恰恰表明，船舱内所有的守卫士兵都没能阻拦入侵者哪怕一分钟么？！

    大概推测出入侵者可能拥有的实力，指挥室内的机甲战士们纷纷拿出了自己的武器，并目光充满戒备的望向了门口。

    就连之前一直在轻视莫甘娜的噬獆，此刻也极为谨慎的拿出了自己在天使们手中得到的烈焰之剑。

    然而，就在噬獆等人刚刚拿出自己随身携带在机甲内的武器时。

    轰！！！

    指挥室的大门瞬间被一股巨大的力道所摧毁，应声崩裂而出的金属碎片，更飞落的满地都是。

    随后，在室内饕餮们一片戒备的目光之中，白泽背着双手，从门外缓缓的迈步走了进来。

    “这里应该就是饕餮的主舰吧？不知道你们有没有联络卡尔萨斯的手段，我需要找他聊聊。”

    白泽风轻云淡的负手站立在门口，扫视了一眼周围的饕餮们，最终将目光停留在了体型最大，机甲最为特殊的噬獆身上。

    此刻，白泽一路入侵到这里，甚至就连宝甲都没有幻化出来，长刀也没有拿在手上，身上穿着的白色装束也没有任何的血迹，俨然是一副无比轻松的模样。

    显然，眼前的饕餮文明，就连让白泽重视起来的资格都没有！

    而站在一众机甲战士最前方的噬獆，看着眼前一脸云淡风轻的白泽，心中顿时有些琢磨不定。

    他在白泽的身上，明显没有感觉到任何像是死神卡尔那类神明所拥有的气息。

    并且，噬獆身上所装置的虚空引擎，也没有分析出白泽的能量情况。

    但是，纵然有诸多的不确定因素，身为饕餮的王，噬獆还是将手中的剑指向了对面的白泽，不怒自威的说道：

    “想找我神卡尔聊聊？做梦！你到底是什么人？！竟敢向我们饕餮文明发起进攻，难道就不怕死么？”

    虽然对眼前的神秘人充满了警惕，但仗着自身的虚空引擎，噬獆可谓是充满了对自己实力的自信，此刻全然不惧对面的白泽。

    周围的机甲战士们，见到噬獆将手中的剑指向了白泽，也纷纷握紧了自己手中的武器。

    一时间，场中大有一种一触即发的感觉，仿佛只要噬獆一声令下，四周的饕餮就会立刻冲着白泽一拥而上！

    白泽闻言看了看噬獆指向自己的剑，又瞅了瞅四周剑拔弩张的饕餮们，不由得皱了皱眉头，再次冲着噬獆淡漠的开口说道：

    “无知的野兽，我奉劝尔等赶快将武器收起来，不然……你们就只会和外面那些冥顽不灵的蠢货一样，白白枉送了性命。”

    说白了，白泽此番前来主要是为了与卡尔萨斯‘聊一聊’而已，并不想对饕餮们大开杀戒。

    尽管对饕餮们在地球上所造成的杀戮心有不快，但见惯了这些的白泽，倒也不会因为这种事情就对饕餮文明施以‘制裁’。

    恢复了全部负面情绪的白泽，并不像以前那样‘圣母’，他目前唯一在乎的，也就只有地球和自己身边的人罢了。

    但，如果眼前的这些饕餮们诚心想要与自己做对的话，白泽倒也不介意亲手了结了它们。

    “收起武器？枉送性命？哈哈哈……”

    噬獆闻言怒极反笑，它先是用自己那充满了金属质感的嗓音狠狠的嘲笑了白泽一番，然后极为不屑的开口说道：

    “你以为你是谁？区区一个神河体的超级战士而已，你还想让我们举手投降不成？”

    发现白泽体内的能量似乎并没有多强，噬獆自然也就只认为他是个超级战士而已，而对他只身一人就敢入侵饕餮文明的事情，也就天真的当是他脑子不太正常。

    甚至，噬獆都觉得自己方才那种警惕的状态，简直是高看了眼前这个脑子不太正常的人。

    “哈哈哈……”

    而四周的机甲战士们，见到噬獆都在嘲笑白泽，于是也纷纷大声的笑了起来，笑声中也都充满了轻蔑的意思。

    白泽听着周围传来的嘲笑声，面色冷漠的看了看噬獆等人，并没有开口去解释什么。

    片刻后，噬獆笑够了，当即冲着身后的机甲战士们挥了挥手，道：“给我把他抓起来，既然杀了我们这么多精锐战士，那就让他今后慢慢偿还！”

    “是！”

    周围的机甲战士们听到噬獆的命令，顿时高声的回复了一句，然后便冲着对面的白泽一拥而上！

    白泽负手站立于原地，面对着冲过来的十几名机甲战士，他缓缓放下了双手，目光闪烁的望着噬獆，语气冰冷的说道：

    “既然你们诚心要与我做对，那就别怪我了！要怪就也只能怪你们是卡尔萨斯的手下。”

    话音刚落，还没等周围的十几名机甲战士包围白泽，他便一个闪身迅速消失在了原地。

    “？？？”

    机甲战士们见到白泽消失，纷纷停下了动作，疑惑的看了看周围的队友。

    然而。

    下一刻，白泽就忽然出现在了一个个机甲战士的身后，手并成刀，毫不留情的瞬间挥下！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    短短的数息间，就已经有好几名机甲战士被白泽如同切豆腐一般，全部劈成了两半，无力的躺在了地上。

    机油参杂着紫色的血液也从死亡的机甲战士们身上喷涌而出，将周围的地面渐渐弄得湿滑不堪。

    但是，白泽并没有丝毫的犹豫，也没有丝毫想要停手的打算，仍旧不断的闪身，瞬间出现在其余几名机甲战士的身后，机械般的重复着之前的动作！

    片刻后。

    指挥室内，除了噬獆以外的所有机甲战士，都已经凌乱的躺在了地上，再也发不出任何嘲笑的声音。

    啪嗒！啪嗒！……

    白泽站在噬獆的面前，一脸淡漠的望着它，手上所沾染的机油与紫色的血液也顺着其手掌缓缓的滴落在了地上……


------------

第六十四章 凄惨的噬獆王

    指挥室内。

    除了鲜血从白泽手上滴落在地的声音以外，再无任何其他的声响。

    噬獆，以及周围那些坐在设备前的普通饕餮，不久前还都是一脸嘲笑白泽不自量力的表情。

    但，在见到白泽数个呼吸间就解决了十几名机甲战士，脸上的笑容皆是戛然而止，纷纷面色僵硬的看着一脸淡漠的白泽。

    “你……你……你……”

    噬獆看着站在自己面前的白泽，额头被盔甲所覆盖的皮肤不禁出现了密集的冷汗，‘你’了半天也没能在说出什么话来。

    白泽瞟了一眼周围默默转身拿武器的普通饕餮，不由得冷哼了一声，道：“如果，你们还想抵抗，我保证！饕餮文明就到今天为止了！”

    嗡！！！

    说罢，白泽便不再压抑自己身上的气势，任由其完全爆发出来！

    “……”

    四周站在设备前的普通饕餮们，感受到压在自己身上的气势，尽皆僵在了原地，浑身颤抖的望着站在噬獆面前的白泽。

    此刻，它们对白泽再无了任何反抗的心思，就连已经拿出了武器的饕餮，也纷纷惊恐的扔掉了手中的武器！

    然而。

    噬獆在冷静了下来之后，察觉到白泽的注意力都在其他的普通饕餮身上，眼眸中顿时闪过了一丝寒光，下意识抬起了手中的烈焰之剑，顺势狠狠朝着白泽的脑袋砍去！

    由于被卡尔萨斯装上了真正的虚空引擎，再加上身体基本上已经被完全改造成了机械，白泽的气势显然无法真正影响到噬獆这种无限接近于机器人的生物。

    但，白泽一直都开启着自己的感知，噬獆的异动根本就无法逃过他的注意！

    眼见到噬獆的烈焰之剑就要砍中，白泽再次用出了他那极为变态的速度，抬手就冲着噬獆拿剑的那只手狠狠的一挥！

    咔嚓！！！

    白泽凭借着远超噬獆的速度，后发制人，只是一下便将噬獆拿剑的那只手完全砍断！

    下一刻，察觉到噬獆似乎还没有放弃攻击自己，白泽的眼眸中浮现了一抹冷意，在砍断了噬獆拿剑的那只手后，他没有任何的停顿，再次迅速的挥动了几下。

    咔！咔！咔！

    噬獆的双腿和剩余的那只手，纷纷在它迷茫的眼神中，应声被白泽悉数斩断！

    扑通！

    失去了四肢，噬獆一时间没有反应过来，身后的翅膀也完全没有发挥什么作用，它直接无力的跌在了地上。

    不过，由于全身上下除了脑袋，都已经被完全改造成了机械，噬獆并没有感到任何的疼痛，仍旧一脸恶狠狠的望着面前的白泽。

    白泽淡漠的看着地上的噬獆，见到它似乎想利用身后的翅膀重新飞起来，立刻抬脚踩了上去。

    咔嚓！！！

    完美控制好自身力道的白泽，瞬间就将噬獆身后的翅膀用脚碾碎，却没伤及到它的躯干。

    出于这次入侵的主要目的，白泽目前显然还不想杀掉脚下这个貌似是饕餮文明长官的家伙，只是令它失去了全部的抵抗能力而已。

    做完这一切，白泽瞥了一眼脚下不甘心的噬獆，然后扫视了一下周围被自己气势所震慑的，不敢轻举妄动的普通饕餮们，缓缓开口说道：

    “你们的长官就是这个家伙吧？还不赶快给我联系卡尔萨斯！难道想让它去死么？”

    四周的饕餮们看了看被白泽踩在脚下的噬獆，纷纷用力的点了点头，随之坐回了自己的设备前，飞快的用几根粗壮的手指点动着身前的操作台……

    白泽就这样，一边略微用力的踩着噬獆，令其无法动态，一点平静的等候着饕餮们帮自己联络卡尔萨斯那个家伙……

    ……

    与此同时。

    地球，堕落女王号。

    指挥室内，莫甘娜怀抱着双手，坐在一众设备最后方的沙发上，不停的晃动着自己的小腿，俨然一副有些等得不耐烦的模样。

    片刻后。

    莫甘娜放下了翘起的小腿，从沙发上站了起来，有些焦急的看向了阿泰，道：“阿泰，怎么样了？白泽还没回来么？”

    自从得知了白泽没死，莫甘娜就来到了偌大的指挥室中，耐心的等候着他回到自己的身边。

    但是，莫甘娜又是什么性格？足足等了两小时已然耗光了她全部的耐心。

    “……”

    阿泰听到女王第N次的问话，再次无奈的回过头，道：

    “女王大人，请您不要着急，我们一直都在监测地球外围的情况，只要阿托带着白泽大人抵达地球，我们肯定就能在第一时间内知晓。”

    在没有听到白泽声音，没有见到他的情况下。

    也许是太过担心白泽是不是真的没死，莫甘娜闻言顿时不爽的撇了撇嘴，双手掐腰的冲着阿泰等人叫骂道：

    “放屁！老娘的恶魔一号根本监测不到白泽的数据！你们怎么TM可能第一时间发现白泽？！”

    “……”阿泰一脸莫名其妙的看了看恼怒的莫甘娜，嘴角忍不住抽动了几下，道：

    “女王，这不是还有阿托么？既然他是和白泽大人一起赶回来的，只要他抵达地球，白泽大人不也就抵达了么？”

    “是……是么？”

    莫甘娜闻言面色顿时一僵，然后讪讪的转过了头，重新坐回了沙发上。

    仔细的想了想之后，饶是莫甘娜，也不禁有些害羞，她刚才的无脑表现，很可能就会让其他的恶魔们觉得她太在乎白泽了……

    不过，这也只是莫甘娜单方面的无用想法而已。

    事到如今，在恶魔中，还有谁不知道莫甘娜对白泽的重视？

    如若不然，之前在知道了白泽‘死’后，莫甘娜怎么会是那样伤心欲绝的模样？

    几分钟后。

    阿泰面前的设备骤然想起，他闻声赶紧飞快的操作了起来，为阿托所在的位置开启了一道连通着堕落女王号指挥室的虫洞。

    莫甘娜听到设备的声音，也是一脸期待的从沙发上站了起来，目光紧紧盯着室内的那一道虫洞。

    数个呼吸过后，阿托便从其中走了出来，而他一眼就看到了自己日思夜想的女王大人，当即开口说道：

    “女王，我回来了。”

    只不过，听到阿托的话，莫甘娜却只是不在意的点了点头，视线仍旧放在了阿托身后的虫洞上。

    扑哧！

    见到莫甘娜的样子，阿托只感觉一把利刃再次狠狠的插进了自己的心里，当即一脸受伤的出言提醒道：

    “……女王，白泽他没有跟我一起回来，他……”

    “什么？！！！”


------------

第六十五章 懵逼的卡尔萨斯【为胖老鼠99加更】

    “……”

    阿托一脸受伤的话还没说完，就听见莫甘娜一声恼怒的大吼，顿时就将自己接下来的话给噎了回去。

    莫甘娜听到阿托说白泽并没有回来，心中的期待瞬间摔得粉碎，于是一脸‘凶恶’的看向了旁边心虚的阿泰：“混蛋！你们竟然敢TM骗我？！”

    嗡！！！

    话音刚落，莫甘娜由于愤怒，自己的气息便不受控制的肆意爆发了出来！

    感受到女王的愤怒，阿泰下意识一脸苦逼的，看向了一脸懵逼的阿托，不满的大声叫道：“混蛋！阿托！你竟然敢骗我？！”

    想到女王不久前曾所说过的，要是白泽还活着的这个消息是假的，就打断自己所有的牙齿，阿泰赶忙冲着莫甘娜无辜的摇了摇头：

    “女……女王，是阿托这个混蛋告诉我白泽大人没死的，还说拿他的生命做担保，您有火可以冲他发，真的不关我的事，不关我的事……”

    说着说着，阿泰见到莫甘娜周身仿佛凝聚成实质的黑色气息，不禁害怕的牙齿都在不停打颤。

    而其余的恶魔们见到怒气冲冲的莫甘娜，以及阿泰的怂逼表现，纷纷都对其投以了同情的目光。

    但，是却无一人敢在此刻插话，显然是都不想招惹到此时的莫甘娜，以免自己也会承受她无边的怒火……

    然而。

    阿托从刚才的那种懵逼的状态中退了出来，看了看莫甘娜的状态，立即就明白了现在情况，赶忙开口解释道：

    “女王，白泽大人确实没死，而他之所以没有立刻跟我一起回来，完全是因为我们在银河系外围碰上了驻扎在那里的饕餮文明，他只身一人前去找卡尔萨斯的麻烦了而已……”

    。。。。。。

    听到阿托的解释，莫甘娜周身的气势也随之一僵，而后陡然消失的无影无踪。

    其他的恶魔们闻言也纷纷沉默无语的看了看阿托，那脸上的意思简直就像是在说‘既然是这样！那你TM为什么不早点说出来？刚才干嘛呢？玩火呢？’。

    呼~

    阿泰在沉默过后，见到莫甘娜的气势已然消失，也不禁略微松了一口气，甚至大有一种劫后余生的感觉。

    反正，他一口完美的牙齿算是保住了……

    “他一个去找卡尔萨斯的麻烦？……说没说什么时候回来？他能自己找回这里？”

    莫甘娜在听完了阿托的解释后，略微的沉吟了一下，而后一脸平静的望向了阿托，仿佛方才不分青红皂白就肆意发火的人不是她似的。

    但是，即便知道白泽只身一人前去了饕餮文明主舰队所在的地方，莫甘娜倒也与阿托一样，心中并无任何担忧的想法，只是比较在意白泽什么时候回来……

    毕竟，就连超新星爆炸那种末日一般的威力都没有把白泽怎么样，莫甘娜当然觉得他面对区区的饕餮不会出现任何问题。

    甚至，莫甘娜心中还有一个连她自己都不敢去相信的念头，那就是……白泽说不定已经是宇宙中实力最强的神了……

    阿托闻言如实的冲着一脸在意模样的莫甘娜说道：“……女王，在分开之前，我已经嘱咐过白泽了，他说在办完事情以后，会尽快找回来。”

    瞧见莫甘娜如此的在意白泽，阿托的心中却明显不是个滋味。

    尽管在白泽与莫甘娜确定关系之后，阿托已经极力的压制了自己对女王的爱慕，但是效果却显然并不明显，此刻依旧对她充满了单纯的憧憬。

    只不过，阿托的这种爱慕与憧憬，就像狗血剧里描写的那般，他只求莫甘娜今后能一直幸福快乐下去就好……

    “嗯，既然如此，我便不再等他了。”

    莫甘娜若有所思的点了点头，然后转头看向了旁边一脸劫后余生的阿泰，道：“阿泰，等白泽回来以后，你让他去房间里找我，就说我有话对他说。”

    说罢，莫甘娜便转身迈着极具魅惑力的步伐，离开了指挥室。

    见到莫甘娜已经离开，指挥室内的恶魔们又恢复成了之前懒散的状态，阿泰更是一脸不满的看向了还愣在原地的阿托：

    “靠！阿托！你知不知道刚才简直要害死我了！”

    阿托闻言瞥了一眼阿泰，随之开口询问道：“黑风和索顿呢？”

    “他俩？还不是老样子，一个在自己的房间里YY，一个在食堂里暴饮暴食呢。”

    “……”

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    此时，卡尔萨斯依旧万年不变的坐在自己的书桌前，正在为白泽的‘死’，莫甘娜的对立，以及今后的计划所苦恼着。

    “嗯？”

    然而，正在抓耳挠腮的卡尔萨斯，却忽然感受到了有人向自己发出了联络的请求，用的还是他自己亲自研究出来的远距离投影手段。

    几乎是一瞬间，卡尔萨斯就知道了这是饕餮们传来的联络请求，他当即整理了一下自己的一副，将身后斗篷的帽子扣在了自己的脑袋上。

    然后，操作暗能量允许了饕餮们发出的联络……

    ……

    与此同时。

    银河系外围，饕餮主舰内。

    “我的子民们，为何要向我发出紧急联络？”

    卡尔萨斯的身形，骤然出现在了指挥室内的大屏幕上，并且传出了他那故弄玄虚的声音。

    而在见到了卡尔萨斯出现在了屏幕上之后，四周的饕餮们纷纷恭敬的跪在了地上，墨绿色的脸上充满了复杂之色。

    毕竟，它们不是‘主动’向卡尔萨斯发出的链路请求，而是迫于一些令兽无可奈何的因素……

    “哼！你就是卡尔萨斯？！”

    见到一个神神秘秘的家伙出现在大屏幕上，白泽站在室内的正中央，脚踩着被砍断了四肢的噬獆，语气中充满了冷意。

    大屏幕中的卡尔萨斯，立刻闻声看向了白泽，然后……然后就直接愣在了那里，脸上充满了懵逼的表情，就连斗篷的帽子掉了，他都没有发现，明显处在一种极为震惊的状态。

    由于白泽此刻的长相，正是对付凯莎时所恢复的，千年前的模样，卡尔萨斯几乎一瞬间就认出了他这个令自己异常苦恼的人！


------------

第六十六章 白泽的要求

    超新星爆炸，竟然没有摧毁白泽？开什么玩笑？！这种实力……

    想到这里，卡尔萨斯的嘴角更是不动声色的微微抖动了几下，心中顿时却充满了凌乱的感觉。

    “卡尔萨斯，你既然敢算计我，那么就应该准备好承受一些失败的代价了吧？就比如……你麾下饕餮军团的全部都会消失！”

    白泽目光冷漠的看着大屏幕中的卡尔萨斯，仿佛只要他不给自己一个合理的解释，就会马上碾死脚下的噬獆，以及停靠在银河系外围的所有饕餮们！

    而周围的饕餮们，听到白泽这么说，心中骤然一缩，无一不在为自己的生命安全所担忧着。

    卡尔萨斯闻言，立刻从方才那种极其震惊的状态中退了出来，他先是看了看被白泽踩在脚下凄惨无比的噬獆，以及四周机甲战士们的残尸断骸，然后再次故作疑惑的看向了白泽：

    “阁下，我们似乎是第一次见面吧？不知何来算计一说？请恕我根本不明白您在说些什么。”

    事到如今，见到白泽并没有被超新星摧毁，卡尔萨斯显然也不想轻易承认黑暗星云的所作所为，更不愿去招惹实力‘未知’的白泽，只能装傻试图将这茬给蒙混过去。

    但。

    “哼！”白泽冷哼了一声，眼眸中闪过了一丝寒意，语气平静且冰冷的开口说道：“竟然还敢装傻？看来，你一点也不在乎你这些手下的性命。”

    说罢，白泽一抬手，漆黑的长刀瞬间出现在了他的掌中，并且充满杀意的瞥了一眼周围的饕餮，动手的意思极为明显。

    之前的一切，分明都是证据确凿，白泽见到卡尔萨斯貌似不想承认，当即也就失去了与他继续交谈的兴趣。

    “……”

    察觉到白泽有要动手的意思，卡尔萨斯平静的脸上顿时浮现出了一抹挣扎之色，而后赶忙出言制止道：

    “且慢，白泽阁下，什么事情都好商量，请不要伤及这些无辜的生命。”

    为了自己今后的计划，饕餮文明还不可以现在就消失，卡尔萨斯短暂的思考下得失之后，最终还是忍不住阻止了白泽。

    殊不知，就当卡尔萨斯出言阻止的时候，白泽的眼眸中瞬间闪过了一丝令人难以察觉的笑意。

    “无辜？你是在说这些野兽？”

    白泽故作淡漠的看了看大屏幕中的卡尔萨斯，重新将长刀收回了自己的戒指中，道：“况且，你试图将我和凯莎一同摧毁，难道还指望着我会忘却这一切么？”

    卡尔萨斯见到白泽将武器收了回去，下意识就明白了他并不想在此大开杀戒，脸上的情绪也渐渐趋于平静：

    “白泽阁下，之前的事情，其实是个意外，是我的手下计算错了传送开启的时间，所以才……”

    “意外？”白泽眯起了双眼，看向卡尔萨斯的目光中充满了危险，“你觉得我会相信么？”

    卡尔萨斯见到白泽的模样，摇了摇头，然后语气真诚的再次开口解释道：

    “白泽阁下，无论您相不相信，那确实是个意外事故，而且……我与莫甘娜女王身为老同学，又怎么可能会去算计身为她伴侣的您呢？”

    “更何况，我与莫甘娜女王一直都是合作关系，主动算计您，对我又有什么好处？对我的计划又有什么好处？”

    白泽闻言用手摸了摸下巴，若有所思的看着卡尔萨斯，道：“就算你说的有理，没有想要算计我的意思，但你确实做出了不可挽回的事情，所以……准备好迎接我的怒火吧。”

    尽管卡尔萨斯说的有理有据，但白泽对于这些言语仍旧持有怀疑的态度，他见多了这种掌权者做出了错误的决定，最后拿自己的属下来顶包的行为！

    “……白泽阁下，就算我对您有些不敬的行为，但您已经杀掉了我这么多手下，还请不要太过分了！”

    卡尔萨斯怎么说都是与莫甘娜同时代的神，更是冥河星系与黑暗星云的主神，见到白泽如此得理不饶人，心中自然也极为不爽。

    如果不是顾忌着自己的计划，会遭到白泽以及恶魔文明的强力破坏，恐怕卡尔萨斯根本都不会与白泽去多说些什么。

    “嗯？你这是在威胁我？”

    白泽听到卡尔萨斯的话，心中一股火就窜了上来，虽然脸上的表情没什么太大的变化，但其已然处在了一种即将爆发的状态中。

    他堂堂的一位准圣级强者，何曾遭到过这种莫名其妙的算计？区区一个只活了数万年的蝼蚁竟然也敢威胁他？

    此刻，就算白泽的实力没有恢复，就算不确定卡尔萨斯的实力究竟如何，他却也做好了与其敌对到底的准备！

    “不敢，像您这种强大的存在，我区区一个学子，又怎敢得罪您？只是不知道，我要如何做，才能让您的怒火平息下来？”

    卡尔萨斯闻言平静的摇了摇头，言语中充满了谦卑的韵味，但是语气却明显没有太多示弱的意思。

    正如同卡尔萨斯话中所说的那样，平白无故的招惹白泽，实属不太明智，更何况是在这种计划正在进行的情况下。

    这一刻，卡尔萨斯再次想起了造成这一切的罪魁祸首，约里克！并且心中对他充满了愤怒！

    如果约里克没有私自对白泽动手，又怎会有此番进退两难的情况发生？

    “不想得罪我？想要平息我的怒火？很好，既然你说之前是个意外，是你的手下计算错了传送的时间，那就把他交给我。”

    见到卡尔萨斯仍然是一副谦卑的样子，白泽不由得仔细的打量了他几眼，而后压抑着自己心中的怒火，冲这他提出了自己的要求。

    想到卡尔萨斯的实力尚且不明，又想到他手上BUG一般的大时钟，白泽倒也不愿意现在就和他撕破脸皮。

    不然，卡尔萨斯哪天要是利用大时钟将他丢到了宇宙的外围，那可就得不偿失了！

    再加上，造成他之前世界中诸神消失的幕后黑手，目前还不知道隐藏在哪里，出于种种的顾忌，如今还没有恢复实力的白泽，还是只能尽量的低调一些。

    但是，白泽不知道，大时钟其实根本无法计算他个人的数据，压根就不可能单独的将他给传送走……


------------

第六十七章 约里克的末日

    卡尔萨斯听到白泽提出的要求，整个人顿时微微一愣，然后沉吟了一下，道：

    “白泽阁下，如果我交出了那名将您传送到翡翠星的手下，您是否能保证今后不再破坏我的计划？”

    如果自己交出约里克，就能平息白泽的怒火，让今后的计划不会遭到他和恶魔文明的阻拦，卡尔萨斯不禁觉得这事似乎可以考虑考虑。

    一个并不忠诚的手下与自己一生所追求的真理相比，卡尔萨斯甚至根本不需要多少时间去思考两者之间孰轻孰重。

    白泽闻言淡漠的点了点头，抬眼看了看周围的饕餮们，道：“如果你将那名手下交付于我，最起码我可以保证今后不会去主动破坏你的计划。”

    “但是，你的手下要是敢来招惹我，或者是我身边的人，那就不要怪我不守承诺了。”

    虽然不愿现在就和卡尔萨斯撕破脸皮，完全站在对立面上，但白泽心中那被人算计的怒火，却也需要有人来平息。

    更何况，白泽通过和卡尔萨斯的交谈，也发现了他似乎真的没有算计自己的意思，貌似真的只是那名手下所造成的意外。

    如此一来，白泽倒也想见识见识，卡尔萨斯麾下那名算计了自己的手下，到底是何方神圣。

    至于意外？别逗了！白泽不是什么傻子，他早在卡尔萨斯提到那名手下的态度中，就看出了一些蛛丝马迹，心中也将其中的猫腻猜了个八九不离十。

    卡尔萨斯之所以会对他的那名手下那么愤怒，估计多半就是因为他那名手下私自算计了白泽，从而打乱了卡尔萨斯全部的计划部署！

    如若不然，卡尔萨斯所流露出那一抹针对他人的杀意又是怎么一回事？

    “不会主动破坏么？那么莫甘娜女王那边，就拜托白泽阁下了，希望恶魔文明也会与您一样，一直处在中立的状态下。”

    卡尔萨斯听到白泽的回复，下意识的皱了皱眉头，仔细的思考了一下得失，之后轻笑着点了点头，答应了白泽的要求。

    发生了之前那种事，卡尔萨斯倒也知道白泽与莫甘娜能处在中立的状态下，就已经是最好的结果了，并没有天真的认为他们还能如同之前那样，与死歌书院继续合作下去。

    所以，知道了自己的计划能继续顺利的进行下去，卡尔萨斯的心情也逐渐豁然开朗起来。

    而对于约里克的死活，卡尔萨斯显然毫不关心，就连白泽会对约里克做些什么，他都懒得去问。

    至于站在约里克背后的人，卡尔萨斯虽然非常想要知道是何人，但在他自己的计划面前，一切都只是浮云！

    对于卡尔萨斯来说，只有宇宙的真理！只有虚空时代的降临！才是他最为看重的事情！

    白泽听到卡尔萨斯提起莫甘娜，当然知道他说的是什么意思，当即点了点头，道：“可以，恶魔文明那边由我去解释。”

    身为莫甘娜的男人，白泽有自信能让她听从自己的决定，毕竟恶魔文明最开始的目标也就单单只是摧毁掉凯莎罢了。

    而在与卡尔萨斯达成了协议后，白泽便抬起了踩在噬獆躯干的那只脚，令它重新恢复了自由。

    然而。

    说是恢复了自由，四肢尽断的噬獆，却也根本无法动弹，只能继续无力的趴在地上，等候着其他饕餮们的救助。

    “如此甚好，白泽阁下，愿我们合作愉快。”

    卡尔萨斯见到白泽点头答应，脸上的笑容便更加的灿烂，而后便再次开口冲着他询问道：

    “白泽阁下，不知您打算何时接收我那名无知的手下？”

    白泽闻言看了看四周小心翼翼的饕餮们，随意的做到了一旁的圆桌上：

    “现在就可以，你就将他送到这里吧，以免浪费我宝贵的时间。”

    “好的，您请稍等，我现在就去大时钟的所在之处，利用它将那名手下给您送过去。”

    话音刚落，卡尔萨斯便挂断了饕餮文明的通讯。

    “……”

    白泽看了看大屏幕已经消失了卡尔萨斯的身影，沉默的扫视了一眼地上的噬獆，随之缓缓闭上了自己的眼睛，等候着那位‘神秘’手下的到来。

    其余的饕餮们，虽然见到白泽闭上了眼睛，但却仍旧不敢轻举妄动，也没有任何人敢前来救助地上的噬獆，任由其无力的趴在地上……

    ……

    与此同时，黑暗星云，死歌书院。

    刚刚关闭了通讯，卡尔萨斯脸上的笑容就陡然消失，他用手揉了揉自己的太阳穴，然后从座位上站了起来，毫不犹豫的向着大时钟所在的方向走去……

    方才与白泽口头上的协议，卡尔萨斯心中完全没有任何的怀疑。

    毕竟，除了恶魔女王莫甘娜以外，像他们这种实力的存在，根本就不屑于违反约定，只会寻找协议的漏洞……

    书院内的某处房间。

    这里不仅昏暗无比，肮脏更是随处可见，恶臭的气味也充斥在整个房间内。

    约里克独自坐在一座墓碑前，手里拿着一瓶绿色的液体，不停的往自己嘴里灌着。

    嘶~嘶~

    伴随着黑烟在约里克的身上逐渐升起，他绿色的皮肤也在闪着暗光，上面的伤痕也正在以一种肉眼可见的速度恢复着。

    片刻后。

    约里克身上的伤痕，就已经恢复的七七八八，基本上已经看不到了任何流血的地方。

    “嘿嘿嘿……主人给的疗伤神药，果然效果惊人。”

    察觉到自己身上的伤势渐渐复原，约里克忍不住阴笑了几声，言语中充满了崇拜的意思。

    然而。

    还没等约里克来得及高兴，一张虚无的大脸就忽然出现在了他的身后，一口便将其狠狠吞下……

    ……

    银河系外围，饕餮文明主舰。

    指挥室内。

    嗖！！！

    浑身恶臭的约里克骤然出现在了这里，他手中拿着那瓶绿色的液体，疑惑的看了看四周的环境，一时间根本没有反应过来。

    甚至，约里克就连之前被大时钟传送了都不知道。

    而察觉到室内的动静，坐在圆桌上的白泽，缓缓的睁开了眼睛，顺着气味看向了来人……


------------

第六十八章 奇怪的瓶子【为专看穿越的加更】

    约里克站在指挥室内，感觉到有人朝着自己走了过来，当即便转头看了过去。

    但是，他这一看，就如同卡尔萨斯之前的那副样子，直接就愣在了原地！

    眼前白泽这幅熟悉的样子，约里克怎能认不出来？

    毕竟，他不久前才亲手将白泽与凯莎一同送到了翡翠星上！并通过大时钟的监视画面亲眼见证了超新星的爆炸！

    白泽没死？怎么可能呢？！那可是超新星啊！

    “哦？见到你这种反应，看来卡尔萨斯那家伙并没有骗我，果然是你在算计我。”

    白泽察觉到约里克的反应，心中顿时有数，更加确定了卡尔萨斯之前并没有骗他，相信了一切的事情都是眼前这‘东西’在从中捣鬼。

    “你……你……你……你到底是什么东西？！这……这怎么可能？！”

    约里克看着面前的白泽，眼神中充满了震惊，语无伦次的用手抹了抹自己的眼睛，却根本不敢去相信自己的亲眼所见。

    如果眼前的人真是白泽那个异类，那他的实力该有多么恐怖？！恐怕就算是比起自己的主人也不逞多让了！

    所以，约里克根本就不相信眼前这个长相酷似白泽的人，就是之前自己亲手传送到翡翠星的异类！

    他不相信在这已知宇宙中，竟然会有实力比拟自己主人的存在！

    然而。

    就在约里克陷入一片慌乱中的时候，白泽却骤然看见了他手中盛着绿色液体的瓶子，眼眸中顿时闪过了一丝精光。

    唰！！！

    白泽一抬手，瞬间拿出了自己放在戒指中的‘斩夜’，并将刀刃抵在了约里克的脖子上，高声的质问道：

    “说！你手上的东西到底是哪里来的？又是谁给你的？！”

    说着说着，白泽的脸上忽然出现了一种即将解开一切谜团的期待，激动的手上力道都有些没控制好，将约里克的脖子划开了一道不浅的伤口。

    通过仔细的感知，约里克手中的瓶子，虽然算不得多高级，但却是真正属于白泽之前世界的东西！

    “……”

    本来还不相信白泽会在超新星爆炸下存活，但在见到了抵在自己脖子上的长刀时，也就由不得约里克不相信了。

    只不过，当听到了白泽质问自己手中瓶子的来历，约里克的眼眸中闪过了一丝令人难以察觉的异样。

    周围的饕餮们，见到白泽这位杀神竟然如此的激动，纷纷害怕的缩了缩脑袋，一点也不敢去看场中的两人。

    “我再问你一次！这东西你到底是哪来的？是谁给你的？！”

    见到约里克沉默着不说话，白泽手上的长刀更是继续前进了几分，从而完全割破了他的脖子。

    啪嗒……啪嗒……

    绿色的血液顺着约里克的脖子流淌下来，滴落在了地面上。

    但，约里克无视了自己脖子上的伤口，仍旧沉默的看着白泽，一言不发，完全没有任何要开口的意思。

    尽管约里克对卡尔萨斯并不忠心，但却明显对他的主人忠诚无比。

    一切有可能会对自己主人造成不利的言辞，约里克必然不会告知给白泽。

    “你难道就不怕死么？如果你不老老实实将一切都告诉我，信不信我现在就杀了你？”

    看着约里克完全是一副无所谓的样子，饶是白泽也不禁眯起了双眼，心中充满了对他的恼怒。

    眼看着就要知道一些对自己极为重要的信息，却不料约里克的嘴竟然这么紧，白泽出于迫切的想要知道那瓶子的来历，更是有些焦急不已，大有一种被重要事情冲昏了头脑的感觉。

    然而。

    听到白泽的威胁后，约里克竟然不屑的笑了笑，满脸嘲讽的看着他，道：

    “呵呵，我虽然不知道你与卡尔萨斯达成了什么协议，但是他既然将我送了过来，那就摆明了我会死于你手。”

    “事到如今，你还多说什么？反正左右都是一死，你别想在我这知道任何事情！嘿嘿嘿……”

    来到了这里，见到了没死的白泽后，约里克也基本猜出了来龙去脉，所以也就破罐破摔了。

    此刻，不仅因为对主人的忠诚，更因为知道了自己几乎必死无疑，约里克完全不想跟白泽多说什么。

    但是，说是这么说，约里克却还是存在着一些小心思，他见到白泽如此在意自己手中的瓶子，当即也从中见到了一丝生路。

    只要他闭口不言，相信白泽在知道消息以前，定然就不会出手杀他，而他之后找到了机会就可以逃跑！

    但是。

    不料白泽在听到约里克的话后，没有任何的愤怒，反而渐渐的冷静了下来，当即神秘的一笑：“哦？是么？那你就去死吧！”

    扑哧！！！

    话音刚落，白泽便抬起了手中的长刀，利用自己那变态的速度，在约里克惊讶的目光中，瞬间将其劈成了两半，迅速切成了碎片……

    咕噜~

    周围的饕餮们，见到约里克被白泽一下子切成了‘肉片’，纷纷惊恐的咽了咽口水。

    信仰卡尔萨斯的饕餮文明，当然都知道眼前散发着恶臭的绿皮怪是谁，那可是死神卡尔手下的神明，掘墓者约里克啊！

    但是，身为神明的约里克，竟然毫无反抗的被眼前的杀神切成了……

    片刻后。

    白泽手里拿着没有被误伤到的瓶子，厌恶的看了看眼前那一滩散发着恶臭的烂泥，转身坐回了一旁的圆桌上。

    “果然！这瓶子是属于我那个世界里的炼制容器。”

    白泽仔细的看了看手中的瓶子，将其中的绿色液体随意的倒在了地上，极为小声的喃喃道。

    而白泽之所以会杀死约里克，不爽他那种算计了自己还很拽的态度，其实只是其中的一方面因素罢了。

    更多的，是因为白泽在情绪冷静了下来之后，却发现那瓶子算不上什么强横的法宝。

    如果想要知道这个瓶子的来历，根据白泽目前所恢复的神力来看，他只要一点时间来推演一下就足以！

    所以，约里克那种近乎于挑衅的态度，白泽根本就没有惯着他，而是直接出手弄死了他这个曾经算计过自己的‘东西’。

    可怜的约里克，竟然还想要凭借那种态度保住自己的性命……

    将小瓶子里面的绿色液体全部到干净，白泽再次利用感知查看了一下对面的那滩烂泥，发现绿皮怪确实没有了生命气息之后，白泽一个闪身便消失在了偌大的指挥室中……

    众饕餮：“……”


------------

第六十九章 白泽回归

    “那……那位走了？”

    片刻后，发现白泽貌似确实离开了此地，操作台前的饕餮们，纷纷小心翼翼的抬起来了脑袋。

    “……”一名体型比其他饕餮们都要大上一圈的饕餮，谨慎的看了看四周，然后赶忙大声的吩咐道：“都愣着做什么？！还不赶快将我王噬獆送进医疗室！”

    “……是，是！”

    其他的饕餮们闻言，看了看此刻仍旧无力的趴在地上，凄惨无比的噬獆，尽皆浑身打了一个冷颤，随之用力的点了点头。

    随后，饕餮们便手忙脚乱的将趴在地上，不知为何而一言不发的噬獆，抬出了偌大的指挥室……

    ……

    银河系外围。

    离开了饕餮文明的主舰后，白泽故意展开羽翼在这里停留了一小会，并且完全没有隐藏自己的身形，明显是在极为恶意的引诱着饕餮们。

    许久过后。

    见到周围的舰队并没有对自己贸然发起攻击，白泽当即平静的摇了摇头，而后将注意力重新放在了自己手中的瓶子上。

    唰。

    白泽只是念头微微一动，那个奇怪的瓶子就瞬间消失在了他的掌中。

    想起了莫甘娜此时还在地球上焦急的等待着自己，白泽显然没有立刻对那个瓶子展开推演，而是随手将其收到了自己的戒指中。

    稍后，白泽再次抬眼看了看周围的环境，以及饕餮文明数不清的战舰，沉默的开启了自己的感知。

    只是一瞬，白泽便利用感知成功找到了属于莫甘娜的气息，随之嘴角缓缓向上勾起，猛地挥动了身后的羽翼，整个人化作了一道白色的光芒，迅速向着地球所在的方向飞去……

    ……

    许久后。

    嗖！！！

    白泽飞快划过地球的大气层，拨开了云雾，准确的找到了恶魔双翼所在的地点。

    尽管恶魔双翼已被莫甘娜等人隐藏，寻常人根本找寻不到，但这对于通过感知定位的白泽来说，却显然是非常简单的事情。

    然而。

    “……”

    白泽望着眼前巨大的恶魔双翼舰队群，嘴角却止不住的抽动了几下。

    虽然他能定位到莫甘娜等人所在的位置，知道堕落女王号在何处，但是……却也根本找不到船舱的入口在哪里。

    就算是之前，白泽在回到堕落女王号的时候，也是被恶魔们开启虫洞接回去的，根本就不曾自己找回去过。

    所以，即便此番想要给莫甘娜一个‘惊喜’，白泽却也基本做不到，估计等他找到堕落女王号的入口，黄花菜都凉了。

    但是，当白泽放弃了自己找回去的想法，打算利用暗能量连接莫甘娜的通讯时，阿泰的声音却忽然传入了他的耳中。

    “白泽大人，您回来了？我现在就为您开启虫洞。”

    阿泰的话音刚落，白泽身后的空间，就被掀起了一丝涟漪。

    白泽闻言没有回话，他知道阿泰肯定是通过堕落女王号的监视系统，发现了自己就在舰队群的不远处。

    于是，白泽没有犹豫，直接走进了那片空间涟漪的地方，消失在了此地……

    堕落女王号，作战指挥室。

    阿泰开启的虫洞正是连接着此处，白泽也理所当然的从虫洞中走到了这里。

    周围的恶魔们，见到白泽真的如同阿托之前所说的那样，根本没有被超新星所伤害到分毫，震惊之余也都纷纷松了一口气。

    毕竟，白泽要是真的死了，他们的女王指不定今后会做出什么让恶魔们为难的事情。

    白泽看了看四周熟悉的环境，却发现莫甘娜与阿托等人均不在这里，当即一脸疑惑的看向了阿泰，道：“阿泰，小娜人呢？”

    阿泰早在见到白泽的时候，就已经从自己的座位上站了起来，此刻闻言更是走了过来，道：

    “白泽大人，女王她之前确实一直在这里等待着您，但不久前已经回到了自己的房间，并且……她让您在回来以后，亲自去房间里找她。”

    说罢，阿泰甚至极为闷骚的对白泽挑了挑眉毛，脸上露出了一副‘你懂的’表情。

    “咳咳……”

    白泽看着阿泰的样子，默不作声的点了点头，随即咳嗽了两声，用手拍了拍他的肩膀，道：“嗯，我知道了，你们继续忙吧。”

    尽管白泽一直故作镇定，但话说到最后，他的脸上也不禁露出了一抹笑容。

    莫甘娜让自己去房间里找她，这就足以能说明一些问题了！

    想到这里，白泽嘴角上的弧度更是加深了几分，甚至嘴都快咧到后脑勺上去了。

    随后，白泽便在一片羡慕嫉妒的目光中，转身离开了指挥室。

    而他并没有让其他恶魔为自己带路，而是开启了自己的感知，定位着那一道熟悉的气息，自己慢慢的摸索了过去……

    白泽离开后，一旁的阿邦忍不住坏笑的看着阿泰：“阿泰，你说女王大人这是要干嘛？竟然让白泽大人亲自去房间里找她，嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    见到阿邦这幅模样，其余的恶魔们也纷纷对视了一眼，随之皆是‘嘿嘿嘿’的笑了起来。

    “靠！你们这不是明知故问么？！隔了千年多的时间，好不容易再次见到了白泽大人，并且直接确定了关系，再加上之前又经过了那种揪心的情况，女王大人会这样做也不稀奇吧？”

    阿泰转身看了看周围的恶魔们，没好气的翻了翻白眼，但却没有正面回答阿邦的问题。

    “嘿嘿嘿……我懂，我懂！只是白泽大人真是太令人羡慕了，竟然真的摘走了咱们恶魔文明最美的一枝花。”

    阿邦闻言一脸暧昧的笑了笑，言语中充满了对白泽的羡慕，但却明显没有啥多余的想法。

    “艹！你这话说的！就好像咱们恶魔文明除了女王大人以外，还有别的女人一样。”

    “……不是还有咱们不久前抓回来的那个女人么？那胸围，就算比起女王大人，恐怕也不逞多让了吧？”

    “确实……，滚！我TM都让你给我带沟里去了，那女人怎么能算咱们恶魔文明的人？”

    “你还别不相信，我看咱们女王大人显然招揽她的意思，估计要不了多久，咱们恶魔文明又会多出一朵鲜艳的花。”

    “哼！那跟咱们有什么关系？好像你能泡到人家一样。”

    “切！我YY一下总行吧？”

    “……”


------------

第七十章 呆萌的索顿

    堕落女王号，某处走廊中。

    “咦？我刚刚好像来过这里吧？”

    白泽望着眼前的墙壁，第N次用手挠了挠自己的后脑勺，一脸懵逼的表情，不得不说，他确实实属高估了自己的能力，也低估了自己的路痴程度。

    原以为，凭借着自己的感知，就算堕落女王号再大、再陌生，他也能够顺利的找到莫甘娜所在的房间。

    但是，白泽失策了，虽然莫甘娜的气息在他的感知中清晰可见，但这些‘复杂的’走廊和墙壁却死死阻碍了他的脚步。

    “嗯哼哼哼~，我爱洗澡皮肤好好……”

    正当白泽面对着墙壁，一筹莫展的时候，一种异常‘奇妙’的歌声却从不远处传了过来。

    而之所以会说这歌声‘奇妙’，是因为一般人根本听不出来这是歌！

    哼唱着它的人或者生物，不仅嗓音非常沙哑，就连每一个音阶都基本不在调上，整体充满了滑稽与逗比的感觉。

    “嗯？”

    白泽听到声音，赶忙从眼前的死路中走了出去，打算让出声的那人带自己前去莫甘娜的房间，心中已然放弃了自己去找寻的念头。

    然而。

    当白泽刚刚走出拐角，见到了发出声音的那‘东西’时，不由得直接愣在了原地。

    只见不远处，一头体型硕大，深红色皮肤的生物，披着一条宽大的毛巾，正摇头晃脑的向着这里走来。

    “嗯哼哼哼~，唉？！人……人类？”

    冷不丁抬头看到了白泽，索顿也直接愣在了原地，当即用爪子挠了挠布满鳞片的脸颊，张大了自己的嘴巴。

    由于一直都没见到过索顿，也没听到莫甘娜提起，白泽看着眼前的生物，嘴角不自觉的抽动了几下，道：“你是什么妖怪？鳄鱼精？”

    “啊？我是鳄鱼精，不……不对！我是鳄鱼，但不是鳄鱼精，我是鳄神索顿啊！话说……鳄鱼精是啥？”

    索顿闻言先是呆滞的点了点头，然后又摇了摇头，赶忙摆了摆手，否定了自己是什么鳄鱼精。

    本来，自己不愿在房间内洗澡，打算去大浴场舒坦的泡泡澡，却不料碰到了眼前这个疑似人类的家伙，索顿一时间还真有些思绪混乱。

    因为，在短短的时间内，它所得到的信息实在是太多了，脑容量明显有些不太够。

    “鳄神索顿？……算了，你知道小娜的房间在哪么？不如就由你来带我过去吧。”

    白泽看着眼前充满了人性化的大鳄鱼，心中猜出了它可能又是莫甘娜不知在哪里招揽来的手下，多半就像黑风那个家伙一样，也就没有再去想那么多。

    况且，看着眼前这条大鳄鱼手中的毛巾，以及它轻车熟路的样子，肯定已经在这里待了很久。

    “鳄鱼精？那是啥……”

    索顿此刻仍旧在纠结着白泽之前所说的鳄鱼精，闻言骤然抬起头，又是一脸疑惑看着他，道：“小娜？小娜是啥？”

    从没见过白泽，从没听到别人称呼莫甘娜为小娜，以索顿的智商当然就无法反应过来，它现在只觉得自己在获得了这么多令兽疑惑的信息后，简直脑子都要炸了……

    “……”

    白泽一脸黑线的重新打量了一下索顿，难得耐心的解释了一下，“我说的小娜，就是你们恶魔文明的莫甘娜女王，这你总该明白了吧？”

    “莫甘娜？”

    只能说白泽小瞧了索顿的智商，它在听到了莫甘娜这个名字后，竟然也是微微一愣，然后迷茫的抬头看了看天花板。

    足足过了好一会，索顿才在白泽懵逼的目光中，用力的点了点头，道：“莫甘娜我知道，不就是我大姐么，然后呢？你刚才要干嘛来着？”

    话音刚落，索顿更是一个激灵，一脸惊讶的看着白泽，“不对啊！你是包子啊！我和你说这么多做什么？”

    卧槽！！！这家伙到底是什么鬼？！这脑子根本就不太正常嘛！小娜这是从哪又找来了一个逗逼！

    白泽强压下心中的凌乱，再次耐心的开口解释道：“既然你是莫甘娜的手下，难道就没听她提起过我么？我是白泽。”

    说罢，白泽还挺直了自己的腰板，颇为自豪的扬了扬脖子，他相信，只要是恶魔文明的人，就一定都知道他白泽！

    毕竟，他白泽可是莫甘娜的男人！

    然而。

    “白泽？”

    索顿闻言觉得自己貌似真的在哪听过这个名字，略微沉吟了一下后，摇了摇头道：“俺好像没听过，你很出名嘛？”

    即便听过白泽的名字，但时间过了这么久，索顿也早已经遗忘掉了，根本就不知道他是谁。

    扑通。

    白泽就像被打击到了一样，一下子就跪倒在地，双手拄着地面。

    “咦？你咋了？男包子。”索顿见到白泽的模样，顿时有些摸不着头脑。

    白泽抬眼无奈的看了看索顿，摆了摆手，道：“没……没事了，你该干嘛干嘛去吧，我一会让阿泰他们带我去小娜的房间。”

    “真没事？”

    索顿闻言挠了挠后脑勺，一脸认真的皱了皱眉头，它此时忽然就‘顿悟’了，既然能出现在这堕落女王号上，又认识阿泰他们，那么眼前这位男包子肯定就是己方的人。

    此刻，索顿在分辨出了白泽是己方的人后，甚至在心中为自己的智商默默竖起了大拇指，觉得自己真是棒棒哒。

    “真没事，你快走吧。”

    白泽见到索顿伸出了爪子，似乎是想要拉自己起来，当即用手捂住了脸庞，从地上站了起来，并催促了它快点离开自己。

    面对像索顿这种智商的生物，白泽还是第一次出现了想要逃走的念头……

    “啊？哦，那我走了。”

    看见白泽自己从地上站了起来，索顿便点了点头，甩了甩手上的毛巾，转身离开了白泽的身边。

    “嗯哼哼哼~，我爱洗澡皮肤好好……”

    索顿离开后，白泽站在原地，听到它继续哼出的滑稽动静，嘴角顿时一阵疯狂的抽搐。

    片刻后，当白泽完全听不到索顿发出的声音时，便立刻将手放在了自己的耳边，利用暗能量接通了指挥室，道：

    “阿泰，……我迷路了，你快过来找我，顺便带我去小娜的房间，记住！要快！”

    阿泰：“……”

    指挥室内。

    一众恶魔听到通讯设备中传出的声音，顿时陷入了一片沉默，随即便爆发出了剧烈的笑声。

    “哈哈哈……果……果然！白泽大人又TM迷路了！”

    “哎呦……不行了，笑死我了。”

    “啊哈哈哈……不愧是我们的白泽大人！我还以为他真能自己找到女王的房间呢！笑……笑死老子了……”


------------

请假一天

抱歉书友大大们！这几天上班熬夜有点多，腰好像出了点毛病……现在正在车上去外地检查。

    今天请假一天，过几天再补回来。万分抱歉！！
------------

第七十一章 神魂颠（栽）倒

    咚咚咚。

    “嗯？”

    镜子前，刚刚洗完澡，正在擦拭头发的莫甘娜，忽然听到一阵敲门声，稍稍愣神过后，她便随手拿过了一旁的浴巾围在了自己的身上，赤着小脚朝着门口走去。

    猜到此刻站在门外的人，肯定就是归来的白泽，莫甘娜的小脸上也不由得挂上了一抹喜色。

    但，也许是不愿让白泽见到自己小女人的姿态，当莫甘娜走到了门口的时候，俏脸上却已然重新恢复了平静。

    门外。

    伸手敲过门后，饶是素来脸皮较厚的白泽，心中也不由得充满了紧张的情绪。

    别看白泽平时嘴比较花花，但要是真到了有可能发生‘某些’事情的时候，他显然就会有些傻眼。

    活了这么久，白泽压根就没经历过那些事情！

    就算是很久很久以前，那位名叫绮罗的女子，也仅仅只是照顾过白泽一段时间，令他微微感到了一丝恋爱的感觉罢了。

    更何况，身为普通人类的绮罗，根本就无法适应白泽的慢节奏，短短百年间就化作了一具枯骨。

    当然，如果仅仅只是死亡，以白泽当初的实力，自然可以简单的复活她。

    但，当白泽在地府中找到了绮罗的魂魄时，却被她坚定的拒绝了……

    打从那以后，白泽就一直没有对任何人再动过情，直到千年前来到了这个世界，遇到了这位名叫莫甘娜的女子。

    白泽倒也承认，最开始他之所以会对莫甘娜产生了好感，绝大部分原因是因为她与绮罗长相有点相似。

    但是，经过了千年多的相处，白泽却完全摒弃了当初的念头。

    莫甘娜与绮罗两女，除了长相稍有点相似之外，不论是性格，还是其他种种特征，完全就是两个不同的个体。

    如今，白泽真正所为之倾心的，并不是有着绮罗影子的莫甘娜，而是单单莫甘娜这一个与众不同的女子。

    至于那位名叫绮罗的普通女子，白泽要是说忘记了，那也是绝不可能，只能默默的将其埋在了内心深处，不愿再去提起。

    毕竟，那位女子也算是第一个让白泽体会到爱一个人究竟是何种感觉的存在，说要忘记又谈何容易……

    咔嚓。

    莫甘娜打开了房门，故作平静的看着眼前的白泽，手上仍旧拿着毛巾擦拭着秀发。

    咕噜~

    白泽见到只围着一条浴巾的莫甘娜，不由得紧张的咽了咽口水，自己的眼神都不知道该往哪放，只得心虚的尽量不去看她。

    虽然莫甘娜这种刚刚出浴的模样，白泽在千年前就曾不止一次的见到过，但如今时隔多年没有受到过这么大的刺激，他一时间还真的难以

    “呦，堂堂的白泽大人竟然还会不好意思了？还愣着做什么？不赶快进来？如果一直站在门口的话，你就不怕别人路过的时候看到我这样的姿态？”

    察觉到白泽窘迫的状态，莫甘娜的俏脸上顿时浮现出了一抹好笑，当即开口简单的调侃了几句，然后也不管他是什么反应，转身就回到了自己的房间内。

    “……”

    白泽闻言谨慎的看了看周围，发现并没有什么人后，赶忙了走进了房间，并随手关上了房门。

    正如同莫甘娜所说的那样，白泽可不想让其他人观看到她现在的模样，不然到时心里肯定会有些不爽。

    “呵呵呵……”

    莫甘娜坐在床边，翘着二郎腿摇晃着洁白的小脚，见到白泽那副小心翼翼的样子，不禁轻笑了几声，道：“你干嘛呢？至于那样小心翼翼的么？这堕落女王号上又没有什么外人。”

    嘶~

    看着眼前的莫甘娜，白泽再次用力吸了吸自己的鼻子，防止某些不争气的‘物质’飙射而出……

    略微湿润的黑发随意的披在肩上，洁白的肌肤可见一些水珠正在缓缓滑下。

    而那不知是何材质的浴巾，也紧紧围在她的身上，可是浴巾的长度却明显不太够……就连莫甘娜妙曼的身材也是一副若隐若现样子。

    此刻，莫甘娜所展现出的一切，都可以说对白泽造成了非常大的感官刺激。

    莫甘娜见到白泽没有回话，而是视线一直在自己的身上乱飘，不由得自豪的挺了挺腰板：“怎么样？老娘的身材不错吧？”

    白泽直勾勾的盯着莫甘娜傲人的上围，闻言立刻不加思索的点了点头：“嗯，不错，不错……”

    莫甘娜见到白泽被自己迷得神魂颠倒，不禁满意的笑了笑，而后却忽然正色道：“行了！别看了！先说说正事。”

    话音刚落，莫甘娜便毫无防备的在白泽的目光中，放下了自己的小腿，坐正了身子。

    然而。

    噗！！！

    不知观察到了什么场景，白泽的鼻血就跟不要钱一样，一下子飚了出来。

    千年多时间没有受到来自于莫甘娜的‘冲击’，免疫力已然降低了不少，而在观察到了某种巨大的刺激后，白泽终于还是没有忍住……

    “……”

    莫甘娜见到白泽如此不争气的模样，顿时无奈的摇了摇头，用玉手轻轻抚住了自己的额头。

    但是。

    哗啦！

    由于莫甘娜忽然抬手，又没有任何的事先准备，她的浴巾也骤然滑落了下来，洁白的肌肤陡然暴漏在了空气中。

    噗！！！

    白泽刚刚用手止住的鼻血，顿时更加剧烈的喷涌而出，并且喷射的那叫一个高，简直都赶上喷泉了。

    扑通。

    饶是白泽的身体素质远过于常人，却也无法忍受住瞬间失去如此的血量，感觉到眩晕的他，一屁股就坐在了地上。

    “小……小娜！你先等等！容我缓一缓，如……如果你现在要是站起来了，我恐怕会直接晕过去。”

    见到莫甘娜似乎是想要站起来整理一下自己的浴巾，白泽赶忙一只手捂着血流不止的鼻子，一只手抬起来打算阻止她接下来的动作。

    “啊？你说啥？”

    像浴巾掉落这种大事，莫甘娜的注意力显然都放在了自己的身上，根本就没有听清白泽在说什么，直接就从床边站了起来。

    扑通！

    白泽见到了令他终生难忘的场景，脸上瞬间露出了一副此生无悔的表情，然后……便一头栽倒在地。

    噗……噗……

    但是，就算白泽昏了过去，他喷涌的血液却依旧没有停止，反倒是更加剧烈的几分。

    血液，正在白泽周围的地板上，慢慢的向外延伸……

    “唉？喂！白泽？白泽？！！！”


------------

第七十二章 悠闲的恶魔文明

    “我靠！至于么？又TM不是没见过！”

    莫甘娜重新将浴巾围在了自己的身上，看着门口躺在地板上陷入昏迷的白泽，以及周围那堪称恐怖的血量，不禁没好气的翻了翻白眼。

    本来，莫甘娜还打算稍稍诱惑一下白泽之后，就和他说一点正事，然后看情况再……

    但是，却不料白泽这个家伙这么禁不起诱惑，竟然直接喷血喷到昏迷！

    噗……噗……噗……

    察觉到白泽的鼻子此刻仍旧在喷血，莫甘娜不禁无奈的摇了摇头。

    虽然不担心白泽会因为这点事就喷血而亡，但是任由他继续这样喷下去也不是个事，就算他不会死，地板弄脏也不好啊。

    “唉……”

    想到这里，莫甘娜微微叹息了一声，再次解开了浴巾，赤脚走到了衣柜前，拿出了之前在地球上所购买的普通衣服，迅速套在了自己的身上。

    随后，莫甘娜便默默抬起了自己的双手，利用暗能量止住了白泽的鼻血，顺便将他收拾了一下后，放在了自己的大圆床上。

    “……”

    而在莫甘娜将白泽凭空抬到床上后，她看着地面上的血迹，不由得用手揉了揉自己的太阳穴。

    片刻后。

    莫甘娜走到了浴室，拿出了打扫用的工具，竟然非常贤惠的自己动手打扫了起来……

    ……

    作战指挥室。

    由于无事可做，恶魔们在白泽离开后，便再次拿出了自己的零食，打开了电视剧，津津有味的过起了还算充实的悠闲时间。

    但，坐在阿泰不远处的阿邦，却忽然想到了什么，他随手点燃了一颗香烟，面带暧昧的看向了阿泰：“阿泰，你说都这么久了，女王大人和白泽他人他们是不是已经……”

    “……”阿泰闻言面无表情的看了看正在吞云吐雾的阿邦，道：“你啥时候变得这么八卦了？看你的电视剧得了。”

    “切！”阿邦不爽的撇了撇嘴，非常屌丝的弹了弹烟灰，道：“你说你，竟然把白泽大人带到女王的房间后，就急急忙忙的跑了回来，你是急着去投胎么？”

    “不然呢？”阿泰听到阿邦这么说，顿时一脸疑惑的看着他。

    “卧槽！你就不会偷听一下么？回来的时候正好也可以解决一下我们的好奇心。”

    阿邦一脸神秘兮兮的看了看阿泰，随之语气中充满了恨铁不成钢的意思，他甚至还回头冲着室内其他的恶魔们高声说道：“兄弟们，你们说是不是？”

    “是是是，阿邦说的没错。”

    “就是就是，阿泰你简直太坑了！这么大个事情，你就不好奇么？”

    “再者说了，就算你不好奇，就不能想想我们么？还是不是兄弟了？我们还能不能放心的把背后交给你了？”

    听到阿邦的询问，早就将注意力集中在两人身上的其他恶魔们，纷纷开口附和道。

    显然，在场的所有恶魔们，几乎都和阿邦的状态一样，对莫甘娜与白泽两人接下来会发生的事情，充满了无尽的求知欲。

    “我TM……”阿泰感受到一大片鄙视自己的目光，脸色不由得铁青了几分，但他随之便下意识的面色一垮，道：

    “你们别忘了！女王和白泽大人是什么实力，我要是敢留在那里偷听，跟找死又有什么分别？”

    “……”阿邦以及其余的恶魔们，听到阿泰的话，顿时陷入了一片沉默之中。

    想想也是，如果阿泰真的留在了那里偷听，恐怕下场真心不要太惨……

    “唉！可惜了！这么一件重要的事情，我们竟然不能有幸知道其中的细节。”

    阿邦掐灭了手中的香烟，一脸不甘心的咬了咬牙，仿佛他想知道的事情并不是什么八卦，而是什么正儿八经的事似的。

    而其他的恶魔们也几乎都和阿邦一个表情，皆是是一脸的不甘心的样子。

    “哼，你们就别在纠结这些事了，阿托不比你们还要不甘心？也没见他和你们一样。”

    阿泰见到他们的模样，反而一脸无所谓的摇了摇头，拿出手中的零食就往自己的嘴里塞，就连话都有些说不清楚了。

    “啥？你说阿托？这倒是……”阿邦闻言微微一愣，随即便若有所思的点了点头……

    ……

    数十分钟后。

    “唔……”

    白泽躺在床上，缓缓的睁开了自己的眼睛，而刚一睁眼，他便下意识的摸了摸自己的鼻子，发现血液已经停止了流淌，才略微放心了下来。

    毕竟，以之前那种喷血量，他一个不注意就有可能成为第一个被诱惑而死的准圣……

    趴在白泽身边，此刻正翻阅着恋爱漫画的莫甘娜，见到他清醒了过来，便用手拄着自己的下巴，好笑的看着他：“呦？你终于醒了？怎么样？不会有什么生命危险吧？”

    “……”白泽闻言看了看身边的莫甘娜，发现她已经穿好了衣物，不禁微微松了一口气。

    但是，当他仔细一看莫甘娜身上的衣服，鼻腔骤然又是一热，却好在没有再次喷出鲜血。

    因为，莫甘娜身上的衣服，不论白泽怎么看，都好像是地球上那些从事着‘某些’不可言说行业的女人才会穿的东西。

    “小娜，你这衣服是哪来的？”

    想到这些衣服有可能是阿泰那帮混蛋帮她购买的，白泽的心中就出现了一丝不爽，当即就想冲出去揍他们一顿。

    竟然让他的女人穿这种不正经的衣服！这成何体统？！

    “嗯？当然是我自己去买的啊，怎么样？是不是很好看？”

    莫甘娜闻言，立刻从床上坐了起来，并冲着白泽秀了一下自己身上的衣服，脸上全都是对着些衣服非常满意的表情。

    猝不及防被莫甘娜再次诱惑了一下，白泽赶紧用手捂住了自己的鼻子，道：“你自己去买的？你知不知道这些……算了，确实还挺适合你的。”

    “哼哼，那当然了，老娘人长得漂亮，自然是穿什么都好看，这些漂亮的衣服简直就是为我量身定做的一样。”

    莫甘娜的嘴角缓缓向上勾起，冲着白泽嫣然一笑，更是颇为自豪的摆了摆手。

    话音刚落，莫甘娜便重新趴会了白泽的身边，俏脸上的笑容也渐渐消失，取而代之的则是一抹凝重。

    “对了，趁着你现在还算清醒，赶快告诉我你是怎么逃脱超新星爆炸的？还有，你去饕餮文明那做什么了？虽然暂时撤离了华夏战场，但是它们好像并没有什么损失吧？你不是去报复的么？”

    莫甘娜就趴在自己的身边，感受着她身上的温度，察觉到鼻腔的炙热已然在渐渐消退，白泽便放下了捂着鼻子的那只手，极其谨慎的在莫甘娜好笑的目光中，伸手搂住了她的肩膀。

    “我……”


------------

第七十三章 水到渠成 【为听风叹离殇 加更】

    与此同时。

    距离巨峡市几百公里外的郊区，某一处加油站前。

    轰……轰……

    一阵摩托车的轰鸣声陡然从远处传来，响彻在这片接近于荒芜的地方。

    紧接着，过了足有一分钟。

    嘎吱！！！

    一辆充满科技感的黑色哈雷摩托车，就停在了加油站的前面。

    一位身着红色小皮夹，黑色牛仔裤，面带墨镜的红发女子，也从摩托车上走了下来。

    而她，正是与白泽关系极近的侄女之一，杜蔷薇。

    蔷薇走下了摩托车，摘下了自己的墨镜，看了看前方的加油站，却并没有先给自己油量不多的摩托车加油，而是直径的向着加油站内部的商店内走去。

    确保了加油站还有存油的情况下，相较于加油和收集食物，蔷薇明显率先选择了后者。

    毕竟，她之所以离开从巨峡市撤离的大部队，除了勘察一下附近的情况外，更是需要为那些撤离的难民们收集一些食物。

    于不久前，饕餮们更是不知是何原因，竟然停止了对华夏的进攻，纷纷撤离出了华夏战场。

    蔷薇虽然不知道它们为何撤离，也不知道它们是因为什么而停止了对华夏的进攻，但是她知道，这场针对地球文明的战争，还远远没有结束的意思。

    她与其他的华夏士兵们，也只能在这段没有遭受攻击的时间内，加紧对群众的撤离与安排。

    在这情况紧急的战争时刻，食物的收集更是重中之重，有着虫洞搬运技术的蔷薇，也就自然而然的承担起了收集食物的重任。

    蔷薇每一次出来勘察附近的情况，也都没有让其他的士兵们失望过，每一次当她重新回到营地的时候，皆是带回了不少的食物。

    许久过后。

    蔷薇便将废弃商店内所有可食用的东西，全部都通过虫洞技术传送到了自己远在营地内的帐篷里。

    随后，蔷薇出来为自己的摩托车加满了油，坐在摩托车上却并没有立刻离开此处，而是暂时的沉默了下来。

    而每当蔷薇离开大部队的时候，几乎就都会有这样一段用来沉默的时间，那正是她在进行思考以及缅怀的时间。

    如今地球的通讯被毁，雄兵连被悉数打散，普通的士兵们根本无法组织起有效反击，只能退而其次的将群众从大城市中疏散，在周边的小城市中建立防线，艰难的退守在那里。

    在这种情况下，饶是素来聪明的蔷薇，也根本没有任何的办法。

    但恰恰正因为毫无办法，蔷薇却是每一天都在强逼着自己，去思考将来的应对方法。

    如果说之前的蔷薇，只是因为一点不成熟而装出的高冷，那么现在的蔷薇，却已然被这些苦恼的事情弄得无论如何也开朗不起来了。

    如果杜卡奥还在，如果白泽大叔还在，估计这些事情根本都用不着她去思考。

    每当蔷薇想到这两人，心中更是觉得异常的难过，好在……眼泪已经在不久前哭没了，剩下的也就只有无声的难过了……

    不一会。

    轰……轰……

    眼见天就要黑了，仍旧没有强逼着自己想出任何对策的蔷薇，顿时苦恼的摇了摇头，带上了自己的墨镜，拧动了摩托车的油门，迅速离开了加油站，朝着大部队所在的方向飞驰而去。

    就算没有任何办法，但她身为雄兵连的一名超级战士，身为华夏上将杜卡奥的女儿，与生俱来的责任更是让她强行放弃了所有消极的想法，只能一直这样继续坚持下去。

    甚至，蔷薇觉得自己很可能就会在某一天，像自己的父亲杜卡奥一样，为了自己的家园而战死……

    ……

    堕落女王号，莫甘娜的房间内。

    “……就是这样，我与卡尔萨斯达成了协议，不会主动去破坏他的计划，但却也不会对他人的主动招惹而无动于衷。”

    对于莫甘娜，白泽并没有什么好隐瞒的，直接就将自己之前所做的事情，通通都详细的交代了出来，单单就只隐瞒了那个奇怪的瓶子而已。

    再者说，就算白泽说出了那个瓶子，莫甘娜也不见得就能明白，所以他也就没有自找麻烦，以免莫甘娜不懂还要追着自己问的情况出现。

    莫甘娜趴在一旁，玉手拄着自己的下巴，听完了白泽的叙述后，小脸上的惊讶却怎么也掩盖不住，“你恢复成本体硬抗了翡翠星爆炸？超新星的爆炸？”

    对于卡尔萨斯那个死变态的事情，莫甘娜明显没有多关心，只是对白泽硬抗超新星爆炸的这一点上，心中充满了在意与震惊。

    身为恶魔文明的女王，曾经又是与凯莎比肩的天使，莫甘娜所知道的东西显然不少，而恰恰正因为是这样，她在知道了白泽的行为后，心中才会如此的震惊。

    毕竟，硬抗超新星爆炸且什么事都没有的情况，莫甘娜别说见过了，就连听都没听说过！

    “嗯，当时的情况紧急，容不得我逃离那里，只能恢复成本体状态，硬抗那场爆炸。”

    白泽看着莫甘娜小脸上惊讶的表情，忍不住用手刮了刮她的鼻子，笑眯眯的点了点头。

    “别闹！和你说正事呢！”

    莫甘娜见到白泽伸手在自己的鼻子上刮个没完，不由得拍掉了他的手，“话说，你的本体到底是个什么东西？能不能现在让我看一看？”

    “……”白泽闻言顿时摇了摇头，而当他见到莫甘娜眼眸中的不爽时，赶忙开口解释道：“不是我不给你看，而是我的本体实在太过巨大，我又没有足够的神力缩小，所以……”

    莫甘娜挑了挑眉毛选择相信了他的话，沉吟了一下后，当即一脸玩味的看着他，“大？那么你有多大？”

    但是，在莫甘娜说出了这句话后，她的俏脸便陡然一红，急忙撇过了脸颊，不让白泽看到。

    “啊？……大概和堕落女王号差不多吧？”

    白泽没有紧紧将目光放在莫甘娜的脸上，所以也就没有注意到她话中的‘深意’，只是如实的回答着她的问题。

    “你少来！难道听不懂我的话么？你有多大，大不了老娘自己来看！”

    仿佛下定了什么决心一般，莫甘娜闻言看了看白泽后，一个翻身就骑在了白泽的身上，虽然话说的很是霸气，但是俏脸上的红晕却明显不是那么回事。

    “唉？小娜，你这是？”

    白泽疑惑不解的看着骑在自己身上的莫甘娜，根本不知道接下来会发生什么事情。

    “哼！老娘要是再不做点什么，将来你要是跑了怎么办？真TM便宜你了！”

    莫甘娜脸上的红晕越来越明显，她说完话，当即狠狠一咬牙，直接弯下了腰，将脑袋凑了过去。

    “唔……”白泽瞪大了眼睛，不敢相信的感受着自己嘴边的触感。

    而事到如今，白泽要是还不知道莫甘娜是什么意思，那也就太傻了一点。

    所以，白泽在微微慌乱过后，一把抱住了身上的莫甘娜……

    接下来的事情，一切……都是那么水到渠成，单色调的房间之内，都仿佛染上了一抹粉红……


------------

第七十四章 事后的平静

    次日，清晨。

    经过了整整一宿的折腾，莫甘娜此刻才刚刚睡下，俏脸上俨然是一副筋疲力尽的模样，甚至就连她的眼角边，都还有着不少的泪痕。

    也不知道，是不是因为两人昨夜实在太过疯狂的缘故……

    而此时，躺坐在莫甘娜身边的白泽，由于神体的强度过于变态，即便经过了昨天一整夜的折腾，身上却也没有任何疲惫的感觉。

    想到昨夜的莫甘娜由主动变为了被动，再由被动不停的向自己求饶，白泽的脸上顿时出现了一抹坏笑，当即用手帮她整理了一下异常凌乱的秀发，“小娜，小娜？我们还要不要再继续了？”

    莫甘娜察觉到身边的动静，迷迷糊糊的睁开了美目，然后有气无力的打掉了放在自己俏脸上的手掌，“别闹，都折腾一宿了，你不累我还累呢，让我再睡一会。”

    说罢，莫甘娜也不搭理白泽，直接调整了一下自己的睡姿，背对着他再次闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。

    白泽看着莫甘娜雪白的香肩，顿时嘴角带笑的摇了摇头，他刚才的话也只是微微调戏一下而已，并不是真的有再来一发的意思。

    而见到莫甘娜是如此的疲倦，白泽的心中也忍不住出现了心疼她的感觉，当然不愿意去打扰她的休息。

    片刻后。

    感觉着莫甘娜平稳的呼吸，白泽小心翼翼的掀开了盖在两人身上的被子，轻手轻脚的走下了床。

    看到莫甘娜的小脚下意识朝着被子里缩了缩，白泽当即温柔的笑了笑，随即亲手帮她盖严了身上的被子。

    做好了这一切，由于白泽并没有想要休息的意思，整个人都还处于一种比较亢奋的状态，便直径的走到了房间内的浴室中，非常苦逼的洗起了冷水澡……

    ……

    堕落女王号，指挥室。

    阿托、黑风和索顿，都由于住的地方距离莫甘娜的房间比较近，昨天晚上就因为受不了白泽和莫甘娜的动静，组团来到了指挥室中‘避难’。

    只不过，阿托和索顿两人确实是因为受不了昨夜的动静，而黑风这货则是被阿托硬拽来的指挥室。

    如若不然，以黑风的节操，肯定就会一直待在自己的房间内……

    此时，索顿看了看沉默的阿托与黑风，用爪子挠了挠自己的后脑勺，“这都整整一宿了，大姐和大姐夫俩人应该都完事了吧？我们要不要回去休息一下啊？”

    关于白泽的身份，索顿先前已经从黑风的口中得知，再加上它打从心底认同了莫甘娜这位大姐，所以它对白泽的称呼，也理所当然的从‘男包子’改成了‘大姐夫’。

    殊不知，索顿这一声大姐夫，虽然它自己倒是没多想什么，但对于阿托来说，可谓是一种莫大的刺激。

    这不，阿托一听到索顿对白泽的称呼，脸上本来还算镇定的表情，陡然皱成了一朵漆黑的菊花。

    一旁的黑风，见到阿托脸上的表情，顿时不怀好意的笑了笑，“嘿嘿嘿……索顿兄弟，咱们好歹都是神，一天不睡也没什么影响，何必回去打扰女王和白泽大人呢？阿托，你说是不是啊？”

    身为阿托的最佳损友，哪天要是不针对他一下，黑风甚至都觉得自己有些对不起他的信任。

    “哼！”阿托闻言没好气了看了看黑风，渐渐收起了自己脸上的表情，故作平静的说道：“当然，我们都是女王大人手下，恶魔文明的神，别说一天，就算是一个星期不休息也能坚持下来！”

    “那么……阿托，目前心情如何啊？我们的女王大人终于找到了归宿，还是实力如此强大的白泽大人，你是不是也觉得非常开心？”

    黑风见到阿托故作镇定的模样，明显也不打算就此放过他，并且脸上全都是一副看他笑话的表情。

    阿托眯起了眼睛，冲着黑风点了点头，道：“你可别小瞧了我阿托，我虽然一直都仰慕着女王大人，但是却并没有想要一亲芳泽的念头，只要女王大人能够获得幸福，对我来说……这就足够了。”

    “呵呵，你接下来是不是要说，女王若爱我，便不是我女王？”

    黑风用手指掏了掏自己的耳朵，随之呵呵一笑，装作阿托的语气说出了那句他一直挂在嘴上的话。

    而恰恰正因为知道阿托一直以来的想法，黑风才会为他感到不值，才会总在这上面调侃他。

    毕竟，明知道的得不到，还要去空想，这不是脑残又是什么？痴情？别闹了！这种行为哪还像个恶魔？

    阿托见到黑风装作自己的语气，嘴角忍不住抽动了几下，但却还是用力的点了点头，“没错！女王若爱我，便不是我女王。”

    黑风看着阿托一脸坚定的样子，顿时无所谓的摆了摆手，“这你大可放心，我可以向你保证，女王她是绝对不会爱你的，从前不会，今后更不会，你女王永远是你女王。”

    “……”阿托闻言沉默了一下，随之没好气的对着黑风翻了翻白眼，道：“就算这是事实，也不用你来告诉我。”

    “嘿嘿嘿……”黑风见到阿托好像恢复了平时的状态，也就不再多说什么，只是极其猥琐的笑了笑。

    “唉？我说，你们都在说啥呢？俺咋一句都听不懂？”

    一旁的索顿，见到黑风莫名其妙的就笑了起来，还以为他们俩在说什么有趣的笑话，于是便一脸好奇的开口询问道。

    “……”

    阿托和黑风一脸无奈的看了看索顿，最终还是没有开口解释什么。

    他们知道，以索顿的智商来看，就算开口解释，恐怕也依旧是对鳄鱼弹琴。

    “唉？你们说话啊？说话啊？都说啥了？让俺也听听乐呵一下呗？”

    见到阿托和黑风不说话，索顿疑惑的看了看他们，再次执着的开口询问道。

    指挥室内，其他正在看剧吃零食的阿泰等人，见到阿托和黑风被索顿缠上了，纷纷事不关己的赶紧转移了自己的视线，生怕一个不留神就被索顿注意到自己……


------------

第七十五章 我的女王大人

    三个小时后。

    堕落女王号，莫甘娜的房间内。

    此时，白泽已然恢复了平时的状态，重新穿戴好了自己那身由宝甲幻化而成的衣服，坐在了莫甘娜的床边，仔细观察着从‘绿皮怪’手中得到的瓶子。

    这个瓶子，通体呈现出透明的琉璃色，体积也明显并不算大，白泽一只手就足以将其握住，整体看起来其实更像是个做工精细的普通瓶子。

    但，这个瓶子特殊的之处，显然不在它的外观上。

    尽管瓶子内部所蕴含的神力极其细微，但是白泽的感知却能清楚的察觉到其中的神力，以及他那个世界所独有的阵法。

    不过，虽然这瓶子对于这个世界的人来说非常特殊，但是对于白泽来讲，却也不过是一个储物用的东西罢了。

    更何况，就连白泽手上的那枚储物戒指，都不知道要比这个瓶子高级了多少倍。

    所以，白泽真正在意的，其实并不是眼前这个‘破瓶子’，而是它的主人，它的真正来历。

    一想到这个世界中，很有可能还存在着跟自己来自于同一世界的人，白泽心中就有些迫不及待的感觉。

    他非常想到知道那个站在绿皮怪背后，瞒着卡尔萨斯算计了自己的人，究竟是何方神圣。

    想到这，白泽立刻将手中的瓶子放下，回头看了看仍旧在熟睡的莫甘娜后，缓缓闭上了自己的眼睛。

    而当白泽刚刚闭上眼睛的那一刻，那股久违的玄奥气息，就骤然出现在了偌大的房间内，并且围绕在他的周身，不停的涌动……

    然而。

    咔嚓。

    白泽才刚刚开始对瓶子的推演，却不知道触发了何种禁制，瓶身上竟忽然出现了数不清的裂痕！

    “嗯？”

    听到了动静，白泽骤然睁开了双眼，立即停止了对瓶子的推演。

    但，显然是有些来不及了，只见瓶子上的裂痕根本没有随着白泽推演的停止而消失，反而逐渐的蔓延开来！

    啪。

    数个呼吸间，布满密集裂痕的瓶子，就被一股不知名的能量炸成了粉末状，其身上所蕴含的神力与阵法也完全消失。

    “……”

    见到这一幕，饶是见多识广的白泽，也不由得被搞得直接愣在了原地，一脸懵逼的看着眼前的粉末。

    明明之前在利用感知检查瓶子的时候，白泽根本就没有察觉到任何带有自毁功效的阵法，也没有任何防止他人推演的禁制。

    但是，这瓶子竟然打脸一般的直接在他眼前启动了自毁……

    而且，瓶子在自毁时，所发动的能量，分明就不是源自于其中的阵法与禁制，也不是白泽世界中的神力，而是来自于这个世界中的暗能量！

    察觉到这一点，白泽心中的凌乱也渐渐的平息了下来，但取而代之的则是一抹凝重。

    能够炼制属于那个世界的储物用品，又能在其中加入大量的阵法与禁制，还有一些不知名的神奇手段，让白泽防不胜防。

    最主要的，那人在这个世界中，似乎可以不受限制的动用神力，甚至还可以极其熟练的运用暗能量。

    这种能力，就算是白泽也不禁产生了一种莫大的危机感。

    虽然白泽没能推演出关于那个瓶子主人的任何信息，但经过了刚才的那一幕，他可不认为那个‘神秘人’会是什么简单的货色。

    说不定，站在绿皮怪背后的人，就是那个造成了诸神消失的罪魁祸首！

    然而，白泽现在除了知道那个‘神秘人’能力颇多，实力多半要强于自己之外，根本就什么都不知道！

    说实话，像这种敌在暗我在明的情况下，就算是白泽也根本毫无任何办法。

    毕竟，他的神力没有完全恢复，实力减弱了大半，掐指全知在这个世界中，更是对实力强到一定程度的人，基本没有什么太大的用处……

    只不过，白泽的心中倒也对那个‘神秘人’也充满了疑惑。

    按理来说，如果真的想要摧毁他的话，为什么非得要利用卡尔萨斯的大时钟，将他和凯莎一起送到翡翠星上去？

    那个‘神秘人’直接来动手，效果岂不是会更好？

    难道……那个神秘人的实力并不像自己所推测的那样？实际上只是一个实力不强，能力颇多的存在？或者说根本不擅长战斗？

    想到这，白泽的眼眸中闪过了一丝精光，总结一下之前所发生的一切，他不由得认为自己方才的想法确实有很大可能。

    如果那个‘神秘人’要是真的有把握摧毁自己，肯定就不会选择利用超新星爆炸这种方法。

    况且，那个‘神秘人’就连此刻失去了大半实力的自己都没有把握打赢，那不就说明了其实力甚至并不如全盛期的自己？

    “实力不强，能力颇多么……，这人到底是谁？是不是我曾经见过的人？”

    在基本确定了自己的推测后，白泽心中的危机感顿时减少了大半，下意识的就开始根据着自己推测出来的特征，匹配着自己曾经见过的人，试图猜出那个‘神秘人’的真实身份……

    “唔……”

    方才瓶子炸裂的声音，虽然说并不算大，但却也着实不小，莫甘娜当然也听到了动静，只不过因为她实在是太累了，直到现在才悠悠转醒。

    嘶……

    而莫甘娜刚一睁开眼睛，就慵懒的伸出玉臂抻了抻懒腰，却不料……双腿间的疼痛却让她倒吸了一口凉气。

    知道那种疼痛来自于何处，莫甘娜的俏脸顿时一红，当即嗔怪的看了一眼背对着自己，坐在床边不知道在干什么的白泽。

    “嗯？”白泽听到身后传来的动静，立刻回头看了看，发现莫甘娜已经醒了，他便不好意思的挠了挠头，“小娜，我把你吵醒了？”

    莫甘娜闻言风情万种的白了他一眼，没好气的开口询问道：“刚刚那是什么动静？有你这样的嘛？昨晚那样使劲的折腾我，现在还不让我好好的休息一下？！”

    “刚才？没啥，只不过是个意外而已，嘿嘿嘿……”

    对比了一下自己曾经见过的所有人，白泽仍旧没能推测出‘神秘人’的真实身份，但想到其实力多半不怎么样，心中也就暂时没有太当一回事。

    “你TM还笑个屁啊？！还不赶快扶我起来沐浴更衣？！”

    “……遵旨，我的女王大人。”


------------

第七十六章 受伤的女王

    良久之后。

    洗漱完毕，重新穿戴好衣物的莫甘娜，随手推开了白泽的搀扶，故作嫌弃的说道：“行了行了，接下来就用不到你了，又不是多严重的伤，说不定现在都已经好了。”

    洗完澡，莫甘娜就感觉到那股火辣辣的疼痛感正在逐渐消退，自己试探性的走了两步，发现并没有任何不适后，她也就不太愿意让白泽继续搀扶着自己了。

    堂堂的恶魔之王，走到哪都被一个大男人搀扶着，那算是怎么回事？传出去肯定会被人笑话！

    莫甘娜绝对不允许这种有损她威严的事情发生！

    “可是……小娜，你伤到的位置实在是……”

    白泽被莫甘娜推开了双手，顿时微微一愣，随之一脸担忧的看着莫甘娜，“小娜，要不让我帮你治疗一下？”

    “……”

    莫甘娜闻言身形一顿，下意识的摆了摆手，“不……不用了，这点小伤应该要不了多久就能痊愈，别小看老娘的第四代神体。”

    话音刚落，莫甘娜便直径走到了沙发前，并且一屁股坐在了上面，也许是动作幅度过大抻动了伤处，她俏脸上明显有些不太自然。

    嘶~

    深吸了一口凉气后，又察觉到白泽充满笑意的盯着自己，莫甘娜顿时一脸不忿的朝他挥了挥粉拳，“你看个屁啊？还不都是你害的！”

    一想到昨天的疯狂，莫甘娜直到现在都还有点心虚，她根本就没有想到白泽会折腾自己那么长的时间，而且……貌似他还有点不够的样子。

    “嘿嘿嘿……”

    白泽听到莫甘娜这话还能说什么，他只能赔笑着挠了挠自己的后脑勺，谁叫他就是造成了莫甘娜‘受伤’的罪魁祸首呢？

    而且，之前第一次感觉到那种奇妙的快感，白泽确实也是有点陷入了疯狂的意思。

    “哼，懒得理你。”

    莫甘娜没好气的瞥了一眼白泽，然后调整了一下自己的坐姿，将两条腿紧紧的并拢，“你接下来打算怎么做？”

    “什么？”白泽闻言微微一愣，有些没明白莫甘娜的意思。

    莫甘娜见到白泽脸上的疑惑，当即无奈的摇了摇头，轻声开口解释道：

    “虽然你答应了卡尔萨斯那个变态，不会去主动破坏他的计划，但雄兵连的那些孩子们，你打算怎么做？难道索性就不管他们了么？”

    说罢，莫甘娜目光闪烁的看着白泽，耐心的等待着他的答复，心中却不知道在想些什么。

    白泽用手摸了摸下巴，先是略微沉吟了一下，而后坐到了莫甘娜的身边，亲密的用手搂着她的肩膀，“俗话说得好，师父领进门修行在个人。”

    “归根到底我也只是个老师而已，又不是他们的保姆，只要那些孩子们没有生命危险，那我又何必去阻碍他们自己的成长？”

    莫甘娜嗔怪的看了一眼自己肩膀上‘作怪’的手，却并没有将其拿开，而是若有所思的看着身边的白泽，道：

    “说到底，他们还只是一些没有成长起来的孩子，你就不怕他们会死在地球文明的战争中么？”

    白泽低头看了看怀中的莫甘娜，轻笑着摇了摇头，“死？就凭饕餮文明和它们的那些附属文明？别开玩笑了。”

    “就算那些孩子们现在都已经被打散了，但除了饕餮文明的那些机甲战士们以外，根本就不会有什么东西能对他们造成生命危险。”

    更何况，饕餮文明中最强的那一批机甲战士，之前还都被白泽杀了个干净……

    “这么说……只要他们没有生命危险，你都不会去管喽？”

    莫甘娜闻言沉默了片刻，随之抬头看着白泽，美目中闪烁着异样的光芒。

    白泽冲着怀中的莫甘娜点了点头，而后却忽然想到了什么，立刻开口询问道：“小娜，你该不会是想将那些孩子们招揽到恶魔文明吧？”

    如今的白泽与莫甘娜，虽然不能说是完全心意相通，但却也不难猜出对方的想法。

    见到莫甘娜如此在意雄兵连的那些孩子们，白泽自然也就猜出了她想要做什么。

    “怎么？不可以么？”

    察觉到白泽似乎不怎么赞同，莫甘娜便皱了皱眉头，将小手放在了他的腰间，仿佛只要他不答应，自己立刻就会发动‘攻击’。

    摧毁了凯莎之后，恶魔文明其实就已经失去了最大的目标。

    今后，莫甘娜所需要思考的事情，正是关于恶魔文明的发展与延续问题，而雄兵连的那些超级战士们，无疑就是一种庞大的资源。

    但凡拉拢到其中的任何一人，对于恶魔文明来讲，都是一种极大的助力。

    “……”白泽感觉到莫甘娜的小手放在了自己的腰上，嘴角忍不住抽动了几下，赶忙出声说道：“可以！当然可以！不论小娜想做什么，我都会全力支持！”

    “哼，这还差不多。”

    莫甘娜闻言还算满意的点了点头，于是便默默将自己的手，从白泽的腰间拿开了，小声的喃喃道：“我都把自己全部交给你了，今后要是敢和我唱反调，你就别想再上……”

    “啊？别想再上什么？”

    白泽就坐在莫甘娜身边，更是亲密的将其搂在自己的怀中，她的话当然听的一字不落，当即一脸坏笑的用手刮了刮她的鼻子。

    莫甘娜闻言俏脸一红，随之再次将小手放在了白泽的腰间，“没什么！不许再追问了！不然……掐死你！”

    白泽感觉到腰间的小手，顿时收起了脸上的坏笑，一脸平静的看着她，“你刚才在说什么？我怎么什么都没听到？”

    说罢，白泽甚至还一脸怀疑的用手掏了掏自己的耳朵，仿佛是在怀疑自己的听觉出现了问题。

    莫甘娜见到白泽的模样，没好气的白了他一眼，“哼！算你识相！”

    却不料，由于莫甘娜刚刚从少女变成了少妇，身上的魅惑力何止增加了一筹，她这一个白眼，都让身边的白泽一阵恍惚。

    “小娜……”

    “嗯？干嘛？”

    “我们……要不要再来一发？”

    “滚！你这变态！老娘在这和你说正事呢！乱想什么呢？！”

    “但……你简直太美了。”

    “美？这还用你说？美是魔鬼的天性。”

    “不行！我忍不住了！”

    “卧槽！白泽！你TM给老娘滚开！”


------------

第七十七章 矜持的莫甘娜

    良久之后。

    白泽鼻青脸肿的跪在了莫甘娜的面前，膝盖下面正是久别的‘弑神级搓衣板’。

    莫甘娜翘着二郎腿，俏脸上满是一副咬牙切齿的表情，方才要不是她不顾身上的‘伤势’，一脚踢在了白泽的脸上，说不定此时已经被这家伙给得手了！

    本来，她身上的‘伤势’就挺严重，要是让白泽再来一次的话，那还得了？

    一想到白泽那种非人的体力，莫甘娜到现在都还有些头皮发麻，甚至她都害怕自己会不会被白泽这色胚子弄死……

    “小……小娜，这都一个多小时了，你也该让我起来了吧？这东西硌的我膝盖生疼啊。”

    看着眼前的莫甘娜似乎没有方才那么生气了，白泽便忍不住想要从‘弑神级搓衣板’上站起来。

    看来就算白泽的神体强度硬的惊人，但在这‘弑神级搓衣板’的面前，仍旧有些不够看。

    “哼！你少来！超新星都炸不死你，跪一下弑神级武器又怎么了？”

    莫甘娜坐在沙发上，闻言没好气的撇了撇嘴，完全就没有让白泽从地上站起来的意思。

    察觉到莫甘娜依然要继续惩罚自己，白泽的脸色顿时一垮，“虽然这玩意伤不到我，但是这疼痛感却做不了假啊，而且我一个大男人，总是这么跪着，传出去也不太好吧？”

    “……放心吧，这事就你我知道，只要你不说出去，其他人就不可能知道。”

    莫甘娜听到白泽这么说，倒是略微沉吟了一下，但想到室内就只有自己和白泽两人，心中也就不再纠结了。

    白泽闻言面色一正，随之义正言辞的开口说道：“小娜，你这么做是不对的！我可是你的老公，而且又没犯什么错，为啥要受到这种莫名其妙的惩罚？”

    “放屁！耍流氓不算错么？！嘶……”

    莫甘娜见到白泽义正言辞的模样，顿时一脸不忿的将小腿放了下来，再次抻动了身上的‘伤势’。

    “耍流氓？我那怎么能算是耍流氓呢？你是不是我老婆？老公对老婆表达‘爱意’那是天经地义的！”

    白泽看见莫甘娜再次抻动了自己的伤势，赶忙从地上站了起来，一脸担忧的样子。

    “哼！你这是什么歪理？！凡是都要讲究个人权！我不愿意难道你还强迫我不成？！信不信我再也不让你碰我？”

    莫甘娜闻言皱了皱眉头，俏脸骤然一寒，明显有点生气了。

    扑通~

    “小娜，我错了。”

    见到莫甘娜貌似动了真火，白泽一下子就跪在了‘弑神级搓衣板’上，没有丝毫坚持的直接选择了低头认错。

    “……”

    莫甘娜见到白泽直接低头认错，刚在所准备的言辞一下子就噎了回去，她无语的看着眼前这个厚脸皮的家伙，也不知道该说些什么才好。

    片刻后。

    “唉……你站起来吧，我原谅你了。”

    看着白泽一直低着头，莫甘娜也不禁出现了一丝心疼他的感觉，下意识就松口原谅了他。

    毕竟，白泽之前所说的也稍微有点道理，反正两人早已确定了关系，更是该发生的都发生了，她也就没必要那么认死理。

    生气归生气，日子还是得过的，如果莫甘娜要是一直这样爱生气的话，那两人今后的永恒时光还不都得用来吵架？

    唰！！！

    听到莫甘娜原谅了自己，白泽一个闪身就出现在了她的身边，再次用手搂住了她的肩膀，脸上的伤势也完全消失，“哈哈哈……小娜，你简直太好了，那就让我们继续刚才那个话题吧。”

    见到白泽一瞬间就恢复了自己的伤势，以及那厚脸皮的状态，莫甘娜心中刚刚放下的火气，险些又被他重新激发出来。

    强压下心中的情绪，莫甘娜用手揉了揉自己的太阳穴，最后极其无奈的开口说道：“我刚刚要说什么来着？都TM让你给我气忘了。”

    “……你说，想要拉拢雄兵连的孩子们来恶魔文明，不过……小娜你有没有什么主要目标？还是想将他们全部都拉拢过来？”

    再次提起这件事情，即便白泽打算支持莫甘娜的行动，但却也不认为这件事很容易成功，脸上的表情也充满了复杂与刚才完全判若两人。

    “有你的存在，当然是想要将他们全部都拉拢过来！不过……要是做不到的话，只拉拢他们其中几位也是可以的。”

    “我看那个银河之力就不错，还有那个长城一号，蕾娜是烈阳星的主神倒是可以不必拉拢，结个盟就行了，其他的超级战士们嘛……也都各有各的优点，全都可以成为恶魔文明的顶尖战力。”

    莫甘娜闻言沉吟了一下，完全没有察觉到白泽的表情，只是自顾自的叙述着她的计划，不过她的语气中，显然就是想将雄兵连的所有人，全都拉拢到自己的恶魔文明中。

    就连蕾娜，如果不是烈阳星主神的话，恐怕莫甘娜也是绝不想放过的。

    “长城一号？那是什么东西？我咋不知道雄兵连里有这号人呢？”

    白泽第一次听说雄兵连里还有叫长城一号的战士，顿时就是一脸的疑惑。

    “就是那个刘闯，当初他……”莫甘娜闻言为白泽简单的解释了一下，包括刘闯为什么称呼自己为长城一号。

    “原来如此，是刘闯那个小家伙么……”

    听完了莫甘娜的叙述，白泽想象到刘闯当初宣誓的决心，做为他的老师，不由得满意的点了点头。

    “怎么样？你能不能将他们全都拉拢到恶魔文明？当然，他们今后也依旧可以做为地球文明的守护神，反正我也打算在这地球上安顿下来。”

    莫甘娜说完了自己的想法，俏脸上充满期待的看着身边的白泽，明显是希望他能达成自己的期望。

    “……”白泽若有所思的摇了摇头，无奈的看着怀中的莫甘娜，“小娜，想要将他们全部拉拢过来，显然不太现实。”

    “更何况，你之前还属于他们的敌人，亲手摧毁了巨峡号，狙杀了杜卡奥，又利用蕾娜打散了他们，这一点让他们不再仇视你都很困难，更别提拉拢了……”


------------

第七十八章 道纹中的宝库【为听风叹离殇 加更】

    “……”

    莫甘娜闻言沉默了一下，随之一脸不甘心的看着白泽，“你不是他们的老师么？你说的话他们会不听？”

    尽管听到了白泽提起之前的事情，猜测到将雄兵连的战士们全部拉拢已经成为了不可能的事情，但是莫甘娜一想到那些超级战士们成长起来以后的战力，心中就顿时充满了炙热的感觉。

    如果能将这样一股强大的战力掌握在自己的手中，恶魔文明又何惧已知宇宙中的其他文明？

    白泽看着莫甘娜一脸不甘心的模样，平静的摇了摇头，“虽然我是他们的老师，但他们多半都以为我已经死了，如果我重新出现在他们的眼前，又去拉拢他们来恶魔文明。”

    “尽管他们虽然还是孩子，但却不代表是个傻子，几乎很容易就能联想到我和你之间的关系，再加上之前发生的巨峡号的事情，恐怕……他们不与我敌对就已经是最好的情况了。”

    莫甘娜闻言纠结的咬了咬自己的手指，俏脸上罕见的出现了一抹悔意，“早知道，我就不应该答应卡尔萨斯那个变态，就只是单单控制住着蕾娜达成摧毁凯莎的计划就好了。”

    白泽低头看了看纠结的莫甘娜，伸手摸了摸她的额头，“你也不必这么纠结，就算不能拉拢雄兵连所有的孩子们，也不代表拉拢不到任何人。”

    “更何况，有我的存在，那些孩子们肯定不会与恶魔文明敌对的，最多也只会找一点麻烦罢了。”

    莫甘娜伸手打掉了自己额头上的手掌，不满的撇了撇嘴，“他们最多只是不会与你敌对而已，谁知道他们成长起来以后，会不会对恶魔文明出手。”

    一想到自己曾经出手摧毁了巨峡号，更是狙杀掉了雄兵连的最高长官杜卡奥，莫甘娜的心里就有些没底，她可不敢保证雄兵连将来会不会报复恶魔文明。

    如果说破坏掉巨峡号还情有可原的话，那么狙杀杜卡奥可就算是完全结下了梁子！

    “小娜，你怕他们会为了杜卡奥而找你报仇？”

    见到莫甘娜的样子，白泽几乎瞬间就猜出了她在想些什么，顿时一脸坏笑的看着她。

    莫甘娜看见白泽脸上的笑容，俏脸骤然一凛，言不由衷的反驳道：“谁……谁怕他们了？我只是不想对这些潜力巨大的孩子们动手罢了。”

    而实际上，面对十几名至少都能成为半神级的超级战士，任何一个文明都不可能会熟视无睹，就连身为恶魔之王的莫甘娜也是一样。

    毕竟，恶魔文明在已知宇宙中就已经够强大了，但却依旧没有像雄兵连那么多的高端战力，其他的一些低级文明又怎么比得上恶魔文明？

    “哦？是么？不过嘛……你大可不必担心这个问题，关于杜卡奥的事情，我早已有了安排，他的尸体如今就在我手中的戒指里。”

    白泽一脸怀疑的看着莫甘娜心虚的模样，心中大感有趣，不过当他见到莫甘娜的脸色有点变黑的时候，立即就收起了自己脸上那种怀疑的表情。

    “嗯？你能复活杜卡奥？”

    莫甘娜听到白泽这么说，小嘴立刻张的溜圆，美目中充满了惊讶之色。

    复活这种事情，即便在这个世界中也是绝不简单的事情，尽管莫甘娜能够复活麾下的恶魔，凯莎等高阶天使凭借特殊的工程可以自行复活，但严格来说，那都不是真正意义上的复活。

    莫甘娜复活麾下的恶魔，是因为预先留下了他们的基因，通过移植基因与记忆的方式，从而在普通生物的身上实施转生。

    而凯莎等高阶天使，她们的复活，却更像是并没有死亡，而是存活在自身的每一个分子中，通过分子间的互相定位，再加上一定的能量，重新恢复成一个整体。

    严格来说，其实天使们那叫受伤恢复，而不是死亡复活。

    如果将一个高级天使，摧毁的连分子都不剩，你看看她还能复活么？绝对不能！

    只不过，这个世界的攻击手段，并没有能将生物完全摧毁殆尽的威力罢了。

    “现在嘛……我确实不能复活杜卡奥，但相信要不了多少年，我就能恢复一些足以开启头上道纹的神力，到那时……复活杜卡奥其实就只是很简单的一件事。”

    白泽看着莫甘娜惊讶的样子，极为神秘的一笑，故意卖了一个关子，没有正面回答她的问题。

    “道纹？就是你之前说由于神力不足，只能拿出这块石头，存储宝贝用的道纹？难道你有能用来复活的宝贝？”

    莫甘娜闻言用手握住了挂在自己胸前的石头，美目充满了光芒的看着白泽额头上眼形红色道纹。

    “……”见到莫甘娜那种好似吃人的目光，白泽沉默的抽了抽嘴角，最终却还是点了点头，承认了她的猜测。

    “卧槽！你TM到底还有多少宝贝？我原以为这块神奇的石头就已经是你最厉害的东西了，竟然还有能用来复活的宝贝？！”

    看着白泽承认了自己的猜测，莫甘娜的心中别提多惊讶了，就连看向白泽的目光，都变成了好似在看着一个‘人形宝库’。

    “嘛……小娜，你别这种目光看着我了，到了神力能够重新开启道纹的时候，这里面的宝贝还不是任你挑？”

    “像我们这种关系，我的岂不就是你的？”

    察觉到莫甘娜‘摄人’的视线，白泽心虚的转移了视线，生怕她会敲开自己的脑袋试试能不能拿出宝贝来。

    “真的？”莫甘娜闻言，美目中的光芒更加闪亮，简直都能和钻石相比了。

    “当然，我骗你干嘛？”白泽当即一脸认真的点了点头。

    啵~

    激动的莫甘娜直接在白泽嘴上亲了一下，一脸开心的大笑道：“哈哈哈……到时候有了你的宝贝，我看谁还敢欺负我们恶魔文明！”

    一想到白泽身上宝贝的威力，莫甘娜就对他道纹中的宝库充满了信心，毕竟就连自己脖子上的这块‘破石头’都是这么逆天，白泽其他的宝贝还不得轰动整个已知宇宙？

    白泽看着怀中莫甘娜开心的样子，就只是一脸温柔的看着她……

    ……

    与此同时，堕落女王号，某一处有恶魔看守的房间内。

    一位身着巨峡号红色制服的女子，平静的坐在这里，手中拿着从恶魔们手中得来的数据，俏脸上满是认真的表情。

    而这位胸围堪比莫甘娜的女子，正是之前被恶魔们从巨峡号上掳来的语琴……


------------

第七十九章 再见语琴（上）

    堕落女王号，作战指挥室。

    阿托、黑风、索顿，以及其他的恶魔高层们，此刻仍旧无所事事的聚集在这里，吃着零食喝着啤酒聊着天。

    就连遭受到巨大打击的阿托，在黑风那种亲切的‘安慰’下，也渐渐平息了心中的情绪，与其他人坐在了一起。

    阿托吐出了嘴里的骨头，手拿着空荡荡的包装袋，冲着一旁的阿泰开口询问道：“阿泰，这东西还有没有了？”

    “啥？鸡爪么？”阿泰闻言看了看阿托手中的包装袋，低头在面前的零食堆中翻找了一下，“别的东西还算稀少，但是鸡爪绝对管够。”

    说罢，阿泰便从面前的零食堆中拿出了好几个没有开封的鸡爪，伸手递给了阿托。

    撕拉~

    刚一接过阿泰递过来的零食，阿托就迫不及待的撕开了包装，从里面拿出了一只晶莹剔透的鸡爪，放在了自己的嘴里不断撕咬。

    坐在阿托身旁，拿着小型电脑不知在看什么的黑风，见到他如此行为，不由得坏笑了几声，“我说阿托，你这难不成就是传说中，化悲愤为食欲么？”

    “哼。”阿托闻言没好气了瞥了黑风一眼，也没有搭理他，就只是不爽的轻哼了一声，注意力依旧放在了自己手中的鸡爪上。

    不得不说，地球文明的食品，虽说几乎没什么营养价值，但是这味道的确会让人欲罢不能。

    就算是身为恶魔文明大将的阿托，早已见过了无数文明中的食物，却也依旧对这地球文明的食品一见钟情。

    别的不说，他阿托还没有亲自尝过，单单就只是手中的鸡爪，就已经是他一生中从未接触过的美味……

    而见到阿托没有搭理自己，又看了看另一边只顾往自己嘴里塞东西的索顿，黑风顿时就觉得自己手中的视频似乎有些索然无味。

    无奈的摇了摇头，黑风放下了手中的电脑，并朝着对面的阿泰伸了伸手，“……阿泰，给我递根烟。”

    阿泰闻言吃东西的动作陡然一僵，但只是一瞬便恢复了过来，继续往自己的嘴里运送着食物，聚精会神的看着眼前的电视剧，对黑风的话则是装作完全没有听到的样子。

    这倒不是阿泰小气，而是香烟这种东西，他手中的存货本就不多，可禁不起黑风的索要。

    更何况，自从在地球上搬空了一间无人超市后，除了零食之外，阿泰根本就没有留下多少香烟，全都分给了其他的恶魔们。

    手里剩下的这点存活，他还打算在将来寂寞的夜里留着自己慢慢享用呢。

    “喂！阿泰？快给你黑风老大哥递根烟啊？”

    看到阿泰好像没听到的样子，黑风便提高了自己的音量，再次冲着他伸了伸手。

    然而，阿泰却仍然装作听不到，完全不理会黑风，一动不动的盯着眼前的电视剧。

    “……”黑风见到阿泰还不搭理自己，顿时就明白了他的意思，嘴角忍不住抽动了几下，尴尬的收回了自己的手。

    “我靠！阿泰，你也太不地道了！人家黑风大哥不过是要一根烟而已，你竟然都不给？”

    一旁的阿邦，看到这一幕，立刻就从自己的烟盒中抽出了一根香烟，扔给了处在尴尬中的黑风，随之一脸瞧不起的看着阿泰。

    阿泰见到阿邦出手帮自己解了围，心中顿时一松，当即一脸歉意的回头看了看黑风，然后冲着阿邦笑骂道：“滚蛋！我又不像你们！手里面存货那么多！”

    “切！你这小气……”阿邦闻言冲着阿泰翻了翻白眼。

    然而，就在这时，指挥室的门却忽然被人打开，室内的恶魔们也都纷纷闻声看了过去。

    “白……白泽大人？”

    当恶魔们看到来人时，则皆是一脸惊讶的样子，他们还以为白泽和莫甘娜至少得一起温存个几天呢，却不料白泽竟然会来到他们这帮大老爷们聚集的场所。

    “我去！咳咳……你们在做什么？着火了？怎么乌烟瘴气的？”

    刚一进门，白泽立刻就被室内烟雾缭绕的环境弄得险些呛到，下意识的挥了挥手，咳嗽了两声。

    见到白泽似乎有些嫌弃，室内吸烟的恶魔们赶紧弄灭了手中的香烟。

    就连刚刚得到香烟，还没抽上几口的黑风，也是一脸心痛的掐灭了手中的香烟。

    索顿看见白泽，停下了吃东西的动作，拍着肚子打了个嗝，“嗝~，我说男……大姐夫，你咋有空来这呢？大姐她人呢？”

    察觉到烟雾渐渐消散，白泽闻言看了看索顿，面带笑意的说道：“我来这里，当然是因为有事要办，至于你大姐嘛……她暂时还不能走路。”

    关于索顿的事情，白泽已经从莫甘娜的口中得知了所有，此刻自然也就没了陌生感。

    再加上，索顿那一句‘大姐夫’，简直叫到了白泽的心坎里，他又岂能对这条萌萌哒鳄鱼没有好感？

    “啥？有事？暂时不能走路？难道大姐受伤了？”

    智商不算太高的索顿听到白泽的话，顿时一脸疑惑的用爪子挠了挠自己的后脑勺。

    但是，索顿听不懂，不代表其余的恶魔们听不懂，此番室内除了阿托与索顿以外，几乎所有的恶魔们皆是露出了一抹无限接近于猥琐的笑容。

    更有甚者，甚至还在心中为白泽束起了大拇指，暗道了一声：白泽大人，威武！

    “嘿嘿嘿……那么，尊敬的白泽大人，您来这里，到底是为了什么事？”

    黑风一脸猥琐的笑了笑，立刻从沙发上飘到了白泽的身边，恭敬的对他点了点头。

    “黑风么？没想到时隔这么多年不见，你竟然还是这么猥琐。”

    白泽看着漂浮在自己身边，下身冒着黑气的黑风，脸上神秘的一笑，“也罢，正好可以让你来为我带路。”

    “你们不是把语琴抓回来了么？并且不是一直都没有办法让她成为你们的人吗？小娜此番正是拜托了我，让我亲自前去说服她。”

    说罢，白泽默默的收起了手中那张近乎于涂鸦的手绘地图，既然已经成功的找到了指挥室，那么莫甘娜的这张‘艺术品’，他自然要好好的收藏起来……


------------

第八十章 再见语琴（下）

    “……您真的有把握说服那个女人？”

    黑风闻言，顿时若有所思的看了看眼前的白泽，“要知道，这么长的时间以来，我们都在不停的对她示好，但效果却一直微乎甚微。”

    而听到白泽此刻要去说服语琴，就连一旁啃鸡爪的阿托，也不由得从嘴里拿出了鸡爪，“没错，那个女人简直太顽固了，恐怕无论如何都不肯效忠于女王大人。”

    关于语琴的归属问题，对于恶魔文明来讲，实在是太重要了。

    室内所有的高层恶魔们，除了智商不高的索顿以外，几乎都对语琴极为看重，要是她真的能留在恶魔文明中，那无疑就会成为一种极为强大的助力。

    毕竟，语琴的那种远程治疗的能力，不论对于哪一个文明来讲，都足以起到至关重要的作用。

    “当然，如果没有把握的话，小娜又怎么会让我亲自去？”

    白泽见到自己提起去说服语琴后，室内的恶魔们几乎都是一脸的凝重，不禁轻笑着摇了摇头，“说到底，其实还是你们的手段太过幼稚，也不愿语琴那姑娘不同意。”

    笑话！别忘了他白泽的老本行是做什么的？像忽悠人的这种事情，恶魔文明中还有谁能比他更强？

    再者说，通过莫甘娜的口中，得知了语琴这段时间以来的表现，白泽基本上都可以确定，她心中已经开始动摇了。

    估计只要略微的引导一下，再加上一点点威逼利诱，白泽他就不相信语琴那姑娘不答应自己。

    黑风看着白泽无比自信的模样，心中也觉得说不定还真能成功，但由于身在恶魔文明，他却还是忍不住的往悲观的方面去想，“那要是您没有……”

    但，白泽却忽然挥手打断了黑风的悲观想法，充满自信的说道：“行了，你就为我带路！哪有那么多的要是？既然我亲自出马，那就定能成功说服她。”

    就算语琴确实不想加入恶魔文明又如何？他白泽的忽悠能力岂是说说而已？保证几句话下来，语琴她不想也得想！

    “……”黑风闻言沉默了片刻，然后立刻用力的点了点头，“既然这样，那就去试试吧，请您跟我来。”

    话音刚落，黑风看了看室内其余的恶魔们，随之缓缓的飘向了门口。

    白泽见此，赶忙跟在黑风的身后，与其一起离开了指挥室……

    白泽与黑风离开后，偌大的指挥室立马陷入了一片寂静。

    唯有索顿一脸的无所谓，见到白泽离开后，再次抓起了面前的食物，狼吞虎咽的往自己的嘴里塞。

    “话说，你们有没有觉得白泽大人的心情似乎不错啊？竟然没有对黑风爆粗口，要知道他之前可是险些被黑风给坑死啊？”

    良久后，阿泰一脸疑惑的挠了挠头，不敢相信的看了看周围的恶魔们。

    “靠！你这不是废话么？！刚和女王做完一些不可言说的事情，还把她弄得下不了床，白泽大人的心情能不好么？”

    一旁的阿邦听到阿泰的话，顿时一脸‘看傻逼’的表情看着他，语气中对白泽充满了崇拜与羡慕。

    “……”阿泰闻言若有所思的点了点头，而后一脸不爽的看向了阿邦，“卧槽，你是不是皮痒了？竟然敢用这种表情看着你的上司？”

    阿邦面色陡然一僵，随之讪笑着说道：“别整这些没用的，咱都是兄弟，都是兄弟……”

    “哼！以后别TM再想让我分你零食了！”阿泰根本不吃这一套，顿时不满的撇了撇嘴。

    “别啊，兄弟，泰哥！我错了还不行么？”阿邦听到这话，一下子就蔫了，赶忙冲着阿泰出言求饶。

    “哈哈哈……”

    周围的恶魔们，见到阿邦的模样，纷纷笑出了声音。

    而坐在沙发上的阿托，听到两人的对话后，却完全笑不起来，眼眸中充斥着复杂之色，往嘴里塞鸡爪的速度却骤然加快了不少……

    ……

    走廊中。

    白泽看着身前沉默不语为自己带路的黑风，嘴角却缓缓向上勾起，“对了，黑风，听说是你控制了蕾娜？也是你控制她引爆的翡翠星？”

    咯噔！

    黑风闻言，心中陡然一缩，身形顿时一僵，整个人都直接愣在了原地，冷汗瞬间就出现在了他的额头之上，“白……白泽大人，我之前所做的一切，可都是女王大人的命令啊。”

    “那你知不知道蕾娜是我的侄女？知不知道你引爆翡翠星的时候，我就在那上面？”

    察觉到黑风的状态，白泽嘴角上的弧度更是加深了几分，当即走到他的身边，并用手拍了拍他的肩膀。

    然而，生怕白泽找自己算账的黑风，根本就不敢去看白泽的脸，只是浑身僵硬的摇了摇头，“白……白泽大人，虽然小人知道太阳之光是您的侄女，但由于女王大人的命令却不得不从。”

    “至于您当初也在翡翠星上的情况，小人根本不知道啊！不然也定不可能会出手引爆超新星……”

    尽管黑风知道，由于莫甘娜的存在，以及自己的不知情，白泽必然不可能会下狠手找麻烦。

    但……以白泽的性格，出手揍他一顿也不是不可能的事情，黑风又不是受虐狂，当然就不想见到那种情况发生。

    所以，即便自己在刚刚引爆超新星之后，就知道了白泽在那翡翠星上，黑风却也根本不敢去承认。

    “嘛……你不必这么紧张，我也就是问问而已，既然你和小娜一样，都被卡尔萨斯那家伙蒙在了谷里，我又怎么可能不分青红皂白的出手修理你？你说是不是？”

    白泽闻言故意的沉默了一下，随即再次拍了拍黑风的肩膀，示意他继续带路。

    本来，其实白泽是想教训一下黑风这个家伙的，但奈何如今的心情实在是不错，再加上知道了他也只是奉命行事而已，心中自然也就打消了那种念头。

    不过，言语上调侃一下黑风这个家伙，却也还是可以的。

    “是是是，白泽大人一直都是讲理的人，当然不可能跟我计较这些……”

    黑风听到白泽的话，赶忙用力的点了点头，伸手擦了擦额头上的冷汗……

    于是，之后在给白泽带路的这段时间里，黑风一直都是心惊胆颤的，直到抵达了语琴所在的房间门口，他才逃也似的离开了白泽的身边……

    “……”

    站在语琴的房间门前，白泽看了看逃走的黑风，随即挥手支开了守卫在这里的恶魔们，默默的闭上了自己的眼睛，恢复成了自己在巨峡号上的样子……

    咔嚓。

    做好了一切的准备后，白泽便抬手打开了房门。

    “嗯？白泽？”


------------

第八十一章 白大忽悠【为听风叹离殇 加更】

    房间内。

    语琴看着走进来的白泽，可以说是一脸的迷茫，赶忙放下了手中的数据，从座位上站了起来，“你怎么在这里？巨峡号怎么样了？杜卡奥首长呢？还有那些雄兵连的孩子们？”

    由于语琴是在巨峡号被摧毁前，就被恶魔们抓到了这里，所以并不知道地球现在所处的情况。

    白泽看了看眼前的语琴，发现她仍旧穿着巨峡号上的制服，当即笑着摆了摆手，“语琴，这些事情说来话长，你先坐下听我慢慢说吧。”

    “……”

    语琴想到白泽之前是平静的走进了房间，俏脸上顿时出现了一抹凝重，秀眉紧蹙的坐回了之前的位置。

    语琴怎么说也是最早跟随杜卡奥来到地球的那一批人，智商显然不会和索顿一样，她目前已经看出了白泽似乎有点不对劲。

    但是，或许也急于想知道地球上的情况，语琴并没有多说什么，而是选择听从了白泽的话，打算听听他想要说什么。

    见到语琴坐回了原位，白泽便满意的点了点头，随之也坐到了她的对面，“你被抓来这里之后……”

    早已准备好了说辞，白泽并没有急于说服语琴加入恶魔文明，而是亲自解释了一下，她所完全不知道的事情，以及地球现在所面临的危急情况。

    良久之后。

    “巨峡号被毁，雄兵连被打散，就连杜卡奥首长竟然也被莫甘娜……”

    听完了白泽的叙述，语琴的小脸上充满了震惊之色，言语中充满了哀伤的感觉，似乎是在为杜卡奥的死而感到难过。

    “不过，你也不要怪罪恶魔文明，一切都是卡尔萨斯那个家伙的计划，莫甘娜也只是被利用了而已，其实她也不想这样的。”

    “如果莫甘娜不按照卡尔萨斯的计划来做，想必卡尔萨斯也不可能帮助她摧毁凯莎，这些大神们完全是各取所需罢了。”

    白泽看着语琴悲伤的样子，心中没有任何意外，反而从戒指中拿出了一瓶酒，外加两个杯子，为自己倒满以后，也为对面的语琴倒了一杯。

    至于白泽所说的话，其实只不过略微改动了一点点而已，将卡尔萨斯与莫甘娜的合作，改成了是死歌书院单方面的利用。

    甚至，白泽所说的话都不能算作是谎言，毕竟卡尔萨斯与莫甘娜的合作中，本就是互相的利用。

    话虽然这样说，但通过白泽细微的加工，相信语琴听起来，显然就会认为卡尔萨斯才是地球文明最重要的敌人。

    “不管莫甘娜是不是主动的，但她依旧对我们地球文明造成了一定的损失，更是直接狙杀了杜卡奥首长，这难道还不算是我们的敌人么？”

    语琴闻言看了看面前的酒杯，秀眉紧蹙的摇了摇头，明显有点不接受白泽对莫甘娜的看法。

    虽然莫甘娜是出于想要摧毁凯莎，才被卡尔萨斯利用对雄兵连动手，但语琴却也不认为她会对地球没有企图。

    在她看来，策划了这一切的卡尔萨斯固然可恶，但从中为其提供了支援的莫甘娜，也一样是地球的敌人。

    白泽拿起手中的酒杯，有些粗鲁的直接喝了一大口，摇头道：“但你不可否认，在摧毁了凯莎之后，莫甘娜的恶魔文明就从没有再对地球文明出过手，如果她也是地球的敌人，大可以继续和卡尔萨斯合作。”

    “如今的地球文明，面对饕餮文明以及其附属文明的入侵，就已经陷入了一片焦头烂额之中，如果再加上强于它们的恶魔文明，那该是什么样的后果？恐怕不用我多说，你应该也能明白。”

    说罢，白泽故作一脸好笑的看着对面的语琴，那表情就好像是在说：我说的全部都是事实，你如果不能明白，那就是你太傻了。

    闻言，语琴的眼眸中顿时闪过了一丝复杂，随即看了看对面一脸轻松的白泽：

    “那么你又是站在哪一边的？莫甘娜么？看来你之前的信息也全都是假的吧？你根本就不是地球的神明，欺骗我们对你有什么好处？”

    白泽将手中的酒杯放在了桌子上，然后面带平静的摇了摇头，“不不不，我的确没有骗你们，之前的信息也全都是真的，只不过我确实是站在了恶魔文明一方而已。”

    “为什么？”语琴不可置信的看着白泽，“如果你真的是地球的神明，那又为什么要站在恶魔文明一方？对地球文明发生的灾难视而不见？”

    白泽的话，语琴并没有看出他在说谎，并且也不认为他会在这种情况下欺骗自己。

    毕竟，以自己现在的处境看来，白泽根本就没必要去在这一点上说谎。

    “这个嘛……完全是属于私人的交情，莫甘娜是我的女人，我为何不能站在恶魔文明一方？”

    “更何况，就算我身在恶魔文明，依旧能为地球做些什么，由于我的存在，恶魔文明更不可能对地球图谋不轨。”

    白泽见到语琴不可置信的模样，先是略微沉吟了一下，最终还是将一些有点隐秘的事情说了出来。

    “也就是说，你仍然在为地球文明着想？不对……那你为什么坐视之前的一切发生？”

    语琴闻言一脸疑惑的看了看白泽，只觉得自己似乎还真有点看不透对面那个平时非常懒散的家伙。

    “这很好解释，我是雄兵连的老师，那些孩子们需要自己去成长，没有任何困境的话，他们又凭什么成长起来？”

    白泽预先就知道语琴会这么问，没有任何犹豫的将早已想好的说辞说了出来。

    “那……你又为什么坐视杜卡奥首长，以及无数地球生命的死亡？”语琴一脸怀疑的看着白泽。

    “还是那句话，我是地球的神明，只要地球不出意外，其他人的生命与我何干？”白泽闻言，一如既往淡漠的看着语琴：

    “至于杜卡奥的话，为了蔷薇那个小丫头，我日后自有安排，到时候他会完好无损的出现在你们的眼前。”

    语琴闻言沉默的一下，随之面色复杂的看着白泽，“那你此番来见我，为的就是和其他恶魔同样的目的？想让我加入恶魔文明么？”

    “没错。”白泽点了点头，“你的能力对恶魔文明来说极为重要，而且就算你回到了地球文明，在如今这种通讯全无的情况下，根本也起不了什么作用，反倒不如待在这里。”

    语琴闻言再次开口询问道：“那么……你确定恶魔文明不会对地球动手？反而会帮助地球文明么？”

    “你只能选择相信我，不是么？”白泽笑眯眯的看着语琴，“不过，这点事情，我还是能保证的，恶魔文明今后肯定不会对地球动手就是了，毕竟这地球也是我的家乡。”

    语琴认真的打量了一下白泽，俏脸上闪过了一抹挣扎，但很快就消失不见，她慢慢点了点头，“好，希望你能记住自己所说的话，我可以加入恶魔文明，但要莫甘娜亲口和我保证，不会对地球文明动手才行。”

    事实就像白泽之前所说的那样，尽管对恶魔们没有太大的好感，但就算是不答应，一直被困在这里，无法对地球提供任何的帮助，反倒不如加入恶魔文明跟随白泽一起，那样至少还可以为地球做点什么。

    而语琴心中唯一的那点对恶魔文明的隔阂，也因为白泽的许诺而随之消散。

    毕竟，严格来说，语琴也只是个外星人，她虽然也与杜卡奥一样对地球这个新家充满了保护的意思，但却明显没有杜卡奥那么固执，想要将所有的生命都保护下来。

    对语琴来讲，只要地球没有被造成伤害，地球的文明没有被完全摧毁，这就足够了，像杜卡奥那样反倒有些不现实。

    白泽听到语琴的答复，嘴角缓缓向上扬起，“可以。”


------------

第八十二章 蜜月过后

    一个月后。

    堕落女王号，莫甘娜的房间内。

    “……”

    感受到窗帘外面的阳光，白泽便缓缓睁开了自己的双眼，他看了看身边还在酣睡中的莫甘娜，顿时嘴角带笑的摇了摇头。

    自从上次说服语琴加入，整个恶魔文明都陷入了一种无所事事的状态，而在这段还算清静的时光中，白泽与莫甘娜可谓是度过了一段愉快的蜜月期。

    第一次体验到这种你侬我侬的生活，白泽也深深觉得要是能够一直持续下去就好了。

    随后，伸手为莫甘娜整理了一下额头上的发丝，白泽便慵懒的抻了抻懒腰，陷入了一片沉默之中，明显是在考虑着接下来的事情。

    如今，饕餮文明依旧蜷缩在银河系的外围，唯有其手下的一些附属文明还在地球上肆虐。

    不过，失去了饕餮文明的支援，那些附属文明倒也无法对地球文明造成有效的打击，甚至还在华夏战场上节节败退。

    可以说，目前地球上的情况也算是一片大好，各个军队也在一些小城市中建立了重要的防线，收留了所有从大城市中撤离的群众。

    别看白泽这段时间一直与莫甘娜腻在一起，他却也一直在默默的关注着地球上的情况，以及雄兵连的那些孩子们。

    但是，只要一想到蕾娜那丫头的状态，饶是白泽也不禁感到了一丝头痛。

    雄兵连中其他的孩子们，基本上都按照白泽当初所预料的那样，纷纷平稳的提高着自己的实力，渐渐成熟着自己的心态。

    唯有蕾娜，说起她的性格变化，就算是白泽也不得不产生了一丝担忧，生怕她将来会做出什么出格的事情。

    “算算时间，我也许真的应该抽时间去见一见蕾娜，不然以她现在的性格，恐怕早晚都会……”

    想到蕾娜，白泽缓缓坐起了身子，依靠在床头，不停用手摩擦着自己那没有一丝胡茬的下巴，一脸若有所思的表情。

    要知道被解开了体内的禁制，蕾娜现在所拥有的能力，很容易就会对地球造成不可逆转的伤害。

    如果继续放任下去，白泽也不敢保证这丫头会不会发疯，为了摧毁入侵地球的文明而不顾一切。

    “你在怕她会出手伤害地球？”

    白泽的话音刚落，一旁的莫甘娜便睁开了一对美目，并伸出玉手捂着自己的小嘴打了一个哈欠。

    “怎么醒了？不再多睡一会？”

    沉思中的白泽，闻言看了看醒来的莫甘娜，笑着伸手刮了刮她的小嘴。

    “别闹。”莫甘娜嗔怪的打掉了白泽作怪的手，随之也从床上坐了起来，轻轻抱住了白泽的手臂，“蕾娜认为自己亲手摧毁了你，考虑到地球是你的家乡，应该不会选择毫无顾忌的出手。”

    听到白泽之前的话，莫甘娜自然明白他在顾虑着什么，于是便说出了自己的想法。

    “或许吧。”白泽闻言沉吟了一下，而后用手搂住了莫甘娜洁白的香肩，平静的摇了摇头，显然是不觉得蕾娜会像她所说的那样。

    见到白泽似乎不相信自己的话，莫甘娜不满的抬头，“不然的话，她又怎会直到现在都没有对巨狼文明的人出手？”

    “你并不了解那丫头，她之所以到现在都没有出过手，多半是因为还没有人去惹到她，或者是在因为我的死而感到悲伤，正在思考自己将来该怎么办。”

    看着近在咫尺的莫甘娜，白泽强压下了心中想要亲吻她的冲动，极为耐心的开口为她解释道。

    “是是是，我不了解她行了吧，你要真的那么担心，何亲自不去见她一面，以免多生顾虑。”

    莫甘娜听见白泽说自己不了解蕾娜，又见到他如此为蕾娜操心，不由得鼓起了自己的小嘴。

    “你吃醋了？”白泽看着莫甘娜的模样，不禁坏笑着摸了摸她的脸颊，“你都多大的人了？跟一个小辈较什么劲？”

    “哼！懒得理你！”莫甘娜见到白泽脸上的表情，一把推开了他，然后直接起身走下了床，也不管自己身上是否根本不着寸缕。

    “你知道蕾娜是我的侄女，我对她纯粹也只是长辈的关心而已。”白泽见此无奈的摇了摇头。

    “所以我说了，你要是真的放心不下她，大可以亲自去见她一面。”

    莫甘娜一脸怀疑的看了看白泽，随手将自己的长发束起，而后赤着小脚向着浴室走去，“正好，我这几天也打算去地球上走一趟。”

    “去地球？做什么？”白泽闻言微微一愣，随之一脸疑惑的询问道。

    但是。

    啪嗒！

    回答白泽问题的，只是莫甘娜关上了浴室门的声音。

    “……”白泽听到耳边传来的一阵水声，嘴角忍不住抽动了几下，不过随即他便坏笑了几声，轻手轻脚的走下了床，冲着莫甘娜所在的浴室中走了过去……

    哗啦。

    站在浴室的门口，白泽没有任何犹豫，直接就伸手拉开了门……

    “靠！你进来做什么？”

    “嘿嘿嘿……小娜，我们一起洗吧。”

    “不行！你肯定又会对我动手动脚！”

    “放心，眼下还有正事要问你，我肯定不会动手动脚的。”

    “那你倒是把手给老娘拿开啊！”

    “呃……情不自禁，情不自禁……嘿嘿嘿……”

    “哼！你这个精力充足的变态！”

    ……

    作战指挥室。

    经过一个月的熟悉，语琴已然学会了恶魔文明所有系统的操作，并且获得了莫甘娜给予的权限。

    她才刚一加入，地位便直接超过了阿泰等常年待在指挥室中的恶魔们。

    但，阿泰等人对此并没有任何异议，他们都知道语琴的能力对恶魔文明来说代表着什么。

    更何况，今后说不定，他们的性命也都掌握在语琴的手里，他们讨好都来不及又怎能去没事找事？

    且不说语琴的能力比他们更为出色，仅仅一个月就能熟练操作一切系统，就单单只凭她是一个极为养眼的美女这点，阿泰这些完全没有节操的家伙们，直接就TM选择了跪舔……

    而此时，室内所有的恶魔们，依旧在乐此不疲的讨好着语琴……

    “阿琴，你还要不要零食了？阿泰哥哥这里有很多哦？”

    “阿琴，你休息一下吧，像这种监测的工作，交给我们这些大老爷们就好。”

    “唉！那谁！丹比！别TM抽烟了！不知道阿琴不喜欢这东西么？要抽你给我滚去外面抽！”

    “还有没有饮料了？没看到阿琴妹子都不说话么？肯定是口渴了？赶快去拿！”

    ……


------------

第八十三章 蔷薇的阿姨

    语琴无奈的看着这些站在自己身后，一直在向自己献媚的恶魔们，大感头痛的摇了摇头，“你们……能不能不要这样？虽说恶魔文明现在没什么事情可做，但日常工作也并不少吧？”

    听到语琴这么说，围在她身边的恶魔们，纷纷都以一种极为飞快的速度，瞬移般的回到了自己的座位上，而且远比他们在作战时的速度还要快得多……

    “嘿嘿嘿……阿琴，这些日常的工作，其实完全交给系统自己来做就可以。”

    阿泰的做为距离语琴最近，他刚一坐下，就在一众羡慕嫉妒恨的目光中，笑眯眯的看着语琴开口解释道。

    事实就是如此，作战指挥室中的日常工作，不管是监测地球上，还是太阳系附近的情况，恶魔一号系统自己就足以完成，平时恶魔们其实都只是承担了一个监督的角色而已。

    所以说，在莫甘娜没有指令与决策的情况下，作战指挥室中的恶魔们都非常清闲。

    “那……就请你们认真的监督系统工作，不要总是太过在意我的存在。”

    察觉到恶魔们就算是回到了自己的座位上，注意力也依旧在自己的身上，语琴不禁微微蹙起了秀眉，故作恶狠狠的瞪了他们一眼。

    殊不知，语琴本就是脾气非常好的女人，几乎从来都没有过生气的经历，她这一眼中基本看不到任何火气，甚至还会有点娇嗔的意思存在其中。

    周围的恶魔们见到语琴的模样，纷纷感觉自己的心中被人射了一箭，反而对她更加在意了起来……

    ……

    两个小时后，莫甘娜的房间内。

    哗啦。

    浴室的门被打开，白泽抱着瘫软的莫甘娜从中走了出来，“这么说，你的首要目标是蔷薇喽？”

    莫甘娜有气无力的瞥了一眼白泽，随之缓缓点了点头，“没错，算来算去，还是蔷薇的能力最符合我们恶魔文明的作战方式。”

    走到床边，轻轻将莫甘娜放在了床上，白泽一脸玩味的看着她，“但是……蔷薇那丫头，说不定还在仇视恶魔呢，你要怎么去说服她？”

    时空蔷薇工程，神河文明第二代造神工程，其目的就是为了造出一个契合其他战士们的战争终端。

    而一直在利用虫洞技术进行战争的恶魔文明，无疑就是最为契合蔷薇这个战争终端的文明，白泽对此倒没有什么意见。

    但是，先前的巨峡号行动，莫甘娜可是狙杀了蔷薇的父亲杜卡奥，再加上身为一名华夏的军人，白泽可不认为她会抛下一切选择加入恶魔文明。

    最起码，蔷薇可不像语琴那么好说服，完全生长在地球上的她，对地球文明的感情不言而喻，就算是白泽亲自出手都没有什么把握。

    “这个嘛……你就不要管了，反正你今后只要能保证可以复活杜卡奥就足够了，将那个丫头交给我来处理就好了。”

    将玉臂从白泽的脖子上拿了下来，莫甘娜先是缓了一口气，然后慢慢从床上坐了起来，拿过了散在一边的衣服，不紧不慢的穿了起来。

    “……小娜，你该不会是要用强吧？或者去用杜卡奥的性命威胁她？”

    白泽闻言一脸怪异的看着莫甘娜，言语中充满了对她能力的怀疑，根本不相信以她的口才能说服的了蔷薇。

    一想到，莫甘娜一口一个‘碧池’的模样，白泽压根就无法想像她会怎样去劝说蔷薇。

    “哼，小瞧我了不是？蔷薇那丫头既然是你的侄女，今后怎么也得叫我一声……阿姨吧？我又怎么可能对她去用强？”

    莫甘娜坐在床边，一边往自己的美腿上套着做工精致的黑色丝袜，一边冲着白泽撇了撇小嘴。

    不过，想到‘婶婶’这个词好像不怎么好听，不符合她女王大人的气质，所以就随口改成了‘阿姨’，心中明显也将蔷薇当成了自己的小辈。

    由此可见，经过对蔷薇的数次观察，莫甘娜的确很喜欢她这个‘有个性’的小丫头。

    “……”白泽看见莫甘娜的表情，眼角不禁跳动了几下，总感觉会有什么‘不好’的事情发生，“那……你打算怎么做？能不能先告诉我一下？”

    穿好了黑色的旗袍以及诱人的黑丝，莫甘娜站起来转了两圈，笑眯眯的看着白泽，“怎么样？这套衣服也不错吧？你觉得好看吗？”

    “好看是好看，你就打算穿这套衣服去地球？”白泽看着眼前的莫甘娜，嘴角狠狠抽动了几下，只感觉自己的心脏有点受不了。

    要不是知道莫甘娜的为人，以及拿到了她的一血，白泽此刻乍一看还以为她是那种女人……

    “既然你也觉得不错，那这套衣服又有何不妥？”莫甘娜听到白泽说好看，便满意的笑了笑，直径走到了镜子前，看了看身上的‘漂亮衣服’。

    白泽见到莫甘娜在镜子前显摆自己的身材，赶忙走到了一旁的衣柜，熟练的拿出了一件米黄色的风衣，然后亲手披在了她的身上，“你还是遮掩一点吧，不然我的心脏可受不了。”

    对于莫甘娜的喜好，白泽也不愿意去过多干涉她，只想能她能为了自己稍稍收敛一下就好。

    “哼，死样，瞧你这小气的样子，我将整个人都给你了，又何必去在乎这些有的没的。”

    莫甘娜没好气的撇了撇嘴，虽然有些不太情愿，但她却还是将风衣穿在了自己的身上。

    这段时间一直都腻在一起，莫甘娜自然知道白泽在这件事上有多么小气，能允许她穿上这件衣服就已经极为难得了，所以她倒也没有太过，而是选择乖乖的套上了风衣。

    见到莫甘娜将风衣穿上，白泽便满意的笑了笑，随之伸手拍了拍她的肩膀，“你看，这样是不是就好看多了？”

    啪。

    莫甘娜一脸不爽的拍掉了肩膀上的手掌，转身用手掐了白泽一下，“得了便宜还卖乖。”

    “嘿嘿嘿……”白泽尴尬的用手挠了挠后脑勺，而后忽然又一脸正色的转移了话题，“对了，你还没告诉我，打算用什么方法去说服蔷薇那丫头呢？”

    莫甘娜怀抱着双手，瞥了一眼白泽后，俏脸神秘的一笑，“当然……是用爱呀。”

    “啥？”

    白泽闻言，面色陡然一僵……


------------

第八十四章 重回华夏战场 【为听风叹离殇 加更】

    “用爱？这是啥意思？”

    白泽沉吟了一下，随之一脸怪异的看着眼前的莫甘娜，说话的语气颇为激动。

    这些年来，熟知地球文明的白泽，听到莫甘娜这么说，心中一下子就想歪了，蕾丝、百合等一系列词语，几乎一股脑的出现在了他的心中。

    然而，莫甘娜看到白泽颇为激动的样子，反而却无所谓的摊了摊手，“就是字面上的意思喽，……到时候你就知道了。”

    咕噜~

    看着莫甘娜一脸神秘的样子，白泽不由得咽了咽口水，而后伸手抚住了她的额头，“小娜，你没发烧吧？可别吓唬我啊？”

    啪！

    “去！别捣乱。”莫甘娜闻言一头黑线的打掉了白泽的手，随之看了看凌乱的房间，也没有去理会什么，而是转身向着门口走去，“走吧，既然决定了到地球上走一趟，那就别再继续耽搁了。”

    心中对蔷薇那个极其契合恶魔文明的丫头充满了好感，莫甘娜的心中明显有点急不可耐的样子，如果之前不是一直在过白泽所说的蜜月期，恐怕她早就撇下白泽去找蔷薇了。

    “现在就走？”白泽见到莫甘娜已经走到了门口，赶忙对着床上的衣服一招手，令其自动套在了自己的身上。

    莫甘娜对此番场景，显然已经见过了多次，并没有任何的惊讶，而是平静的点了点头，“嗯，你不是很担心蕾娜么？先去吩咐一下阿泰他们，然后我们就去华夏战场找寻自己的目标。”

    话音刚落，见到白泽已经穿好了衣服，莫甘娜便推门走了出去，白泽也紧随其后，离开了一片狼藉的房间……

    ……

    作战指挥室。

    接到了莫甘娜的通讯，知道了她与白泽即将前往混乱的华夏战场，黑风与阿托也一同来到了这里，与室内的其他恶魔们，一起等候着两人的到来。

    而此刻坐在一台精密设备前的语琴，得知了莫甘娜与白泽两人要去华夏，不由得秀眉紧蹙，心中充满了疑惑。

    目前地球文明的情况还算不错，巨狼文明也被打的节节败退，饕餮文明也蜷缩在银河系外围，她根本不知道这两人去华夏究竟所为何事。

    “呵呵呵……阿琴，你不必多想，既然女王和白泽大人答应了你，不会对地球出手，那就一定不会，虽然我们恶魔文明的名声并不好，但答应了的事情，却也一定会言出必行。”

    黑风一眼扫到了秀眉紧蹙的语琴，当即就猜出了她在想些什么，于是便笑着飘到了她的身后，出言示意她大可放心。

    阿托闻声看了看黑风，又瞅了瞅一脸纠结的语琴，默不作声的点了点头。

    而语琴闻言则转身打量了一下黑风，随即沉默的点了点头，并没有开口反驳什么。

    事实也确实如此，在加入恶魔文明以前，语琴也和已知宇宙中其他文明的人一样，单方面的认为他们就是十恶不赦的坏人。

    但是，自从加入了恶魔文明，以语琴这一个多月的亲身经历来看，恶魔们其实算不上有多坏，他们只不过是追求着自由与堕落，喜欢自由自在的活着，不愿受到任何的约束。

    与其说他们是十恶不赦的坏蛋，反倒更像是一根筋的逗逼……

    咔嚓……

    就在语琴的眉头刚刚舒展开来的时候，指挥室的大门缓缓的打开，莫甘娜身着地球文明的便装，与白泽一同走了进来。

    莫甘娜没有理会身后一脸苦逼的白泽，而是看了看室内的众人，见到高层都已经聚齐，她便满意的点了点头，“你们都知道了吧？我打算和白泽去地球上走一趟，并且分头去接触下自己的目标。”

    “女王大人，要不要我随您一起去？您自己去那种混乱的地方，实在是……”

    阿托闻言沉默了一下，随之看了看莫甘娜身后的白泽，抬头恭敬的说道。

    但，阿托话还没说完，莫甘娜便挥手打断道：“不用了，凯莎现在已经死翘，地球上还能有什么人可以威胁到我？你们就继续休假吧，不过想要出去玩的时候小心一点，别被还在地球上的天使给弄死了。”

    只不过，话虽然是这么说，莫甘娜倒也不认为会有人与自己和白泽一样，心大到可以去地球上面玩耍。

    “可是……”阿托到还想为自己争取一下。

    “行了，就这样吧，黑风，北美那边的信仰传播，如今的情况怎么样了？”

    莫甘娜再次挥手打断了阿托的话，随之转头看向了一边的黑风，问起了自己度蜜月之前所下达的任务。

    “呃……女王大人，通过那些黑手党的帮助，任务进行的还算顺利，目前北美绝大多数希望获得永生的人，都已经改信了我们恶魔文明。”

    黑风闻言微微一愣，没想到莫甘娜会在这时候问起这件事，不过略微的愣神过后，他很快便反应了过来。

    “嗯，做得不错，继续努力。”莫甘娜满意的点了点头，然后看向了一旁注意力全放在语琴身上的阿泰，“阿泰，别TM看了！人家阿琴可看不上你，还不赶快给我定位那群黑甲的位置。”

    “……是，立刻分析黑甲战士的位置。”

    阿泰闻言立刻从语琴的身上收回了目光，并飞快的操作着眼前的系统，很快便利用恶魔一号分析出了黑甲战士们的具体位置，“女王，不知您想去接触哪一位黑甲？”

    “我要去接触蔷薇，你帮我在她的附近开启一个虫洞，直接送我过去。”莫甘娜不加思索的看着阿泰，下达了自己的命令。

    “那……白泽大人呢？”转眼间在指挥室中开启了一道虫洞，阿泰再次看向了一旁的白泽。

    然而，白泽还没说话，莫甘娜却先替他回答了，“不用管他，他和我一起用一个虫洞，到时候让他自己去找。”

    也许是还在纠结白泽关心蕾娜的问题，莫甘娜竟然不给他开虫洞，反而让他自己去华夏战场上去寻找。

    说罢，莫甘娜再次看了看指挥室中的众人，叮嘱了一下休假的时候别忘了继续监测地球的情况，于是便揪着白泽的耳朵，一起走进了室内的虫洞中……

    莫甘娜与白泽离开后，室内顿时陷入了一片寂静……

    “白泽大人又咋招惹女王了？明明才度完蜜月，我咋感觉白泽大人的地位又下降了？”

    “呃……你问我，我问谁去？说不定这就是两人相处的方式。”

    “卧槽，白泽大人就这么喜欢受虐？”

    “你们干什么呢？！别TM瞎扯淡了！还不赶快密切关注女王大人，及时的为她提供支援？”

    “是！……那白泽大人呢？”

    “……”

    第三更。


------------

第八十五章 林子大了总有人渣

    距离巨峡市不算太远的某一处小镇内。

    这座小镇，不久前明显是经过了一场激烈的战斗，到处都弥漫着灰色的狼烟，火焰也在一些废墟中熊熊燃烧。

    周围并没有见到多少血迹与尸体，四周的人影也是寥寥无几，原本住在这座城镇内的人类，显然在战斗开始前，就已经被安全的撤离出了城镇。

    而在城镇内，某一处无人的小巷中。

    莫甘娜与白泽两人穿过虫洞，直接从堕落女王号的指挥室内，凭空出现在了此地。

    走出虫洞后，莫甘娜放下了拽着白泽耳朵的玉手，秀眉紧蹙的看了看周围的环境，“到处都是肆虐过的狼烟，这里似乎也打的挺厉害。”

    白泽揉了揉耳朵，闻言感知了一下周围的情况，而后抬头看着上空，迅速飞过此处的小型战舰，“看来，就算饕餮文明没有动手，它们麾下这些杂乱的附属文明，战斗力倒也不可小觑。”

    而话音刚落，白泽便感知到了一道极为熟悉的气息，正以一种不算很快的速度，逐渐的接近着两人。

    默默计算了一下那道气息会经过的位置，白泽赶忙走到了莫甘娜的身边，伸手搂住了她的细腰，就要带着她一起朝巷外走去。

    莫甘娜虽然被白泽的举动搞得一脸莫名其妙，但看到了他脸上认真的表情，倒也没有说什么，而是任由他搂着自己的腰，不紧不慢跟着他的步伐向外走去。

    走出无人的小巷，来到了城镇内的一条大街上，白泽再次若有所思的看了看远处，而后低下头看着莫甘娜，“是蔷薇那丫头，她应该要不了几分钟就会经过这里。”

    “哦？你感知到她的位置了？”莫甘娜闻言抬头看了看白泽，又顺着他方才的视线瞧了瞧远处，随之嘴角缓缓向上勾起了弧度。

    “女王，检测到疑似蔷薇的人类，正在向您所在的位置靠近。”

    还没等白泽出言回答，莫甘娜的耳边就传来了阿泰的声音，正好验证了白泽的话。

    莫甘娜听到阿泰传来的联络，立刻将玉手放在了自己的耳边，没好气的命令道：“我知道了，你们该休息就休息，我也要稍微放松一下，今后没事不要和我通讯。”

    说罢，莫甘娜就单方面的挂断了和堕落女王号的通讯，随之看向了还站在自己面前，一脸怪异的白泽，“你不是要去找蕾娜么？那还待在这里做什么？还不赶快去找你的小侄女叙叙旧？”

    “……”

    白泽闻言微微一愣，然后一脸纠结的看了看莫甘娜，似乎是在犹豫自己要不要现在就离开这里，还是默默的跟在她的身边，观察一下她要如何去说服蔷薇那丫头。

    然而，就在白泽陷入了纠结的时候，不远处却走来了两名一看就不像好人的家伙，并且眼神直勾勾的盯在莫甘娜的身上。

    像莫甘娜这种穿着，这俩人也以为她是什么作风开放的女子，当即就打着一些奇怪的目的冲着她走了过去，完全无视了一旁看起来人蓄无害的白泽。

    “呦，小妞，还不准备撤离这里呢？你就不怕外星人再打过来么？嘿嘿嘿……”

    两人中，带着另类鼻环的男子，一脸色迷迷的打量着莫甘娜的身材，语气中充满了轻浮。

    一旁穿着花衬衫的黄毛男子，虽然没有说话，但眼神却与那个另类鼻环男如出一辙，充满了对莫甘娜的贪婪。

    莫甘娜闻言看了看背对着两名小混混的白泽，察觉到他的脸色漆黑，便一脸玩味的看着两个不知死活的家伙，“你们叫我什么？小妞？我可是女王，你们还真是两个有趣的小家伙，打算对我做什么呢？”

    “女王？女王好啊，岂不是更带劲？你看这都世界末日了，要不要跟我们去欢乐一把？嘿嘿嘿……”

    花衬衫的黄毛男子，听到莫甘娜的话，顿时与身边的鼻环男对视了一眼，随即两人便搓着手，想要一起接近莫甘娜。

    却不料，两人才刚刚走到白泽的身后，即将接近到莫甘娜的时候，却被白泽忽然伸出的手臂拦在了原地。

    莫甘娜见到白泽的脸色更加难看，俏脸上的笑意反倒更加浓烈了几分，不由得玉手捂住了小嘴轻笑了几声。

    而两个小流氓看着背对着自己的白泽，打量了一下他还算健壮的身材，又想到己方有两名成年男子，立即出言恐吓道：

    “小子！别给脸不要脸！这种极品的女人，又岂是你一人能够享受的？”

    “就是就是！难不成你要不自量力的英雄救美么？信不信小爷们砍断你们的双手？！”

    白泽闻言收回了手臂，在两个小混混满意的目光中，慢慢转过了身子，眼神极为冰冷的看着两人，却并没说话也没有动手。

    咕噜~

    见到白泽的目光，两名小混混齐齐咽了咽口水，心中感受到了一种莫名的恐惧。

    但是，察觉到白泽似乎没有动手的意思，对莫甘娜的贪婪在两人心中渐渐的占据了主导地位，直接将两人心中的那一丝恐惧感压了下去。

    近距离的打量了一下诱人的莫甘娜，两个小混混立刻挪动了自己的脚步，不由得伸出了双手，鬼使神差的走向了她。

    但。

    当两人刚一伸出双手的时候，白泽的眼眸中顿时闪过了一抹寒光，手掌瞬间并成了刀状，狠狠向两人的双手挥了过去。

    扑哧！！！

    两个小混混的双手，立刻就离开了原位，飞向了半空中，最后掉落在了地上。

    而由于白泽的速度实在太快，被切断双手的那一刻，两人根本就没有感受到任何的疼痛，但是……见到双手在自己的视线中消失，两人短暂的愣神过后，终于还是感受到了活活被人砍断双手的疼痛。

    “啊啊啊啊啊啊！！！手……手臂……”

    “我……我的手！啊啊啊……！！！”

    两个失去了双手的小混混，顿时趴在了地上不停的惨叫，但是鲜血却怎么也无法止住，很快就流了满地，样子极为凄惨可怜……


------------

第八十六章 惊讶的蔷薇

    “为什么会知道你白叔？那当然是亲眼见过他喽，不然我又如何会说自己是他的女人？”

    看着蔷薇一脸警惕自己的样子，莫甘娜一改之前的玩味态度，反而耐心的为她解释了一下。

    “不可能！如果你是我白叔的……妻子，那我之前为何从没有见过你？”

    即便看出莫甘娜似乎并没有说谎，蔷薇却仍旧是全然不信，不过心中的戒备，倒是稍稍减弱了一点点。

    如果不是真的见过白泽，蔷薇确实也想不到她会从哪里知道白泽的存在，单单对于她说见过白泽的这一点，蔷薇反而觉得的确很有可能。

    “……不久前，我和白泽才成为了真正意义上的……伴侣，你之前当然没有见过我，不过嘛……你现在不就见到了么？”

    莫甘娜见到蔷薇依旧怀疑自己，心中并没有多少意外，反而还极为享受她这幅疑惑惊讶的模样，俏脸上全都是笑意。

    “哼！无知了不是？我白叔之前明明就已经死在了巨峡号上，你们又怎么可能会曾在不久前见过面？”

    听到莫甘娜这么说，蔷薇的眼眸中顿时闪过了一道精光，当即就开口企图戳穿她的谎言。

    不过，想到白泽已经死亡，自己没有能力将他也从巨峡号上转移走，蔷薇的心中也出现了一丝不小波澜。

    “呦！我还以为你蔷薇不会和其他人一样天真，没想到你竟然也认为白泽会死于那种小打小闹？”

    莫甘娜闻言，当然知道蔷薇在想些什么，无非就是在自责自己没有将白泽也从巨峡号上转移走，间接造成了他的死亡而已。

    “够了，那两人到底是怎么回事？我没工夫和你在这瞎胡闹。”蔷薇皱了皱秀眉，“不管你是怎么知道白叔的，但他已经死了，请你不要拿死人来开玩笑。”

    “呦，还不信？”莫甘娜玩味的勾起了嘴角，看了看已经陷入了昏迷的两人，“如果你能早来一会，说不定就能看见是你白叔亲手惩罚的那两个人了。”

    莫甘娜看到蔷薇的目光出现了不耐烦，立刻又冲着她说道：“至于为什么嘛，是因为这两个人渣想要非礼我，你白叔看不惯了而已，如果你要是不信，将来和白泽见面的时候，你就会明白我其实并没有说谎。”

    蔷薇闻言顿时一愣，随之一脸不敢相信的看着莫甘娜，“这么说……白叔他真的没有死？而且你真的是他的女人？”

    听到莫甘娜竟然敢说出她将来会与白泽再次见面的话，蔷薇的心中也就产生了一丝动摇，说不定面前这个女人真的没有骗她。

    莫甘娜点了点头，“当然，我非常欣赏你，所以不会在这一点上欺骗你，况且……我要是真的骗了你，等你和白泽见了面，岂不是就会直接戳穿了我的谎言？我才没那么傻。”

    见到莫甘娜似乎真的没有欺骗自己，蔷薇微微愣神之后，将信将疑的看了看她：

    “如果真是这样，白叔他为什么要离开？为什么不和你一样来见我？以他的能力，绝不可能会不知道我会路过这里，难道还想继续隐瞒他没有死的事实么？”

    话音刚落，这段时间以来已经成熟了不少的蔷薇，情绪立刻就激动了起来，心中就跟个孩子一样，对白泽充满了埋怨。

    莫甘娜闻言沉吟了一下，随即伸出玉手抚上了蔷薇的脸颊，“此言差矣，如果他还想对你有所隐瞒，就必然不会让我在这等你，他之所以会离开这里，完全是因为蕾娜目前的状态比你还要不稳定。”

    “而且，你应该知道蕾娜被解开了禁制之后，对地球文明所代表着什么，恐怕她一个不小心就会造成一些无法挽回的事情。”

    察觉到蔷薇心中对白泽的埋怨，莫甘娜下意识就帮白泽开口解了围，让蔷薇认为白泽根本就没想对她隐瞒。

    而事到如今，察觉到莫甘娜似乎知道所有的事情，蔷薇也就暂时相信了她的话，也相信了白泽并没有死，相信了她就是自己的……阿姨。

    “……既然这样，那你就随我一起回到不远处的营地吧，所有的事情等我见到了白叔那个混蛋以后再说。”

    蔷薇略微沉默了一下，而后对地上的两个人渣视而不见，转身回到了自己的摩托车前，看向了眼前的这位‘凉冰阿姨’。

    虽然疑惑白泽身为生命永恒的神级，为什么会找一个看起来和交际花一样的‘普通女人’，但蔷薇身为一个小辈，明显不愿去干涉自己长辈的事情。

    见到蔷薇骑上了自己的摩托，莫甘娜知道她已经暂时相信了自己，赶忙小跑着坐到了她的后面，“嗯，我就暂时跟在你的身边，直到白泽那个家伙来找我好了。”

    说罢，莫甘娜就伸出了双手，紧紧的抱住了蔷薇漏在外面的细腰。

    轰……轰……

    “……”蔷薇感觉到放在自己腰部的双手，尽管有点异样的感觉，但却也没有说什么，而是直接用手拧动了摩托车的油门，带着‘凉冰阿姨’快速的离开了此地……

    至于很可能会失血而死的两个人渣，蔷薇则根本没有理会，她是个军人，她只保护值得保护的人……

    嗖！！！

    蔷薇和莫甘娜离开后，一脸蛋疼的白泽忽然出现在了这里。

    而之前两女的对话，白泽可谓是听了个全部，但……他根本没有想到莫甘娜竟然会这么直白，直接以阿姨的身份获得了留在蔷薇身边的机会。

    而且，还直接把他没死，以及要去找蕾娜的事情，一股脑的全都说给了蔷薇那丫头听，就差把他不属于这个世界的事情也说出来了！

    本来，白泽还打算只让蕾娜一人知道自己还没死的消息，这倒好……

    要知道，蔷薇那丫头的性格，远比蕾娜棘手的多，她看似因为莫甘娜的三言两语，完全放下了对自己的埋怨。

    但是，实际上根本不是那么一回事！白泽可不相信那个别扭的丫头会因为莫甘娜的三言两语，就会完全忘记自己对她的隐瞒。

    一想到自己将来和蔷薇见面，少不了受到的一些冷遇，白泽的嘴角就止不住的抽搐，心中顿时苦涩不已……


------------

第八十七章 凉冰阿姨 【为 这个名字真不好起 加更】

    听着耳边传来的惨叫声，白泽淡漠的看着躺在地上挣扎的两人，并没有去理会同情他们，而是故作‘凶狠’的看向了一旁惊讶的莫甘娜：

    “看到没有！以后要是再碰到这种不知死活的混蛋，就给我像这样狠狠的惩罚他们！千万不要让他们碰到你！”

    碰到这种不知死活想要对莫甘娜一亲芳泽的家伙，小气的白泽自然极为愤怒，没有直接出手杀掉他们，都已经算他还有点理智了。

    至于他们会不会就这样失血过多而死，白泽则表示，人渣而已，死了更好……

    莫甘娜闻言无所谓的看了看地上的两人，随之冲着白泽撇了撇嘴，“只不过是两个无知的孩子而已，你用得着这样么？”

    “哼！”

    白泽没好气的白了一眼莫甘娜，一脸不忿的说道：“要是他们碰到了你，失去的可就不仅仅只是手臂这么简单了。”

    看着白泽固执的模样，莫甘娜无奈的摇了摇头，“在魔鬼面前按捺不住不是很正常的一件事么？”

    话音刚落，莫甘娜便听到了一阵摩托车的轰鸣声，赶忙冲着白泽挥了挥手，“罢了罢了，蔷薇就要到了，难道你现在就要见她么？准备好解释的话了？还不赶快去找你的蕾娜？”

    “小娜……记住，千万别让别的男人碰到你啊！”

    本来，白泽还打算继续纠正一下莫甘娜令人头痛的性格，但察觉到了蔷薇即将经过此地，就只能无奈的再叮嘱她最后一句。

    “好了好了，赶紧给老娘离开这里，别打乱了我的计划。”莫甘娜闻言顿时不耐烦的再次开口驱赶白泽。

    “……”见到莫甘娜不耐烦的模样，白泽没好气的翻了翻白眼，随即‘嗖’的一声，一个闪身就消失在了原地，不知道去了哪里。

    白泽离开后，莫甘娜皱着眉头看了看地上气息渐弱的两人，最终还是没有选择出手帮助他们，而是转身坐到了一个大轮胎上，默默等待着蔷薇的到来。

    至于这两个不知死活的家伙该如何向蔷薇解释，莫甘娜则一点都不担心，反正又不是她动的手……

    片刻后。

    轰……轰……

    嘎吱！！！

    蔷薇骑着白泽当初送她的摩托车，搜寻着食物以及需要帮助的人，一个转角过后，她已然发现了一身衣服非常干净，与周围环境极为不符的莫甘娜，和不远处失去了双臂，血流不止的两个普通人。

    走下了摩托车，蔷薇秀眉紧蹙的看了看眼前的情况，随之走到了令人感觉非常怪异的莫甘娜身边，“怎么回事？到底发生了什么？”

    两个失去了双臂，奄奄一息的普通人，再加上一个坐在一边，身上异常干净，与周围格格不入的女子，像这样奇怪的情况，就算蔷薇头脑还不错，也根本无法猜出刚才到底发生了什么。

    看着眼前一头红发，穿着红色皮夹克，英姿飒爽的女子，第一次面对面见到蔷薇的莫甘娜，不由得短暂的陷入了失神……

    ……

    与此同时，距离莫甘娜和蔷薇不远处的某一处小巷中，隐藏了自己身形的白泽，正一脸紧张的看着她们。

    不得不说，莫甘娜之前所说过用‘爱’来说服蔷薇，白泽到现在还是非常‘担心’的，生怕她会和蔷薇发展出什么超出了自己理解范围的感情来。

    所以，一番纠结过后，白泽还是打算隐藏自己的身形，悄悄的跟在她们身边观察一下情况，等到一切都稳定了，他再去寻找蕾娜那丫头也不迟……

    ……

    “啊啊啊……我的手……”

    两个小混混由于疼痛，根本腾不出功夫来回答蔷薇的问题，依旧在为自己生命的流失而惨叫着。

    蔷薇见到两人的惨状，却也没有任何治疗他们的手段，地球的科技也远没达到那种能够瞬间为他们止血的程度。

    所以，毫无办法的蔷薇，只能转头再次看向了莫甘娜，“我是军人，请你告诉我刚才到底发生了什么？到底是谁让他们两个受了这么重的伤？”

    即便莫甘娜看起来与周围格格不入，身份非常的可疑，但蔷薇却也不认为是她造成了眼前的情况。

    毕竟，一个手无寸铁的‘弱女子’，无论如何也打不过两个壮年男子，更何况那两人手臂上的切口，明显是被什么利器所造成的，眼下的周围又根本没有能够成为凶器的东西。

    “你是蔷薇？”莫甘娜神秘的一笑，随之从轮胎上站了起来，走到了蔷薇的面前。

    “你认识我？”蔷薇闻言眯起了眼睛，仔细的打量了一下眼前的莫甘娜，“你到底是谁？”

    发现自己的记忆中根本就不存在眼前这位女子的身影，蔷薇的心中瞬间就充满了警惕。

    “当然，前一阵子电视里不是还在播放关于你们雄兵连的信息么？”

    莫甘娜看着眼前的蔷薇，伸出玉手摸了摸她的发丝，然后一脸玩味的看着她，“至于我嘛，如果……我说自己是莫甘娜，你信不信？”

    “莫甘娜？”蔷薇闻言立刻后退了一步，仔细的看了看眼前的女人，“哪个莫甘娜？天上那个？如果你真是莫甘娜，恐怕根本不会和我多说什么。”

    莫甘娜见到蔷薇后退，又再次轻笑着贴了过去，“哦？你怎么知道莫甘娜一定就是你们的敌人？就不能是你们的朋友么？”

    蔷薇秀眉紧蹙的看着眼前的女子，“够了！如此戏弄我有意思么？你到底是谁？有没有身份证？”

    就面前这个看起来一个从事‘交际事业’的女子，蔷薇显然是无论如何也不相信她会是那个莫甘娜。

    “哼，你可真够无聊的，为什么说实话你都不信？”

    莫甘娜见到蔷薇根本不相信自己的‘实话’，顿时玩味的笑了笑，“我叫凉冰，白泽的女人，严格来说，你还得叫我一声婶……阿姨呢。”

    噗！！！

    远处，白泽听到莫甘娜这样说，顿时感觉到自己的喉咙一甜，险些没一口老血直接喷出来……

    “什么？！！！”

    蔷薇闻言，美目陡然一缩，随即便一脸警惕的盯着莫甘娜，“你究竟是谁？！为什么会认识我白叔？”

    要知道，白泽的信息从来没有在电视上播出过，他的存在也只有雄兵连，以及与雄兵连关系密切的军人们，还有华夏的高层才知道。

    像眼前这种‘中年非主流’定然不可能会知道才对！


------------

第八十八章 男女通吃

    良久之后。

    白泽的面色才稍有缓和，但对于莫甘娜刚才的表现，他显然还是有些放心不下，心中总有一种非常怪异的感觉。

    不论是莫甘娜看向蔷薇的眼神，还是她那种与平时的蛮横完全不同的姿态，都足以让白泽心中充满了乱七八糟的猜测。

    “不行……我得跟上去看看，以免小娜做出什么出格的事情。”

    短暂的挣扎过后，白泽最终还是决定继续悄悄的跟随在莫甘娜身边，打算观察一下她是否真的如同自己所想的那样，对蔷薇那个小丫头抱有着一种极为‘另类’的念头。

    虽然与莫甘娜的关系已成定局，但他对于莫甘娜那种肆无忌惮的性格，显然还是有些拿捏不准，生怕她一个不小心就会把自己的侄女给掰弯……

    嗖！！！

    而既然决定了要去继续观察一下，白泽也不再耽搁，再次利用神力隐藏了自己的身形后，便默默展开了背后的羽翼，迅速朝着两女离开的方向追赶而去……

    ……

    城镇外。

    白泽的速度，明显要比蔷薇的摩托车快得多，他几乎毫不费力的就追上了两女。

    而刚一见到莫甘娜与蔷薇的身影，白泽便瞬间减缓了自己的速度，尽量不发出任何声音，悄悄的跟在了她们的后面。

    但，当白泽看见下方的莫甘娜，竟然极为亲密的搂着蔷薇，甚至就连脑袋都靠在了她的背后，心中顿时就出现了一种很是奇妙的感觉。

    就仿佛……自己心爱的女人，被自己最疼爱的侄女给勾引走了一样，重点她俩还都是女人……

    行驶中的摩托车上。

    蔷薇感觉到身后的异样，俏脸上浮现出了一抹疑惑，“你能不能不要搂的这么紧，这让我很不舒服。”

    尽管蔷薇几乎已经相信了莫甘娜之前所说的一切，但聪明的她仍旧抱有着一丝怀疑的态度，对自己身后的这位‘凉冰阿姨’也还存在着一点戒备之心。

    而且，根据莫甘娜之前的种种表现，蔷薇不难看出她有点不太正常，不仅信仰着恶魔文明的莫甘娜，似乎还对自己有些莫名其妙的想法……

    “怕什么？我们都是女人，你还怕我非礼你不成？”莫甘娜闻言从蔷薇的背上抬起了脑袋，一脸笑意的看了看背对着自己的蔷薇。

    “……”蔷薇稍稍沉默了一下，眼眸中闪过了一丝怀疑，“话说，你真是我白叔的女人么？我怎么觉得你好像喜欢女人似的？”

    察觉到背后的莫甘娜，放在自己腰间好像女色狼的手，蔷薇心中不禁再次对她到底是不是白泽的女人而产生了疑惑。

    如果她真是自己白叔的女人，蔷薇根本不理解白泽到底喜欢她什么，虽然她长得的确很美很有诱惑力……

    “当然喽，我骗你干嘛？不过嘛……我确实很喜欢你，也很是需要你。”

    莫甘娜闻言，放在蔷薇腰间的双手更是紧了紧，美目中充斥着有趣的笑意，明显是非常喜欢用言语来**她。

    然而，半空中正在跟随着两女的白泽，听到莫甘娜的话，猝不及防的一个踉跄，甚至险些从空中直接跌落下来，而稳定了自己的身形之后，白泽的注意力更是主要集中在了她们的身上，一脸的紧张与戒备……

    “呦，没想到你个中年非主流，竟然还是个男女通吃的家伙。”蔷薇无奈的摇了摇头，“真不知道白叔他到底喜欢你什么。”

    “什么中年非主流？按辈分来讲我可是你的阿姨。”莫甘娜听到‘中年非主流’这个称呼，秀眉顿时一挑，“况且，你一个染着红色头发的小妞，有资格说别人是非主流么？”

    “你……”蔷薇闻言皱了皱眉，但最终还是没能开口反驳什么，谁叫她这一头红发确实是当年瞎混的时候染上的呢？

    莫甘娜察觉到蔷薇的窘迫，嘴角顿时缓缓向上扬起，随之再次将脑袋靠在了她的背后。

    “你在遇到白叔之前，到底是做什么的？我总觉的你似乎并不像是一个普通人。”

    想到身后的这位‘凉冰阿姨’貌似信仰着莫甘娜，蔷薇略微沉吟了一下，而后提出了自己的疑问，试图挖出一些有用的信息。

    “我在遇到白泽之前么？当然是没事到处闲逛喽，不然要怎么才能遇到他？”

    莫甘娜闻言若有所思的沉默了一下，随之便避开了自己的身份问题，并没有诚实回答蔷薇的问题，但却也明显不在乎她是否纠结于自己的身份。

    毕竟，莫甘娜最开始也没太想隐瞒自己的身份，早在一开始见到蔷薇的时候，她就已经漫不经心的说出了自己的身份不是么？

    至于蔷薇信不信，那可就不在莫甘娜的考虑范围了。

    蔷薇察觉到莫甘娜避开了自己的问题，俏脸上出现了一丝果然，不过她却也没有继续追问下去，而是换了个问题，“那……白叔他之前消失的这段时间里，一直都跟你待在一起么？”

    “没错……我们也算是度过了一个特别美好的蜜月，你想不想再听一些细节？”莫甘娜闻言几乎没有任何犹豫，直接就开口把白泽给出卖了。

    “哼，不需要！没想到他身为地球的本土神明，竟然不顾地球文明的安危，跟你一起出去厮混。”

    确定了白泽之前都和莫甘娜在一起，完全不顾自己以及地球文明的安危，蔷薇俏脸上顿时一冷。

    “瞧你这话说的，难道我对他来说，还比不上地球的普通人类么？”莫甘娜感觉到蔷薇似乎有点生气，不但没有出言为白泽解释，反而更是给她添了一把火。

    “哼！”

    而这一次，蔷薇明显与莫甘娜所想的一样，心中对白泽的气愤加深了几分，什么都没有再说，只是冷哼了一声。

    察觉到蔷薇因为白泽而生气，没有再次向自己提出疑问，莫甘娜的美目中陡然闪过了一丝得逞之色，而她之所以一个劲的挑起蔷薇对白泽的情绪，其实就是为了让蔷薇不再向自己多问些什么。

    毕竟，对于蔷薇这个小丫头，莫甘娜实在不是很想去欺骗她，而一些事情又不想直接告诉她，所以只能利用出卖白泽的办法，让一些事情只是点到即止。

    殊不知，一直在被她随意出卖的白泽，此时其实就在不远处，并且心中对她的行为充斥着不满……


------------

第八十九章 莫甘娜的示弱

    由于城镇距离大部队的营地并不是很远，蔷薇与莫甘娜很快就来到了营地中。

    已经在营地中拥有着举足轻重地位的蔷薇，她一回来便受到了周围士兵与难民们的尊敬目光。

    蔷薇这段时间以来的表现，也已然在众人心中留下了极为深刻的印象，难民们几乎都视她为自己的保护神，心中对她充满了信任。

    而对于蔷薇亲自带回来的莫甘娜，即便她穿着的根本就不像一个‘好人’，士兵与难民们也都对她充满了善意，根本就没有人会去为难她什么。

    反而，恰恰因为莫甘娜穿着的太过诱人，一些定力稍差的男性士兵与难民们，甚至都会有些走不动路的意思。

    更因为能来到这个营地中的人，都是值得保护的人，往往莫甘娜一个眼神过去，人们瞬间就会缴械投降，对她百依百顺起来，基本上要啥给啥……

    夜晚，蔷薇与莫甘娜的帐篷内。

    莫甘娜穿着黑色的丝质睡裙，平静的望着已经深深睡去的蔷薇，也不知道在想些什么。

    但。

    莫甘娜将自己的视线从蔷薇身上挪开后，忽然仔细的打量了一下空荡的帐篷内，一脸玩味的轻声说道：

    “白泽，你现在应该就在这里吧？别以为你那些引以为傲的把戏能够瞒过我。”

    隐藏在一旁的白泽，本来目光一动不动的盯着莫甘娜的裙底，俨然一副神游已久的样子，而当他听到莫甘娜的话后，脸上的表情骤然一僵。

    不过，即便莫甘娜这样说，白泽却还是耐得住性子，并没有立刻显现出自己的身形，而是仔细的观察了一下，生怕她是在诈自己出来，其实根本就并没有发现自己。

    片刻后，莫甘娜察觉到帐篷内依旧没有任何动静，却并没有放弃，而是再次开口说道：“别忘了，之前我们可是睡在一起的，你身上是什么味道我当然记得，如果你再不出来，信不信我让你后悔？”

    说罢，莫甘娜便故作‘凶狠’的看向了一旁熟睡中的蔷薇，装模作样的抬起了自己的玉臂，就好像是要对她做点什么似的。

    嗡。

    “……小娜，你到底是怎么发现我的？我身上哪有什么味道？”

    见到莫甘娜的行为，白泽就知道她肯定是发现了自己，于是赶忙显现了自己的身形，并且若有其事的闻了闻自己身上的味道。

    然而，见到白泽真出现在了自己的面前，莫甘娜脸上的惊讶却怎么也掩饰不住，“卧槽！你这家伙竟然还真的在这里！”

    其实，莫甘娜方才根本就不确定白泽在不在这里，只是察觉到了一股视线一直盯着自己的裙底，并且觉得这种视线有一种很熟悉的猥琐感。

    所以，想来想去，莫甘娜就忽然想到了白泽这个家伙，刚才也只是疑神疑鬼的出言试探了一下而已。

    毕竟，如果按照正常情况的话，白泽根本就不可能跟在自己的身边，而是亲自去找蕾娜了才对。

    “……”白泽看到莫甘娜的表情，顿时微微一愣，随之用手捂住了自己的额头，一脸无奈的表情。

    见到莫甘娜此刻的表现，白泽当然知道自己是中计了，她刚才根本就没有发现自己，味道什么的全都是假的！

    “说吧，你到底是什么时候开始跟着我的？”莫甘娜略微惊讶过后，俏脸瞬间就黑了下来，俨然一副兴师问罪的模样。

    “我……我这不是放心不下么？”白泽讪笑着挠了挠后脑勺，并没有回答这个尴尬的问题。

    “放心不下？怎么？你是怕蔷薇这丫头被我夺走么？”莫甘娜闻言没好气的瞥了一眼白泽。

    “……”白泽沉默了一下，而后义正言辞的看着莫甘娜，“小娜，经过这段时间的观察，我发现你不仅思想很危险，行为方式更是太过了一点，你瞧你之前的样子，哪还有一个女王的样子？”

    一想到莫甘娜之前与蔷薇的亲密接触，白泽的心中直到现在都还有些不满，虽然蔷薇是他的侄女，但那也不代表他可以接受莫甘娜与蔷薇……

    莫甘娜闻言，一脸古怪的看了看面前的白泽，随之玩味的说道：“呦，你这难不成是在吃醋么？就因为蔷薇这个小丫头？”

    以两人现在的关系，莫甘娜听到白泽这么说，几乎下意识就猜出了他的想法。

    “小娜，你们俩可都是女人，用得着这样么？你就不怕把蔷薇掰弯了？”白泽一脸心虚的转移了视线。

    “呵呵，这是友情！友情你懂不？”莫甘娜见到白泽的样子，心中顿时气不打一处来，“再者说，我们都是女人，又能做出什么出格的事来？你瞎吃什么醋？”

    “唔……”说着说着，也许是因为情绪太过激动了一点，莫甘娜的声音提高了不知一筹，一旁的蔷薇仿佛被吵到，下意识翻了个身，不过却好在并没有醒来。

    但是，蔷薇的动静可把莫甘娜吓坏了，她赶忙将自己的声音降低，故作‘凶狠’的看着一脸笑嘻嘻的白泽，“你笑个屁！还不都是因为你！”

    “嘿嘿嘿……小娜，你就别生气了，我这不是太过好奇你打算用什么方法来说服蔷薇么？”

    白泽见到莫甘娜生气又不敢发火的模样，顿时笑嘻嘻的坐在了她的身旁，伸手搂住了她的腰肢。

    “哼，现在你看过了，还不赶快离开，找你的蕾娜去？”莫甘娜没有理会白泽放在自己腰上的手掌，而是一脸不忿的白了他一眼。

    知道了莫甘娜现在不敢朝自己发火，白泽就有点得寸进尺的意思，当即平静的摇了摇头，“不不不，正因为看到了你的方法，我才会更加的担心，毕竟这样下去很容易过火。”

    “那你还想怎样？大不了我今后收敛一点总行了吧？”莫甘娜闻言皱了皱眉，但沉吟了片刻后，最终还是向白泽示了弱，想让他赶紧离开这里，明显不愿让蔷薇在这时见到他。

    “你要是能收敛一些当然是最好，但你之前出卖我的事情，又该怎么算呢？”

    想到莫甘娜之前利用自己来挑起蔷薇的情绪，白泽便不想在这种对自己有利的情况下，简简单单的就放过她……


------------

第九十章 捉O在床 【为 这名字真不好起 加更】

    “哼，你知道我那是为了转移蔷薇的注意力。”莫甘娜察觉到白泽有点得寸进尺的嫌疑，顿时眯起了美目，一脸危险的看着他，“白泽，警告你不要得寸进尺，老娘可还没计较你跟踪我们的事呢。”

    “切，你现在又不能跟我发火，那事以后再说。”白泽见到莫甘娜的样子，心中完全没有任何惧怕，反而无所谓的揉了揉她腰间的软肉，“现在嘛……我得从你身上找回一点利息，不然白让你利用我不成？”

    尽管蔷薇是自己的侄女，又是一个女人，更是对莫甘娜没有任何想法，但即便如此，白泽的心中却还是稍稍有一些不满的情绪。

    不过，这一丝不满却不是针对蔷薇这个丫头的，而是针对此刻正坐在他身边的莫甘娜。

    不论怎么说，莫甘娜都白泽的女人，而她这种近乎于倒贴蔷薇的行为，白泽又怎能不稍稍惩罚她一下？

    毕竟，在这种事情上，不管白泽活了多久，却依旧还是一个比较古板的男人。

    只不过，又因为蔷薇不是男人，白泽心中倒也没有非得与莫甘娜计较的意思，但……仗不住眼下的情况对自己极为有利啊？！

    俗话说得好，没便宜硬上真好汉，有便宜不占王八蛋！

    白泽当惯了‘真·好汉’，却也不愿去当一个王八蛋，眼下这种情况，他必然要对莫甘娜做些什么，才能以解‘心头之恨’。

    如若不然，以后与蔷薇见面，白泽岂能白白承受莫甘娜给他带来的后果？要是现在不趁此机会‘调戏’一下莫甘娜，自己岂不是亏大了？

    莫甘娜感觉到白泽放在自己腰间的手掌开始作怪，浑身立刻瘫软了下来，但是俏脸上却依旧没有示弱，美目狠狠的瞪着他，“你个死变态！当着蔷薇这孩子的面想要做什么？你……你还不快停下？！”

    但是，因为不想吵醒蔷薇，再加上自身瘫软无力，本应该气势汹汹的话语，从莫甘娜的嘴里说出来就变了味道，完全就是近乎于小女人撒娇一般的语气……

    然而，听到莫甘娜的声音，白泽本打算只是调戏她一下而已，却没想到直接被她勾动了心中的情绪，一下子就做过了头……

    只不过，白泽倒也没有失去理智，在开始惩罚莫甘娜的同时，便利用自己的神力让蔷薇陷入了深层次的睡眠，所以帐篷内无论发生了多大的动静，蔷薇不到早上恐怕都不会醒来……

    但，白泽却还是遗漏了不少的环节，要知道这里可是军队的暂时营地，外面肯定到处都是守夜的士兵，他却只顾及到了近在眼前的蔷薇。

    所以，这一夜在外面守夜的士兵们，或多或少都听到了一点从蔷薇帐篷中传来的声音，好在他们只是暧昧的对视了一眼，并没有贸然进来打扰……

    第二天，清晨。

    蔷薇躺在床上，缓缓睁开了自己的双眸，而刚一醒来，她便一脸不敢置信的活动了下筋骨，发现自己整个人都清爽无比。

    自从巨峡号被毁以后，她几乎从来都没有像现在这样睡过一个安稳觉，每天清晨起来基本都是浑身僵硬的状态。

    但，还没等蔷薇来得及高兴，她就在帐篷内问到了一股特别奇怪的香味，不禁秀眉紧蹙的看向了味道传来的方向。

    只见，莫甘娜虽然睡衣整齐的穿在身上，但是俏脸上充满了生无可恋的表情，即便早已醒来，却也根本没有起身的意思。

    而莫甘娜身下绿色的床单，也已然被一些不知名的液体所打湿，变成了深绿色，而那种特别奇怪的香味，恰恰正是从她身下的床单上所散发出来的。

    见到这幅场景，就算蔷薇还是个少女，但生活在这个大时代下，自然也是耳需目染，几乎瞬间就寻思过来了这到底是怎么一回事。

    “我去，你这也太肆无忌惮一些了吧？就不能注意节制一点吗？”

    蔷薇俏脸充满怪异的看着莫甘娜，随之有些嫌弃的用手挥了挥，就仿佛是在驱散周围的味道一般。

    “……”

    莫甘娜闻言，有气无力的转头看了看蔷薇，美目中都好像失去的光泽，俨然一副筋疲力尽的模样，连话都有些说不出来的样子。

    蔷薇见到莫甘娜的模样，嘴角不禁抽动了几下，“呃……我先出去锻炼了，你一会自己收拾一下，今后千万要注意一点，毕竟你不是一个人住在这个帐篷里。”

    说罢，蔷薇迅速换上了自己的衣服，逃也似的离开了帐篷，对于莫甘娜这种自己都能把自己搞成这样的‘狠人’，她还能多说些什么……

    而蔷薇刚一离开，白泽便在莫甘娜的床边显现了身形，忍不住笑出了声音，“哈哈哈……这丫头，小娜，这下子你就算是跳进黄河也洗不清了。”

    莫甘娜见到白泽显现了自己的身形，俏脸上顿时出现了一抹羞愤，咬牙切齿又无力的开口说道：“你……你这个……死变态，看……看我……以后怎么收拾……你这个家伙。”

    一想到昨晚，白泽这个家伙毫不顾忌一旁的蔷薇，疯狂的对自己‘施暴’，莫甘娜就一副气不打一处来的样子，如果不是现在浑身无力，她肯定就会从床上跳起来，狠狠教训一下眼前的混蛋。

    即便是这样，莫甘娜还是忍不住心中的气愤，强行抬起了自己的美腿，对着白泽的脸就是一脚。

    但，像这种软弱无力的‘攻击’，又能起到什么效果？

    白泽一把抓过了莫甘娜的小脚丫，疼惜的伸手揉了揉，之后再次作怪的用手指挠了挠她的脚心，“嘿嘿嘿……想要收拾我？不知道到底是谁收拾谁。”

    “哈……哈哈……你这个王八蛋，你快放手！”对这种感觉毫无抵抗的莫甘娜，顿时就想从白泽的手中抽回自己的小脚，但试了几次却根本没能成功。

    “这就不行了？那你以后还要收拾我么？”白泽面带笑意的继续着手中动作，更是开口调笑着直呼受不了的莫甘娜。

    “不……不收拾了，你……哈哈……你赶紧给我……哈哈……放手！”

    莫甘娜听到白泽这么说，心中当然是打着秋后算账的注意，但眼下的情况却由不得她不答应，只能一边抽搐着小脚，一边恶狠狠的答应了他……

    但是，还没等白泽放下莫甘娜洁白的小脚，蔷薇却不知是何原因突然返回了帐篷，正好看到了这一幕。

    “白……白叔？”看着那道熟悉的背影，蔷薇张大了自己的小嘴，美目中充满了震惊之色。

    白泽：“卧……卧槽？！”


------------

第九十一章 尴尬，还是尴尬

    白泽手握着莫甘娜洁白的小脚丫，听到身后传来的声音，整个人直接愣在了原地，一时间根本就不知道该如何是好。

    那道熟悉的声音，白泽就算不回头也知道来自于谁，无非就是他目前还不想见到的蔷薇。

    躺在床上的莫甘娜，见到蔷薇突然回来也是微微一愣，而后便悄然从白泽手中抽回了自己的小脚，并且没好气的对着他翻了翻白眼。

    那意思也极为明显，就仿佛是在说：呵呵，叫你瞎胡闹，你倒是继续闹啊？这下好了，我看你怎么和蔷薇解释！

    不过，即便莫甘娜俏脸上全然是一副要看白泽好戏的样子，但她的心中却也出现了一丝异样，总是觉得自己就像是被人捉奸在床了似的。

    而随着时间的推移，莫甘娜心中的不自然也渐渐浮现在了俏脸上，且完全取代了刚才那种想要看白泽好戏的表情，越来越尴尬的她甚至都想要找个地缝钻进去逃离此处。

    在蔷薇认出了白泽的背影之后，帐篷内顿时陷入了一片寂静，场中的气氛可谓是尴尬到了极点。

    站在门口的蔷薇，此刻也没有说话，反而怀抱着双手，目光紧紧盯着白泽的背影，生怕一个不注意就被他给逃了。

    事到如今，蔷薇也明白了昨天在她熟睡的时候，这个帐篷中到底发生了什么，怪不得她方才一出去锻炼，就会瞬间收获那么多极为暧昧的视线。

    而想清楚了这一切的缘由，就算是蔷薇也不禁为场中的两人感到羞臊，明知道她就在旁边睡觉竟然还能做出这样的事情来，难道就不怕被她这个小辈发现么？

    站在莫甘娜床边的白泽，尽管脑中的思绪转动飞快，但他却依旧没有能想出任何办法来搪塞过去，只能一脸无奈的转过了身子，冲着蔷薇尴尬的咳嗽了两声，“咳咳……蔷薇，真……真是好久不见，你……你这段时间过的还好吧？”

    后悔！后悔！还是后悔！白泽此刻的心中充满了悔意，早知道他就不应该现身继续调戏莫甘娜，直接离开这里去找蕾娜该多好？

    再加上，正因为之后要去找寻蕾娜，白泽早早就把自己恢复成了原本的样子，但凡他要是没那么着急，还依旧维持着千年前的模样，此番倒也还可以装作不认识蔷薇这丫头……

    “呵呵。”蔷薇闻言皮笑肉不笑的看着他，“白叔，要不是我因为受不了外面那些怪异的目光，正好回来把你抓个正着，恐怕根本就见不到你吧？”

    聪明的蔷薇，见到白泽出现在了这里，几乎下意识就知道他极有可能一直都跟在凉冰的身边，并且故意隐藏了身形不见自己。

    再想到昨晚上那种极其羞人的事情，蔷薇心中对凉冰的怀疑也瞬间消散，顿时相信了她确实是白泽的女人，以及她之前所说过的一切。

    只不过，蔷薇还是有些不理解白泽为什么会喜欢上一个信仰莫甘娜的中年非主流，难道真的就只是因为她过人的外貌而已？

    想到这，蔷薇便眯起了眼睛，再次仔细的打量了一下躺在床上的莫甘娜，显然是有些不相信白泽会那么肤浅，执意认为这两人间肯定存在着某些特殊的秘密。

    听到蔷薇的话，察觉到她的视线，白泽心虚的转移了目光，“怎……怎么会呢？我这不就是为了来见你么？要不然又怎么会出现在这里呢？”

    而躺在床上的莫甘娜，由于眼下实在过于尴尬，已然拽过了一边的被子，蒙住了自己的脑袋，但是当她听到了白泽的话，却忍不住露出了脑袋，眼神中充满了怪异之色。

    明明一直都跟在自己和蔷薇的身边，肯定听到了自己曾说他要去找寻蕾娜，此刻却恬不知耻的说是专程来见蔷薇。

    饶是莫甘娜也不禁觉得白泽的智商似乎降低了不少，就是不知道他是因为心中实在太过慌乱的缘故，还是因为整天总想着怎么折腾自己才变得这么傻……

    果不其然，蔷薇听到白泽这么说，眼眸中顿时闪过了一丝不悦，随之秀眉紧蹙的看着他，“哼，那我怎么听说你是去见蕾娜了？而且你之所以出现在这里似乎也并不是因为我吧？”

    “……”白泽见到蔷薇的样子，知道自己无法骗过她，顿时讪笑着用手挠了挠后脑勺，“哈……哈哈……时隔这么久不见，千万别让这点小事干扰到我们叔侄之间的感情。”

    “哼！”

    蔷薇闻言，瞪大美目狠狠的刮了白泽一眼，然后努力平息了一下心中的情绪，慢慢走到了自己的床边坐了下来，“现在巨峡号已经被莫甘娜摧毁，地球的通讯完全陷入了瘫痪，雄兵连也被打散。”

    说罢，蔷薇略微的停顿了一下，而后再次看向白泽，“白叔，既然你没有死，那……今后要不要随我们一起为地球文明而战。”

    见到白泽后，确定了他真的没有死，蔷薇心中的忧虑也顿时减少了几分，就仿佛找到了自己的依靠一般，而眼前地球的情况不算很好，蔷薇明显也不想去纠结之前那些令人不愿提起的事情。

    再者说，自己身为白泽的侄女，像昨夜发生的那种事，她也不便却多说些什么，毕竟每个人都有不同的爱好……

    一旁的莫甘娜，听到蔷薇的话后，眼眸中也闪过了一丝异样，随之便将注意力放在了白泽这个混蛋的身上。

    然而，在蔷薇期待的目光中，白泽却一如既往的摇了摇头，“我虽然会站在你这一边，但却不代表我会随你们一起战斗，只要地球不会有危险，一切就都交给你们这些孩子了。”

    白泽的回答，就如同之前还在巨峡号上一样，尽管眼下雄兵连的情况并不乐观，他却也依旧没有改变自己的想法。

    只要脚下的地球不会被破坏，雄兵连的孩子们不会出现生命危险，那他白泽就绝对不会选择出手。

    更何况，像这种战争，对地球文明来讲，也不全都是坏处，其实更多则像是一场促进文明进化的洗礼。

    白泽身为神明，所思考的角度自然也就和蔷薇他们这些地球孩子不太一样，他并不是很在乎普通人的生命。

    听到白泽依旧如同之前的回答，蔷薇心中虽然有些失落，但却也没什么意外，而是再次抬头看着对面的白泽，“白叔，既然你还是不肯出手，那就不如先跟在我的身边，千万不要再玩失踪了。”


------------

第九十二章 百合计划失败

    “啥？”听到蔷薇的话，白泽与莫甘娜面色几乎同时一僵。

    下一刻，莫甘娜的俏脸上就出现了一抹恼怒，恶狠狠的看向了坐在床边的白泽，心中全是对他打乱了自己计划的不满。

    如果白泽也留在了这里，莫甘娜还怎么和蔷薇交流感情？还怎么去提升两人间的友情？

    想到这里，莫甘娜便忍不住伸出洁白的小脚，狠狠踩踏着白泽的背部，发泄着自己心中的不满。

    察觉到莫甘娜的视线，感觉到她的‘攻击’，白泽面色为难的看着蔷薇，“这恐怕不行，如果我留在了这里，蕾娜那边又该怎么办？要知道她现在的能力，很容易就会对地球造成一些不可逆转的伤害。”

    不仅仅是因为怕打乱了莫甘娜的计划，更因为蕾娜目前所拥有的能力，白泽想要赶快找到她，确保她不会做出什么无法挽回的事情。

    再加上，由于惩罚莫甘娜已经浪费了不少的时间，白泽如今又怎敢继续耽搁下去？

    真要到蕾娜做出了什么的时候，一切岂不是都晚了？就算白泽恢复了当初那种足以逆天的实力，却也依旧没有能力修复被伤害到的地球。

    而见到白泽不断晃动着身子，蔷薇疑惑的看了看他背后，当她见到凉冰的行为时，俏脸上顿时浮现出了一丝怪异，随即再次看向了白泽，道：

    “蕾娜她要比我们所有人都善良，我相信她肯定不会对地球文明做出什么不利的事情，白叔你大可放心。”

    “更何况，凉冰应该没有什么战斗能力吧？如果今后真的发生了紧急情况，我的能力恐怕根本无法顾及到她的安全，白叔你留在这里正好也可以亲手保护她。”

    无论怎么说，就算没有任何血缘关系，白泽也是蔷薇在这个世界上最后一位亲人，她自然不想让其再次消失，所以就极力的想要将其留在身边。

    此刻正处于战争年代，身为一名奋战在最前线的战士，蔷薇可不敢保证自己能一直活下去，生怕白泽此番离开以后，自己就再也见不到他了……

    白泽听到蔷薇这番有理有据不容拒绝的话，嘴角忍不住抽动了几下，仿佛重新认识了蔷薇一样的打量她几眼，“蕾娜经过了巨峡号事件以后，可谓是性格大变，你又怎么能保证她不会对地球做出什么傻事来？”

    不得不说，在经过了一些事情以后，蔷薇的外貌几乎毫无变化，但内心却已然发生了巨变，确实成熟了不止一筹。

    如果蔷薇依旧如同以前一样，又怎么可能会有今天这样的耐心？今天这样的口才？

    不过，就算白泽确实有些被蔷薇说动，但在感受到自己背后的那只小脚渐渐加大了力道之后，他却仍然不想留在这里。

    蔷薇闻言沉吟了一下，随之一脸认真的看着白泽，“白叔，蕾娜也是你的侄女，难道你就不相信她的为人么？她那么善良的一个人，又怎么能不顾及地球文明的安危，贸然发动威力巨大的能力？”

    “……”白泽想了想蕾娜的性格，也不由得相信了蔷薇，心中出现了一丝动摇，但脸上却依然充满了犹豫。

    俗话说得好，江山易改本性难移，蕾娜之前虽然中二，但本性极其善良，就算是遭受了非常大的打击，导致性格发生了大变，她那善良的本性估计也不会发生什么变化。

    砰！砰！砰！

    而非常了解白泽的莫甘娜，几乎瞬间就发现了他的心中在动摇，正在考虑是不是要答应蔷薇留在这里，顿时就开始用尽了自己目前的全力，狠狠的踢踏着他的后背。

    但是，由于此刻自己并不好多说什么，即便俏脸上充满了焦急之色，莫甘娜却也没有说话，就只是利用自己的小脚表达着不满，并企图让白泽不要选择留下来破坏自己的计划。

    蔷薇见到白泽正在犹豫，似乎就要答应自己留在这里，顿时一脸不忿的看向了正在给她捣乱的凉冰，“喂！你能不能不要再捣乱了？没看见我正在和白叔说一些要紧的正事么？”

    尽管知道了凉冰确实是白泽的女人，按理来说是自己的阿姨，但蔷薇此刻就和普通的孩子一样，并不是很容易就能接受她。

    最疼爱自己的长辈，今后很可能因为有了老婆而减少对自己的疼爱，蔷薇不论怎么想，心中都觉得有些不是滋味，所以自然就对凉冰没有什么好态度。

    “……”莫甘娜闻言，脚上的动作立即戛然而止，一脸无奈的看了看蔷薇，最终还是没有开口说话。

    没办法，莫甘娜这次主要的目的就是为了招揽蔷薇这个丫头，自然不愿意去得罪她，导致拉拢计划失败。

    但，莫甘娜是何人？忽然被蔷薇这样对待，又怎能不感到委屈？心中怎能不来气？

    于是，由于蔷薇产生的情绪，就全被莫甘娜默默算在了白泽的头上。

    所以，即便莫甘娜因为蔷薇的缘故，不再用力去踩踏白泽，但眼神却依旧‘凶狠’的紧紧盯着他。

    “既然是这样，那我就暂时留在这里，不过……你们应该也需要蕾娜的力量，到时就和我一起去找她吧。”

    沉默了许久，白泽最终还是无视了莫甘娜的威胁，答应了蔷薇的请求，选择暂时留在这里。

    事实确实就如同蔷薇所说的那样，本性善良的蕾娜应该不会做出什么无法挽回的傻事才对，而她身为太阳之光的重要性，白泽相信华夏上层自然是知道的，今后也必然会将她重新找回来。

    而方才默默开启了自己的感知，查看了一下蕾娜的位置，发现她距离这里其实并不算远，随后推测出华夏上层很可能就会派蔷薇前去寻找，白泽在略微考虑了一下得失后，便打算今后与蔷薇一起前去寻找蕾娜。

    再加上，心中对莫甘娜还是有些放心不下，生怕她会不顾自己的阻拦执意要去掰弯蔷薇，白泽也只能选择留在这里。

    殊不知，白泽刚一点头答应了留着此处，就成功的再次挑起了两女的情绪。

    蔷薇见到白泽点头答应，心中自然是很开心，俏脸上也难得露出了一丝喜色。

    但……躺在白泽身后的莫甘娜却完全不一样，只见她一副咬牙切齿的模样，看向白泽的目光更加‘凶狠’了几分……


------------

第九十三章 要注意节制 【为 这名字真不好起 加更】

    “呼……”蔷薇略微松了一口气，随之一脸怪异的看了看，小心翼翼的白泽，以及一脸‘凶狠’的凉冰，“既然白叔已经决定了留在这里，那我就先出去了，至于住的地方，我先去问问还有没有多余的帐篷。”

    说罢，蔷薇便一脸轻松的从床边站了起来，再次看向了白泽，嘱咐道：“如果还有多余的帐篷，今晚我就会搬出去，将这里留给你们俩，不过……还请你们注意一点影响，也注意下节制。”

    随后，也不管白泽与莫甘娜是什么反应，蔷薇就立刻转身离开了这里，根本就不给他们说话的机会……

    蔷薇离开之后，整个帐篷里就剩下了白泽与莫甘娜两人。

    感觉到背后传来的视线，白泽讪笑着回头看向了依然瘫软在床的莫甘娜，“小娜，蔷薇这丫头所说的话根本就让我无法反驳，只能选择暂时留在这里了。”

    隐瞒了自己的小心思，白泽非常可耻的将这一切都推给了蔷薇，企图平息莫甘娜目前激动的情绪。

    但，白泽说完话后，只见莫甘娜根本毫无反应，依旧目光‘凶狠’的盯着他，也不开口说话，简直看的他心里直发毛。

    不过，这也不能怪莫甘娜，本来她的脾气就不算好，之前因为白泽莫名其妙的‘惩罚’就已经非常羞愤了。

    再加上，白泽此番选择留在这里，可以说完全打乱了她的计划，要不是身上还是有些酸软无力，估计她都会立刻扑上去将白泽咬死……

    “呃……”白泽见到莫甘娜的状态，嘴角止不住的抽搐了一阵，然后一脸认真的看着她，“小娜，你放心，以后说服蔷薇这丫头的事情就交给我了，我保证她一定会乖乖的加入恶魔文明。”

    话音刚落，白泽甚至还若有其事的拍了拍自己的胸脯。

    “哼！”莫甘娜闻言先是狠狠的瞪了他一眼，随之语气极为不满的说道：“如果不是你非要跟着我，对我做出了昨天晚上以及方才那些羞人的事，眼下的情况又怎么可能会发生？”

    不论如何，两人相处了千年多的时间，理论上也算是老夫老妻了，莫甘娜也不可能一直不搭理他，只不过心中确实还存在着不小的火气，一时间有些气不过而已。

    “是是是，都是我不好，都是我的错。”见到莫甘娜说话，白泽立马就是一副点头哈腰的样子，“今后我保证，女王大人您说啥就是啥，我绝对不会再这么得意了。”

    确实，之所以会被蔷薇这丫头捉住，绝大部分原因都是由于白泽太过得意，在得到了一些便宜的情况下，他还得寸进尺的想要继续调戏下莫甘娜。

    如果，方才只是现身与莫甘娜道个别，便赶紧离开这里前去寻找蕾娜，白泽也不至于被蔷薇这丫头给堵在了帐篷内，从而直接破坏了莫甘娜的计划。

    只不过，话虽然是这样说，白泽心中却几乎没有任何后悔的意思，毕竟他也不放心莫甘娜去说服蔷薇，此番虽然后果不小，倒也确实有点因祸得福的意思。

    最起码，白泽不用继续担心莫甘娜会掰弯蔷薇这丫头了……

    “你TM少给老娘来这出！哪次你犯错不是这么说的？”莫甘娜见到白泽的样子，没好气的瞥了他一眼，而后气鼓鼓的说道：“别以为这次会轻易饶过你！如果你说服蔷薇这丫头失败了，咱们新账旧账一起算！”

    “唉？你怎么能这样？我不是都认错了么？信不信我现在就告诉蔷薇那丫头，你就是恶魔文明的莫甘娜？！”

    察觉到自己无往不利的认错并没有起到什么作用，再想到莫甘娜肯定不愿让蔷薇现在就知道她的身份，白泽骤然就变换了一种态度，大有一种她不原谅自己就立马鱼死网破的意思。

    但，显然这种方式的效果还还不如之前，莫甘娜刚刚压下的火气瞬间就重新烧了上来，一脸咬牙切齿的看着白泽，“哼！有种你就试试！信不信让你再也上不了老娘的床？！”

    “……嘿嘿嘿，小娜你别当真啊，我刚才就是试试这种方法能不能让你稍微不再计较这些事情，你当我没说就好。”

    “滚！你这个死变态！老娘暂时不想再见到你了！”

    “嘿嘿嘿……我这就走，这就走，你可千万别再生气了，不然容易怀不上孩子的。”

    “碧池！！！你TM给老娘滚出去！！！”

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    “我神卡尔，属下的饕餮军团已经在银河系的外围停留着数月之久，不知您何时才会让我们继续对地球展开攻击？”

    此刻，已经重新恢复‘完整’的噬獆，正站在卡尔萨斯的书桌前，恭恭敬敬的看着他。

    饕餮文明，在经过了白泽一事之后，已然在银河系蜷缩了许久，非常好战的它们现在明显有些按捺不住了。

    就连白泽之前带给它们的恐惧，显然都已经忘得差不多了。

    “你请求来到这里，就是为了这件事么？”卡尔萨斯翻阅着手中的书籍，说话时并没有看向面前的噬獆。

    “是的，那些附属文明实在太过孱弱，一些地球文明的普通士兵都能让它们无法寸进，这样还怎么为我神卡尔传播死亡的信仰？”

    噬獆闻言点了点头，并从侧面向卡尔萨斯透露了地球上的情况并不乐观。

    卡尔萨斯放下了手中的书籍，抬眼看了看噬獆，“那好……现在你们就可以加入地球战场了，不过……记住千万不要动用足以弑星的武器，不然那人恐怕会再次找上你们。”

    “是！属下这就回去布置。”噬獆听到卡尔萨斯提起‘那人’自然明白他所说的是谁，但最终还是点了点头，转身离开了书院，通过虫洞返回了饕餮文明的主舰。

    然而，在噬獆离开后，再次想起白泽的卡尔萨斯，却忍不住皱了皱眉头，沉默的思考了起来……

    ……

    夜晚，蔷薇等人的暂时营地内。

    帐篷中。

    由于物资比较紧缺，蔷薇确实没能找到多余的帐篷，只能无奈的留白泽在这里过夜。

    不过，忙碌了一天的蔷薇，虽然没有找到帐篷，但却不知从哪里弄来了一对耳塞。

    此刻，蔷薇不避嫌的换好了衣服，手拿着一对耳塞，躺在自己的床上，看向了一旁躺在了一起，气氛却明显不太对的白泽与莫甘娜两人，“没有多余的帐篷，也就只能暂时凑合一下了，不过你们不用管我，注意下节制就好。”

    说罢，蔷薇就立刻带上了手中的耳塞，转身背对着白泽两人，盖上了被子，闭上了眼睛，俨然一副什么都不知道的样子。

    但，白泽与莫甘娜躺在小床上，在蔷薇转过身后，两人间的气氛更是尴尬了几分。

    莫甘娜更是一脸的嫌弃，明明才刚刚说过自己暂时不想见到白泽，结果晚上两人却又睡在了一起。

    不过，白泽这个二皮脸，见到莫甘娜还在生气中，却直接伸手搂住了她的肩膀，“嘿嘿嘿……这不是没办法的事么？大不了我什么都不做就好了，你也还没缓过来，早点睡吧。”

    话音刚落，也不管莫甘娜是何反应，白泽就是那样死死的搂住了她，并且闭上了自己的双眼，故作一副很快睡着的模样。

    莫甘娜挣扎了几下，发现根本挣脱不了白泽的怀中，就只能羞怒的伸手掐了掐他的手臂，“死变态！你往那边一点，挤死人了。”

    “啊？哦……”

    “你啊个屁啊！不是已经睡了么？赶快把手拿开！”

    “……你说啥？我睡着了，啥也听不到……”

    “……”


------------

第九十四章 白泽大神（上）

    次日，清晨。

    蔷薇、莫甘娜与白泽三人的帐篷中。

    “……”白泽睁开了自己的眼睛，他习惯性的想要抻个懒腰，却发现当下的情况容不得他乱动。

    转头看了看身边还在熟睡中的莫甘娜，白泽先是无奈的摇了摇头，随之伸手将她搭在自己身上的美腿轻轻挪开，缓缓从床上坐直了身子。

    坐在床边，白泽稍稍缓了缓昏沉的意识，然后掀开了盖在身上的被子，轻手轻脚的走下了床，肆无忌惮的抻了抻懒腰。

    自从加入了超神学院，告别了之前那种近乎于宅男的生活，白泽的生物钟简直就和其他普通老人一般，几乎每一天都起得很早。

    说到底，以他的身体素质，就算是几个月不睡觉，其实也没有什么太大的影响。

    但，习惯成自然，毕竟白泽在修为还没达到现在这种地步以前，也是一个需要休息的生物，所以在条件允许的情况下，他还是会利用睡眠来让整个人都休息一下。

    完全清醒以后，白泽看了看还在酣睡中的莫甘娜与蔷薇，而后亲手为她们盖严了身上的被子，就转身离开了帐篷……

    营地内。

    虽然现在天色才刚刚微亮，时间也还不到五点，但士兵们却已早早醒来，对整个营地进行着守卫。

    而走出帐篷的白泽，此时正与几名昨天就见过的士兵坐在了一起。

    “白泽大神，蔷薇说你是我们地球文明的本土神明，又是那超神学院和雄兵连的实战老师，不知道您到底得多大岁数了？”

    韦老七坐在一个物资箱子上，看着眼前的白泽，不禁提出了自己一直在纠结的问题。

    关于白泽的身份问题，蔷薇昨天早已为所有的士兵们都简单解释了一下，所以韦老七等人几乎都知道他的大致信息。

    但，冷不丁听说华夏文明也有属于自己的神明，他们除了有些惊喜之外，心中还是存在着不少的疑惑。

    毕竟，战争都已经开始了这么久，韦老七他们却从没有听说过有神明出来帮助过华夏一方。

    白泽将一些干树枝塞到了正在煮粥的火堆中，然后平静的看了看一脸疑惑的韦老七，“你们叫我白泽就好，什么大神不大神的，至于我的年龄么……应该和地球差不多。”

    眼前的都还是一些孩子，而且白泽对于华夏的军人莫名有着不小的好感，所以也就没隐瞒什么，而是漫不经心的将自己的大致年龄说了一下。

    噗！！！

    殊不知，说者无意听者有意，韦老七等人听到白泽的话，刚喝到嘴里的热水一下子就喷了出来。

    要知道，地球所存在的时间，除了还不懂事的孩子以外，所有的地球人都或多或少知道一些，即便他们不知道详细的时间，却也明白地球至少都存在上十亿年了。

    这岂不是说，眼下坐在他们面前的白泽，年龄最起码都有十亿岁以上么？

    “咳咳……”被水呛到的韦老七等人，纷纷不断的咳嗽着，望向白泽的眼神中皆是充满了震惊，但却说不出任何话语。

    啪。

    白泽平静的看了看几人，随之对他们打了个响指，利用神力帮他们清除了支气管中多余的水分。

    而察觉到自己在响指过后迅速恢复了常态，韦老七等人一脸懵逼的对视了一眼，而后对白泽就有些拘谨了起来，尽皆端正了自己的坐姿与态度。

    “白……白泽大神，您既然存在了这么久，为啥我们在神话中根本没有听过您的传说？而且……之前发生战争的时候，您又到哪里去了？”

    韦老七知道了眼前之人的年龄比自己祖宗都要大上好多倍，深受华夏文明影响的他，态度就愈发恭敬了起来。

    而其他的几名士兵，也都和韦老七是同一幅模样，面对白泽拘谨且恭敬。

    “叫我白泽就好。”白泽看到这些孩子们的态度，顿时大感无奈的摇了摇头，“严格来说，我并没有神位，所以你们的神话中自然不可能有我的身影。”

    此刻，白泽都有些后悔了，他就不应该随意暴漏自己的年龄，瞧把这些孩子们给吓的。

    “原……原来如此。”韦老七似懂非懂的点了点头，其实根本就没听懂的白泽所说的‘神位’是个什么东西。

    “白泽……大神，那之前发生战争的时候，您是不是有什么事情脱不开身啊？为啥没有帮我打击那些外星人。”

    一旁的康康想要如同白泽所说的那样，简单的称呼他为白泽，但一想到其吓人的年龄，最终还是没能敢改口。

    而听到康康的问题，韦老七等人也将注意力放在了白泽的身上，明显也是极为好奇这个问题。

    白泽闻言望着眼前燃烧的火焰沉默了一下，随之面色平静的摇了摇头，“我们的立场不同，有些时候我不能贸然出手，不然所造成的后果恐怕比地球沦陷了还要可怕。”

    沉思了片刻，白泽面对着这些对未来充满希望的军人，并没有像之前一样的冷漠，但却也委婉说出了自己并不能随意出手的事实。

    韦老七等人听到了白泽的话，纷纷似懂非懂的点了点头，虽然没有完全听懂，但却也明白了他似乎是在顾忌着什么，不能够像普通人一样随意的出手。

    说实话，刚刚知道了华夏文明也有属于自己的神明，却又忽然知道人家不能帮助己方赢得战争，韦老七等人确实也有些失落。

    “算了算了，别谈论这些了，太让人压抑了。”韦老七见到眼下的气氛不太对劲，当即冲康康几人挥了挥手，“白泽大神也有他自己的难处，我们这些普通人又怎么会懂，就算没有白泽大神的帮助，我们也定能击败那些外星入侵者，华夏不是还有雄兵连他们么？”

    康康等人听到韦老七提起雄兵连，再想到蔷薇这段时间以来的表现，心中的那一丝失落陡然消失，脸上也再次出现了那种坚定的表情。

    “说得没错，我们华夏有雄兵连，以及比其他国家的情况好上不少了，更何况有白泽大神在，他肯定也不会坐视华夏被毁。”

    身为华夏的军人，康康等人可谓是乐观无比，根本不会因为一点点令人窝心的事情就选择放弃，不屈不挠才是他们的本质。

    见到韦老七几人并没有任何变化，白泽的嘴角也不禁向上勾起，笑着点了点头，“虽然我不能随意出手攻击外星文明，但也不会让华夏就此毁于一旦，怎么说这里也是我的家乡。”

    “哈哈哈……那就好，那就好……”韦老七等人微微一愣，随即便释怀的笑了起来，心中更加燃起了对未来的希望，期盼着华夏能尽快从这片泥沼中走出来。


------------

第九十五章 白泽大神（下）

    咕噜咕噜……

    正当韦老七等人还想继续和白泽聊天打屁的时候，眼前的粥却已经煮好了，大片的蒸汽在众人的眼前不断升腾。

    “好了好了，再煮下去就该糊了，赶快叫他们起来开饭！”

    见到这幅场景，韦老七赶忙拿过一旁的勺子，一边在锅里不断的搅合着白粥，防止它们因为过火而糊掉，一边冲着一旁的士兵们催促着。

    康康几人见到粥已经煮好，没等韦老七说完，就已经拿着喇叭离开了这里，去通知营地内的人吃早饭了。

    而在康康几人离开后，韦老七却小心翼翼的看了看周围，然后从一旁拿起了一副看起来脏兮兮的碗筷，迅速的盛了一碗递给了白泽，“白泽大神，您也来一碗吧。”

    白泽见到韦老七此举，顿时微微一愣，随之摇了摇头，“不用，我就算一年不吃饭，也并没有任何影响。”

    “……”韦老七闻言，嘴角抽动了几下，然后一脸羡慕的看了看白泽，“就像里写的一样吗？你也能够自动吸取天地间的灵气？真是方便的能力。”

    说罢，韦老七便在白泽疑惑的目光中，随手将碗里的白粥倒回了大锅里。

    “你都已经盛出来了，干嘛又倒回去？你直接喝了不就完了？”白泽无视了韦老七莫名其妙的话，一脸疑惑的看着他的举动。

    “这两天食物紧缺，我们这些军人没资格喝粥，这些都是为那些难民们所准备的。”

    韦老七闻言无所谓的摆了摆手，但是当他看向锅里的白粥时，却忍不住咽了咽口水，明显也是非常想要如同白泽话中所说的那样喝掉刚才那碗粥。

    “哦？”白泽的眼眸中闪过了一丝异样，“那你们准备吃什么？我看这营地中，除了白米以外，好像并没有什么其他的食物了吧？”

    听到韦老七的话，默默感知了一下营地内所有士兵们的状态，饶是白泽也不禁产生了一丝动摇，从他们的状态来看，恐怕已经足有两天没有吃过东西了。

    “虽然食物不多，但是营地内的水源却还算充足，我和其他的兄弟们这两天一直喝水充饥来着。”韦老七不好意思的挠了挠头，就仿佛是在为他们浪费了水源而感到羞愧一般。

    “……”白泽仔细的打量了一下韦老七，重新审视了一番这位铁骨铮铮的汉子，“就你们这状态，要是外星人在此处发动了袭击，还不得毫无还手之力么？”

    韦老七镇定的摇了摇头，“就算我们体力充足，面对外星人也依旧只能做到撤退而已，所以吃与不吃结果都一样。”

    还有一句话，韦老七却没有说，虽然他们这些普通士兵们都只是喝水充饥，但身为营地中最高战力的蔷薇却依旧食物充足。

    不过关于这一点，他们都对蔷薇隐瞒了下来，所以自然也不可能告诉白泽。

    “你们还真傻啊，像这种近乎于末世的情况下，你们竟然还为那些难民们着想。”白泽轻笑着摇了摇头，从物资箱子上站了起来。

    “这是我们的职责，之所以当兵不就是为了在打仗的时候，可以保护自己国家的人民群众么？”

    对于白泽的话，韦老七虽然不可置否，但却也没有开口认同，就只是认真的看了看周围慢慢聚集过来的难民们。

    “罢了罢了，我就不再继续调侃你了，食物这种东西，我目前还有的是，正好可以拿来分给你们。”

    白泽看着韦老七那一脸认真的模样，最终还是没有继续说下去，而是面色平静的摊了摊手，随之用手猛然在身后的空地上那么一挥。

    唰！！！

    小山一样的食物堆瞬间出现在了那片空地上，并且那庞大数量足够营地内的所有人吃上一段不短的时间了。

    扑通。

    “卧槽！这……这……这……您从哪变出来这么多食物的？”

    韦老七见到小山一样的食物堆忽然出现在眼前，震惊的他直接将手中的勺子掉在了锅里，锅中的白粥甚至都飞溅到了他的脸上，直烫的他呲牙咧嘴。

    周围的慢慢汇聚过来的难民们，见到大量的食物忽然出现，也都纷纷不敢相信的擦了擦自己的眼睛，一脸惊讶的看着白泽与韦老七。

    “这个嘛……你就别管了，反正你们放心吃就好了，食物什么时候再次紧缺了，也可以再来找我。”

    白泽见到韦老七的表情，不禁莞尔，却并没有开口为他解释什么。

    这些食物，其实也只是他空间戒指中的一小部分而已，虽然都是他前几年储存的零食，但由于空间戒指的特性，就算是再过十年，这些食物也依旧跟新生产出来的一样。

    而以白泽数年前那种土豪的作风，这些食物基本都是高端产品，包装袋也只是普通的塑封而已，上面并没有任何图案与生产日期，倒也为他省去了一些解释的麻烦。

    “卧……卧槽！老七，这是什么情况？哪来的这么多食物？”通知完开饭的康康等人，回到这里一眼就看到了小山一般的食物堆，纷纷都与其他人一样，惊讶的合不拢嘴。

    白泽闻言看了看康康等人，而后冲着韦老七点了点头，“你们慢慢分吧，我先回去了。”

    说罢，白泽便头也不回的离开了这里，向着不远处的帐篷走去，大有一番装了逼就跑的意思……

    韦老七一脸懵逼的挠了挠下巴，然后大声的冲着康康等人吼道：“还愣着做什么？赶快整理一下，等下统一发给同胞们！”

    ……

    帐篷内。

    白泽刚一掀开帘子，走进帐篷里，就看到蔷薇和莫甘娜已经醒了过来，此时正在进行着简单的洗漱。

    “呦，白泽大神回来了？”莫甘娜见到白泽走了进来，当即一脸玩味的看向了他，“你不是说其他人的死活不关你的事么？那么刚才的所作所为又是怎么一回事？”

    刚刚洗漱完的蔷薇，听到莫甘娜的话，顿时一脸疑惑的看了看两人，根本就不知道他们在说什么。

    “你刚才都看见了？”白泽嘴角抽动了几下，随之走到了莫甘娜的床边，坐在了她的身边，“都是一些不错的孩子们，况且我就只是赠送了一点食物罢了。”

    “怎么样？白泽大神，受人敬仰的感觉不错吧？”莫甘娜仿佛是在报复他昨天所做的一切，并没有简单就放过他，而是继续出言嘲讽他。

    “……”白泽见到莫甘娜模样，索性就直接沉默了下去，根本不去回答她的问题。

    “你们到底在说什么？我怎么完全听不懂？”蔷薇再次看了看两人，秀眉顿时一挑。

    莫甘娜闻言一脸笑意的看着蔷薇，“没什么，只不过是你白叔刚刚出去打了自己的脸而已。”

    “啥？”蔷薇一脸奇怪的看了看白泽，“没事打自己的脸做什么？喜欢自虐么？没想到你是这样的白叔。”

    白泽：“……”


------------

第九十六章 风雨欲来 【为 专看穿越的 加更】

    上午，八点钟左右。

    除了蔷薇、莫甘娜与白泽三人外，所有人都吃完了一顿这段时间以来最好的早餐，然后纷纷收拾好了营地内可以带走的一切东西。

    所有的难民们，都跟随着车队，向着黄石城的方向继续前进。

    战争开始以后，所有的大城市都已不再安全，华夏的军队也渐渐撤离出了大城市，退守在了黄石城这种镇子里。

    从大城市以及沿海城市中撤离的难民们，也只能跟随护卫着他们的军队，逐渐向内陆中的小城市聚集，接受华夏军队的统一保护。

    而蔷薇所在的这个大部队，距离他们最近的安全区，则就是黄石城，

    车队中。

    不管白泽的强烈抗议，莫甘娜还是坐在了蔷薇的摩托车上，并且亲密的搂住她的腰，走在了车队的前方。

    而白泽却是与韦老七等人坐在了一辆军车上，行进在车队的最后方。

    “我去，你们是没看到！白泽大神就那么一挥手，小山一样的食物直接就出现在了空地上，简直就如同中一般神奇。”

    韦老七坐在第一排，还在跟战友们吹嘘着之前他所见到的‘神迹’，说的那叫一个有声有色。

    虽然韦老七所说的这些，让开车的士兵对白泽充满了敬畏，但却也感觉到了无比的不耐烦，毕竟这一路上，韦老七已经足足说了不下二十遍了。

    但凡白泽要不是就坐在车上，估计这名士兵多半会让韦老七闭上嘴巴。

    “老七，你能不能安静一点？这一路上都说了多久了？你就不嫌烦么？”

    然而，即便是在吹嘘自己，白泽也感到了一些不好意思，终于在韦老七开始说第二十一遍的时候，出言制止了他继续说下去。

    “……”韦老七闻言立刻闭上的嘴巴，然后回头讪讪的看了白泽一眼，“我……我这不是对您表示下崇拜么？嘿嘿嘿……”

    发生了之前那件事情以后，韦老七可谓是完全崇拜上了白泽，认为他不愧为华夏文明的神，说变食物就变食物。

    “你一个大男人，崇拜我又有什么用？”白泽用手捂住了额头，无奈的摇了摇头。

    “就是就是，人家白泽大神已经有了老婆，七哥你就算再崇拜又能怎么样？你还能抢的过人家冰姐么？”

    见到白泽出言制止了韦老七继续骚扰自己，开车的那名士兵顿时调笑的冲着韦老七说道。

    “去你的！老子是个直男，哪有你们想的那么污秽不堪？”韦老七闻言立刻用手打了一下士兵的脑袋。

    “哈哈哈……”康康以及挨了一下的士兵，见到韦老七的模样，顿时大声的笑了起来。

    “你们笑个屁！信不信老子抽你！”见到康康两人的样子，韦老七示威性的挽了挽袖子。

    “切！你就会拿武力威胁别人，有种你对着白泽大神试试。”开车的士兵见到韦老七的模样，尽管立刻止住了笑容，但却也极为不屑的撇了撇嘴。

    韦老七无视了开车士兵的话，反而一脸暧昧的看向了白泽，“白泽大神，您是咋和冰姐搞上的？听蔷薇说，前天晚上就是你和冰姐在……”

    听到韦老七竟敢大胆的提起这件事，一旁的康康和开车的士兵也纷纷一脸的暧昧。

    “……”白泽听到蔷薇竟然为了清白而出卖了自己，嘴角骤然一抽，“滚蛋，你哪来的这么多好奇心。”

    “嘿嘿嘿……”听到白泽没有出言反驳，韦老七三人顿时猥琐的笑了笑。

    ……

    与此同时，银河系外围，饕餮主舰内。

    作战指挥室。

    室内的仪器都在运转，无不散发着浅蓝色的微光，以及系统运作的声音。

    噬獆站在指挥室的中央，展开着根本收不回的机械翅膀，“我神卡尔已经同意，现在就是我们继续进攻地球文明的时刻，给我立刻向其他战舰传达战斗指令。”

    刚回来没多久的噬獆，立刻就根据卡尔萨斯的指令，下达了对地球发动攻击的命令，俨然是一副急不可耐的样子。

    极为好战的饕餮文明，因为白泽的缘故在银河系外围蜷缩了数月，显然已经达到了它们所能承受的极限。

    即便饕餮们依旧在畏惧着白泽，生怕他什么时候又忽然蹦出来找麻烦，但接到了噬獆的命令后，它们也就强压下了心中的情绪，立刻利用通讯系统向其他的战舰传去了消息。

    不久后，数艘属于饕餮文明的大型战舰，便朝着地球的方向迅速驶去……

    ……

    两小时后。

    蔷薇便遇到了一名负责传讯的士兵，接到了怜风方面让她前去黑色长城的消息。

    眼下的情况却有些令她为难，蔷薇想要带着白泽一起前去见怜风，但又不能把凉冰这个思想极为危险的女人单独留在大部队之中，唯恐她会对普通人的思想造成一些不利影响。

    但，黑色长城计划又是极为隐秘的事情，蔷薇却也不太愿意将这么重要的东西暴漏给凉冰这种‘无关人等’。

    所以，犹犹豫豫的蔷薇，最终还是找上了车队后方的白泽，打算先听听他怎么说。

    “……就是这样，凉冰是白叔你的女人，你觉得她到底能不能相信？”

    将事情告知给白泽以后，也许是时间刻不容缓，蔷薇竟全然不顾莫甘娜就坐在自己的后面，反而当着她的面向白泽说出了这么一句话。

    “……”白泽也是微微一愣，但当他看到莫甘娜正在隐蔽的朝他眨眼，就只能一脸蛋疼的点了点头，“小……凉冰她怎么说也是你的阿姨，当然……非常可信，带她一起去倒也没什么。”

    白泽能怎么办？他也很无奈啊！蔷薇当着莫甘娜的面问出这么个问题，他还能怎么回答？难道说莫甘娜不可信么？那他以后还TM过不过日子了？

    就在白泽话音刚落的时候，蔷薇身后的莫甘娜便给他了一个眼神，而那意思显然就是：算你识相。

    不过，莫甘娜这个眼神明显并不是针对白泽所说的话，而是针对他几乎没有任何犹豫的态度。

    毕竟，莫甘娜可不认为白泽有胆子说自己的不是。

    “既然是这样，那就我们三个一起去见怜风阿姨。”蔷薇闻言若有所思的点了点头，然后转头看向了另一边的韦老七，“我们尽量快去快回，你们千万要保护好群众的安全。”

    “请放心！这是我们的职责。”韦老七用力的点了点头。

    得到了一如既往的坚定回复，蔷薇便冲着白泽说道：“白叔，你就跟在我们的后面吧。”

    说罢，蔷薇也不管白泽听没听到，下意识拧动了油门，带着身后的莫甘娜向前飞驰而去……


------------

第九十七章 黑色长城（上）

    两小时后，华夏某处，隐蔽的深山中。

    轰……轰……

    蔷薇一如既往的骑着摩托车，带着身后的莫甘娜，极速穿行在这片深山老林之中的公路上，发动机的轰鸣声也不断回荡在这片极为安静的区域。

    而在蔷薇两女后方的半空中，白泽挥动着自己的灰色羽翼，不紧不慢的跟在她们身后。

    关于蔷薇之前所说的‘黑色长城’计划，身为雄兵连的老师，白泽自然早就有所耳闻，也一直都知道华夏确实是有这么一个隐秘的基地。

    不过，白泽对‘黑色长城’也只是略有了解，他只知道那里是一个为了对抗外星文明入侵而建立的军工基地，负责研发能够有效对抗外星文明武器装备的地方而已。

    至于那个基地到底在哪里，以及其他一些军方高层才会知道的信息，白泽则是一概不知，但这倒也不是杜卡奥等人对他故意隐瞒，而是他根本没有兴趣去详细了解罢了。

    而对于这些高科技装备，完全生长于不同环境的白泽实属没有多大兴趣，甚至还有些看不起这些破烂一样的武器装备。

    什么弑神级武器，什么反物质作战武器，尽管能对这个世界的生物产生一些效果，但对白泽来说，这跟小孩子的玩具几乎没有什么分别。

    十分钟后。

    嘎吱！！！

    来到一处隧道前，见到怜风与两名士兵等候在那里，蔷薇猛地捏动了刹车，而由于之前的车速不算慢，刹车所产生的摩擦声也极为响亮。

    “怜风阿姨。”走下摩托车，再次见到怜风这个熟悉的面孔，蔷薇的俏脸上不禁浮现出了一抹笑容。

    “蔷薇。”怜风冲着眼前明显成熟了几分的蔷薇点了点头，随之看向了慢慢挥动羽翼降落在此的白泽，“白泽，你果然没有死在那场恶魔的袭击中。”

    不论怎么说，怜风也和白泽一起在地外文明调查局待过一段时间，又或许早就推测出了以他的实力绝不可能会轻易死在巨峡号上。

    所以，眼下再次见到白泽，怜风的心中其实并没有多少惊讶，俏脸上反而多出了一抹不太明显的喜色。

    “好久不见，没想到你竟然还是这么冷淡，简直太令我失望了。”白泽闻言看了看淡定的怜风，不由得撇了撇嘴。

    原以为，怜风会和蔷薇这丫头一样，发现自己并没有死后，情绪也会稍加激动一点，却没想到她竟然还是一如往常的淡定。

    没有如愿以偿见到怜风情绪激动的样子，白泽的心中也不禁感到了一点点失望。

    殊不知，莫甘娜女王的占有欲非比寻常，察觉到白泽对怜风的表现好像过于有点‘亲密’，她便立刻恶狠狠的瞪了白泽一眼。

    “……”白泽感觉到女王大人的视线，立马心虚的从怜风身上转移了自己的目光，甚至他也在怀疑自己为什么要心虚，明明自己和怜风之间什么都没有。

    发现了莫甘娜的小动作，怜风的眼眸中顿时闪过了一丝疑惑，“这位是？”

    眼前这个从没见过的女人，竟然会跟随蔷薇与白泽一起来到这隐秘的黑色长城，她的身份显然也让怜风感到了无比的疑惑。

    莫甘娜没好气的瞥了一眼白泽，然后眼神充满敌意的看着怜风，“凉冰，白泽的女人。”

    “凉冰？”怜风听到这个名字，俏脸上的疑惑更加浓烈了几分，心中也对她那种莫名其妙的敌意感到了些许异样。

    随后，见到蔷薇与白泽都是一脸不可置否的表情，怜风便暂时压下了疑惑，“走吧，进去以后再说，这次叫蔷薇过来确实是有一项比较重要的任务。”

    既然蔷薇将这个叫做凉冰的女人一起带过来，出于对她的信任，怜风也就暂时相信了眼前这个令自己感觉到怪异的女人。

    说罢，怜风便转身向着隧道内走去，身后的两名士兵也紧紧跟随着她的步伐。

    而听到怜风说有重要的任务，蔷薇的脸上顿时凝重了几分，没有任何犹豫的直接跟了上去。

    “哼。”莫甘娜见到怜风并没有理会自己，顿时没好气的捏了捏白泽的腰部，然后小跑了几步跟在了蔷薇的身后，与几人一同朝着隧道走去。

    “……”白泽一脸蛋疼的站在原地，虽然对基地内没什么兴趣，但是来都来了，他也就只能和蔷薇一起进去看看，听听怜风到底有什么重要的任务。

    不过，下意识猜测到任务很可能是关于蕾娜的，白泽就渐渐恢复了平静，快步跟了上去……

    ……

    黑色长城基地内。

    怜风与两名士兵带着白泽三人正朝着研究室走去，尽管暂时相信了莫甘娜，但由于多年来的习惯，怜风却还是利用手中的小型电脑，查看了一下关于凉冰的资料。

    然而，当怜风查到了由恶魔们曾亲手植入的信息，就算是向来淡定的她，嘴角也不由得狠狠抽动了几下。

    资料显示，这位名叫凉冰的女人，之前竟然是从事‘那种’工作的！

    也许是耐不住心中燃起的八卦之火，怜风直接停下了步伐，转身仿佛第一次认识白泽似的重新打量了他几眼，然后望向了正在东瞅西看的莫甘娜，“凉冰，你的资料很奇怪，不知道这是不是真的？”

    “资料？”莫甘娜闻言看了看怜风手中的电脑，当即就想到了很可能是阿泰他们帮助自己植入的信息，随之一脸玩味的看着她，“怎么？我的资料像特工么？”

    “特工？”见到莫甘娜脸上那种仿佛不引以为耻反而引以为傲的表情，怜风一脸嫌弃的皱了皱眉头，“我不喜欢你这种从事性工作的女人！”

    话音刚落，怜风也不管莫甘娜是何反应，直接看向了白泽，“白泽，你怎么说也是我们地球文明的本土神明，为什么非要找一个这样的女人？”

    除了雄兵连的超级战士们，地球文明目前与白泽关系最近的就是怜风，而怜风虽然平时非常的冷淡，但显然也将白泽当成了自己的朋友。

    所以，自己关系不错的朋友，找了一个像凉冰这样的女人，尽管怜风不愿去多管闲事，但却也实在忍不住想要说道说道……


------------

第九十八章 黑色长城（下）

    白泽忽然听到怜风说莫甘娜是从事那种工作的女人，一脸懵逼的看了看她手中的小型电脑，几乎下意识就明白了这到底是怎么一回事。

    肯定是阿泰那帮不靠谱的家伙们，根据莫甘娜的穿着打扮，随意植入了这样‘贴切’的信息。

    但是，这让白泽该怎么回答怜风才好？亲口承认莫甘娜就是那种女人，然后再说自己不在乎那些？

    开什么玩笑！以莫甘娜的性格，过后还不得找自己算账？！

    而一旁的蔷薇，听到怜风读取资料后说凉冰是那种女人，俏脸上陡然出现了一丝果然，就仿佛她早就猜到了一样。

    其他的两名士兵，则装作了什么都听不到的样子，对此完全没有任何反应。

    好在，白泽正处在纠结中，不知道该怎么回答怜风的时候，莫甘娜强下了心中的火气，故作无所谓的看着怜风，“白泽不在乎我过去做过什么，并且只喜欢现在的我，那些……都只是过去而已，谁……谁还没有个年轻不懂事的时候？”

    但，即便是表现出一脸无所谓的表情，莫甘娜却在众人看不到的地方，伸手狠狠的掐住了白泽的腰间，肆意的发泄着心中的不满。

    白泽感受着腰间传来那种钻心的疼痛感，却依旧为了不让怜风等人看出来，装作什么都没有发生的样子，但要是仔细观察的话，就能发现他的嘴角正在不自然的抖动。

    “哦？没想到白泽竟然会拥有这么高尚的品质，以前我还真没有发现。”怜风闻言看了看莫甘娜，又看了看脸上没有任何异样的白泽，竟然一改自己之前的冷淡，轻笑了两声。

    说罢，怜风瞧见了一旁的休息室，当即冲着一名带着眼镜的士兵说道：“小王，你就带着这位凉冰女士去休息室等候吧。”

    尽管确定了凉冰是白泽的女人，并且浏览过了她完全等于普通人的资料，但怜风却也察觉了她体内的那一丝极其细微的暗能量。

    如果凉冰真的如同资料所显示的那样是个普通人，那么她的体内就绝不可能有暗能量存在才对。

    所以，发现了这种怪异的情况，即便怜风相信蔷薇与白泽，却也依旧对凉冰产生了严重的怀疑。

    “是！”小王立即点了点头，随之对莫甘娜摆了一个手势，“凉冰女士，请！”

    莫甘娜闻言看了看怜风，美目中闪过了一丝令人难以察觉的危险，但却并没有发作，而是极为深意的看了一眼白泽，随之便跟着那名士兵走到了一旁的休息室中。

    她知道，怜风显然是在怀疑自己，并且想以此支开自己，但一想到白泽根本不会对自己隐瞒什么，她也就没有多言。

    如果真有什么想要知道的事情，大不了她之后再询问白泽就好。

    而见到莫甘娜颇为不爽的离开后，白泽反而略微的松了一口气，他还真怕继续下去，莫甘娜会忍不住对怜风出手。

    蔷薇辈分最小，见到三人的这番场景，也没有出言插话，只是兴趣盎然的观察着白泽……

    “走吧，等到了研究室，我再告诉你们此番所为何事。”怜风平静的看了看之前并没有回答自己的白泽，然后便转身为两人继续带路……

    ……

    与此同时，黑暗星云，死歌书院。

    卡尔萨斯在答应了噬獆，同意它们饕餮继续进攻地球文明之后，一直在思考着现在要不要进行接下来的计划。

    显然，他现在就是在等，等待着白泽的反应，看他会不会如同承诺的那样，不会对再次入侵地球的饕餮文明出手。

    毕竟，以白泽目前所暴露出的实力来看，地球附近还真没有什么能奈何得了他的。

    所以，在眼下这种不知道白泽会不会出手阻拦的情况下，卡尔萨斯还真就不敢进行接下来的计划，生怕自己的计划会毁在他的手中。

    卡尔萨斯坐在书桌前，用手指轻轻敲打着桌面，一脸若有所思的模样，“算算时间，饕餮它们入侵地球应该也有一段时间了，那白泽果真没有出手么……”

    又过了几分钟，卡尔萨斯脸上的表情顿时重归与平静，显然他已经下定了某种决心，随之便冲着大厅中无人的地方开口说了一句，“你去用大时钟看看饕餮们的情况，确定下白泽到底有没有动手。”

    话音刚落，那阴影中就走出了一道身影，并且单膝跪地的看着卡尔萨斯，“是，我神卡尔。”

    卡尔萨斯点了点头，“去吧，如果白泽真的按照约定没有动手，那就立刻回来向我禀报。”

    “遵命！”一袭黑色长袍，头戴亮银色骷髅面具的神秘人，立刻转身离开了大厅。

    黑袍人离开后，卡尔萨斯望着已经关上的大门，对他这段时间的工作，还算满意的点了点头。

    这位神秘的黑袍人，其实就是在约里克死后，卡尔萨斯重新在手下里筛选出来代替他的人。

    不得不说，这人除了办事速度较慢之外，无论是哪一点都要比约里克强上了不少，而最为重要的一点，他对卡尔萨斯非常忠心……

    接近一个小时后。

    吱呀~

    黑袍人推开了大门，重新来到了卡尔萨斯的面前，“我神卡尔，再次进攻地球的饕餮文明，目前几乎没有遭到任何抵抗。”

    卡尔萨斯闻言抬起了头，放下了手中的笔，“那你有没有观察一下莫甘娜的恶魔文明，看看他们有没有什么怪异的动作？”

    “……”黑袍人闻言微微一愣，随之语气颇为抱歉的说道：“我神卡尔，由于您并没有要我观察恶魔文明，所以……”

    黑袍人话还没说完，卡尔萨斯便挥手打断了他，“没关系，此事也怪我没有说明，你先下去吧，等用到你的时候，我自然会叫你。”

    “是。”黑袍人尴尬的点了点头，听从卡尔萨斯的吩咐，再次离开了这里，守在了大厅的门口。

    此刻，偌大的房间内，就只剩下了卡尔萨斯一个人，他先是无奈的摇了摇头，随之面色一正，将手指放在了自己的耳边，远程操控着大时钟，通讯连接了远在另一处近乎宇宙尽头的某个天使。

    “尊敬的若宁阁下，不知道您有没有兴趣……”


------------

第九十九章 天使的女儿

    银河系地球。

    华夏黑色长城，暗合金装甲研究室。

    白泽此刻正站在研究室的门口，一脸无聊的随意观察着周围的机械设备，以及一些看上去就不怎么样的暗合金皮甲。

    研究室内的工作人员们，也都没有来打扰白泽，而是仍在有条不紊的进行着手中的研究工作。

    研究室的最里面，蔷薇和怜风站在一块完整的暗铁前，貌似是在讨论着眼下这些第二代暗合金装备的具体信息。

    不过，白泽对这些‘破铜烂铁’明显兴致缺缺，心中根本就没有走过去了解一下的意思，反而耐心的待在了门口，等待着蔷薇接到任务后一起离开这里。

    而时间过了足有半个小时，蔷薇和怜风才再次来到了白泽的面前。

    见到两女走到了自己的面前，白泽抬眼看了看怜风，随之冲着蔷薇询问道：“蔷薇，任务是什么？”

    尽管已经猜到了这次任务一定和蕾娜有关，但是白泽却还是装作了一副不知情的样子。

    蔷薇闻言与怜风对视了一眼，然后略微沉吟了一下，“白叔，你也看到了，周围就是怜风阿姨他们最新研究出的暗合金装备，但由于每合成一套装备，就要消耗大量的太阳能量，所以……华夏的高层希望我能够重新找回蕾娜。”

    白泽身为地球文明的本土神明，虽然之前做出了一些不太妥当的事情，隐瞒了自己没死的消息不知道去做了什么，但蔷薇却明显还是愿意相信自己的大叔，对他并不会隐瞒什么。

    听到这次的任务是寻找蕾娜，白泽的眼眸中顿时闪过了一丝果然，而后他却忽然想到了什么，一脸疑惑的看向了怜风，“他们对蕾娜亲手摧毁巨峡号的行为，难道就没有什么想法么？”

    想到那些和潘震比较相似的家伙，白泽不禁怀疑他们会不会对蕾娜做出什么不好的事情，毕竟那巨峡号可是华夏最为重要的战力。

    怜风当然知道白泽所说的‘他们’指的是谁，于是便摇了摇头，“谁都知道那是恶魔文明操纵了蕾娜，就算是造成了巨大的损失，那也应该算在恶魔的头上。”

    知道怜风不会说谎的性格，白泽听到她这么说，眉头顿时舒展开来，“呦，没想到他们还挺体贴的。”

    听见那些人并没有因为失去了巨峡号而失去理智，白泽的心中也就放松了几分，对他们的好感更是浓烈了几分。

    “白叔，我们走吧。”蔷薇见到白泽没有了疑问，当即就要离开这里，“我们先护送那些难民们前往黄石城避难，随后就立刻启程去找蕾娜。”

    “嗯。”白泽点了点头，站直了身子，就要和蔷薇一起离开这里。

    “等等。”

    却不料，还没等蔷薇和白泽打开研究室的大门，就被怜风出声叫住。

    蔷薇疑惑的回头看向了怜风，“怜风阿姨？”

    怜风冲着蔷薇点了点头，然后面色凝重的看着白泽，“最后再提醒你们一下，我之前在那个凉冰体内发现了暗能量的存在，虽然很细微，但是我想你们应该知道这代表着什么。”

    白泽闻言，心里咯噔一声，但却还是强行笑了笑，“不过只是一点点暗能量而已，这又能代表什么？”

    没想到，莫甘娜此番来到地球上，已经将身上绝大部分的能量留在了堕落女王号上，却还是被细心的怜风给发现了。

    不过，想到凭借地球文明现在的科技水平，就算加上德诺三号，也绝不可能分析出莫甘娜的详细数据，白泽的心中也就渐渐平静了下来。

    怜风一脸认真的盯着白泽，“体内拥有暗能量，这代表她根本就不像资料上所显示的那样是个普通人，总之她的一切都很可疑，我劝你最好不要太相信她，即便她是你的女人。”

    “什么意思？”蔷薇看了看身边的白泽，然后秀眉紧蹙的望向了怜风。

    怜风闻言看向了蔷薇，“体内含有暗能量的人，她要么能够成为你的战友，要么就是带有特殊目标的敌人，反正……她绝对不可能是普通人。”

    蔷薇若有所思的瞟了一眼白泽，随之冲着怜风点了点头，“我知道了。”

    白泽看了看此刻对莫甘娜充满怀疑的两女，然后故作轻松的说道：“这个嘛……我早就知道了，毕竟她是天使的女儿，体内含有暗能量没有什么可稀奇的。”

    “天使的女儿？”怜风和蔷薇顿时一脸惊讶的看着白泽。

    天使还有女儿？天使不都是女人么？难道是天使和人类所生的孩子？狗血爱情剧？牛郎与织女？

    不算太了解天使文明的怜风和蔷薇，心中几乎都是这一个想法，但她们根本不知道天使文明在几万年前，确实还是男神的时代，有着数量不少的男天使存在。

    白泽冲着两女无奈的摊了摊手，“行了行了，这事以后再说吧，反正我可以保证她不会对地球怎么样，难道你们还不相信我么？”

    怜风与蔷薇一脸怀疑的仔细打量了一下白泽，然后一齐冲着他点了点头，摆明了就是在说：像你这种能够不顾一切忽然消失的人，绝逼是不值得信任的！

    只不过，虽然两女都是一副不相信白泽的样子，但心中却已然记下了莫甘娜的身份。

    “……”白泽看着两女的表情，嘴角忍不住抽动了几下，随之一头黑线的催促道：“蔷薇，你就不怕那些难民们遭到袭击？怜风之前不是都说了饕餮文明已经重新来到地球上了么？我们还是赶紧回去吧。”

    蔷薇一想到饕餮文明重新回到了地球战场，俏脸上的瞬间出现了无比的凝重，当即点了点头，“嗯，我们确实得抓紧时间回去。”

    说罢，蔷薇冲着怜风示意了一下，然后赶忙打开了研究室的大门，快步离开了此处，显然是被白泽挑起了对难民们的担忧。

    “呵呵，没想到这丫头竟然这么着急，不过你放心吧，蕾娜一定会重新回到雄兵连之中的。”

    见到蔷薇这丫头焦急的离开，白泽感受到怜风似乎还在紧盯着自己，立刻讪笑了两声，随之朝着蔷薇追了过去。

    怜风站在原地，看着白泽离开的背影，若有所思的喃喃道：“天使的女儿么？那她又为什么会有能力植入自己的信息……”


------------

第一百章 温馨的末世

    离开黑色长城之后，白泽、蔷薇与莫甘娜三人迅速回到了大部队中，虽然中间发生了一点小小的插曲，但好在并没有出现什么意外。

    白泽与莫甘娜根本都没有出手，仅凭借蔷薇和士兵们的配合，就成功摆平了拦路的外籍悍匪，以及一艘巨狼星的小型战舰。

    再加上白泽之前已经解释了莫甘娜体内暗能的来源，蔷薇心中的怀疑也已经被抵消了大半，在继续行进的路上，两女也并没有发生任何不快的事情。

    但，不知道自己不是普通人的事情已经暴漏，莫甘娜甚至还在蔷薇的眼皮底下，小小展示了一下自己的蹩脚演技。

    殊不知，虽然蔷薇见到莫甘娜装弱，并没有开口多说什么，但……白泽却分明在这小丫头的眼眸中，发现了一种近似于MMP的眼神……

    夜晚，暂时营地中。

    由于这里距离黄石城的距离虽说不算远，但也需要几天的车程，方才行进到太阳快要落山的时候。

    士兵们便停下了车队，在荒芜的郊外再次建立起了营地，打算休息一下，明天一大早再继续向黄石城行进。

    帐篷内。

    蔷薇此刻正和韦老七他们待在一起，聊着一些关于接下来的事情，帐篷里也就只剩下了白泽和莫甘娜两人。

    也许是耐不住好奇心，又或许是出于对怜风的不爽，莫甘娜竟然罕见的问起了之前，在黑色长城里所发生的事情。

    莫甘娜就是这样，如果怜风当初没有支开她，而是让她与白泽待在一起，她倒也不见得会对这些事情感兴趣。

    但正因为怜风当初支开了她，不让她继续参与下去，莫甘娜反倒非得要知道不可……

    “什么？！我拥有力量的事情，蔷薇已经知道了？”听完了白泽的叙述，莫甘娜顿时瞪大了美目，一脸懵逼的看着他。

    她也没想到，自己已经隐藏的那么好了，怜风竟然还能发现她体内的暗能量。

    “嗯，要不是我机智，说你是天使的女儿，说不定蔷薇这丫头还在怀疑着你呢。”白泽见到莫甘娜的样子，心中默默为自己的机智束起了大拇指。

    “卧槽！不对！”却不料，莫甘娜好像忽然想到了什么，俏脸顿时一黑，恶狠狠的看着白泽，“既然是这样，你为什么不早点告诉我，怪不得今天蔷薇看我的眼神那么很怪。”

    一想到蔷薇已经知道了自己拥有一定的力量，根本就不是一个普通人，自己今天竟然还在她面前装出了一副弱不禁风的样子，饶是莫甘娜也不禁出现了一丝羞耻的感觉。

    然后……心中爆表的羞耻感，瞬间就转变成了对白泽的不满。

    “……”白泽见到莫甘娜好像要拿自己撒气，嘴角狠狠的抽动了两下，随之转头看向了另一边，“这也不能怪我啊，不是一直都没找到机会么。”

    “哼！”莫甘娜闻言没好气的白了他一眼，不过却没有进一步发作，而是话锋一转，“之后要是找到了蕾娜，你打算怎么办？我警告你，不可以一直待在这里，不然我还怎么说服蔷薇？”

    “走一步看一步吧，如果蕾娜要是也跟着蔷薇，那我确实也不好离开。”白泽沉吟了一下，然后若有所思的看了看帐篷的门口方向。

    “靠！早知道让黑风那家伙把蕾娜扔远一点了。”莫甘娜想到那个可能，心里就不是个滋味，对自己那些坑逼手下感到了一丝疲惫。

    再加上，跟在蔷薇的身边，见识到了华夏军人的种种行为，莫甘娜就更加觉得恶魔们有点太‘放肆’了，除了实力要比华夏军人强大不少以外，根本就没有任何一点能够比的上人家。

    “不过……你也不用着急，蔷薇那丫头由我亲自来说服也可以。”见到莫甘娜的模样，白泽不由得笑了笑，并伸手搂住了她的肩膀。

    “都怨你！非得跟在我后面做什么？”莫甘娜气鼓鼓的打掉了肩膀上的手掌，极为气愤的伸手掐住了白泽的腰间。

    想到如今的这种情况，全都是白泽私自跟踪自己所造成的，莫甘娜的心中就气不打一处来，总想狠狠的教训他一顿。

    “嘶……”白泽吃痛的倒吸了一口凉气，赶忙拿开了莫甘娜的玉手，“你这都是跟谁学的，干嘛总是针对我的腰？”

    莫甘娜瞥了白泽一眼，没有说出自己的绝招是跟漫画里学的，而是推了推他的肩膀，“你给我出去，今天我不想见到你，如果想睡觉的话，那就等我和蔷薇睡着了你再进来。”

    “……”察觉到莫甘娜似乎真的有点不爽，白泽讪笑了两声，从床边站了起来，“都老夫老妻了，你还总生什么气？当心气坏了身子，我们想要孩子的时候可就……”

    嗖！！！

    还没等白泽说完，莫甘娜直接脱下了自己的鞋子，狠狠的朝他扔了过去，“你给老娘滚出去！！！”

    一把抓住了莫甘娜的鞋子，看着炸毛一般的莫甘娜，白泽心虚的撇了撇嘴，“切，我当初做了数年的医生，这可是事实啊。”

    然而，话音刚落，白泽就见到莫甘娜的美目中凶光闪烁，他赶忙放下了手中的鞋子，迅速溜了出去。

    “唉……这个混蛋。”看着白泽逃走的背影，莫甘娜一改凶狠的模样，一脸无奈的摇了摇头，并伸出玉手揉了揉自己的太阳穴……

    帐篷外。

    察觉到莫甘娜似乎并没有真的生气，白泽的嘴角缓缓向上勾起，并下意识冲着不远处的韦老七等人走了过去。

    来到篝火旁，随意的坐在了一个物资箱上，白泽默默拿过了一旁的啤酒。

    “哎呦？白泽大神？你咋不留在帐篷里和冰姐温存，来找我们这帮大老爷们做啥？”

    韦老七伸手往火堆里填了一些干树枝，见到白泽坐到了自己的旁边，顿时一脸暧昧的笑了笑。

    白泽仰头喝了一口手中的啤酒，无奈的摇了摇头，“别提了，你们冰姐又和我生气了，这不给我赶出来了么？”

    说罢，白泽疑惑的看了看周围，然后冲着一旁的康康开口询问道：“蔷薇跑哪去了？她不是应该和你们在一起商量接下来的事情么？”

    康康：“哦，哪有那么多事可商量的？我们简单的聊了几句，她就骑着摩托车离开了，应该又是去野外搜寻难民了。”

    韦老七：“不对啊！我怎么觉得蔷薇是去打野味去了？”

    白泽：“打野味？这么晚？”

    韦老七：“可不呗，她这又不是第一次了，今晚要是收获丰盛的话，应该也能带回来一点，给我们尝尝鲜。”

    白泽：“……”


------------

第一百零一章 受伤的天使彦（上）

    略微沉默了一下，白泽再次仰头喝了一口手中的啤酒，然后用手擦了擦嘴边的泡沫，“老七，黄石城距离这里，大概还有多远？”

    韦老七嘴里叼着辣条一样的东西，闻言口齿不清的回答道：“如果每天都是天一亮就启程的话，估摸着……后天太阳下山之前，我们应该就能抵达黄石城防线。”

    现在食物和水源都非常充足，韦老七他们根本就不用再为食物的问题发愁，只需要笔直的朝着黄石城方向前进就好，所需要耗费的时间也就大大减缩了不少。

    白泽点了点头，随之目光平静的看了看韦老七与康康，“那……等抵达了黄石城以后，你们还有什么其他的打算么？”

    在抵达黄石城之后，如果不出什么意外的话，白泽、蔷薇与莫甘娜三人多半就会立刻离开那里，一同前去找寻蕾娜。

    而蔷薇离开以后，韦老七等人可以说完全失去了战斗力，白泽的心中也不禁为他们产生了一丝担忧，毕竟他们都是一些极为不错的人。

    如果那些科技力量强大的外星文明有心进攻黄石城，就凭韦老七这些普通的人类，以及地球文明的火力配置，恐怕根本就不够人家塞牙缝的……

    韦老七与康康闻言皆是一愣，韦老七更是紧紧皱了皱自己的眉头，“打算么？还能有什么打算？都是华夏的军人，在没有接到上头的调令前，当然是帮助黄石城的战友们一起坚守住防线呗。”

    旁边的康康也是一脸赞同，“没错，像如今这种通讯全无的状况下，军人与军人之间只能尽力的互相帮助，贸然行动只会让那些外星人有机可乘。”

    白泽若有所思的点了点头，知道了他们想要留在黄石城，也就没有再多说什么，而是仰脖将手中的啤酒一饮而尽，并随手将空罐子扔到了面前的火堆中。

    对于像韦老七与康康这样的人，白泽虽然不想让他们死在外星文明的手中，但是却也无法过多干预他们的选择。

    更何况，事实就像两人所说的那样，如果他们不待在黄石城又能去哪呢？外面任何一艘小型战舰都极有可能会要了他们的命。

    韦老七见到白泽似乎有点心事的样子，不由得疑惑的看着他，“白泽大神，您怎么一副心事重重的样子？难道神明也会有烦恼不成？”

    康康闻言也是一脸好奇的看着白泽，明显也很奇怪白泽这位‘无所不能’的神明到底在苦恼些什么。

    毕竟，在普通凡人的眼中，高高在上的神明几乎都是无所不能。

    “没什么，只不过是想到了一些不太完美，而我又无能为力的事情罢了。”白泽无所谓的摇了摇头，随之又从旁边拿过了一罐啤酒。

    对于两人认为自己无所不能的想法，白泽的心中深感无奈，因为他从来都不觉得神明就可以无所不能，并且不仅自己这个准圣不行，就算是半圣乃至是真正的圣人也同样不行。

    或许神明能做到一些普通人想都不敢去想的事情，但那也不过是实力所导致的差距罢了，至于真正无所不能的神……或许存在，但他白泽可并没有见过。

    “无能为力？”韦老七闻言震惊不已，但他很快便想到了什么，一脸暧昧的与康康对视了一眼，然后重新看向了白泽，“嘿嘿嘿……白泽大神，让你感到无奈的人，是不是我们的冰姐啊？没想到……就算是神明也依旧会在那方面上不行啊。”

    说罢，韦老七甚至还贱兮兮的挑了挑眉毛，笑嘻嘻的等待着白泽的回答。

    然而。

    噗！！！

    正在喝啤酒的白泽，听到韦老七忽然提起了莫甘娜，再见到他脸上贱兮兮的模样，一口啤酒就喷了出来，并且直接喷在了他的脸上。

    “……”韦老七脸上的笑容戛然而止，当即郁闷的用手擦了擦酒水，“我去，就算我猜对了，您也没必要这么大反应吧？”

    “嘿嘿嘿……”见到韦老七一脸的郁闷，旁边的康康也忍不住笑了起来。

    白泽一边擦拭着嘴边的酒水，一边冲着韦老七笑骂道：“去你大爷的！我什么时候说是因为那种事情苦恼了？该苦恼的是你们冰姐才对！你这臭小子一天天都在想些什么？”

    “是是是，白泽大神威武，那是我多想了，嘿嘿嘿……”韦老七擦干了脸上的酒水，狠狠的瞪了瞪一旁的康康，随之尴尬的挠了挠自己的后脑勺。

    “哼，这还差不多。”白泽没好气了瞥了一眼韦老七，然后无比硬起的说道：“在那方面上，哪回不是你们冰姐先求饶的？”

    韦老七与康康闻言顿时一怔，而后立刻冲着白泽束起了大拇指。

    但，下一刻。

    嗖！！！

    白泽还没来得及说话，不远处的帐篷中就飞出了一只黑色的高跟鞋，并且极为精准命中了他的脑袋，甚至还伴随着一声极为羞愤的大吼。

    “白泽！今天你TM就给老娘睡在外面吧！”

    “……”白泽手拿着‘凶器’，听到这声大吼，脸色顿时一垮，极为尴尬的看了看对面拼命憋笑的两人，“看到没，就算是神明……也仍旧有些无可奈何的事情存在。”

    说实话，白泽还真没想到，莫甘娜方才竟然一直关注着三人的对话，早知道他就不应该……

    噗哧！

    “哈哈哈……”听到这话，再看着白泽抽搐中的嘴角，韦老七和康康两人也终于忍不住，纷纷大声的笑了起来。

    “靠，你们俩笑个屁啊！还不是因为你们，老子今天连睡觉的地方都没有了！”

    见到两人肆无忌惮的大笑着，白泽不由得一脸黑线的看了看他们，极为郁闷的喝了一口手中的啤酒。

    而就在这时，将摩托车停在了营地外，恰好走进营地中的蔷薇，一眼就看到了疯狂大笑中的两人，于是便一脸奇怪的走了过来，坐在了白泽的身边，“刚刚发生什么事了？竟然会让他们笑成这样。”

    白泽放下了手中的啤酒罐，一脸不爽的看了看还在大笑中的两人，心虚的看向了另一边，“没……没什么，他们两个的神经病犯了而已。”

    “神经病？”蔷薇闻言疑惑的看了看白泽，心中的好奇反倒更加浓烈了几分。


------------

第一百零二章 受伤的天使彦（下）

    与此同时，距离银河系十分遥远的宇宙中。

    一道白色光芒正朝着地球所在的方向飞速前进，其速度甚至还要远远超过了战舰一大截。

    这道光芒，恰恰正是之前在费雷泽受伤‘死亡’的天使彦！

    实际上，天使彦不久前确实因为阿托造成的伤害，陷入了真正的死亡之中，而她现在之所以能够复活，也全都是由于自己体内所安装的次生物引擎产生了效果。

    只不过，天使彦虽说因为次生物引擎的缘故，获得的迅速的重生，但由于体内的能量已被掏空，她却也不得不在费雷泽带上了一段时间，等待着自身能量的恢复。

    一直到现在，天使彦才堪堪恢复了足以支撑她去往地球的能量，打算去寻求雄兵连的帮助，利用蕾娜的太阳能量来让自己完全恢复……

    ……

    次日，银河系地球，华夏某处郊外。

    正在朝着黄石城方向形式的车队中，莫甘娜罕见的没有让蔷薇搭载自己，而是与白泽坐在了同一辆军车上。

    不过，也许是还在生气中的缘故，莫甘娜虽说与白泽坐在了一切，并且任由他搂着自己，但却并没有搭理他，反而一直沉默的思考着什么似的。

    前排的韦老七与康康，察觉到车上的气氛不太对劲，也都纷纷紧闭着嘴巴，没有与白泽继续聊天打屁。

    良久之后，因为实在是受不了车上沉闷的气氛，白泽装作一脸可怜兮兮的看着莫甘娜，“不是吧？难不成你还在生气么？我都说了昨晚只是一个意外，都怨老七和康康这两个家伙。”

    莫甘娜听到声音，顿时从愣神中反应了过来，于是她便没好气的瞥了白泽一眼，“我哪有那么小气？只不过是在思考一些事情而已。”

    “思考？”白泽闻言微微一怔，随之小心翼翼的看了看前面的两人，用一种他们听不到的声音冲着莫甘娜说道：“小娜，你可别乱来啊，千万别对蔷薇那丫头用强，那样只能起到反效果。”

    眼下的这种情况，需要莫甘娜去思考的事情本就寥寥无几，白泽几乎下意识就认为是她失去了耐心，正在考虑着是不是要对蔷薇用强。

    莫甘娜无奈的摊了摊手，“我在你眼里就那么没有耐心么？我正在考虑的事情和蔷薇基本没什么关系。”

    “啥？”白泽疑惑的挠了挠脑袋，“那你还有什么可考虑的？现在的状况对你来讲不是很稳定么？”

    如今，凯莎早已被摧毁，地球上所剩的天使根本无暇顾及恶魔，再加上银河系不存在能与恶魔文明对抗的势力，白泽一时间还真没能想出莫甘娜在考虑着什么。

    莫甘娜看了看前排的两人，冲着白泽摇了摇头，显然是在顾虑着他们。

    白泽立刻理解了莫甘娜的意思，当即冲着前排的两人挥了挥手，利用神力暂时迷惑住了他们，“好了，你现在可以说了，老七他们听不到了。”

    莫甘娜没见过白泽施展能让人失去听觉的能力，顿时一脸疑惑的看了看他，明显还是有点不相信。

    “不信？”白泽见到莫甘娜的表情，立刻冲着前排的两人大声的喊道：“老七！康康！”

    只见白泽大声的叫了几声后，前排的两人仍旧和没有听见一样，自顾自的开着车并没有回头。

    “我靠！你这是什么黑科……能力？”莫甘娜见到这种情况，俏脸上充满了惊讶。

    白泽故作神秘的一笑，“没什么，只不过暂时迷惑住了他们罢了，而且就算说了你也不懂。”

    “迷惑？”莫甘娜挑了挑眉毛，随之不爽的撇了撇嘴，“切！你竟然还会迷惑别人？我怎么觉得你比我更像恶魔？”

    “……”白泽闻言嘴角抽动了几下，然后一脸迫不及待的看着莫甘娜，“你还是说说在考虑什么吧，说不定我也可以帮你来想想。”

    莫甘娜察觉到白泽一脸期待的模样，大感无奈的摇了摇头，“其实也没什么，只不过是关于天使文明，以及终极恐惧的一些事情罢了。”

    话音刚落，莫甘娜甚至还略感头痛的，用手揉了揉自己的太阳穴，明显就是在为这些事情而操心过度的模样。

    “天使文明？凯莎都已经被摧毁了，你还有什么可担心的？”白泽不解的看着她，“至于那个终极恐惧嘛……其实我也不太了解，并不知道那到底代表着什么。”

    “哼，你不会天真的认为摧毁了凯莎就算结束了吧？你以为天使文明的那帮小碧池们不会找我们报仇么？”

    “虽然我们摧毁了凯莎，又将可以继承她位置的天使彦击杀，但天使文明迟早还会再选出一个女王，到那时肯定还会对我们恶魔文明不依不挠，这一切都只是时间的问题而已。”

    莫甘娜放下了双手，面色极其认真的为白泽解释道。

    “这有啥可担心的？”白泽闻言无所谓的摆了摆手，“你不是说王级武器库需要第三代的虫洞技术才能开启么？既然目前唯一拥有那个技术的天使彦也被暂时摧毁了，天使文明就算重新选出了一个女王，没有银翼的帮助也不足为患。”

    说罢，想起那个喜欢撩人的天使彦已被摧毁，白泽的心中竟然产生了一丝不自然，总感觉并不是很开心。

    那个天使从来没有对自己不利，甚至还帮自己向凯莎隐瞒了一些事情，白泽对她的死亡，确实也感到了一点点内疚。

    “或许吧，虽然天使文明不再像以前那么难缠，但她们终究是已知宇宙中的最高文明。”莫甘娜想起凯莎，心中也和白泽一样，存在着些许的不自然，真不愧是近乎同步老夫老妻……

    白泽闻言点了点头，刚想要询问莫甘娜终极恐惧到底代表着什么，他却忽然感知到了一股熟悉的气息，正在急速接近这里。

    当白泽细想一下那股气息来自于谁，他顿时一脸懵逼的看向了莫甘娜，“小娜，阿托他真的击杀了天使彦？”

    “你说啥？”莫甘娜冷不丁听到白泽的话，还真有些没反应过来，而当她反应过来的时候，非常自信的说道：“你这不是废话么！阿托他还能骗我不成？而且恶魔一号当时也检测到天使彦失去了生命气息，她当然是死的不能再死。”

    “可……”白泽闻言刚想说什么。

    轰！！！

    一道白光骤然降落在了车队的前方，掀起了不小的风浪，一名受伤的天使展翅出现在了那里……


------------

第一百零三章 女王与女王

    “停车！戒备！”

    察觉到前方的动静，见到那人好像长着翅膀，韦老七等人立刻踩下了刹车，拿好武器充满戒备的下了车。

    车队最前方的蔷薇，此刻也已经跟随着士兵们，朝着天使彦所在的位置走去。

    见到一帮人类的士兵围了上来，因为受伤而单膝跪地的天使彦，顿时震动了一下身后的羽翼，再次掀起了一点风浪，并且表明了自己天使的身份。

    “你是天使彦？”见到此人拥有着一头金发，身穿银甲红裙，身后长着洁白的羽翼，蔷薇当即认出了她的身份。

    “天使？”周围的韦老七等人，听到蔷薇的话，纷纷对视了一眼，放下了手中的武器，卸下了心中的防备。

    事到如今，所有军人几乎都知道天使文明是地球文明的盟友，不会与其他外星文明一样攻击地球，反而一直在帮助地球对抗饕餮文明。

    所以，在知道了来人是一名受伤的天使后，在场的军人们也就都暗自松了一口气。

    然而，车队最后方的那辆军车上，白泽见到来人果然是天使彦，下意识看向了身边的莫甘娜，“你看，我感知到的果然是天使彦，阿托那家伙到底怎么搞的？”

    “……”早在见到天使彦的时候，莫甘娜的美目就已经瞪得溜圆，此番听到白泽的话，更是狠狠的瞥了他一眼，随之便将玉手放在的耳边，“阿托！你TM到底是怎么搞得？天使彦根本就没死，现在更是出现在了我的眼前！”

    “呃……女王，当初她确实是死了，恶魔一号不是已经检测到她的生命气息已然全无了么？我也不知道……”

    堕落女王号中，一直都在与其他恶魔们密切关注着莫甘娜动向的阿托，听到来自于女王的‘友好问候’，顿时一脸心虚的回答道。

    “哼！行了行了，赶紧把能量传输过来，我要抹除那个小碧池的记忆！”

    察觉到阿托也说不出个所以然来，莫甘娜不耐烦的冷哼了一声，然后便催促他们赶紧将自己的能量传输过来，打算一会去抹除天使彦脑中关于自己的一部分记忆，以免她将自己的身份暴漏给蔷薇。

    “是！请女王大人万事小心。”阿托闻言立刻让阿泰照办，随之更是不放心的提醒了一声。

    “闭嘴！你个坑逼！等下别忘了把能量抽回去。”莫甘娜感觉到自己体内的暗能量已经到位，顿时不爽的挂断了通讯，然后不忿的看着还坐在身边的白泽，“你还愣着做什么？跟我下车！”

    说罢，莫甘娜便熟练的打开了车门，气势汹汹的走了下去，就仿佛跟要上战场是一个模样。

    “……”白泽受到了无妄之灾，嘴角狠狠抽动了一下，但他知道莫甘娜正在气头上，也没敢出声只能跟着莫甘娜走下了车，一同朝着天使彦那里走去。

    片刻后，莫甘娜带着白泽走到了蔷薇等人的身边，看着伤势不轻的天使彦，她装作担忧的说道：“这天使的伤势不轻啊，要不先带她去车上休息？”

    天使彦闻声看向了莫甘娜，却一时间没有认出她是谁，反而惊讶的看着她身后的白泽，“白泽？没想到……再次见面，我却是这么一副狼狈的样子。”

    “嘛……谁还没有个战败的时候，这只能说明你的实力还不够强。”白泽见到天使彦竟然没有第一时间认出莫甘娜，反而最先看向了自己，心中也不知道是该为莫甘娜感到高兴，还是感到不值。

    亏莫甘娜还一直在怕天使彦认出她，结果人家根本都没在意她……

    果不其然，莫甘娜的脸色顿时一黑，恶狠狠的看向了……白泽，因为她之前根本就没听过白泽提起认识天使彦的事情！

    莫甘娜虽然身为恶魔文明的女王，但心眼却显然很小，此番见到白泽与天使彦一副很熟的样子，心中的火焰反而燃烧的更加剧烈。

    “……”白泽察觉到身边传来的‘凶狠’视线，下意识将目光从天使彦的身上转移到了别处，俨然是想起了自己并没有跟莫甘娜提过天使彦的事情，知道了她究竟是为何这样看着自己。

    而就在这时，一旁的蔷薇看了看天使彦受伤的腹部，立刻冲扶着天使彦的韦老七与康康开口说道：“她受伤了，就先按照凉冰所说的那样，扶她去车上休息。”

    “凉冰？”天使彦听到这个名字，顿时将自己的视线放在了莫甘娜的身上，仔细的打量了她一番，几乎瞬间就知道了她就是莫甘娜。

    然而，莫甘娜却早有准备，早在蔷薇说出‘凉冰’二字的时候，她就已经看向了天使彦，观察着她的反应。

    当莫甘娜发现了天使彦貌似认出了自己，没等她再次开口，便强行进入了她的脑内！

    “唔……”只是一瞬间，莫甘娜与天使彦便同时后退了一下，纷纷用手捂着自己的脑袋，而本就重伤的天使彦，此刻已然陷入了昏迷。

    在场除了白泽以外的所有人，见到两女只是对视了一眼，就变成了这样，皆是一脸不知所谓的表情，唯有蔷薇似乎发现了什么，眼神充满疑惑的看了看莫甘娜，不知道在想些什么。

    知识储备充分的蔷薇，自然知道在哪种情况下，才会出现刚刚的那种状况，而她现在只是不知道，方才到底是谁进入了谁的大脑而已。

    而白泽见此却瞬间伸手搂住了后退的莫甘娜，防止她不小心跌倒，并且故作什么都不知道的开口询问道：“怎么了？刚刚发生了什么？”

    莫甘娜晃了晃脑袋，先是微微愣神了一下，然后便装作了一副无辜的样子，“她……她刚才好像进入了我的大脑，不过被我稍微抵抗了一下。”

    跟白泽在一起这么长时间，莫甘娜可谓是深得他的真传，厚脸皮的程度就算与之相比也不会差多少，当即就将方才发生的事情颠倒了一下。

    明明是她主动进入了天使彦的大脑，又因为轻敌被人家抵抗了一下才对……

    “……只要没事就好，先回车上休息一下吧。”白泽想起莫甘娜方才眼中的那一丝迷茫，察觉到事情好像并不太顺利，但眼下却也不能多说，只能先搀扶着莫甘娜朝着车队里走去，等之后有时间再问问看。

    而莫甘娜却是一脸疑惑的被白泽所搀扶着，而当她再次看向身后的天使彦时，却发现自己根本没见过她，并且单纯的认为，她又是一个不知从哪冒出来的天使新兵，完全不知道自己的记忆也被动了手脚。

    蔷薇目光闪烁的看了看白泽怀中的莫甘娜，总觉得方才的事情有点蹊跷……

    “老七，带她一起走，天使是地球文明的盟友，我们绝不能见死不救。”

    “明白。”


------------

第一百零四章 奇怪的蔷薇

    夜晚，华夏某处近似于荒芜的郊外。

    暂时营地内，白泽、蔷薇与莫甘娜三人的帐篷中。

    刚刚被简单治疗过的天使彦，目前仍然处于昏迷之中，此刻正紧闭着双眸，安然躺在了属于蔷薇的小床上。

    “凉冰，她怎么还没醒？”蔷薇坐在天使彦的身边，见她依旧没有醒来的迹象，不禁疑惑的看向了对面的莫甘娜。

    “我怎么知道？问我还不如问你白叔，既然他和天使彦这么熟，想必也应该很了解天使。”莫甘娜狠狠瞥了一眼身边的白泽，随之冲着蔷薇摊了摊手。

    此时，莫甘娜已然在白泽的提醒下，想起了关于天使彦的一切，恢复了之前被抹除的记忆，并且貌似正在考虑着之后该怎么对待她。

    “你不是称自己为天使的女儿么？白叔他怎么可能比你还要了解天使？”蔷薇闻言秀眉紧蹙的看着莫甘娜，显然是对她一直以来从不帮忙的态度产生了不满。

    “我是天使的女儿，但我是魔鬼，是天使的进化，你可不要将我和她们相提并论。”莫甘娜眉头一挑，一脸无所谓的翘起了小腿。

    “魔鬼？”蔷薇听到她这样称呼自己，眼眸中顿时闪过了一丝警惕，而后一脸认真的看向了白泽，“白叔，她到底是什么人？你知不知道她的身份？”

    第一次听到凉冰这样称呼自己，并想到她一直以来都将莫甘娜挂在嘴边的行为，蔷薇心中反而有些相信了她的这句话，认为她或许真的就是一个……魔鬼。

    “……”白泽看了一眼身边的莫甘娜，然后便一脸无奈的看着蔷薇，“小丫头别胡思乱想，她是什么人你还不知道么？多半又是再和你这丫头开玩笑，况且这世界上哪有什么魔鬼？只有莫甘娜的恶魔文明而已。”

    冷不丁听到莫甘娜竟然说自己是魔鬼，白泽也是一懵，但他却没有迟疑，几乎立刻就开口朝着满心怀疑的蔷薇解释了一下。

    “……”

    或许是出于对白泽无条件的信任，蔷薇闻言也没再多说，只是充满怀疑的看了看莫甘娜，随之再次看向了昏迷不醒的天使彦。

    看着蔷薇一脸担忧的样子，白泽却忽然想到了什么，顿时面带笑容的说道：“蔷薇，你竟然会这么担心一个天使的安危？还是说……你担心的其实是另有其人？”

    蔷薇闻言面色陡然一僵，而后机械的抬起头，望向了对面一脸调笑的白泽，“白叔，你……你刚才说什么？我怎么完全听不懂？除了眼前这名受伤的天使，我还能担心谁？”

    一旁的莫甘娜，本来心情不算很好，但见到了蔷薇的模样，嘴角也不禁缓缓向上扬起，美目中充斥着有趣，俏脸上俨然是一幅看戏的摸样。

    “你这丫头，可别小看了你白叔，你心里想的是什么，我基本上一猜就能知道。”白泽见到蔷薇装作听不懂的样子，眼眸中闪过了一丝果然，“想必……你应该是要通过天使彦了解一下小伦现在的情况吧？”

    “……”心中的想法被白泽说了出来，就算是素来淡定的蔷薇也不由得俏脸一红，“怎么可能？！我为什么要去了解葛小伦的情况？白叔你可不要乱说！”

    “啧啧啧，果然是嫁出去的女儿就如同泼出去的水，时刻都想着自己的小情郎啊。”白泽见到蔷薇激动的模样，故作调侃的咂了砸嘴。

    “哼！懒得理你这个为老不尊的家伙！”

    也许是受不了白泽的调侃，蔷薇立刻从床上站了起来，狠狠的瞪了他一眼，然后快步离开了帐篷，全然就是一幅落荒而逃的样子……

    “为……为老不尊？”蔷薇离开后，白泽甚至觉得自己是不是听错了，没想到这丫头竟然会这样说他。

    “嗯，蔷薇这丫头形容的很贴切嘛，哼哼哼……”莫甘娜看着白泽一脸懵逼的样子，不禁用手捂住了小嘴，面带嘲讽的轻笑了起来。

    “小娜你还笑？还不都是因为你刚才说了那种话，我才开口转移了蔷薇的注意力。”白泽听到身边传来的笑声，没好气的白了她一眼。

    “呦，难不成还要我开口感谢你？”莫甘娜闻言笑眯眯的看着白泽，但美目中却充满了危险之色，“哼，别忘了你对我隐瞒了认识天使彦的事情。”

    “啊？哈哈哈……小娜，你刚才在说什么？我怎么完全听不懂？”白泽面色骤然一垮，随之心虚的挠了挠后脑勺，并开口说着与刚才的蔷薇如出一辙的话。

    “你少来！”莫甘娜伸出玉手狠狠掐了掐白泽的腰，而后目光纠结的看着对面的天使彦，“你倒是说说，我该怎么处理这个凯莎的接班人？”

    “嘶……你就不能下手轻一点？”白泽吃痛的用手揉了揉腰间的软肉，然后顺着莫甘娜目光看向了天使彦，“如果还想要和蔷薇的关系拉近一点，你就根本不能在这里对她动手，不然让蔷薇知道的话……确实会非常的麻烦。”

    “你是要我放任天使彦不管？那我们之前干那一仗的意义何在？”莫甘娜略微沉吟了一下，随之一脸不甘心的看着白泽，“只要这天使彦恢复了能量，重新回到天使星云，她就能开启凯莎的王级武器库，成为新任的天使女王。”

    白泽的眼眸中闪过了一丝令人难以察觉的复杂，若有所思的点了点头，“但即便如此，她暂时也绝不会强过凯莎不是么？以恶魔文明如今的实力，应该并不会惧怕天使文明吧？”

    “怕？我当然不会怕那些小碧池！只是……天使彦成为信任女王后，却一定会为了凯莎复仇而对我们宣战。”

    莫甘娜闻言一脸凝重的看着白泽，明显是不希望与天使文明的战争过早来到，不愿意让手下的恶魔们为此失去生命。

    即便高阶恶魔们死亡后能够重新转生，很为手下们着想的莫甘娜也仍然不愿见到他们去牺牲，毕竟那种转生的方法也是有着不少的副作用。

    而只要在此干掉天使彦，让天使文明失去凯莎的接班人，等到她们重新选出女王的时候，时间也已经不知道过去了多久，莫甘娜也有信心在那段时间中让恶魔文明全面超过失去凯莎的天使文明。

    白泽无奈的摇了摇头，不禁对天使与恶魔的战争感到了无奈，甚至他都不明白凯莎为什么非要与恶魔过不去，“这也是没办法的事情，难道你就不想说服蔷薇加入恶魔文明了么？难道真的执意要在这里杀掉……”

    “唔……”就在这时，天使彦似醒非醒的抖动了一下手指。


------------

第一百零五 心碎的天使彦

    方才在说话的时候，白泽与莫甘娜两人注意力就一直都放在天使彦的身上，时刻防止她听到两人间的谈话。

    所以，天使彦即将醒来的动静，根本没能逃过白泽与莫甘娜的注意，两人间的谈话也立刻随之而止。

    片刻之后，天使彦便缓缓睁开了双眸，手捂着腹部那道早已止血的伤口，艰难缓慢的从床上坐起了身子。

    也许是伤口还在隐隐作痛，又或者因为被莫甘娜强行抹除了一段记忆，天使彦的俏脸上渐渐出现了一丝痛苦与不自然。

    “你伤的不轻，最好还是休息一下。”

    坐在对面的白泽，见到天使彦貌似非常痛苦，忍不住开口提醒了她一下，“那道伤口，以地球文明目前的医疗水平还无法治愈，就算是我也只能做到帮你止血而已。”

    即便在原来的世界中，白泽可谓是医术通天，但是在这个世界中，遍地都是浑身充满高科技元素的超级战士，以及科技力量所促成的神级战士，他的医术还真就没有什么太大的用处。

    饶是白泽所精通的医术确实效果惊人，但对于天使彦这种存在来说，远不如一些足以让她吸收的能量来的方便。

    而白泽所拥有的神力，尽管要比这个世界中的任何能量都要纯粹，但其他人却也完全无法吸收利用，根本无法利用到帮神恢复神体的事情上。

    所以，即便白泽有心帮助天使彦恢复，却也只能利用医术再加上一点点的暗能量来帮她止血罢了。

    此刻，坐在床上一脸迷茫与痛苦的天使彦，听到对面传来的声音，立刻警惕的看了过去，并下意识的摸向了自己的腰间。

    但，天使彦并没有从腰间找到自己的烈焰之剑，而且坐在对面的人在她心中也不是敌人，“白泽？这里是军营？原来如此……”

    见到白泽以后，天使彦看了看周围的环境，心中的迷茫与警惕也渐渐消散，已然是想起了方才发生过的一切。

    只不过，在她现在的脑中，那些关于凉冰的记忆已经暂时被抹除了。

    白泽见到天使彦方才所表现出的警惕，心中并没有任何意外，反而再次开口提醒道：“你腹部的伤口不浅，而且体内的能量近乎枯竭，我看你最好还是不要乱动。”

    “哼！”莫甘娜看到白泽似乎很关心天使彦的样子，心中刚刚压下的情绪便再次提了起来，俏脸上充斥着不满之色，俨然是一幅近似于普通女人正在吃醋的样子。

    “……”白泽听到声音，察觉到莫甘娜的状态，顿时大感无奈的摇了摇头，他刚才也只不过是站在一个医生，以及曾被天使彦帮过的角度上，出言提醒一下天使彦罢了。

    而在看到白泽之后，方才那种因为伤口而痛苦的表情，已经全然在天使彦的脸上消失不见，她闻言看了看白泽，以及那个莫名其妙的女人，便用手指着自己腹部的伤口，道：

    “在我七千年的战士生涯中，早已经历过不知道多少次面临生死的情况，这点小伤又能算什么？”

    白泽见到天使彦转眼间就将那副脆弱的表情隐藏，并一脸这是小伤完全无所谓的样子，嘴角不禁狠狠的抽动了一下，“那伤口都已经将你的腹部完全划开了，更是险些伤到了你的内脏，你就一点也不疼么？”

    “疼？这当然很疼，不过我能够忍受。”天使彦淡定的点了点头，显然正如白泽所说的那样，她理所当然感觉到了一种撕裂般的疼痛。

    就算晋级为了神，摆脱了肉体死亡的大限，可以完全依靠能量存活，但那却也不代表完全感觉不到疼痛，毕竟神体也是肉体的一种，只不过是比一般的身体强大了无数倍而已。

    “……”看着天使彦全然一副无所谓的态度，白泽也不知道说什么才好，也不晓得该认为她是不拘小节，还是不懂得爱惜自己才好。

    受到了这么重的伤，还能无所顾忌的活动，估计就算是一些素来强硬的男人也做不到吧？

    要是莫甘娜受到了这种重伤，肯定也不会像天使彦这般淡定，多半就会一口一个‘碧池’的开口大骂了……

    想到这，白泽不禁看了看身边的莫甘娜，而眼神中甚至还闪过了一丝若有若无的笑意。

    “你看我做什么？受伤的又不是我。”莫甘娜见到白泽的眼神，几乎一瞬间就猜出了他在想些什么，顿时没好气的瞥了他一眼。

    “啊哈哈哈……”白泽闻言就知道莫甘娜猜出了自己的心思，于是便讪笑着挠了挠后脑勺。

    天使彦见到白泽与那女人坐的极近，并且举止非常亲密，忍不住皱了皱眉头，看向了那个令自己感到不快的女人，“这位是？”

    听到天使彦的声音，白泽微微一怔，随之伸手搂住了莫甘娜的肩膀，朝着天使彦介绍道：“她叫凉冰，是我的女人。”

    说罢，白泽为了不让天使彦产生怀疑，甚至还故作恍然大度的冲着莫甘娜解释了一句，“小……凉冰，这位是天使彦，算……算是我的朋友，当初她……”

    殊不知，其实早在白泽说出自己有女人的时候，天使彦就已经愣在了原地，根本没有听到他后续在和莫甘娜说些什么。

    而莫甘娜虽然配合的听着白泽的表演，但其注意力却一直放在了天使彦的身上，将她此刻的异样表现尽收眼底。

    说到底，莫甘娜在某些方面上确实要比白泽懂得多，天使彦的表现所代表着什么，自然也难不倒她，她几乎下意识就猜出了天使彦似乎对白泽有着某种说不清道不明的好感。

    正因为猜出了天使彦对白泽似乎有着好感，莫甘娜的眼眸中顿时出现了一抹复杂之色，于是她一边配合着白泽的表演，一边正在心中默默的考虑着什么。

    不过，复杂归复杂，莫甘娜可不是什么大方的女人，她现在所考虑的，无非就是怎样在不让蔷薇知道的情况下，弄死眼前这个很可能会勾引自己男人的小碧池……


------------

第一百零六章 莫名其妙的好感

    天使彦对白泽有没有好感？

    这一点其实根本不必多说，如果天使彦对白泽没有好感，那她当初又怎么会对凯莎隐瞒了白泽的存在？

    如果天使彦对白泽没有好感，那她为什么没有听从凯莎女王的吩咐，观察与自己数据比较匹配的银河之力葛小伦？

    如果天使彦对白泽没有好感，恐怕她现在早已经成为了葛小伦的守护天使，根本就不会因为白泽有了女人而产生任何的动摇。

    早在千年多以前，天使彦与白泽的初次交锋结束后，她就对白泽抱有着极为深刻的印象与好奇心，虽然那还远远谈不上什么好感，更何况两人那时还处在了对立面。

    但是，直到天使彦与白泽再见面，她第一时间认出了这个给自己留下深刻印象的男人，还傻傻的信任了他所说的一切，因为他所说的一切都是那么的有理有据。

    当时，由于两人已不是对立面，再加上性格使然，天使彦忍不住调戏了一下这个令自己好奇的男人，并发现了他是那样一个‘有趣’的人，心中也对他产生了一些连她自己都感觉莫名其妙的好感。

    而正因为心中对白泽产生了好感，之后回到了天使星云的天使彦，即便听凯莎说过自己与银河之力比较匹配，但那时的天使彦对于一个自己从没见过，又没有任何好感的陌生男人，已经难以提起一丝的兴趣。

    虽然出于身份的问题，天使彦确实曾观察了一下地球的银河之力，但中途却不由自主的想起了白泽，忍不住想要默默的了解一下。

    然而，天使彦却发现，凭借自己的能力竟然完全无法观察到白泽，她心中的好奇反而更是浓烈了的不少，甚至第一次萌生出了想要去了解一个男人全部的想法。

    紧接着，地球的战争就开始了，天使彦跟随着凯莎来到了地球，并且再一次的见到了白泽，这个令她有着些许好感，又有着无限好奇心的男人。

    不过，当时由于凯莎也在场，天使彦不能也不想暴漏出白泽的身份，所以完全没能和他再次交谈。

    再然后，费雷泽出事了，凯莎派出了天使彦前往巨峡号，寻求雄兵连的支援，其实凯莎原意就是想让她与银河之力一起前往费雷泽解决问题，顺便让她了解一下葛小伦。

    但是，天使彦来到了巨峡号之后，却默默的改变了凯莎的原意，想让白泽跟随自己一起前往费雷泽，打算在途中慢慢了解一下他，满足自己对他那接近于无限的好奇心。

    却不料，这一次的结果让天使彦感到了失望，因为她第一次男人拒绝了！甚至还是她心中有着些许好感的男人！

    所以，被白泽拒绝以后，天使彦除了失望以外，也对他产生了一些疑惑，怀疑他是不是莫甘娜一方的人，怀疑他当初是不是欺骗了自己。

    于是，带着心中的怀疑，以及一丝被男人拒绝的不甘心，天使彦又找到了白泽，单独试探了他一下。

    然而，白泽的理由仍然是那样的不容置疑，天使彦又一次的相信了他的言辞，并出于被他拒绝的不甘心，又是一番香艳无比的**，也又一次见到了他那种令自己满足的有趣反应。

    而自那以后，天使彦虽然不知道白泽对自己是什么想法，但她却明白，自己已经对白泽这个令人觉得好奇有趣的男人，产生了一种莫大的好感。

    甚至，就连之后在费雷泽度过的每个日夜，天使彦总是能想起白泽这个有趣的男人，乃至最后被阿托重伤致死的时候，她脑中最后出现的人，竟然也是白泽……

    天使乃是纯洁的代名词，天使彦的纯洁也是不容置疑的，如今她甚至觉得，当一切都结束了之后，自己应该就会离开天使星云，只身来到白泽的身边，对他进行时间直至永恒的**。

    但，天使彦却没想到，当自己再次见到白泽后，他竟然已经有了女人……

    尽管天使文明都追求真爱，不在乎恋人之前的模样，只愿陪伴在恋人的身边，直至生命的终结或是永恒，但是天使彦却真真切切的感到了一丝动摇，就仿佛无法接受白泽拥有其他女人一样……

    ……

    帐篷内。

    天使彦在微微愣神过后，便立刻仔细打量着对面的莫甘娜，甚至还动用了自己体内近乎枯竭的能量，强行开启了洞察之眼，即便由于耗费仅剩的能量，让腹部的伤口疼痛愈加剧烈，她也没有一点停下的意思。

    “唉？她怎么翻白眼了？洞察之眼？”刚刚将戏码演完，白泽再次看向对面的天使彦，却发现她的眼眸中全然都是眼白，完全见不到瞳孔的影子。

    “呵呵，天使就是这样，随随便便就像侵犯别人的隐私。”莫甘娜一直都注意着天使彦，早就知道了她在利用洞察之眼查询着自己的信息。

    但，即便发现了天使彦的动作，知道了她正在做什么，莫甘娜除了不爽的撇了撇嘴之外，并没有任何过激的反应，俨然一副任由她怎样的意思。

    反正，早在抹除了天使彦记忆之后，莫甘娜体内的能量就已经重新传输回了堕落女王号，就算任由她利用洞察之眼观察，想必最多也只会和当初的怜风得到一样的信息罢了。

    数个呼吸过后。

    “唔……”天使彦关闭了洞察之眼，嘴角令人心疼的渗出了丝丝血液，但她却毫不在意的伸手擦了擦，“白泽，没想到你的品味竟然这么差。”

    “喂！你说话注意一点！”莫甘娜本来面色平静的看着天使彦伤势加重，但听到她所说的话后，不由得咬牙切齿的大声说道。

    说白泽品味差？莫甘娜当然知道她是什么意思，无非就是在变向说她这个女人不行，而女王大人又怎能忍受别人说自己的不好？

    “哼！你不过是一个从事那种行业的肮脏女人，就算你现在体内有了一点点的暗能量，又怎么配得上白泽他这种实力强大的神明。”

    由于强行动用的体内为数不多的能量，伤势加重的不少，天使彦此刻的脸色也有些不太自然，明显是这时的疼痛令她也有些无法忍受。

    “谁说我是从事……”莫甘娜再一次听到别人说自己是那种女人，俏脸陡然一黑，立刻就想要出言反驳。

    只不过，想到阿泰等人为自己植入的资料确实如此，莫甘娜就算解释也只是得不偿失，只会加深天使彦的怀疑，所以她话说到一半，就没再继续了……

    白泽注意到天使彦的情况，眼眸中闪过了一丝复杂，刚想要上前为她查看一下伤势，却不料直接被身边的莫甘娜一把拉了回来……


------------

第一百零七章 剑拔弩张的女王们 【为200月票 加更】

    伸手将白泽拉了回来，莫甘娜在他疑惑的目光中，不爽的看了看对面的天使彦，“她的伤势之所以会加重，完全是她自找的，谁叫她随意窥探别人隐私的？”

    “……她的伤口又开始流血了，我怎么能眼睁睁的看着她一直这样下去？”

    白泽闻言一脸认真的看着莫甘娜，并且隐蔽的冲着她眨了眨眼睛，显然是在提醒她态度别这么露骨。

    在白泽看来，莫甘娜身为恶魔文明的女王，心中讨厌天使彦是很正常的事情，毕竟被天使文明纠缠了那么长的时间。

    不过，眼下这种各有所需的情况下，白泽还是觉得莫甘娜将心中的讨厌表露的太明显了，肯定会不利于她接下来说服蔷薇的计划。

    毕竟，相较于表明自己信仰恶魔文明的莫甘娜，蔷薇那丫头肯定会更加倾向于天使彦那边，目前要不是因为白泽的存在，那丫头说不定都会有些敌视莫甘娜。

    说罢，察觉到莫甘娜的情绪似乎渐渐平静了下来，没有了方才那种激动的样子，白泽便转身走向了天使彦的床边。

    “你也真是够鲁莽的，明知道自己的伤势会加重，竟然还要强行开启洞察之眼。”白泽看着天使彦腹部的伤口正在缓慢的向外流血，不由得一脸严肃的看着她。

    说实话，以白泽的实力，天使彦方才的那种反应，他怎么可能没有注意到，只不过是故意装作没看到罢了。

    天使彦喜欢自己？白泽无论怎么想都觉得这有点不太可能，毕竟两人一共也没有见过几次面，再加上心中已有了莫甘娜，他这种没怎么经历过这些的人，压根就不敢去细想……

    “哼哼哼……你这是在担心我么？”天使彦抬头看着白泽，那明显是由于疼痛而不太自然的俏脸上，竟然还强挤出了一丝玩味的笑容。

    话音刚落，天使彦甚至还挑衅的看了看对面脸色渐黑的莫甘娜，俨然就是一副我要跟你抢男人的模样。

    果然，之前听到天使彦那近乎撩拨白泽的话，脸色已经有些不快的莫甘娜，在见到了天使彦挑衅的眼神之后，俏脸几乎瞬间就完全黑了下来。

    然而，不管自己有多生气，莫甘娜也知道在这里根本就不能动手，于是只能怒气冲冲的盯着白泽的背影，观察他到底会不会被天使彦所吸引到。

    相信，白泽如果表现出什么‘异常’，他之后的日子就绝不会好过……

    “……”见到天使彦面对着自己强行挤出了笑容，白泽刚想开口说些什么，却忽然感觉到背后传来了一股极为刺骨的目光，当即就把呼之欲出的话给噎了回去。

    “怎么？你不是要帮我治疗么？还愣在那做什么？”天使彦玩味的看了看一旁虎视眈眈的莫甘娜，然后便慢慢躺平了身子。

    “啊？哦，那我们开始吧。”白泽闻言看着已经躺好的天使彦，立刻朝着她受伤的部位伸出了手掌，轻轻的按了上去……

    良久之后。

    重新帮天使彦止了血，并且白泽也尽了自身最大的努力，利用暗能量进行了愈合治疗，略微促进了伤口的愈合，让她不再感觉那么剧烈疼痛。

    而做完了这一切，白泽便重新坐回了莫甘娜的身边，目光略有疲惫的看着天使彦，“怎么样？有没有感觉轻松一点？”

    此刻，经过了白泽的治疗，虽说伤口还是没有完全愈合，但是天使彦的脸色却明显好了许多，她闻言缓缓从床上坐了起来，“嗯，确实要比之前好多了，没想到你竟然还真的会治疗。”

    略微感受了一下伤口的情况，天使彦发现不仅已被止了血，甚至还稍稍愈合了一些，如果说这道伤口之前差点伤到内脏属于重伤，那么现在它就已然不再属于重伤，而是属于比较严重的皮外伤。

    而区区的皮外伤，根本影响不到天使彦，她在察觉了伤口已经没那么严重了之后，立刻从床上站了起来，直径走到了白泽的身边，轻轻坐在了他的另一边。

    随后，天使彦完全无数了目光‘凶狠’的莫甘娜，将手放在了白泽的肩膀上，并充满诱惑的在他耳边吹了一下，“你怎么能对我这么好？是不是故意让我欠你的，然后再让我以身相许？”

    “……”白泽感受到耳边的气息，立刻正襟危坐了起来，小心翼翼的看了一眼身边好似要黑化一般的莫甘娜，“你们天使是地球文明的盟友，而我身为地球文明的本土神明，当然不能对你见死不救，这都是我应该做的，你完全不必放在心上。”

    说罢，白泽便将天使彦放在自己肩膀上的玉手挪到了一边，然后逃跑似的往莫甘娜身边靠了靠，充分的向莫甘娜表明了自己的立场。

    见到白泽的动作，天使彦的美目中闪过了一丝令人难以察觉的失落，但那只不过是一闪而逝罢了，她几乎瞬间就恢复了平时那副喜欢撩人的姿态。

    不过，天使彦知道什么样的女人会令人讨厌，她没有选择再次靠上去，而是站了起来，重新走回了对面，故作漫不经心的说道：

    “白泽，正如你所说，你是一个地球的本土神明，寿命无限接近于永恒，但是你却找了凉冰这样一个体内只有一点点暗能量的普通人，难道你不知道她根本无法陪你永恒么？”

    白泽闻言刚要说话，却不料身边的莫甘娜抢在他开口前，就先嘲讽的笑了起来，“呵呵呵……就是因为这样，我才讨厌你们天使，一个个自命不凡，你凭什么认为我无法永恒陪伴白泽。”

    事到如今，天使彦总是有意无意的撩拨着白泽，莫甘娜终于也忍耐到了极限，忍不住开口嘲讽她的无知，甚至也完全不再掩饰自己讨厌天使的事实。

    尽管非常欣赏蔷薇，想要将她拉到自己的一边，但是要让蔷薇与白泽相比，莫甘娜会怎么选择根本就不难猜。

    如果因为蔷薇而继续忍耐下去，导致自己的男人被天使彦这个小碧池勾搭走，那TM还得了？！

    “哦？讨厌天使？那就代表你的内心充满了黑暗，你到底是谁？难道是恶魔？”天使彦闻言，立刻秀眉紧蹙的看向了莫甘娜，她所能想到已知宇宙中讨厌天使的……貌似就只有恶魔。

    “哼！我是天使的女儿！魔鬼！”莫甘娜见到天使彦的样子，甩开了白泽拉着她的手掌，不甘示弱的站了起来。

    “谁的女儿？莫甘娜么？”天使彦听到‘魔鬼’这个词，看向莫甘娜的美目中充满了危险。

    由于两女的对立，又因为她们都是神级，即便没有动用任何力量，整个帐篷内的气温也好像忽然降低了几分……


------------

第一百零八章 女神的修罗场

    “……”见到眼前剑拔弩张的两女，白泽赶忙站了起来，直径走到了两人的身边，“这是干嘛？别忘了这里到处都是普通人，你们可千万不要冲动。”

    话音刚落，背对着天使彦的白泽，便立刻冲着莫甘娜眨了眨眼睛，显然是在提醒她不要冲动，以免之后的计划全都泡汤。

    “哼。”莫甘娜看到白泽的眼神，就算心中还是极为不满，但也还是乖乖的收起了敌意，心中想要对天使彦下手的意图也逐渐减弱了几分。

    不过，莫甘娜心中那因为天使彦不断撩拨自己男人而产生的不满，却并没有减弱一丝一毫。

    而天使彦闻言，想了想周围的环境，也冷静了下来，缓缓走回了之前所在的床边，“天使是美丽与正义的象征，这世上只有三种人会讨厌天使，混蛋、魔鬼和叛逆。”

    说罢，重新坐回了床边的天使彦，便目光充满审视的看向了，对面被白泽拉回座位的莫甘娜。

    实际上，此刻处在冷静状态下的天使彦，虽然仍旧怀疑凉冰这个令自己感到可疑的女人，但是却也不再认为她会是莫甘娜。

    毕竟，如果眼前的凉冰就是莫甘娜的话，那就肯定不会放过自己重伤的机会，哪还会光和自己不对付？

    “哎呦，那可真是巧了，你所说的这三种人，我恰好都是，那你想怎么办呢？”莫甘娜刚一坐下，就听到了天使彦的话，于是她刚刚减弱下来的情绪，就再一次的被成功挑了起来。

    “哼，混蛋和叛逆我管不着，但你要真是魔鬼的话，我一定会杀了你。”天使彦闻言看了看一脸轻浮的莫甘娜，随之严肃认真的陈述了自己的想法，全然不顾人家的男人就在一边。

    “呵呵，你倒是试试看啊？”莫甘娜轻蔑的笑了笑，然后冲着天使彦无所谓的摊了摊手，俨然一副‘不然你跳过来打我’的模样。

    天使彦闻言，立刻眯起了双眸，眼神中充满危险的看着莫甘娜。

    “……”察觉到两人间的气氛再次与方才如出一辙，白泽赶紧开口制止道：“好了好了，你们能不能不要吵了？”

    天使彦闻声看向了莫甘娜身边的白泽，“你从哪找来这么一个女人，到底知不知道她的身份？”

    “我……我当然知道了，她只不过是精神有点不正常而已，你完全可以不必在意她的话。”白泽微微一愣，随之立刻开口解释了一下，随口说出了一个连他自己都不相信的理由。

    “你说什么？！谁精神不正常了！”莫甘娜听到白泽这么说自己，俏脸骤然一黑，当即恼怒的伸手掐了他一下。

    “精神不正常？”天使彦怀疑的看了看莫甘娜，随之嘴角缓缓向上扬起，再次看向了一旁的白泽，“既然是这样，你要不要现在就考虑一下我呢？精神都不正常的女人不要也罢。”

    实际上，天使彦当然不可能相信白泽所说的话，认为莫甘娜是一个精神不正常的女人。

    其实，但凡待在白泽身边的人，换做是任何一个普通的女人，天使彦根本就不会像现在这样，反而会表现出一副不在乎的模样。

    毕竟，天使们几乎都是追求真爱，追求永恒的陪伴，天使彦根本不在乎白泽与自己在一起之前有多少女人。

    再者说，天使彦目前还有很多事情需要去做，没办法现在就与白泽待在一起，而等到她能够撒手天使文明的时候，早已经不知道是多少年过去了，她又怎会自私的让白泽一直等候着自己？

    然而，白泽所找到的，却恰恰是眼前这个非常可疑的女人。

    所以，就算天使彦不在乎白泽会有其他的女人，却也不能容忍他和眼前这个很可能是自己敌人的女人在一起，才会有方才那种完全不同于自己个性的表现。

    正因为，不愿意也不承认凉冰这个女人，天使彦才会在她面前不断的撩拨白泽，试图让他迷上自己。

    “……”听到天使彦大方的承认了对自己的好感，白泽心虚的看了一眼身边的莫甘娜，并没有回答天使彦。

    果然，莫甘娜闻言，眼皮顿时一阵跳动，不禁恼怒的看向了天使彦，“喂！你还要不要脸了？哪有你这样光明正大勾引男人的？你当我不存在是不是？！”

    “他是你的男人？谁能证明？我记得地球文明要想确定关系，应该需要去领一样证书之类的东西，你有那个东西么？”

    天使彦见到白泽虽然没有说话，却也没有立刻拒绝自己，当即就一脸认真的看向了恼怒的莫甘娜，并且嘴角的弧度更是加深了几分。

    “结婚证书？我……我没有……”早就读取过地球信息的莫甘娜，当然知道天使彦所说的是什么东西，面色陡然一僵，她确实没有想过要去弄来那种东西。

    “咳咳……”白泽听到两位女神在谈论地球文明的结婚证书，心中总有一种说不出来的异样感，于是便咳嗽了几声缓解了一下。

    “哼！现在地球文明已经都自身难保了，谁还会去在乎那种东西？反正……反正我们都已经在考虑要孩子了！你就死了这条心吧！白泽是属于我的！”

    一提到白泽与自己的关系，莫甘娜就像变了一个人似的，竟然还顺着天使彦的意思仔细的思考了一番。

    不过，她也确实没能想出能够证明两人关系的方法，只能蛮不讲理的抱住了白泽的手臂，说出了自己压根就没有考虑过的事情，企图向天使彦证明两人的关系，想让她从此死心不再惦记自己的男人。

    “……”白泽被莫甘娜死死抱住了手臂，再听到她所说的话，脸上全都是迷茫，就仿佛是在考虑是不是真有那事一般。

    殊不知，天使彦见到白泽脸上的表情，心中顿时就猜到了根本就没有那回事，“哦？那为什么白泽好像根本不知道你的所说的事情？”

    “嗯？”意识到白泽似乎没有配合自己，莫甘娜当即黑着俏脸抬起了头，目光威胁的看着他，“喂，你说是不是？我们确实正在考虑那件事情吧？”

    啪嚓！！！

    帐篷外，正在端着一碗汤偷听着帐篷内情况的蔷薇，本来听到里面的两个女人似乎都喜欢白叔就已经很震惊了，而当她听到关于孩子的事情后，也许是心中的震惊已经达到了极限，手中的碗筷直接掉在了地上。

    片刻后，蔷薇立刻走进了帐篷，一脸佩服的看着，懵逼中的白泽，“白叔，你想好孩子该起什么名字了么？”

    白泽：“……”


------------

第一百零九章 熟悉的家伙

    次日，清晨。

    暂时营地内，还为熄灭干净的篝火旁。

    昨晚，由于实在受不了‘折磨’，简单的将一切调解工作交给了蔷薇后，白泽毅然决然的选择了逃离那个修罗场，与一脸羡慕的韦老七等人在外面待了整整一宿。

    而在让蔷薇代替了自己之后，天使彦与莫甘娜果然就再没有产生过什么冲突……

    白泽也算是明白了，其实只要他不在那个帐篷中，天使彦和莫甘娜根本就没有任何吵架的理由，顶多就是互相不对付的斗斗嘴而已。

    毕竟，被暂时抹去一段记忆的天使彦，按理来说只是第一次见到凉冰，就算是怀疑却也没有对一个‘普通人’动手的必要，而莫甘娜在蔷薇的面前，也不可能会对天使彦做出什么。

    至于天使彦对自己的感情，实际上白泽到现在还有些莫名其妙，根本就不理解她到底是看上了自己哪一点。

    尽管一直在外面回忆着自己与天使彦接触的那几次，白泽却也仍旧没有想出自己当初是哪里吸引到了天使彦。

    明明，自己与天使彦接触的那几次，除了说谎以外，就是她在调戏自己，压根就没有发生过其他的事情。

    而对于天使彦，白泽要说没有好感也是绝不可能的，但那种好感只不过是因为她曾经帮过自己而产生的，并不是男女之间的那种喜欢。

    归根到底，天使彦在白泽的心中，其实就只能算作一个帮助过自己的朋友罢了，甚至还远远比不上雄兵连的那些小家伙们重要。

    再者说，因为心中早已有了莫甘娜，白泽根本不可能会接受其他的女人，从而伤害到两人间的感情。

    别看莫甘娜平时有点‘欺负’他的样子，但白泽知道那一切不过是性格使然，正因为她确实爱着自己，才会那样的肆无忌惮。

    而正因为白泽心中对莫甘娜充满着感情，也一直都在任由她胡闹，包容着关于她的一切。

    莫甘娜能够一直保持着自己的个性，白泽当然也乐意见到，毕竟成为了自己的女人，却并不代表成为了自己的附属品，不代表就要一切都要听从自己的安排……

    ……

    下午，黄石城。

    再次行进了数个小时，白泽等人也终于抵达了黄石城防线，将大部队中的难民们带到了这里，并与驻扎在这里的军人们简单的交流了一下。

    此时，某个破落酒店的某处房间内。

    蔷薇身穿着浅绿色的军装，正在收拾着凌乱的房间，并且时不时的瞟一眼房间内的其他三人。

    而白泽则坐在了窗边，若有所思的看着窗外，俨然是一副略有心事的样子。

    或许由于知道白泽的心情不是很好，天使彦与莫甘娜谁也没有主动挑衅，反而都是一副平静的样子，完全没有争吵的意图。

    天使彦似乎也察觉到了白泽与莫甘娜的感情很牢固，暂时放下了之前勾引的念头，正在低头考虑着自己恢复之后该做的事情。

    而一旁坐在椅子上的莫甘娜，也收起了对白泽的不满，没有去打搅他，而是拿着一本不知道从那里找来的笑话大全，津津有味的翻阅着。

    良久之后。

    收拾好房间，洗完澡的蔷薇，穿戴好衣物，一边拿着毛巾擦拭着头发，一边从浴室中走了出来，看向了坐在窗前的白泽，“白叔，我们什么时候出发去找蕾娜？”

    白泽闻言看了看莫甘娜，随之一脸认真的点了点头，“随时都可以，不过你最好调整一下自己的状态，略微休息一下也未尝不可。”

    方才通过感知，白泽发现了一艘大型战舰似乎正在朝这里赶来，所以并没有急着去找蕾娜，毕竟要是他们都走了，就凭黄石城的火力肯定对付不了。

    只不过，不知道是出于什么原因，白泽却并没有明说。

    “你们也要去找蕾娜？我可以跟你们一起去。”一旁的天使彦听到两人的对话，不由得打断了自己的思绪，抬头看向了白泽。

    莫甘娜听到天使彦的动静，不禁抬头看着她，“你是想利用蕾娜的太阳能量恢复神体？难道就不怕被撑爆么？”

    天使彦闻言，面无表情的看了看莫甘娜，然后无视了她，反而再次看向了窗前的白泽，“当初我利用最后一点能量送银河之力回到地球，正好碰到了蕾娜，在她利用太阳能量帮助银河之力恢复的时候，我分享了那么一点点，所以才知道了太阳能量完全可以用来恢复我的神体。”

    白泽沉默了一下，而后看了看一旁竖起耳朵的蔷薇，道：“你知道小伦的情况？那正好可以为蔷薇这丫头说来听听。”

    “……”见到白泽察觉了自己的状态，蔷薇没好气的对他翻了翻白眼，“你自己想知道别拿我来当挡箭牌。”

    看着蔷薇的模样，白泽一改之前的模样，面带坏笑的看着天使彦，“既然蔷薇不想知道，那你就不用说了，我其实根本不好奇小伦的经历。”

    说罢，白泽甚至还不怀好意的冲着蔷薇笑了笑，俨然一副早已猜透她心中想法的模样。

    “切！”蔷薇见到白泽的笑容，极为不满的朝他挥舞了一下拳头。

    天使彦闻言好奇的看了看蔷薇，忽然恍然大悟的开口说道：“原来如此，怪不得银河之力做梦都在梦到蔷薇。”

    “他……”蔷薇听到天使彦这么说，忍不住想要开口询问。

    然而，就在这个时候，外面却忽然想起了警报的声音。

    “呦？又发生什么事了？”听到警报的声音，莫甘娜放下了手中的书籍，从椅子上站了起来。

    蔷薇立刻走到了窗前，看了看外面正在飞来的几艘外星战舰，“是外星文明的编队！”

    话音刚落，蔷薇骤然挥动了一下玉手，暗合金装甲瞬间凭空出现在了她的身上，并且头也不回的离开了房间。

    见到蔷薇离开，天使彦也从床上站了起来，她先是看了看一旁的莫甘娜，然后又看了看白泽，却什么都没有多说，也转身跟了出去。

    窗前，即便看着两女离开了房间，白泽也完全没有出手的意思，反而若有所思的看向了窗外，正在朝着外星舰队开炮的士兵们。

    “喂，今天你是怎么了？吃错药了？要不要一起出去看看啊？”莫甘娜见到白泽还是那副心事重重的样子，忍不住走到了他的身边。

    白泽闻言看着眼前的莫甘娜，故作轻松的摆了摆手，“没什么，只不过是发现了一个熟悉的家伙来到了地球而已，而我正在考虑要不要去见他。”

    “熟悉的家伙？是谁？”莫甘娜疑惑的看了看窗外，以为那人就在黄石城。

    “他？一个有可能会怪我没看好蕾娜的大叔罢了。”


------------

第一百一十章 不要脸【为 专看穿越的 加更】

    “怪你没看好蕾娜？难道是烈阳星的人？等等……不会是烈阳星的守护神潘震吧。”

    莫甘娜几乎知道白泽的一切，所以自然也就知道他曾在烈阳星待过千年左右的时光，几乎下意识就猜出了来到地球上的人到底是谁。

    但是，在知道了来人是潘震，饶是莫甘娜也不禁有些惊讶，毕竟蕾娜并没有出什么事，她根本知道潘震来这里是做什么的。

    再加上，之前利用蕾娜，开启她体内枷锁的正是恶魔文明，莫甘娜甚至产生了潘震是来找自己报仇的想法。

    “嗯，就是潘震那个家伙，谁知道他是来做什么的。”白泽若有所思的点了点头，一时间也有些猜不透潘震到底是来做什么的。

    莫甘娜沉吟了一下，随之一脸担忧的看着白泽，“烈阳星的破坏力对谁都是一种威慑，他不会是来找我麻烦的吧？”

    烈阳星的守护神潘震，他的力量虽然比不过处在巅峰的初代太阳神，但却也要强过了现在的蕾娜，破坏力更是如此。

    所以，即便莫甘娜自己并不惧怕潘震一个区区的中位神，却也害怕他会给恶魔文明带来的巨大损失。

    “烈阳星做事并不从正义的角度上去考虑，但潘震确实极有可能是冲着恶魔文明来的，所以我才会如此纠结要不要去见他一面。”

    白泽坐在窗前的阳台上，视线越过正在交战的黄石城，看向了一望无际的远方，脸上充满了纠结的表情。

    说实话，在蕾娜并没有什么危险的情况下，白泽还真没想到潘震竟然会来到这地球上，所以之前才会因为这件事而一反常态。

    如果说，蕾娜之前要是没有出现那档子事，白泽此刻倒也无所谓见不见潘震，就算见到了也无非叙叙旧而已。

    但事情往往不如人愿，现在根本就没有如果，蕾娜确实是在白泽的眼皮底下经历了一些不好的事情，并且还被打开了体内的枷锁过早得到了力量……

    “靠！这有什么好考虑的？”莫甘娜一屁股坐在了白泽的身边，“既然他有可能是冲着恶魔文明来的，那你当然要去见他一面打消这个可能。”

    白泽闻言嘴角抽动了几下，随之一脸无奈的看着她，“我去了该怎么说？人家之所以会来肯定是对我带有‘问罪’的意思，多半就会埋怨我为什么没有看好自己的侄女，任由恶魔文明利用她。”

    莫甘娜一脸无语的看了看白泽，“你是不是傻了？你直接就和潘震表明了咱俩的关系不就好了，就凭你和蕾娜的关系他还能再来找我麻烦啊？更何况他们烈阳星从不将自己放在正义的角度上思考问题对恶魔本就没有偏见。”

    白泽闻言沉默了片刻，道：“那不就成了我在利用蕾娜了么？而且还擅自开启了她体内的枷锁，让她过早掌握了那种力量。”

    “那又怎样？你是蕾娜的叔叔，是她的长辈，只要保证她能够没有任何危险的顺利成长起来，你做什么不行？”莫甘娜不加思索的立刻回答道。

    其实，莫甘娜的这个方法，摆明就是仗着白泽身为蕾娜长辈的身份而为所欲为，深刻贯彻了她那种颇为不要脸的行事风格。

    不过，在没有任何其他有效方法的情况下，莫甘娜的提议倒也不失为一个不错的办法，反正肯定能让潘震对恶魔文明绝了想法。

    毕竟，白泽与烈阳星的关系确实摆在了那里，他既身为烈阳星主母的哥哥，又身为烈阳星主神蕾娜的叔叔，潘震怎么想也不可能不顾及那对母女的感受，公然对白泽……关系不浅的恶魔文明出手。

    白泽再次陷入了沉默，仔细思考了一下这种‘不要脸’的方法是否可行，而后忽然一脸轻松的抬起头，“那好，我等下就去见潘震，顺便试一试你这种‘不要脸’的方法是不是真的可行。”

    想清楚了一切之后，白泽也不得不承认莫甘娜这个方法虽然是挺‘不要脸’，但对于重感情的烈阳文明来说，却没有比这个方法还要更好的选择了。

    “你说什么？！”听到白泽说自己这个方法‘不要脸’，莫甘娜理所当然就直接怒了，不过似乎想到了什么，忽然一脸微笑的看着他，“你觉得这个方法‘不要脸’？那么这个‘不要脸’说谁呢？”

    “啥？不要脸说你啊。”白泽见到莫甘娜竟然没有被自己挑起情绪，不由得疑惑着她到底是怎么了，所以回答的时候完全没有思考，而是顺口直接就说了出来。

    “确实，不要脸说我。”听到了想要的回答，莫甘娜顿时露出了得逞的笑容，没想到她第一次动用那本笑话大全上用来损人的招数就成功了。

    “……这都是哪年的烂梗了？战争前么？真冷……”白泽见到莫甘娜的笑容，瞬间就知道了她刚才做了什么，立刻觉得一阵微风吹过，让他不由得紧了紧自己身上衣服。

    “卧槽！你竟然知道？明明是我刚从书上学到的！”莫甘娜无比惊讶的看着白泽。

    白泽：“……”

    ……

    黄石城外围，半空中。

    天使彦计算了空间的数据，凭空坐在了半空中，完全吸引了巨狼星舰队的目光，并且成功吸引了它们的重火力。

    轰！轰！轰！

    察觉到天使彦是个高阶天使，并且似乎受伤严重，巨狼星的舰队理所当然的将她列为了首要攻击目标，所有的炮口都纷纷朝向了她的位置，疯狂倾泻着储备的炮火。

    但是，那些飞向天使彦的能量炮，无一不在距离她数十丈的地方被忽然引爆，根本伤不到她一丝一毫。

    尽管天使彦受伤严重，体内的能量所剩不多，但她面对着巨狼这种落后的文明，其实根本不需要多少能量，仅凭借对空间的解算能力，就可以完全阻挡下来那种威力一般的攻击。

    远处，巨狼星舰队的主舰上，蔷薇直接跳在了上面，并且立刻伸手触碰了下方的金属，试图直接将自己传送到战舰的内部。

    但，蔷薇却发现巨狼星的飞船自己是第一次进行解算，需要耗费很长的时间才能完成，正当她苦恼着接下来该怎么做的时候。

    “蔷薇。”

    白泽却忽然一个闪身出现在了她的身后，伸手递给了她一把漆黑的长刀，“你没办法立刻解算是吧？那就直接用这个切开。”

    由于眼下的情况紧急，蔷薇根本没有多想白泽为什么会突然出现在自己的身后，而是毫不犹豫的接过了长刀，并且立刻开始对手中长刀进行解算，试图马上用它去切开脚下的战舰。

    然而。

    “数据不明！材质不明！能量不明！无法解算，无法解算……”

    听到计算云根本无法解算手中的长刀，蔷薇一脸懵逼的回头看了看白泽，“白叔，这……这我根本用不了啊？”

    白泽：“啊？你咋用不了？你这不是都拿在手中了么？”

    蔷薇：“……”


------------

第一百一十一章 间接出手

    “不需解算就能直接使用？”

    巨狼战舰上方，暗红色的长发随风飞舞，蔷薇将信将疑的看了看白泽，而后便将手中的长刀指向下方，并且狠狠的刺了下去。

    尽管曾经不止一次见到过这把长刀，也知道它的威力肯定是不小，但真到自己亲手使用的时候，蔷薇显然还是小瞧了它的威力。

    扑哧。

    只见长刀刚一触碰到战舰的甲板，根本没有擦出任何火花，仿佛没有受到任何的阻力，就如同切豆腐一般瞬间没入了金属甲板之中。

    由于小觑长刀的威力，用力过度的蔷薇也陡然一个踉跄，险些直接跌倒在地，不过好在她的反应足够迅速，稳稳的抓住了刀柄，顺势稳住了自己的身形。

    “怎么样？威力还不错吧？”白泽如履平地的站在后方，见到蔷薇小脸上的惊讶，嘴角不由得缓缓向上勾起。

    “……”蔷薇没好气的瞥了一眼白泽，根本没有理会他的调侃，而是立刻提起了没入甲板中的长刀，顺势迅速的挥舞了几下，切割出了一道足以令她侵入的方形缺口。

    而做完这一切，蔷薇不禁再次看了看手中漆黑的长刀，随之便毫不犹豫的朝着白泽递了过去，打算现在就将这把威力巨大的武器还给他。

    却不料，白泽见到蔷薇的举动，并没有接过长刀，而是平静的摇了摇头，“你先拿着用吧，等战斗结束了再还给我也不迟，反正你目前也没有什么趁手的武器。”

    不久前，白泽与莫甘娜商量完‘对策’后，本不打算插手这场简单的战斗，一直在默默关注着蔷薇的行动以免她出现什么意外。

    但是，当白泽见到蔷薇出现在战舰的上方，并露出那样一副苦恼的表情时，几乎下意识就猜出了她应该是没办法立刻解算出战舰的数据，又没有任何能够切开战舰甲板的武器，根本无法侵入内部进行有效的打击。

    所以，白泽才会出现在这里，并将自己的武器借给她使用，打算让她尽早结束这场战斗，以免继续耽搁下去多生意外。

    “嗯。”蔷薇闻言看了看白泽，发现他完全没有动手的意思，顿时无奈的点了点头，随后也没有跟他客气，直接把长刀紧紧握在了手中，转身跳入了方才切割出缺口，立刻入侵到了战舰的内部。

    “果然……以这丫头的能力，如果拥有一把绝强的利器，完全可以成为拥有强大攻击力的刺客。”白泽站在原地，听着下方隐隐约约传来的惨叫声，感知着战舰内的情况，不禁若有所思的用手摸了摸下巴。

    在雄兵连中，几乎所有人都有为自己专属打造的武器，唯独蔷薇这丫头只有暗合金装甲与强大的暗物质计算云，完全没有什么攻击力出众的武器。

    白泽自然不难猜出杜卡奥等人当初的打算，无非就是想让蔷薇成为符合她基因工程的存在，一直辅助着雄兵连的众人，辅助着未来可能会发生的所有战争，不愿让她拥有武器冒险接近敌人，害怕失去她这个完美的战争终端。

    不过，白泽虽然能明白杜卡奥等人的想法，但却一点也不赞同他们的做法。

    身具‘时空蔷薇’工程，蔷薇今后的空间能力只会越来越强，而就算是现在，她的虫洞能力就已经和莫甘娜不分上下了。

    如果，给予蔷薇一把像‘斩夜’一样锋利无比的武器，除了自己以外，谁能抵挡来自于她的攻击？

    瞬间出现在你背后，就算你反应过来了，但她手中的武器一样可以摧毁你的任何防御！

    而等到蔷薇今后真正成长到了‘时空蔷薇’的地步，那空间能力该有多么恐怖？毫无征兆的出现在你背后，并且手持能够摧毁一切的武器，想想就让人毛骨悚然……

    “看来……等到我的神力足以重新开启道纹的时候，也需要为蔷薇这丫头找一把趁手的武器，只让她辅助他人简直是大材小用。”

    简单的考虑了一下蔷薇未来的种种可能性，白泽便默默做下了决定，打算将来从自己的宝库中给蔷薇找一把锋利的武器。

    至于会不会找到超过‘斩夜’的武器，白泽反倒一点都不担心，毕竟他的道纹中几乎可以说是拥有着诸神所有的宝物，而他在之前的那个世界中跟穷鬼也基本没啥分别，‘资产’在众神中属于底层中的底层……

    所以，就算在众神消失以后，白泽从未仔细的翻找过道纹中到底都有些什么东西，但那其中的宝物质量可想而知……

    ……

    远处，黄石城上方的半空中。

    银甲红裙的天使彦，经过一些仔细的计算，凭空坐在了空气上，任由远处的战舰轰炸，却根本伤不到其一丝一毫，全都被仿佛凝聚成实质的空气隔绝在了数丈外。

    下方的黄石城，早已被战斗的动静而吸引出来的难民们，见到天使彦这种如同‘神迹’般的手段，甚至都开始朝着她跪拜了起来，纷纷都认为她是来拯救他们的神明。

    殊不知，真正算是属于地球的神明，此时还仍战在一艘战舰上，‘嘿嘿嘿’的不知道在笑些什么……

    而此刻的天使彦，虽然一脸轻松的坐在半空中，但是她的目光却一直在紧紧的盯着远处的白泽，并闪烁着些许的复杂。

    早在白泽忽然出现在蔷薇身后的时候，天使彦就已经注意到了，而蔷薇不需要解算就能使用那把长刀的情况，也都被她尽收在了自己的眼底。

    正因为将那一幕全都看在了眼里，天使彦不由得再次对白泽的身份产生了一丝怀疑。

    以那把长刀的威力来看，绝对要超过了烈焰之剑不少，甚至还极有可能远超了一般的弑神级武器。

    毕竟，能在不动用任何能量的情况下，仅凭借着自身的锋利，就可以轻松划开能够进行跨时空飞行的巨狼星战舰。

    这种异常的锋利程度，别说是烈阳之剑了，就算是弑神级武器都不一定能够做到！甚至就连银翼在锋利的程度上，恐怕都比不上那把漆黑的长刀！

    而这种异常强大的武器，竟然还不需要进行解算就可以随意使用，天使彦别说见了，她连听都没听过。

    要知道，在已知宇宙中，武器只要强大到一定程度，如果别人想要使用，除了必须经过主人的同意外，还需要进行简单的解算才能够使用。

    当然，也存在强取豪夺的情况，但那也仅限于烈焰级或其以下的武器才能成功，如果不然就算解算成功，也只能短暂的使用一分钟左右的时间！

    而白泽的长刀！威力肯定远超过烈焰级自不用说，竟然还不需要进行任何解算就能使用！

    而且，自从蔷薇拿到那把长刀，这都过去几分钟了……


------------

第一百一十二章 神秘的白泽

    “不需要解算，他人使用也没有任何时间的限制，这种异常强大的武器，怪不得你当初会用刀背来和我交战，你还真是够神秘的……”

    天使彦大致推测出了那把漆黑长刀的强度，于是便眯起了那双美目，眼神充满复杂的遥望着远处的白泽，并且忽然想到了两人的第一次见面，他只用刀背来与自己交战的情况。

    对于白泽有好感，甚至自己很可能会爱上他的这点，天使彦无论如何也不会去否认，因为这就是她心中真实的想法。

    但是，天使彦却也不是什么单纯的傻瓜，在亲眼见到了白泽身上的诸多怪异后，她也不禁开始怀疑之前那些话的真实程度。

    怀疑着白泽到底是不是地球的本土神明，怀疑他到底是不是真的与莫甘娜没什么关系，甚至也会怀疑他到底是不是属于已知宇宙的存在……

    而天使彦越是怀疑白泽，就会越觉得他身上确实存在着诸多疑点，就会愈加认为这个男人的一切似乎都处在一片迷雾之中。

    说实话，天使彦其实也知道自己的猜测，对于白泽这个神秘的男人来讲，很有可能就是他的真实情况，他或许真的就和莫甘娜有着某种说不清道不明的关系。

    只不过，一想到白泽有可能是自己的敌人，天使彦就会强行压下心中想法，根本不敢去细想其中的猫腻，不愿去确定的他的真实身份。

    饶是素来成熟冷静的天使彦，也会害怕自己第一个喜欢上的男人，会是自己乃至整个天使文明的敌人！

    然而，如果未来真到了发现白泽是自己敌人的那一天，如今的天使彦倒也不会有什么惊讶了，因为她早已默默做好了准备……

    黄石城，外围防线。

    “开炮！开炮！给老子开炮！”

    砰！砰！砰……

    韦老七仍在孜孜不倦的指挥着坦克，以及大炮向着远处的舰队发起攻击，尽管效果甚微，但他与其他的士兵们也依旧没有放弃，仍旧重复着充填炮弹与开炮的过程。

    因为，这里的所有人都知道，雄兵连的蔷薇正在那里奋战，并且说不定什么时候就会利用到他们的炮火，而身为普通人中的军人，这也是他们唯一能够支援蔷薇的方式。

    就在这时，发出的炮弹忽然消失在了所有人的视线！

    与此同时，远处的巨狼星的主舰，去忽然发生了巨大的爆炸，明显就是蔷薇利用虫洞搬运的能力，将韦老七等人放出的炮弹成功传送到了那艘主舰的内部。

    下一刻，也许是知道了己方对付不了黄石城的力量，又或许收到了上面的某种命令，主舰周围几艘略小一些的战舰，立刻掉头逃离了黄石城防线。

    “成……成功了？”

    “那群外星狗逃跑了？”

    “我……我们真的赢了？真的打赢了外星人的舰队？”

    尽管早就知道了蔷薇一定会利用炮火从内部摧毁敌人，但韦老七等人在见到己方真的成功了以后，却还是不敢相信竟然真的打赢了外星文明的舰队。

    毕竟，在雄兵连被打散后，这里的军人几乎都没见过己方打赢的场面，都只是见过成功在外星文明手下成功逃离的场景。

    严格来说，如今华夏的普通军人基本都没见过真正打赢外星人是个什么情况，更别说令外星人仓皇而逃了。

    韦老七微微的愣神后，立刻大笑着看向了身后的战友们，“哈哈哈……兄弟们，我们赢了！我们真的赢了！雄兵连的果然名不虚传！”

    “哈哈哈……雄兵连威武！蔷薇威武！华夏威武！”

    其他的军人们，见到大笑中的韦老七，也渐渐从震惊中恢复了过来，并且在确定了这一切并不是梦后，几乎所有人都和韦老七是一个表情，纷纷高兴的大笑了起来，大有一种扬眉吐气的感觉，仿佛一瞬间就驱散了一直压抑在心中的憋屈。

    更有激动的士兵们，甚至都三三两两的抱在了一起，任谁都看的出他们心中的激动，更有甚者，甚至已经涌出了热泪……

    距离士兵们不远处的酒店，莫甘娜站在窗前，看着这帮士兵的反应，嘴角也不禁缓缓向上扬起，显然也被这帮人的情绪感染到了，只不过在她的眼眸中，却闪烁着无比纠结的光芒……

    ……

    两小时后，依旧是那个叫做什么人间的酒店，还是之前的那个房间内。

    结束了之前那场战斗，蔷薇再次洗净了身上的风尘，就连天使彦也带伤洗了一个澡，并且换上了一身地球文明的服装。

    此刻，身着一件宽大的白色T恤、蓝色牛仔热裤，以及黑白相间帆布鞋的天使彦，就如同地球上的邻家女孩一般，坐在了白泽之前所在的窗台上，若有所思的望着窗外。

    一旁，穿着绿色内衬与黑色短裤的蔷薇，正用手指比量着窗台上的天使彦，就仿佛是在给她拍照一般。

    而莫甘娜则是坐在了一旁的椅子上，再次翻阅起了那本不知哪年出版的笑话大全，并且是不是的传出开心的笑声。

    白泽站在贴近门口的地方，望着室内难得的平静，不由得勾起了嘴角，看向了直勾勾盯着天使彦的蔷薇，“喂，蔷薇你干嘛呢？难道就不想问问彦，关于小伦的情况么？”

    尽管不太想打扰眼下的平静，但是由于有事要说，白泽不得不开口，只不过却也并没有一上来就说正事，而是选择继续调侃起了自己的侄女蔷薇。

    既然决定的去见潘震，那就一定会去，但是多晾他一会，白泽还是乐意见到的，所以心中也并不是很着急。

    蔷薇闻言，立刻放下了自己的双手，没好气的回头看着白泽，“我说白叔，这里明明有两个喜欢你的女人，能不能不要总是来调侃我？难不成你对我也有想法么？”

    听到蔷薇这么说，一旁的天使彦顿时嘴角带笑的看向了白泽，就连莫甘娜也一脸怀疑的放下了手中的笑话大全。

    “……”白泽没想到蔷薇这丫头竟然反过来让自己处在了被调侃的位置上，嘴角不由得抽搐了几下，然后一脸蛋疼的看着她，“你这丫头，在我眼里就是个小屁孩，如今你怎么会变得这么不可爱了！明明几年前你还抱着撒娇要这要那的。”

    “切，白叔你落伍了，难道没听过女大十八变么？”见到白泽一脸蛋疼的表情，蔷薇难得的笑了起来，并且俏脸上充满了坏笑。

    “扯淡！人家孙悟空还TM会七十二变呢！最后不还是个猴么？”白泽一脸不忿的看着蔷薇。

    蔷薇、天使彦、莫甘娜：“……”


------------

第一百一十三章 执着的守护神 【为 听风叹离殇 加更】

    “哈哈哈……他……他最终还是个猴，啊哈哈哈……”坐在椅子上的莫甘娜，最先反应过来了白泽所说的意思，并且笑点颇低的她立刻就笑得花枝乱颤。

    因为了解白泽的一切，所以莫甘娜自然就知道他所说的孙悟空究竟是谁，也就率先明白了他话中的意思，显然就是在说蔷薇不论怎么变都还是那个小屁孩呗。

    “……”蔷薇听到莫甘娜的笑声，俏脸上骤然出现了一丝不满，“白叔！你怎么能拿我和一个虚构猴子去比较！我相较于以前变化的可大了！”

    身为一名出生并成长在地球的女孩，蔷薇固然了解独属于华夏的神话传说，自然也就知道白泽所说的是什么意思，所以她就理所当然的产生了一点点小情绪。

    “孙悟空？你是说你们地球文明的那个神级战士么？七十二变又是什么？”

    天使彦坐在窗台上，抱着自己洁白的双腿，一脸疑惑的看着白泽，明显不知道他在说什么。

    毕竟，以天使彦对地球文明的了解，即便知道确实有着孙悟空这么一号战士存在，却也不可能会去了解神话传说，不明白真正的孙悟空到底是什么样的。

    在天使彦的认知中，孙悟空就是一个属于神河文明的战士，并且根本就没有名叫七十二变的能力，所以她见到其余两女似乎都知道白泽是在说什么，心中顿时就产生了一丝疑惑。

    “没什么，地球的神话传说而已，你不知道很正常。”白泽看到天使彦一脸的迷茫，不由得开口为她解释了一下，随之便再次看向了蔷薇，“谁叫你竟敢反过来调侃长辈的？况且，你不知道孩子在长辈的眼里，不论发生了怎样的变化都还只是个孩子么？”

    “切！”蔷薇闻言不爽的撇了撇嘴，俨然一副不想搭理白泽的样子。

    “神话传说么？”天使彦的美目中闪过了一丝精光，心中忽然产生了想要查看华夏神话传说的念头。

    毕竟，如果白泽真是地球本土神明的话，那么在地球的神话传说中说不定就能找到属于他的影子。

    白泽看着蔷薇的模样，忍不住摇了摇头，“算了，懒得和你这臭丫头计较，眼下还有点正事要办，我等下就会离开这里，之后嘛……应该暂时不会回来了。”

    本来还打算在见过潘震以后，自己再回来找寻她们，但忽然察觉到莫甘娜的视线，白泽当即就改了口。

    “为什么？”听到白泽打算离开，莫甘娜由于早已知晓并没有任何反应，反倒是天使彦与蔷薇立刻抬头看向了他，明显就是在等他说出自己的理由。

    蔷薇好不容易再次见到了可以依靠的长辈，自然不想这么快就与白泽分离，甚至还想让他一直留身边，以免自己哪天意外身死的时候身边连个亲人都没有。

    而天使彦则是单纯的多，认为这是白泽想要逃避自己，所以才会选择离开这里……

    “当然是因为有正事要做。”白泽先是不可置否的摊了摊手，随之一脸严肃的开口说道：“这事甚至关乎到地球的安危，所以我不得不离开。”

    蔷薇闻言沉默了一下，然后一脸认真的看着白泽，“既然是这样，那白叔你一定要万事小心。”

    知道了事情的严重性，蔷薇自然无话可说，毕竟她也是一名为地球而战的超级战士，不可能不在乎地球的安危。

    而且，察觉到白泽似乎并不想说此去所为何事，蔷薇出于信任也并没有多问。

    “不必担心我，等你们找到了蕾娜以后，大可继续朝着北之星前进，未来我应该也会去往那里。”白泽伸手摸了摸蔷薇的额头，并且抬头看了看一旁的莫甘娜。

    “是因为饕餮？”而天使彦闻言，不由得下意识的推测了起来。

    “嗯，算是吧。”白泽脸不红心不跳的点了点头，完全看不出任何说谎的迹象。

    天使彦怀疑的看了看白泽的表情，而后嘴角缓缓向上扬起，露出了一抹标志性的笑容，“你就这么走了，难道就不怕我和凉冰会打起来？而且……你这一走，应该会很长时间都难以再见到我，不想与我留下一点深刻的回忆么？”

    啪！

    再次见到天使彦勾引白泽，莫甘娜狠狠将手中的笑话大全，拍在了一旁的桌子上，并且从椅子上站了起来，“碧池！你还要不要脸了？竟然又无视我的存在，勾引属于我的男人！”

    “我说过了，有什么能证明白泽是你的男人？就算你们之间发生过那种事情！最多也就能算作炮……不正当的男女关系！”

    天使彦听到莫甘娜又打断了自己对白泽的撩拨，顿时不甘示弱的看了过去。

    “你说什么？！老娘和白泽是正经的夫妻关系！你身为一个天使，哪来的这么多歪理！”莫甘娜闻言俏脸陡然一黑。

    “……”察觉到天使彦与莫甘娜又开始了争吵，尽管两女争吵的原因就是自己，但是白泽却也没感到任何的开心，反而觉得自己又再面对着修罗场的降临。

    于是，白泽最后看了一眼蔷薇，并在争吵声中嘱咐了她几句后，便逃也似的闪出了房间……

    ……

    与此同时，陕安市的某处乡下。

    乡村内的某一处小公园，大理石制成的桌子前，正端坐着一位身着古代盔甲的壮硕男子，虽然翻看着一本现代的书籍，但他的一举一动都仿佛是从古代穿越而来一般。

    嗖！！！

    忽然间，两道金光从天上降落在此，而在光芒褪去之后，两个同样穿着貌似古代盔甲的男人，从中显现出了自己的身形。

    “将军，您还要在这里等下去么？我看白泽大人可能根本不知道您的到来。”渊离见到潘震在这里坐了三天仍没能等到白泽，顿时忍不住开口提醒道。

    一旁沉默的玄坤，也赞同的点了点头，显然认为渊离话说的不错，并且还觉得白泽就算知道潘震来到了地球，以他那种路痴的程度多半也找不过来……

    潘震坐在椅子上没有起身，闻言也没有抬头，而是仍旧翻阅着手中那一本属于地球的书籍，“饕餮全面入侵以前，杜卡奥传来的消息中就曾说过白泽恢复了一种能够感知他人气息的能力，相信他一定知道本座目前就在地球。”

    “既然是这样，那白泽大人为什么没有立刻前来见您？”渊离微微一愣，然后疑惑不解的看着潘震。

    潘震目光闪烁的看了一眼渊离，“他无非是还没有想好该怎么解释罢了，本座偏要在这里继续等下去，看看他打算如何解释女神蕾娜被人利用事情。”

    渊离：“呃……那白泽大人他要是就不来呢？”

    玄坤：“……”

    潘震：“本座认为……他应该会来吧？”

    渊离、玄坤：“……”


------------

第一百一十四章 再见潘震

    黄石城，酒店房间内。

    当白泽离开以后，蔷薇坐在床边稍稍沉默了一会，然后便看向了还在争吵中的两女，“我说你们俩能不能矜持一点？整天为了白叔吵来吵去的烦不烦？”

    不得不说，蔷薇的话远比白泽要好用多了，争吵中的莫甘娜与天使彦听到声音，几乎立刻就停止了争吵，明显都是出于某种目不愿去得罪她。

    但，尽管两女停止了争吵，却依旧是看不惯对方，纷纷冷哼了一声别过了头，谁也不去看谁，这两位强大且美丽的女神，此刻看起来简直就像是不懂事的孩子。

    “……”蔷薇见到两女谁也不让谁的样子，不禁无奈的摇了摇头，“白叔都已经走了，你们还吵给谁看？倒不如都仔细想想今后的打算。”

    莫甘娜重新坐回了方才的椅子上，一脸无所谓的看着蔷薇，“我没什么想做的，今后当然是你去哪我就去哪喽。”

    蔷薇闻言看了看莫甘娜，眼眸中掠过了一丝复杂，而后转头看向了另一边的天使彦，“你呢？身为凯莎的接班人，你总不能一直留在地球上吧？”

    而一旁的莫甘娜听到这话，也将注意力集中在了天使彦的身上，显然是非常在意她的动向。

    “以我现在的状态还能去哪？”天使彦平静的摇了摇头，“我现在很需要蕾娜的太阳能量来进行恢复，希望你能带我找到她寻求帮助，反正她对于你们地球文明来说同样重要不是么？”

    “哼！你的脸皮可真够厚的，地球凭什么要帮助你恢复神体？”蔷薇还没说话，莫甘娜反倒不爽的撇了撇嘴，即便她知道这事极有可能会被促成，但也依旧忍不住出言嘲讽天使彦。

    天使彦面带冷意的瞥了一眼莫甘娜，“为了对付邪恶文明的入侵，地球与天使早已成为了盟友，我们帮助地球抵御外敌，所以地球理应当在我们需要帮助的时候伸出援手。”

    “呵呵，那我怎么听说你们根本就瞧不起地球文明，这里的天使们，一个个都高傲的可以，现在怎么又想寻求地球的帮助了？难道你们天使就不会感到羞耻么？”莫甘娜见到天使彦的眼神，顿时秀眉紧蹙的看着她，大有一种为地球文明感到不值的模样。

    “天使还轮不到你这种女人来说三道四。”天使彦闻言，眼眸中闪过了一丝寒芒，随即便动用了体内那点仅剩下的能量，从虫洞中拿出了自己的烈焰之剑，并用锋利的剑尖指向了莫甘娜，就连看向她的眼神也都充满了冰冷，俨然是无法忍受她这样诋毁天使文明。

    “我这种女人？”莫甘娜闻言俏脸顿时一黑，然后全然不惧的看向了天使彦，“怎么？因为我说中你们的本性而恼羞成怒了？”

    “你！”天使彦眯起了美目，玉手紧紧握住了烈焰之剑，显然是完全动了怒。

    然而，就在天使彦忍不住要出手的时候，一旁的蔷薇立刻制止了两女：“够了！你们俩到底有完没完？就不能互相谦让一下，都少说两句么？”

    “呐~你看，说着说着就能舞的跟个刀马旦似的，正因为所有的天使几乎都是她这样，所以我才会那么讨厌天使。”莫甘娜本就没有动手的意思，只不过是讨厌天使彦，忍不住开口嘲讽她罢了，所以闻言便冲着蔷薇摊了摊手。

    天使彦看了看一脸不快的蔷薇，而后再次皱着眉头看向了莫甘娜，“在我离开以前，不希望有你这么个异类还留在地球文明的阵营里。”

    说罢，天使彦便收起了手中的烈焰之剑，重新坐回了之前的窗台上，只不过视线却还紧紧盯在莫甘娜的身上。

    虽然出于有求于蔷薇的缘故，天使彦并没有选择动手，但是她却也明显没有放下对莫甘娜的戒备。

    “异类？你这种长着翅膀的鸟人，竟然说别人是异类。”莫甘娜看向天使彦的眼神中充满了嘲讽，一如既往的表达着自己对她的讨厌。

    蔷薇看着随时都有可能打起来的两个女人，不由得头疼的用手揉了揉太阳穴，“行了，看你们根本都不累，那不如现在就跟我去寻找蕾娜，省的你们闲的打起来。”

    “我无所谓，反正你去哪我就去哪，毕竟你得替你白叔好好保护着我。”莫甘娜闻言从椅子上站了起来，慵懒的伸了伸懒腰，几句话惹恼了天使彦以后，她的心情显然不错。

    天使彦听到要去找蕾娜，双眼陡然一亮，随之也从窗台上走了下来，毕竟只要找到了蕾娜，那就代表她能够恢复伤势，而到那时再找莫甘娜的麻烦也不迟。

    本来，经过了之前的那场战斗，蔷薇还打算在这里休息一下，然后再去完成寻找蕾娜的任务，但是见到眼前两女的表现，就不禁怀疑继续待在这里她们会不会打起来。

    所以，为了黄石城中普通人的安全，蔷薇便决定先带着这两颗定时炸弹离开这里再说……

    ……

    半小时后。

    陕安市某处乡下的小型公园内。

    渊离与玄坤跟门神似的守卫在潘震身边，警戒着根本不可能出现的危险，最搞笑的是两人还都一副认真无比的表情，生怕别人不知道他们有多疑神疑鬼。

    潘震手中仍旧拿着那本地球上的书籍，仔细的翻阅着里面的内容，但是谁又能想到他这样一个满脸正气的将军，此刻翻阅的书竟是一本你情我爱的言情呢？

    而渊离和玄坤之所以会那么紧张的戒备着，多半也不是怕发生什么危险，而是怕让别人发现将军在看那种无聊的东西……

    良久后。

    正在看书的潘震，好像发现了什么，虎目中出现了一抹精光，迅速合上了手中的书籍，抬头看向了远处的某一个方向。

    “将军？”渊离发现了潘震的异样，当即上前一步，恭敬的看着他，而就连另一边的玄坤也是同样如此。

    潘震闻言看了看两人，平静的摇了摇头，“没事，只是他来了而已。”

    “他来了？”渊离顿时微微一愣，随即便立刻反应了过来，“是白泽大人？”

    而一旁的玄坤明显就没有渊离这么多话，早在潘震刚刚开口说出那番话的时候，他就已经随之一起望向了远处。

    果然，潘震的感知并没有错，数个呼吸过后，白泽的身影果真出现在了那里，而且正在急速朝着这里赶来。

    下一刻，当渊离也顺着潘震目光看过去的时候，白泽却已经抵达了这个小型的公园，并且缓缓挥动着身后的羽翼，慢慢的降落在了潘震三人面前。


------------

第一百一十五章 一触即发

    稳稳站在地面上，白泽看着眼前基本没什么变化的潘震，明知故问的说道：“潘震，你身为烈阳星的守护神，不好好的在烈阳星上待着，跑来这里做什么？”

    “哼，你这是在跟本座装傻么？”潘震见到白泽以后，倒没有兴师问罪的意思，反而就如同再次见到了老友一般的看着他，“你若是不知道本座此番前来所为何事，又怎会现在才过来与本座见面？”

    “哈哈哈……你知道我是个路痴，要找到你自然是需要一点时间。”白泽闻言打了个哈哈，随之忽然看向了渊离与玄坤两人，“这次怎么又是你们两个陪着他过来的？雷炎和羽虚那两个家伙呢？对了……灵清她还好么？应该还是那副没心没肺的潇洒模样吧？”

    渊离见到白泽忽然看向自己，顿时微微一愣，他先是看了看一旁的潘震，然后看着白泽如实的回答道：“白泽大人，雷炎和羽虚两人自然还是留守在了烈阳星，至于夫人……她的确还是那副对任何事都不关心的样子。”

    “是么，知道她过的不错，那我这个当哥哥的也就放心了。”白泽满意的点了点头，眼眸中却闪过了一丝狡黠。

    玄坤站在一旁，见到白泽一上来就先询问了主母的情况，他的心中虽然猜测出了什么，但素来沉默的他却并没有说话。

    随后，白泽看了看沉默的玄坤，发现自己和他这个闷葫芦真没什么好说的，便用手指着一旁的石制座椅，再次看向了潘震，“好久都没见了，有什么事坐着说吧。”

    话音刚落，白泽也不管潘震是什么反应，自顾自的走到了座椅前，并且一屁股坐在了上面，脸上看不到任何做了‘亏心事’的觉悟。

    看着跟自己装傻的白泽，潘震倒没有立刻揭穿他，而是无奈的摇了摇头，坐到了他的对面，“女神蕾娜是被何人解开了体内的枷锁？地球文明应该办不到，而杜卡奥他们想要解开，应该也会征求烈阳星的意见，并不会这么毫无征兆。”

    见到潘震竟然这么直接，而且貌似并不知道地球上的具体情况，白泽略微沉默了一下，然后疑惑的看着他，“你不知道地球目前的具体情况？只知道蕾娜被人解开了体内的禁制？”

    “我们烈阳星在科技方面的水平并不高，这一点你是知道的。”潘震面色平静的点了点头，“对于地球的了解，也仅限于杜卡奥传来的通讯信息，而在蕾娜体内枷锁被开启以后，我们就再没有收到过杜卡奥的联络。”

    白泽闻言目光闪烁了一下，而后故作恍然大悟的说道：“原来如此……地球上的通讯系统已被完全破坏，他们现在就连自己人都联系不上，又怎么可能联系到你们烈阳星。”

    “还有……杜卡奥已经死了，雄兵连的孩子们更是被完全打散，这些你应该也都不知道吧？毕竟就算能读取地球的信息，这些刚发生不久的情况也无法立刻了解。”

    “杜卡奥死了？”潘震面色第一次发生了变化，他紧锁眉头的看着白泽，“战争狂人竟然会死在地球文明？就凭卡尔萨斯麾下的饕餮文明应该没有这个水平吧？”

    “杜卡奥的死，虽说与卡尔萨斯脱不了关系，但却并不是饕餮文明下的手，而是恶魔文明利用虫洞狙击战术将他狙杀的。”白泽无所谓的点了点头，他对于杜卡奥的死并没有任何隐瞒，反而如实说出了他的死因。

    “恶魔文明？”潘震虎目陡然一缩，“那么解开女神蕾娜体内枷锁的人，应该就是恶魔文明吧？他们为什么要帮助卡尔萨斯？”

    而后，想到白泽当初前往烈阳星时，所乘坐的飞船就属于恶魔文明，潘震便若有所思的看向了他，“难道说……解开女神蕾娜体内枷锁的事情，你也有份？”

    “……”即便早就料到潘震会猜出自己与莫甘娜有关系，但是真到了这个时候，白泽还是微微一怔，然后无奈的耸了耸肩，“算是吧，莫甘娜和我关系不浅，总之你们就别想着去找恶魔文明的麻烦了，而她之所以会解开蕾娜体内的枷锁，完全就是为了利用她摧毁凯莎，没有任何伤害她的意思。”

    潘震闻言认真的打量了几眼现在的白泽，随之竟忽然大笑了起来，“哈哈哈……，本座真没想到你竟然会和恶魔文明有着这么密切的关系，那你来这地球究竟是想要做什么？”

    尽管潘震忽然大笑了起来，但白泽却从他的眼中发现了疏远与怀疑，以及一丝讥讽之色，于是便一脸认真的看着他，“没什么，只不过这里确实是我的家乡而已，我所要做的当然是尽力保护它不被破坏掉，而关于蕾娜的事情我自有安排，毕竟她是我的侄女，定然也不会让她受到什么伤害。”

    潘震闻言瞬间收起了脸上那近乎讽刺的笑容，而后目光极为愤怒的，紧紧盯着白泽的双眼，道：

    “哼，你让本座该如何相信？之前就因为我们烈阳星相信你，所以才没有派出任何人保护着女神蕾娜，但她却在这里被与你关系密切的莫甘娜亲手解开了枷锁，过早得到了与她心智不符的强大力量，你知不知道这很有可能会让她重蹈覆辙，重新走上了与她爷爷同样的道路！”

    砰！

    话音刚落，也许是因为过于愤怒，潘震紧握的拳头顿时敲打了一下身前的大理石桌面，并让这桌面上布满了密密麻麻的裂纹。

    “那你想怎样？难道要对我动手么？”白泽看着眼前愤怒的潘震，脸上那一抹认真与真诚骤然消失，取而代之的则是一抹冷漠。

    既然该说的都已经说了，并且还亲口保证了蕾娜再不会出现任何意外，白泽也就没有再想解释的了，而接下来的一切也就看潘震打算怎么做了。

    一旁的渊离与玄坤，见到潘震动怒，又见到白泽脸上的冷漠，两人的脸上几乎同一时间出现了为难之色，明显在担忧着一会要是动手了怎么办。

    涉及到了烈阳星主神的安危，潘震显然没那么容易平息自己的怒火，他依旧怒视着白泽，“莫甘娜虽然与你关系不浅，但你身为我烈阳星主神蕾娜的叔叔，又是烈阳星主母的哥哥，难道你就不会为自己的行为感到愧疚么？”

    “愧疚？也许吧，但我觉得蕾娜被解开了枷锁也没什么不好，最起码我会一直关注她的成长，不会让她做出什么无法挽回的事情。”白泽怀抱着双手，尽管心中确实有着对蕾娜和灵清的内疚，但是在脸上却完全没有表现出来。

    “本座看你完全就没有为女神蕾娜着想过！”察觉到白泽的脸上还是那般的冷漠，潘震立刻从座位上站了起来，并且浑身的气势也完全散发了出来，整个人就像是一个炙热的太阳。

    白泽见到潘震摆出了这幅姿态，顿时眯起了眼睛，目光危险的看着他，“我劝你不要冲动，正因为我和你们烈阳星的关系不错，所以才给足了你面子，亲自前来向你解释一下，如果你执意动手，我保证会赶在你对地球造成伤害前，取走你的性命！”

    说罢，白泽那远比千年前强大的气息，就直接压在了潘震的身上……


------------

第一百一十六章 不出所料

    与此同时，黄石城郊外。

    “蕾娜，蕾娜，我是蔷薇，我是蔷薇，听到请回答……”

    蔷薇开车载着莫甘娜与天使彦，此刻正行驶在郊外的公路上，利用着暗合金装甲内的暗物质计算云，无时无刻的检测着附近的能量反应。

    莫甘娜坐在副驾驶的位置上，乌黑的发丝伴随着由于车速而产生的气流肆意飞舞，见到蔷薇一直在重复着联络却毫无效果可言，不由得一脸疑惑的看着她，“用这样的方法寻找蕾娜，会不会太盲目了一点，简直是大海捞针啊。”

    蔷薇手握着方向盘，看了一眼身边的莫甘娜，道：“雄兵连的每一个战士都内建了一个通讯编号，用自己的暗合金装甲可以进行互相定位，但是华夏的地界这么大，一时间难以找到也很正常，不过我们的方向肯定是对的。”

    “蕾娜应该是你们雄兵连中最容易找到的，毕竟她可是个核聚变的女神。”天使彦随意的倚靠在后排，闻言无所谓的笑了笑，“只要一直检测着周围的能量反应，我们迟早就会找到她的位置。”

    仿佛是为了验证天使彦所说的话，在她话音刚落不久，蔷薇左臂上的暗物质计算云，就忽然发现了疑似蕾娜的能量反应。

    [北方28公里外发生核聚变反应，发现疑似目标，发现疑似目标……]

    “呦，刚说完就发现了核聚变反应，这应该就是蕾娜吧？”听到系统那道神似蔷薇的声音，天使彦的嘴角不禁微微上扬。

    蔷薇瞟了一眼左臂上浮现出的电子地图，表情严肃的点了点头，“希望是蕾娜，以免今后再多生变故。”

    说罢，蔷薇迅速转动手中的方向盘，调整了行驶的方向，并朝着发生核聚变反应的方向狠狠踩下了油门。

    “只希望别是你们人类的核弹才好。”在眼下这种饕餮全面入侵的情况下，天使彦忍不住想到了某种可能，于是便出言提醒了一句。

    蔷薇目视着前方，闻言沉吟了一下，道：“应该不会，到目前为止我们华夏一直都没有动用核武器，就是怕伤害到地球自身，只是不知道会不会是恶魔文明在从中作梗。”

    莫甘娜听到蔷薇这么说，下意识的看向了她，“恶魔文明不允许使用核武器，这点你大可放心。”

    “哦？”后排的天使彦顿时秀眉一挑，“你怎么知道这些？你好像很了解恶魔文明。”

    莫甘娜闻言微微一愣，随之便不爽的回头瞥了她一眼，“你管我怎么知道的？之前攻击过我的恶魔就是这么说的不行么？”

    “行了行了，都别说了，目标就在前方28公里，我们需要尽快前往那里。”蔷薇察觉到她们似乎又要开始争吵，赶忙开口制止了她们，然后一脚便将油门踩到了底……

    ……

    陕安市，乡下村庄内的小型公园。

    嗡！！！

    知道潘震的实力不弱，甚至可能比起凯莎也弱的有限，白泽的气势一瞬间就完全爆发了出来，并且没有任何留手的直接压在了他的身上。

    不过，烈阳文明与白泽之前世界里的修真者确实很像，也拥有着与神识近似的能力，同样也能外放气息，用来对敌人造成不良的影响。

    所以，白泽的气息即便能影响到潘震，却也不可能令他像其他文明的人一样，被震慑的完全无法动弹分毫。

    再加上，潘震与白泽曾经交过手，对此早已有了一些准备，在这股强大的气息面前，他就只是略微弯了弯膝盖而已。

    强行承受了气息后，潘震便站直了身子，低头怒视着坐在原位的白泽，“如果你是敌人，不论你有多么强大的实力，我们烈阳星都绝不会选择低头。”

    “你这个老顽固，我只不过是提前解开了蕾娜体内的禁制而已，用得着这么咄咄逼人？难道你觉得我会和侄女的文明作对么？”白泽眯眼看着潘震的样子，最终还是无奈的摇了摇头，收回的身上所散发出的气息。

    扑通，扑通。

    当白泽刚一收回自身的气息，一旁苦苦支撑的渊离与玄坤两人，顿时就一屁股坐在了地上，而在他们的额头上，也全都是方才在那股气息中强行支撑而产生的汗水。

    察觉到白泽收回了气息，潘震的情绪也渐渐的平静了下来，他闻声看了看渊离与玄坤，而后便重新坐回了椅子上，并且一脸严肃的考虑着什么。

    “怎么？终于冷静下来了？你方才不是还要和我动手么？”早就猜到潘震不可能会动手，白泽见到他重新平静了下来，不由得面带笑意的看着他。

    潘震抬眼看了看白泽，平静的摇了摇头，“算了，你并不是我们烈阳星的敌人，本座要是与你动手，眼下的麻烦只会变得更大。”

    没办法，谁叫人家白泽与烈阳星上最重要的两人，有着千丝万缕的亲密关系，而他潘震则是烈阳星的守护神，怎么可能会不顾及那两个重要人物的情绪而贸然动手。

    再者说，眼下最糟糕的情况，也不过是女神蕾娜体内的禁制被提前开启了而已，烈阳星还犯不上为了这点而选择与白泽作对。

    更何况，潘震自己心里也明白，人家白泽要是想对烈阳星不利，哪还会坐在这里与他解释，方才他也只不过是因为蕾娜的禁制被开启，从而想起了那些发生在初代太阳神身上的事情罢了。

    白泽闻言，脸上为了点醒潘震而装出的冷漠也完全消失，嘴角也缓缓向上勾起了弧度，“既然是这样，你之后打算怎么做？是将蕾娜从地球上一起带走？还是你们仨自己从哪来的回哪去？”

    “……”潘震略微沉默了一下，思考了一下其中的得失，然后便一脸认真的看着白泽，“女神蕾娜没有危险，本座又何须出手？不过……本座希望你今后能尽到身为一个长辈的责任，在她遇到生命危险的时候及时出手。”

    蕾娜遭遇的这些经历，潘震虽然担忧她的安全问题，但是却也不想插手干预她自身的成长，显然不会因为一点点危险就赶紧将她接回去。

    再加上，潘震身为烈阳星的守护神，除了需要辅佐太阳神以外，还需要时刻坐镇着烈阳文明的大本营，所以他也不可能会长时间的留在地球上，只能无奈的将蕾娜托付给白泽这个神秘的家伙。


------------

第一百一十七章 蕾娜出事

    “而且，女神蕾娜的情绪貌似很不稳定，本座希望你能够帮助她扶正道路，不要让她重走初代太阳神的老路。”

    潘震说完后，满含正气的脸上罕见的出现了一丝不自然，甚至还心虚不敢去正视白泽那充满戏谑的双眼。

    白泽没有揭穿潘震厚脸皮的行为，反而不加思索的点了点头，“放心，这些事情就算你没开口，我也一定会去做，毕竟蕾娜那孩子也算是我看着长大的。”

    “如此甚好。”潘震见到白泽没有任何犹豫就答应了下来，眼中顿时闪过了一丝满意，“那么你可知道蕾娜目前所在何处？”

    “那丫头的气息我早就已经锁定了，就在距离这里并不算远的地方。”自从之前抵达了黄石城，白泽就已经定位了蕾娜的气息，并且每天都在通过感知观察她的动向。

    此番若不是因为潘震来到地球的缘故，白泽说不定都已经找到了蕾娜，甚至已然开始了对她的‘调教’，让她摒弃那种自认为是邪神的中二念头。

    然而，听到白泽可以像自己一样锁定他人的位置，潘震立刻眯起了眼睛，一脸果然如此的表情看着他。

    就连一旁重新站起来的渊离与玄坤两人，也都和潘震是一个表情，并且同样看向了白泽。

    “……”察觉到三人的目光，白泽忽然就反应了过来，他这么说就好像是从侧面承认了，自己是故意晾了他们仨好几天一样。

    “罢了罢了，反正已经来到此处表明了诚意，本座便不会再去追究那些有的没的。”潘震见到白泽欲言又止找不到借口的模样，顿时大方的摆了摆手，表示自己不会追究那点小事。

    毕竟，白泽没有赶来的这几天，潘震也算扩展了下自己的知识量，津津有味的阅读过了地球上的书籍，也终于明白了女神蕾娜为何那么迷恋这里……

    白泽看了看一旁掉在地上的，嘴角忍不住抽动了几下，随之再次看向了已经恢复平常状态的潘震，“既然将蕾娜托付给了我，那你们打算什么时候离开？”

    “不急，等本座觉得该离开的时候，自然就会回到烈阳星。”潘震察觉到白泽似乎有点想让自己赶快离开的意思，略微沉吟了一下后，当即就明白了他在顾忌着什么，于是便冲着他开口说道：

    “你不必多虑，我们烈阳星做事并不站在正义的角度上思考问题，既然那莫甘娜与你关系不浅，那本座自然不会去找她的麻烦，也算是还了你当初在烈阳星上保护主母和女神蕾娜的人情。”

    “不过，你需要保证她的恶魔文明不会再对女神蕾娜以及烈阳文明不利，如此一来烈阳星倒也算多了一个朋友。”

    白泽闻言微微一怔，而后手指缓缓敲动着即将碎裂的大理石桌面，面带笑意的看着对面的潘震，道：

    “哦？我当然能够保证她不会对你们不利，但……想要与恶魔文明做朋友，你就不怕天使文明找你们的麻烦么？”

    “哼，朋友的朋友当然也算是烈阳星的朋友，这件事情你不说本座也不说，又有谁会知道？更何况……如今凯莎已被摧毁，天使文明就连自身的事情都忙不过来，又怎会有时间管到烈阳星来。”

    潘震毫不在意的摇了摇头，明显并不惧怕天使文明，“而且，烈阳星还轮不到她天使文明来说三道四，当初的那场战争，她们要是真的站在正义角度出手干预了，初代太阳神又怎么可能做出那种无法挽回的事情。”

    潘震以及烈阳文明数万年来，其实一直都对天使文明很不感冒，因为不论是行事作风，还是对于力量的基准，两个文明基本没有任何相同之处。

    再加上，天使做事的理念与烈阳极为不合，两者之间不发生争斗都已是难得，潘震做事又怎会去在乎天使文明的看法。

    所以，如果要潘震现在就选择将来是站在恶魔一方还是天使一方，恐怕以烈阳星一直以来的行为作风，他甚至会毫不犹豫的直接选择站在恶魔一方。

    毕竟，因为有着白泽的存在，极为重视人情与感情的烈阳文明，理所当然的就会选择与他交好，从而与恶魔文明成为朋友。

    “你们的想法还真是简单，就因为我的存在，你们就会当恶魔也是朋友么……”白泽闻言不出意外的笑了笑，然后若有所思的用手摸了摸下巴，“恐怕蕾娜那丫头不会这么想，她现在多半还在仇视着恶魔文明。”

    潘震不可置否的点了点头，道：“这很正常，正因为我们烈阳文明极为重视感情，莫甘娜虽然没有直接伤害到她，但却利用她亲手摧毁了巨峡号，打散了那些雄兵连的超级战士，她理所当然就会对恶魔文明产生一些恶感。”

    “不过，这些事情应该不需要本座去担心，你应该已经想好了说辞，并且存在着很大的把握让她不再仇视莫甘娜与恶魔文明。”

    白泽抬眼看了看潘震，尽管并没有开口回答，但脸上的表情却已然告诉了潘震，他此刻所想的确实没错。

    而就在这时，白泽的感知中忽然出现了三道极为熟悉的气息，脸上顿时出现了一抹异样。

    “你这是为何？”潘震一直都在观察着白泽，当然察觉到了他的异样。

    但，还没等白泽开口说话，一直存在他感知中的蕾娜，气息忽然间弱小了不少，明显是发生了什么事情，并且多半是受到了什么伤害。

    与此同时，对面的潘震就仿佛也感觉到了蕾娜出事，脸上的平静骤热消失不见，取而代之的则是一抹凝重。

    “你应该发现了吧？蕾娜那丫头应该是出事了。”白泽当即从椅子上站了起来，眉头紧锁的看着潘震。

    “如果恶魔不会出手的话，那应该就是卡尔萨斯麾下的饕餮文明。”潘震此刻的情绪虽然还算稳定，但却也已然握紧了拳头。

    白泽感知到蕾娜的气息正在迅速离开地球，立刻就展开了自己身后的羽翼，随之一脸认真的看着潘震，道：

    “这事就交给我，你先待在这里，一会应该还会有人找到你，如果其中的那位天使要求你帮助她恢复，那你不妨出手帮帮她，算是我欠你一个人情。”

    说罢，白泽便立刻挥动了羽翼，瞬间动用了自身最大限度的速度，迅速朝着蕾娜的气息追去。

    白泽离开后，那由于他挥动羽翼所产生的巨大气流也渐渐消失，而潘震则仍旧纹丝不动的坐在原位。

    “将军，女神蕾娜竟然被人掳走，我们要不要前去助阵？”一旁的渊离通过之前的对话，得知了目前的情况，当即走到了潘震的身边。

    “不必，区区的饕餮而已，以白泽的实力绰绰有余。”潘震挥手打断了渊离的话，然后若有所思的摸了摸下巴，“而且，眼下正有一个让白泽欠人情的机会，本座自然要留在这里，帮助一下他所说的那名天使，让他欠下烈阳星的人情。”

    话音刚落，想到白泽所提起的天使，潘震不禁又是一脸的疑惑，“只是……他明明与莫甘娜的关系不浅，又为何让我帮助一个与恶魔文明敌对的天使？”


------------

请假条

小罗要去爷爷家和所有的家人一起吃饭聊天，所以需要请假一天，不过不要紧，小罗的作风各位书友大大们都是知道的，请完假肯定会补上请假时候欠下的章节。

    最后，再次祝愿各位书友大大们新年快乐！
------------

容小罗不要脸的再请一天

‘扑通’一声，小罗跪倒在了诸位书友大大们的面前。

    ……呃，事发突然，小罗今天需要去外地会友，所以……只能再请假一天，不过……小罗脸皮薄，从明天开始，将连续三更十天来补偿书友大大们，还望大大们宽容小罗的任性。
------------

第一百一十八章 未知的战士们

    渊离闻言微微一愣，随之试探性的猜测了一下，道：“或许……白泽大人他不想与天使文明为敌？”

    玄坤站在两人的身后，一脸诧异的看了看渊离，那表情明显就是在质疑他的智商，对他这种猜测觉得不以为然。

    “当初在恶魔文明联手卡尔萨斯摧毁凯莎的行动中，白泽那家伙也一定有份，不然仅凭莫甘娜又如何能牵制住凯莎。”潘震目光闪烁的摇了摇头，“所以，就算他不想与天使文明为敌，那群天使也必然不会放过他。”

    “那白泽大人又为何要帮助天使？这根本说不通啊？难道他和天使也……”渊离似懂非懂的点了点头，不禁对白泽帮助天使的行为充满了疑惑。

    潘震挥手打断了渊离接下来的话，而后面色平静的看向了身后的两人，“你们退下吧，那些事情与我们烈阳文明无关，只要不损害到烈阳星的利益，就算本座出手帮助天使又如何？”

    “……是，末将领命！”

    见到潘震依旧如此坚定，渊离自然无话可说，他回头与玄坤对视了一眼，然后两人便化作金光，朝着高空中迅速遁去，消失在了视线可见的范围。

    不过，渊离与玄坤并没有离开地球，而是警戒在寻常人难以发现的云层之中，时刻戒备着潘震周围的情况。

    片刻之后，潘震独自一人坐在原位，却忽然喃喃自语似的说道：“白泽目前所拥有的实力，再加上他和女神蕾娜的关系，本座又怎能拒绝他的请求，更何况……让他欠个人情貌似也不错……”

    说罢，潘震便无奈的摇了摇头，重新拿过放在一旁的，耐心等候着那名幸运的天使……

    ……

    陕安市内。

    由于这里的群众早已被安全撤离，偌大的地方几乎听不到任何声音，唯有在那战火殃及的废墟中，还能够时不时听到一些建筑崩裂的动静。

    而且，与其他的大城市一样，经历过战斗的陕安市，到处弥漫着硝烟的味道，空气浑浊显得整个城市都处在一片昏暗之中。

    根据着能量检测的结果，蔷薇三女驱车来到了这里，莫甘娜看着周围的环境，不由得开口说道：“看来这里也被饕餮攻击过了，它们还真够迅速的，想必华夏的各大城市现在应该都已沦陷了吧？”

    蔷薇手握着方向盘，正朝着之前发生过核聚变反应的方向开去，但她闻言却也不禁秀眉紧蹙的看了看四周，“当初在巨峡号被毁的同一时间，饕餮文明就紧随其后的进入了华夏战场，并且率先攻击了所有大城市，但……我不知道除了北之星以外，华夏还有哪个地方能够应对饕餮文明的舰队。”

    “宇航级文明，对天使文明来说并不算什么，但对于尚且处在核前时代的地球文明来讲，确实会让你们觉得难以对付。”天使彦听到华夏所有大城市几乎都已沦陷，俏脸上倒并没有多少意外，反而就像早已料到了一般。

    莫甘娜闻言瞥了一眼后排的天使彦，随之语气充满讥讽的说道：

    “呵呵，亏你还能如此淡然，你们天使不是说要保护地球么？而如今在你们的保护下，华夏可是失去了除北之星外的所有大城市，难道你就没有感到一些羞愧？”

    天使彦皱了皱眉头，一脸不快的看着莫甘娜，“来到地球的天使不过十人左右，而且还被莫甘娜算计的失去了绝大多数战力，目前能够帮助华夏守住北之星已是极为不易，而既然付出了最大的努力，我们又为什么要感到羞愧。”

    “呦，你这是在往天使的脸上贴金么？我怎么听说北之星之所以能够被守住，绝大部分是因为那里存在着数名不弱于雄兵连的超级战士？”莫甘娜想到不久前得到的信息，顿时不屑的撇了撇嘴。

    “数名不弱于雄兵连的超级战士？”蔷薇与天使彦听到这话，俏脸上同时出现了一抹疑惑，因为她们根本就不知道华夏除了雄兵连以外，还有着其他的数名超级战士。

    “凉冰，你这是从哪听来的？为什么我不知道华夏还有其他的超级战士？”蔷薇当即看了看身边的莫甘娜，一脸认真的开口说道。

    天使彦明显也非常在乎这个消息，顿时目光充满怀疑的看着莫甘娜，“且不说北之星到底有没有雄兵连以外的超级战士，在这种通讯系统完全瘫痪的情况下，你到底是如何得到消息的？”

    “……”莫甘娜闻言感到后悔的沉默了一下，随后支支吾吾的开口说道：“我……我……之前攻击过我的恶魔战士就是这么说的。”

    “这么说，华夏除了我们之外，真的还有其他的超级战士存在？那他们为什么没有加入雄兵连……”

    尽管对于莫甘娜支支吾吾的表现感到了怀疑，但出于对白泽的信任，蔷薇也就暂时相信了她的话，但却也对那些未知的超级战士们充满了疑惑。

    之前负责招揽那些超级战士的人，可就是白泽和蔷薇两人，而蔷薇却根本没有从那些资料中发现还有其他的战士存在。

    “恶魔战士？”天使彦闻言眯起了美目，心中对莫甘娜的怀疑也愈加浓烈，毕竟她可没说自己是怎么从恶魔手中逃脱的。

    再加上，莫甘娜表现出对恶魔文明的了解，天使彦如今可谓是对她充满了敌意，估计只要找到一点点证据……

    “我……我怎么知道他们为什么没有加入雄兵连？”莫甘娜无视了身后的视线，冲着蔷薇摊了摊手，“这事还是等你到了北之星再说吧，眼下不是还有更重要的事情么？我们应该马上就要抵达放出核聚变反应的地方了吧？”

    蔷薇若有所思的瞟了莫甘娜一眼，而后看了看左臂上的电子地图，道：“距离放出核聚变反应的地方还有一公里左右，大概一分钟内就能抵达目标，希望……我们等下就能找到蕾娜。”

    “希望吧……”莫甘娜忽然记起了白泽之前离开的原因，想到了接下来的某种可能，不由得手拄着下巴，看向了远处已出现在视野内的村庄……


------------

第一百一十九章 自作主张的华烨

    黑暗星云，死歌书院。

    银面祭祀单膝跪在地上，恭敬的看着面前的卡尔萨斯，“我神卡尔，饕餮利用从我们这里得到的设备，在地球上成功抓到了太阳之光，此刻正在等候着您接下来的命令。”

    话音刚落，银面祭祀便小心翼翼的开口询问道：“我神卡尔，咱们接下来该怎么办？是让它们将太阳之光送到死歌书院，还是……”

    “接下来？”卡尔萨斯放下了手中研究报告，面色平静的看着银面祭祀，“我们接下来什么都不需要去做，你让饕餮暂时囚禁着太阳之光便可。”

    “可是……我神卡尔的计划，不是需要太阳之光去炸开黑洞么？”银面祭祀闻言微微一怔，想到了卡尔萨斯当初所说的终极恐惧。

    卡尔萨斯仔细的打量了他几眼，轻轻敲动着放在桌面上的手指，道：“虚空时代的降临确实需要太阳之光炸开黑洞，但是你认为她会那么简单的就如我们所愿么？要知道我们可没有莫甘娜那种控制人的手段。”

    “况且，就算成功控制了太阳之光，我也不可能利用她同时催动数颗超新星，所以……我需要太阳之光自行催动能力。”

    银面祭祀似懂非懂的点了点头，并且再次开口询问道：“尊敬的我神卡尔，请恕属下难以理解您的意思，如果我们继续囚禁太阳之光，岂不是只会加深她对死歌书院的仇恨，让她更不可能主动去帮助我们么？”

    “此言差矣。”卡尔萨斯摇了摇头，“就算不去对太阳之光做任何事，她也绝不可能会帮助我们，而我之所以会让饕餮囚禁她，也只是在等候一个人主动来找我谈判，好让接下来的计划更好执行罢了。”

    说罢，卡尔萨斯忽然想到了什么，当即看向了眼前的银面祭祀，道：“对了，那个华烨目前在哪里？他这位大神是否正在前往天使星云？”

    “……我神卡尔，华烨并没有听从您的吩咐去往天使星云掀起战乱，而是与其麾下的天使们，正在朝着地球的方向前进，貌似是要见识一下凯莎陨落的地方。”

    银面祭祀闻言沉默了一下，随之便如实将自己利用大时钟监视的结果告诉了卡尔萨斯，且眼中充斥着对华烨的不满。

    “什么？他去地球做什么！”卡尔萨斯眉头一皱，“那家伙去到地球上，难免就会去找莫甘娜，而且以他的性格来看，如果直接碰到了白泽的话……”

    想到华烨那个令人厌恶的性格，以及他对凯莎与莫甘娜两姐妹的态度，卡尔萨斯不禁觉得他很可能会直接触怒到白泽。

    就算华烨有着堪比凯莎的实力，卡尔萨斯却也不认为他能够和白泽相抗衡，甚至还很有可能会被愤怒的白泽永远留在地球上。

    而如果真的发生了那种情况，卡尔萨斯的计划必然又会出现一些莫大的麻烦！

    银面祭祀见到卡尔萨斯的情绪似乎因为华烨自作主张而逐渐激动，也不敢出言说话，只能谨慎的跪在原地。

    良久之后。

    卡尔萨斯揉了揉自己的太阳穴，“你赶快去联络华烨，向他说明地球的情况，以及白泽的存在，阻止他前去地球。”

    银面祭祀欲言又止的看着卡尔萨斯，道：“我……我神卡尔，属下早在发现他正在前往地球的时候，就已经发出了联络试图阻止他，但……全都被他拒绝了，就仿佛是在故意无视我们死歌书院一样。”

    “华烨这个家伙！”

    饶是素来淡定的卡尔萨斯，听到这话后也忍不住愤恨的用手砸了砸桌子，显然是因为无法阻止华烨去‘送死’而感到了恼火。

    见到卡尔萨斯的样子，银面祭祀不禁缩了缩脖子，“我神卡尔……说不定华烨此去根本碰不到白泽，您不必这样失态……”

    “哼！白泽和莫甘娜是什么关系你不知道吗？他们怎么可能没在一起？那华烨只要找到莫甘娜，那就一定会碰到白泽！”卡尔萨斯闻言冷哼了一声，而后一脸肯定的看着银面祭祀，就像是在说什么不容置疑的事情一般。

    “呃……我神卡尔，虽然大时钟无法监测到白泽，但属下发现他此刻确实没有跟在莫甘娜的身边。”银面祭祀看了看激动中的卡尔萨斯，下意识就说出了自己方才监视莫甘娜所得到的消息。

    卡尔萨斯：“……”

    银面祭祀：“我神卡尔，您的嘴角为什么一直再抽搐？”

    卡尔萨斯：“你是不是故意的？既然白泽不在莫甘娜的身边，你为什么没有早点说出来。”

    银面祭祀：“故意？您在说什么？”

    卡尔萨斯：“……没什么，你下去吧，让饕餮继续囚禁太阳之光，然后密切关注华烨的动向。”

    银面祭祀：“是，我神卡尔。”

    ……

    与此同时，地球华夏，陕安市某处郊外。

    一辆老旧的拖拉机停靠在此处，车主早已不知去向，周围也没有任何人的身影，而在拖拉机附近则留下了一些还未干涸的血迹，预示着不久前曾发生过的事情。

    白泽站在拖拉机的附近，眉头紧锁的看着那些血迹，知道了蕾娜可能是受到了一点伤害，并且让她暂时失去了抵抗的能力。

    闭上眼睛仔细感知了一下蕾娜的气息，白泽发现她目前已经停止了移动，而她所处的位置却刚好离开了太阳系。

    “离开了太阳系么？看来饕餮这次是有备而来，故意停留在了一处完全接收不到太阳能量的地方，好让蕾娜那丫头无法反抗……”

    遥望着蕾娜气息所在的方向，白泽的目光好似透过了无尽的距离，直达遥远的太阳系外，观察着那里的情况。

    几秒钟过后，白泽便收回了自己的目光，顿时挥动了自己身后的羽翼，朝着蕾娜所在的方向迅速飞去。

    知道了掳走蕾娜的是饕餮文明后，白泽心中的怒火可谓是呼之欲出，他没想到卡尔萨斯竟然会单方面违反了两人间的约定，直接让饕餮掳走了他的侄女蕾娜，并且还伤害到了她……


------------

第一百二十章 蕾娜受难

    银河系外围，某处完全接收不到任何能量的地方，囚禁着蕾娜的饕餮战舰正停靠在这里。

    战舰囚禁室内。

    一颗巨大的水晶球处在房间的正中央，早已被饕餮们抽光能量的蕾娜，此刻正漂浮在完全真空的水晶球内。

    或许是惧怕蕾娜身上的衣物会有什么奇怪之处，从而发动能量炸毁整个战舰，饕餮们甚至扒光了她的衣服，仅仅只留给了她两件贴身的白色内衣。

    如果换做平时，蕾娜受到这种待遇，肯定会愤怒的动用能量来摧毁它们这些饕餮。

    但是，在如今这种近乎于受辱的情况下，别说动用体内的能量了，蕾娜体内就连一丝多余的力量都没有，甚至都无法挣脱身上简单的束缚。

    因为在这里，蕾娜完全感受不到一丝暗能量与太阳能量，现在的她除了拥有神体之外，几乎与普通人并没有多大的分别。

    就在蕾娜观察着周围情况的时候，囚禁室的大门却忽然被人打开，三个身着白色盔甲的饕餮也随之走了进来。

    而领头的那名饕餮，刚一进来就摘下了头盔，露出了自己那丑陋的面孔，看向了面前只穿着内衣的蕾娜，道：“它们本来要把你脱光，但是作为对你们烈阳星的尊重，我强烈要求它们给你留了内衣。”

    “这个空间，你们考虑的很周全。”蕾娜看了看囚禁自己的水晶球，面色淡漠的看着那名饕餮，完全没有因为自己只是身着内衣而出现一丝情绪变化。

    对于眼前的饕餮们，蕾娜其实并没有将它们当作人来看待，所以根本不介意它们看光自己。

    毕竟，被一些虫子看光，任谁也不会有多大的情绪变化，相信绝大多数情况下都会选择无视。

    再加上，这段时间经历了那么多事，蕾娜的性子早已变得冷漠，她实在难以因为这点事情而变得情绪激动起来。

    饕餮闻言没有回答蕾娜，也没有因为她完美的身体产生一丝动摇，而是直接切入了正题，故作一脸期待的看着她，“我们之所以会抓你，完全是因为想要拥有你那种能够驱动恒星的能力，所以我希望你……”

    “不给。”没等饕餮将话说完，蕾娜想都不想的拒绝了他，俏脸上仍旧没有任何表情。

    “你当然不会给。”饕餮闻言微微一愣，然后继续开口说道：“不然我们也不会费尽心思的去抓你。”

    蕾娜嘲弄的看着饕餮，语气平静的说道：“既然都抓了，你还在这里废什么话？难道认为我会答应你们什么不成？此番要是惊动了潘震，恐怕你们全都会被炸成灰。”

    “什么？潘震？”饕餮不屑的撇了撇嘴，“你大可放心，我神卡尔对潘震早有了计划，就别指望他会来救你了。”

    接到了死歌书院的指令，奉命继续囚禁太阳之光，即便饕餮不明白卡尔萨斯为何会什么都不做，但却也能略微猜测一下他的意图，根本不认为潘震会直接找到它们这里来救人。

    而眼前的这名饕餮，恰巧正是饕餮文明中智商拔尖的存在，在知道卡尔萨斯终极恐惧计划的前提下，它几乎很快就猜出了卡尔萨斯是要拿太阳之光来和潘震谈判。

    只不过，就算它猜出了卡尔萨斯的意图，却也不想真的什么都不去做，所以才会前来试图说服蕾娜。

    “死心吧，我不会答应你们这些侵略者任何事情。”蕾娜无视了饕餮猖狂的样子，心中并没有因为潘震不会来救自己而产生波动，反而依旧是那副淡定的模样。

    饕餮闻言轻笑了几声，眼中闪过了一丝冷意，随之一脸轻松的看着蕾娜，“既然是这样，那我们就知道使用一些强硬的办法了。”

    说罢，这名饕餮便对着身后的同类点了点头，显然是在示意它们动用自己所说的强硬办法。

    随后，接到长官示意的饕餮，立刻走到了囚禁室的大门前，并对着一些电子按键有序的按动了几下。

    几乎同一时间，蕾娜就感觉到束缚着自己双手的东西，顿时传来了一股不含任何其他能量的强大电流，并且在一瞬间就传遍了她身体。

    蕾娜是神体，却不代表感觉不到疼痛，而这种强大的电流虽然依旧无法真正伤害她，但是其所造成的疼痛感也绝然不小。

    所以，在强大电流的肆虐下，蕾娜终于是痛苦的叫出了声音，俏脸上那种淡漠的表情也逐渐消失……

    ……

    与此同时，刚刚飞出太阳系的白泽，感知到蕾娜的气息忽然又在减弱，双眼中顿时充满了冰冷，身后双翼的挥动速度也被他提升到了极限。

    而在白泽飞往蕾娜所在地的时候，却也碰到了此刻还停留在银河系外围的饕餮舰队。

    尽管白泽因为担忧着蕾娜，并没有主动对这些饕餮们做什么，但是只要是挡在他路线前方的战舰，他也没有任何绕行的意思，而是完全无视了它们的阻碍，笔直的撞碎了所有挡路的战舰。

    又因为白泽的速度实在是太快，那些饕餮们甚至都不知道它们遭到了谁的攻击，就随着被撞毁的战舰一同堕入了地狱……

    ……

    不到十分钟后。

    针对蕾娜的电击刚刚停止，先前那名饕餮就再次看向了她，“就算你对于我们来说近乎于不死之身，我们却也一样能让你感觉到痛苦，怎么样？你还要继续承受下去么？”

    蕾娜被持续电击了十分钟左右，露在外面的长腿也还在不停的抖动，洁白的躯体也仍旧在微微颤动，但她却并没有任何服软的意思，反而再次淡漠的看向了那名饕餮，道：

    “我是太阳之光，烈阳文明的主神，你们饕餮没有弑神的能力，绝不可能摧毁我，如今我受到的屈辱，他日必定数倍奉还。”

    话音刚落，蕾娜本想继续装的强硬一点，但却不料一道身影忽然无声无息出现在了饕餮的背后，而在见到那人是谁后，她便骤然陷入了短暂的失神之中……


------------

第一百二十一章 再见蕾娜

    为了不让战舰炸毁伤到体内能量全无的蕾娜，白泽在找到这艘战舰以后，并没有选择从外部发起攻击，而是隐蔽了自身的气息，迅速潜入到了舰内的囚禁室。

    不过，当白泽打开囚禁室的大门，却也不可能瞒过室内的三名饕餮。

    听到大门开启的动静，三名饕餮几乎同一时间看向了自己的身后，发现了白泽这个不知道从哪冒出来的异类。

    而除了那名饕餮长官以外，其余的两名饕餮在见到白泽后，皆是一脸懵逼的怔在了原地，似乎是不敢相信会有人能无声无息的入侵到这里。

    然而，那名饕餮的长官，由于身份地位的原因，早已从噬獆王那里得知了白泽的信息与外貌特征，反应自然与其他两名饕餮完全不同，心中一下子充满了对死亡的恐惧。

    “你……你……”那名在蕾娜面前耀武扬威的饕餮长官，一脸惊恐的望着白泽，冷汗顿时划过了它深蓝色的丑陋面颊。

    白泽看着眼前光溜溜的蕾娜，察觉到她身体上若有若无的抽搐，心中早已被无边的怒火所填满，他根本没有理会面前的饕餮们，而是直径朝着前方的水晶球走去。

    “站住！你是何人！竟敢私自闯入饕餮的战舰！”完全不认识白泽的两名饕餮，察觉到他的动作，当即便举枪走到了长官的身前。

    面临着饕餮的枪口，白泽依旧没有理会它们的意思，心中也没有绕开阻拦的念头，仍旧面色冷漠向前迈动着自己的步伐。

    砰！砰！

    见到白泽丝毫没有在意自己的威胁，两名手持枪械的饕餮下意识就扣动了扳机，蓝色的能量弹顿时轰击在了他的身上。

    只不过，攻击完全没能在白泽的身上留下一丝痕迹，甚至就连阻止他的脚步都做不到。

    看着白泽一步一步的走过来，那名饕餮长官终于是耐不住心中的恐惧，浑身颤抖又故作强硬的看着他，道：“你……你要做什么？我神卡尔与你有过约定，你应该不可以伤害再肆意杀害我们饕餮才对。”

    想起当初自己曾看过的监视录像，饕餮长官的牙齿都在打颤，面对着白泽这样一位实力强大神明，它知道自己等人根本就没有任何反抗的余地。

    “约定？”白泽走到了饕餮的面前，闻言暂时停下了自己的脚步，目光嘲讽的看着那名说话的饕餮，“卡尔萨斯自己主动破坏了约定，难道你还打算让我继续遵守那些承诺不成？”

    “我神卡尔何时曾破……”由于根本不知道蕾娜是白泽的侄女，饕餮长官不明白己方到底是哪里破坏了约定，当即便想要开口反驳些什么来保住性命。

    但是，饕餮长官话都还没有说完，就觉得自己的视线忽然颠倒，甚至还看到了后放被囚禁的蕾娜。

    而当它察觉到自己似乎跌在了地上，又见到了两颗带着白色头盔的头颅，也同样掉在了自己的面前时，它才意识到自己的头已经离开了身子……

    白泽厌恶的看了看，地上的三具尸体，以及从其脖颈切口处流出的暗紫色血液，不禁嫌弃的绕过了它们，来到了囚禁着蕾娜的水晶球前。

    “……”蕾娜在震惊过后，俏脸重新恢复了平静，她看着站在水晶球外的白泽，反倒不知道该说些什么才好。

    如今的蕾娜可不同于以往，当她知道了白泽并没有死于超新星爆炸中之后，几乎下意识就猜出了一些模糊不清的事情。

    “……”白泽看见蕾娜并没有因为再次见到自己而多么激动，之前早已准备好的话也就没有了用武之地，同样不知道该说些什么才好。

    就这样，一直大眼瞪小眼了半天，蕾娜才察觉到自己现在的状态有些不雅，冲着白泽开口说道：“我说白叔，我知道自己这样确实挺好看的，但你也没必要一直这么盯着我看吧？”

    “咳咳……”白泽闻言意识到蕾娜目前的状态，当即收回了自己的视线，并咳嗽了几声掩饰着内心的尴尬，“我现在就放你下来。”

    说罢，白泽便伸出了手指，略微用力的点向了水晶球，只见他的手指刚一触碰到水晶壁，上面就立刻从那一点中延伸出了密密麻麻的裂纹。

    咔嚓！水晶球即刻变成了无数的碎片，散落在了下方的地面上，而当水晶球被完全摧毁了以后，那两道束缚着蕾娜双手的雷电能量也随之消失不见。

    知道蕾娜体内没有一丝能量，浑身提不起一点力气，白泽赶忙走过去接住了跌落的蕾娜，并且直接抱着她走出了那片布满了碎片的地方。

    “蕾娜，你的衣服哪去了？”将蕾娜放下来，看着赤脚踩在地上，白泽不由得疑惑的看了看周围，却并没有发现她的衣物。

    “我醒来就这样了，谁知道它们把我的衣服扔哪了。”蕾娜一脸戒备的看着白泽，伸手捂住了自己可能会被看光的部位。

    “……”白泽见到蕾娜这丫头一脸防备的样子，嘴角不禁狠狠抽动了几下，“那里面有没有什么重要的东西？”

    蕾娜摇了摇头，“我的武器盔甲都可以通过虫洞搬运到自己的身上，那些不过是地球上的普通衣服。”

    “那它们干嘛要扒光你？”白泽一脸诧异的看着蕾娜，随之便默默搜寻了一下自己戒指内有没有适合蕾娜的衣服。

    “当然是害怕我利用特殊材质的衣服提取能量呗。”蕾娜试探性的提取了一下能量，却发现即便是走出了水晶球，这里依旧不存在一丝的暗能量与太阳能量。

    白泽挥手从戒指中拿出了一套莫甘娜存在自己这里的衣服，并伸手递给了蕾娜，“给，穿上衣服我们就离开这里。”

    虽然疑惑白泽为什么会有女性的衣服，但蕾娜也没有跟他客气，伸手接过了衣服就往自己的身上套，很快便穿戴好了属于莫甘娜的衣服。

    蕾娜打量着自己身上颇为性感的衣服，穿上了最后一件黑色的风衣，看着白泽的眼神中闪过了一丝异样，“白叔，你接下来打算怎么做？是要亲手帮助地球度过这次劫难，还是继续冷眼旁观蔷薇他们的表现？”

    白泽略感惊讶的看了看性格变化如此巨大的蕾娜，“这事等我们回到地球上再说，我打算先去报复一下对你出手的卡尔萨斯。”


------------

第一百二十二章 报复性轰炸

    事到如今，卡尔萨斯单方面撕毁了两人的约定，白泽自然不会这么简单就算了，解救蕾娜出来也只是他的第一步而已。

    尽管无法真正面对面的报复卡尔萨斯，但是白泽却也能通过饕餮文明来向他传达自己的怒火。

    白泽要让卡尔萨斯知道，对他身边人动手到底会得来何等恐怖的后果！

    而且，早在来到这里解救蕾娜之前，白泽其实就已经想到了自己该如何去报复卡尔萨斯。

    众所周知，此刻正在入侵地球的饕餮文明，实际上就是卡尔萨斯麾下唯一的军队，虽然白泽不愿完全摧毁掉饕餮，以免地球文明从这场进化中脱离出来，但让它们付出一些惨重的代价还是可以的。

    毕竟，白泽不论怎么说也一直将自己当成了地球的神明，就算说是不在乎其他普通人的死活，也难免不希望一些善良的人无辜死去。

    所以，他便想出了个一举两得的办法，打算去亲手摧毁饕餮文明的王，让它们失去最高的指挥官，从而在地球战场上自乱阵脚！

    良久之后，白泽带着蕾娜离开了囚禁她的战舰，并顺手摧毁了这艘令她留下不快回忆的战舰，随即两人便笔直朝着饕餮文明主舰所在的方向迅速离去……

    ……

    太阳系内，地球星附近的某处。

    由于已经再次开始入侵地球文明，饕餮的舰队早已经从银河系外围推进到了此处，面朝地球星的观察着战场每一处情况，并指挥着所有入侵进去的饕餮舰队怎样发动攻击。

    而饕餮文明的主舰，在这一群舰队中也是极为明显的存在，它不仅体型最为巨大，其他小型战舰也都如同众星拱月一般的将其围在了中间。

    所以，只要来到饕餮舰队的周围，其实任谁都能猜出主舰的位置所在何处，而这一点也无不突出了饕餮们的智商实在是不怎么高……

    饕餮主舰，作战指挥室。

    早已修复好自身的噬獆，此刻正站在指挥室的正中央，任由两名饕餮擦拭着自己的机械身躯，但它的视线却一直看着不远处的分析数据上。

    当两名饕餮士兵将机甲上的灰尘全部擦净以后，噬獆便迈动自己沉重有力的步伐走到了那些设备前，“怎么样？你们到底分析出来没有？那些战舰到底为何无故自毁？”

    坐在分析设备前的饕餮，闻言立刻恭敬的站了起来，“王上，根据数据的分析来看，那几艘战舰是由于受到了足以致命的伤害才炸毁的。”

    “哦？致命的伤害？你可分析出了是何种伤害？又是来自于哪个文明的攻击方式？”噬獆看了看那名站起来的饕餮士兵。

    “……没有，仅仅只是根据爆炸前的影像，我们只能看见一道白光疾射而过，严重撞穿了那几艘战舰的舰身。”饕餮闻言小心翼翼的看着噬獆，支支吾吾的开口解释道。

    “哼！那也就是说，你们根本什么都没有分析出来。”噬獆头盔上的蓝色镜面骤然变红一些，预示着它的情绪确实不太稳定。

    平白无故损失好几艘战舰，结果还不知道是被何人攻击，相信任谁都会与噬獆一样，心中充满了对这些废物手下的恼火。

    “王……王上，实在是那道攻击太过迅速，我们的监视设备根本无法捕捉，所以……也就无法分析那道攻击的数据。”那名饕餮见到噬獆动怒，顿时浑身颤抖的解释着，生怕它一个不爽就夺走了自己的性命。

    而就在这时，坐在一旁负责检测囚禁蕾娜那艘战舰的饕餮，忽然发现了什么，当即便从位置上站了起来，“报……报告！囚禁太阳之光的那艘战舰，已被不明人物所摧毁，并……并且无任何有用信息传回。”

    本就恼火的噬獆，听到这则消息，顿时愤怒的看向了报告的饕餮，“你说什么？！到底是怎么回事赶紧给我弄清楚！太阳之光关乎到我神卡尔的计划，万万不能有任何闪失！”

    话音刚落，噬獆面上深蓝色镜面已然完全转变成了红色，再也看不到其一丝本来的颜色……

    ……

    与此同时，饕餮主舰外。

    嗖！！！

    白泽带着蕾娜，就像瞬间移动一般忽然出现在了主舰的侧面，并且凭借着恐怖的速度没有让任何饕餮发现两人的位置。

    “怎么样？体内的能量恢复了么？”白泽撒开蕾娜的小手，一脸认真的看着她。

    蕾娜晕乎乎的看了看周围的情况，当即点了点头，“嗯，方才在进入太阳系的时候，我体内的能量就已经恢复了大半，足以支撑一次大范围的轰炸。”

    白泽嘴角缓缓向上扬起，看着面前的饕餮主舰，道：“很好，一会你就按照我所说的去做，在这里完全不用担心会殃及到地球，你放心催动体内的所有能量便可。”

    “白叔，难道你真的只要杀掉饕餮的王就好？我们为什么不趁此机会直接摧毁眼前所有的饕餮战舰？”蕾娜也顺着白泽的目光看向了前方的大型战舰。

    “……”白泽闻言回头瞥了一眼蕾娜，“你这丫头，哪来这么多为什么？这一路上你都问了我多少问题了？我让你做什么你就做什么，小丫头片子哪来这么多废话，我还能害你不成。”

    “切。”蕾娜不爽的翻了翻白眼，随之也就真的没再多问，而是缓缓的提起了体内的能量，准备按照计划动用体内全部能量来一次畅快淋漓的轰炸。

    正因为此处远比在地球上更接近太阳一些，正在调用体内能量的蕾娜，更是不自主的调动了远处的恒星级能量。

    白泽感知到蕾娜正在准备能量，也就没再耽搁下去，而是立刻从戒指中取出了自己的长刀，瞬间滑向了眼前的防护罩。

    只见无往不利的长刀，这次也依旧没有让白泽失望，顿时无声无息的将防护罩切开了一个巨大的缺口，完全足够蕾娜进行全力的轰炸。

    调动好体内的太阳能量后，蕾娜见到眼前的防护罩已被切开，当即抬起了自己的双手，对着缺口处聚集着强大的能量。

    片刻后，炙热且闪烁着金光的巨大能量团就骤然出现在了蕾娜的手中，并且毫不犹疑的直接轰向了防护罩的缺口处，命中了其中的饕餮主舰……


------------

第一百二十三章 悲惨的噬獆王

    轰！！！

    蕾娜那道聚集了体内所有能量，并且参杂着少许恒星级能量的攻击，在命中饕餮主舰后，一瞬间就掀起了强大的爆炸。

    那股爆炸所产生的余波，甚至还牵连到了主舰周围的数十艘小型战舰，引发了连锁的轰炸，只见一个接着一个的战舰逐一随着主舰一同被摧毁。

    嗡！！！

    爆炸开始以后，接踵而来的便是一股强烈且炙热的冲击波，白泽并没有闪躲，而是立即站在了蕾娜的前方，替她完全承受住了这股无法逃离的冲击。

    良久之后，爆炸才完全终止，冲击波也渐渐随之消散掉，而那处在爆炸中心的饕餮主舰，以及其周围的数十艘小型战舰，也已经完全消失的无影无踪，确确实实的在那种爆炸中成为了真正的‘沫沫’。

    “哈哈哈……真是痛快！让它们还敢羞辱我！”蕾娜见到饕餮们在自己的轰炸下被摧毁殆尽，不由得畅快的大笑了几声。

    至于挡在她面前的白泽，蕾娜则一点也没有担心的念头，毕竟就算是超新星的爆炸，都没有让他受到什么伤害，自然也就不会认为这点冲击能够难倒自己的白叔。

    “没想到这爆炸还挺漂亮的，恐怕就算比起地球的烟花也不逞多让。”白泽看着眼前极具震撼的景象，也不由得开口去赞叹它的美丽。

    “既然已经报复完毕，那我们就回去吧？正好可以回去见见小伦他们，告诉他们这个好消息。”蕾娜闻言赞同的点了点头，然后走到了白泽的身边，伸手拍了拍他的肩膀。

    说到底，蕾娜不论怎么变也都还是一个年轻的小丫头，此番与白泽一起对饕餮施加了报复性的轰炸，她的心中自然是畅快了不少。

    更何况，不久前一直困扰她的心事，在见到了白泽没死后，也早已经开始渐渐消散，虽说不可能再变回那个没心没肺的蕾娜，但她的心中却也再次阳光了不少。

    “再等等。”白泽闻言若有所思的摇了摇头，立刻开启了自己的感知，朝着方才爆炸的中心开始了搜寻。

    “啊？还等什么？那个饕餮王肯定已经被本女神给炸成了沫沫。”蕾娜没见过噬獆，也不知道它的实力如何，更不晓得它身上有着来自于卡尔萨斯给予的虚空引擎。所以便单纯的认为其已经死在了刚才的爆炸中。

    毕竟，饕餮文明只是个宇航级文明，又没有弑神级作战能力，蕾娜会这么认为也并没有什么好去反驳的。

    但是，身为莫甘娜的男人，白泽理所当然对卡尔萨斯有些了解，也明白他的强大之处，所以并不认为被其赋予了虚空引擎的噬獆这么简单就会被炸死。

    通过感知发现了一丝若有若无的气息，白泽眼中陡然出现了一丝果然，当即回头看向了蕾娜，“你不是想要和小伦他们汇合么？那你现在就可以先回到地球了，而我恰好也找小伦有些事情，之后便会去找你们。”

    “……”蕾娜闻言撇了撇嘴，“你又想要干嘛去？难不成去找你的莫甘娜么？”

    白泽忽然一怔，然后无比惊讶的看着她，“你这丫头……怎么知道的？谁告诉你的？”

    “切，我猜的，只不过是还不太确定而已。”蕾娜见到白泽的样子，美目中骤然闪过了一丝精光，然后坏笑的看着他，“现在嘛……我倒是可以确定了。”

    早在亲手引爆超新星之时，蕾娜就察觉到了恶魔一方的表现，心中早有了一些猜测，一直都在怀疑着白泽与恶魔的关系。

    之后再感觉到恶魔们对地球并没有像饕餮一般动用武力开始侵略，莫甘娜又命令那个黑风不要伤害自己，蕾娜几乎可以确定了自己的白叔，一定和那莫甘娜有着某种不可告人的关系。

    不然根本就无法解释恶魔几乎不伤害任何雄兵连战士的行为，以及他们那种禁止其他文明在地球上使用核武器的恶魔条例……

    白泽眼皮顿时跳动了几下，一副重新认识蕾娜的表情看着她，道：“你这臭丫头，还真是让我有点刮目相看，不过……你可千万别告诉其他人，现在还不是他们该知道的时候。”

    “嘿嘿嘿……”蕾娜闻言不怀好意的笑了笑，“那……就要看白叔你如何表现了。”

    说罢，蕾娜便再次提取了一些太阳能量，脱离了白泽的神力支撑，自己如履平地的站在了太空中，“我现在就找小伦他们，毕竟我身为雄兵连的一员，其实早该回去与他们一同面对战争。”

    在见到了白泽以后，蕾娜忽然觉得现在的一切并没有自己想象的那么坏，于是便再次想起了自身的责任，以及身为烈阳星主神应该去做的事情。

    “臭丫头，你可千万别说漏嘴了，要是现在就让小伦他们知道了我和莫甘娜的关系，看我怎么收拾你。”白泽被蕾娜诈出了自己与莫甘娜的关系，顿时就一副脸色臭臭的样子。

    “谁知道呢，你要是特别担心我说漏的话，那可就要快点回来找我喽。”蕾娜笑嘻嘻的看着白泽，甚至就如同全面战争开始前的那般吐了吐舌头。

    而话音刚落，蕾娜也没再问白泽是要去做什么，反而熟练操纵着体内的能量，朝着地球所在的方向迅速飞去。

    蕾娜离开后，白泽的脸色还是那般不自然，顿时目光凶狠的看向了周围，还没有在爆炸中反应过来的舰队群，以及那一丝若有若无的气息……

    ……

    蕾娜轰炸后的中心位置。

    噬獆极为凄惨的飘荡在这里，那刚刚修好不久的机械身躯，再次因为爆炸而损伤严重，甚至就连其身后的机械翅膀都少了一只。

    回想到方才刚刚检测到远比核聚变还要强大数十倍的能量反应，就被巨大的爆炸瞬间包围的情况，噬獆直到现在还依旧有些头皮发麻的感觉，虽然它根本就没有头皮……

    “那股能量一定是那个被人救走的太阳之光，那群蠢货竟然没有发现她来到了距离主舰这么近的距离，等到我再次恢复好以后，一定要她为此付出惨重的代价！”

    就算是利用虚空引擎紧急改变了身边的规则，保住了自身的性命，此刻的噬獆也仍然被爆炸损毁的无法动弹分毫，只能暂时飘荡在这里等待着饕餮们的救援，而当它一想到刚才那种报复性的轰炸，心中就不禁充满了对蕾娜的愤恨。

    然而，就在它话音刚落，白泽忽然无声无息的出现在了它的面前，并且手握着那把漆黑的长刀，目光冷漠的看着它，“很可惜，你再没有机会被卡尔萨斯那个家伙修复好了。”

    “是你！又是你！”噬獆见到面前的白泽，大有一种肝胆欲裂的样子，顿时用着自己充满机械感的声音咆哮道：“你与我神卡尔已经达成了约定，为何有要再次伤害于我！”

    “你们饕餮的智商都是这样么？总是问我那个狗屁的约定，算了……我懒得再开口解释了，你还是安心的上路吧。”白泽一脸无奈的掏了掏耳朵，默默举起了自己手中的长刀。

    噬獆感觉到自己的死亡已成定局，也根本没有任何求饶的意思，反而语气充满不屑的说道：“你只配闻我神卡尔的屁！”

    “我闻你大爷！”

    白泽闻言毫不犹豫的挥下了手中的长刀……


------------

第一百二十四章 雄芯是契机？

    既然决定了要让卡尔萨斯为此付出代价，那么白泽当然就不会给噬獆留有一丝修复的机会，手中的长刀瞬间从额头向下将其斩成了两半。

    就算噬獆全身上下99%的地方都被卡尔萨斯改造成了纯机械，但为了能够利用虚空引擎，它的脑部依旧是肉体凡胎的状态。

    所以，眼下受到了白泽这般致命的斩击，噬獆的大脑也被顺势斩成了两半，从机械生命体转变成了一堆真正的破铜烂铁。

    甚至可以说，在大脑被白泽摧毁的那一刻，这个名叫噬獆的生命体，就已经完全消失在了这个世界中，全然不可能再以任何形式出现。

    感知到噬獆的气息已完全消失，白泽看着飘荡在眼前的两半机械躯体，没有就此作罢，反而看了看四周渐渐围过来的饕餮舰队，并在它们的视线中再次提起了长刀，亲手将眼前这两半失去生命的破铜烂铁完全撕成了碎片。

    而在做好了这一切之后，白泽抬眼看了看四周那些完全没有攻击意图的饕餮战舰，极为轻蔑的勾起了自己的嘴角，道：

    “你们应该都看到了吧？噬獆如今已被我亲手撕碎，记得告诉卡尔萨斯那个家伙，既然他敢破坏约定，私自对我的侄女蕾娜动手，那么……这就仅仅只是个开始。”

    以饕餮们一直以来的智商程度来看，白泽生怕它们无法认出自己，猜不出这是自己针对卡尔萨斯破坏约定而展开的报复行为，所以……为了确保它们能够准确向卡尔萨斯传达自己的怒火，他就只能多此一举的道出自身的意图。

    说罢，利用感知清楚察觉到饕餮们的状态，白泽身后的羽翼便骤然浮现，一个闪身就将自身的速度提升至了极限，消失在了这片被饕餮舰队包围的区域……

    不远处，仅次于饕餮主舰大小的护卫舰内，仅剩下的所有饕餮高层们，几乎都聚集在舰内的指挥室中，观看着正中央的巨型电子荧幕。

    而当它们见到白泽消失在画面中的时候，才纷纷从震惊中渐渐反应过来，尽皆神情凝重的低头思考着它们接下来该怎么做。

    方才短短几分钟内所发生的事情实在是过于突然，饕餮们直到现在都还不太愿意相信自己的王，竟然这么简单就被人撕成了碎片，它们的心中完全没有一丝实感。

    前一秒它们还在为抓到了太阳之光而感到兴奋，没想到后一秒就瞬间失去了噬獆王，像这种从高空中毫无防备就摔下来的感觉，确实令它们一时间难以接受。

    然而，就算饕餮们不愿相信噬獆已死，难以接受眼下的巨大损失，但刚才的亲眼所见，却又根本容不得它们去怀疑……

    片刻后，站在室内大批设备前的饕餮长官，不禁对饕餮文明的未来失去了信心，当即就转头看向了身后不远处，那名体型无限接近于噬獆的机甲战士，道：

    “风……风雷大人，我王噬獆已被那人所摧毁，而您是饕餮文明的总指挥官，理应当由您来继续带领我们，请问……我们接下来该怎么做？”

    这名与噬獆同样被卡尔萨斯‘赐福’过的机甲战士，赫然就是饕餮文明的二号人物，战功显赫的风雷指挥官。

    风雷站在几名机甲战士的中间，闻言抬眼看向了出声的那名饕餮，“还是先向我神卡尔禀报这个消息吧，那人的实力根本就不是我等能够应对的。”

    以风雷所处的地位，自然了解不少关于白泽的事情，知道他曾经对饕餮以及噬獆的所作所为，还有与卡尔萨斯达成约定的事情。

    但是，正因为知道白泽当初的所作所为，风雷明白他最起码也是与卡尔萨斯同等级的神明，压根就不是它们饕餮能够应付的存在，所以……它只能将一切的事情都交给卡尔萨斯来定夺。

    “是，属下现在就向我神卡尔发出联络请求。”那名饕餮闻言点了点头，也明白风雷是在惧怕那人的实力，但它对此却没有什么意外，因为在场的所有饕餮几乎都知道白泽当初的所作所为，以及那种视饕餮为蝼蚁的实力……

    ……

    太阳系内部。

    离开饕餮舰队所在区域的白泽，减缓了自己的速度，不紧不慢的朝着地球的方向飞着，并且仔细考虑着接下来的行动。

    回到地球上，莫甘娜肯定不希望自己回到她的身边，耽误她与蔷薇那丫头‘交流感情’，所以白泽也不愿自找不快，当即抹去了再次找寻她们的念头。

    更何况，由于天使彦的存在，莫甘娜的身边对于白泽来讲，其实和修罗场几乎没有什么分别……

    而当白泽想到自己方才那种报复性的行为，摧毁了卡尔萨斯在地球附近最得力的助手噬獆，则是若有所思的喃喃道：

    “失去了噬獆这个王，饕餮文明理应当会混乱一阵，根本无暇顾及到地球文明，而且这种情况最起码会一直持续到它们或卡尔萨斯重新选出一个新王为止，倒也算留给了地球文明一段喘息的时间。”

    “至于卡尔萨斯那个家伙，完全撕破脸皮后，他应该很快就会派遣一些新的力量前往地球，甚至还会费尽心思的来针对我，确保他的终极恐惧计划能够顺利执行，但他却殊不知，我对那终极恐惧的计划其实完全没什么兴趣。”

    “不过，能让卡尔萨斯主要针对我，也算变向的给那些孩子们阻挡了一些，他们很可能无法应对的危险……”

    话音刚落，白泽不由得缓缓勾起了嘴角，心中更是对自己这种一石好几鸟的行为，极为自恋的束起了大拇指。

    接下来，白泽便要如同之前所说的那样，亲自去见见现在的葛小伦，打算一举解决掉心中那个一直困扰着自己的正事。

    “也不知道，小伦那孩子如今有没有彻底熟练自己的反虚空能力，是否真能改写我与这个世界之间的联系。”

    想起葛小伦体内那个自己一直都很在意的能力，白泽刚要提速快点回到地球，打算见识一下他是否真能帮助自己恢复神力，就忽然听到了远处传来了一声熟悉的怒吼。

    “老娘把你送到太阳上去，烧死你这个小碧池！！！”

    白泽：“……”


------------

第一百二十五章 恶魔的处境

    白泽隐约听到这熟悉的声音，立刻停住了自己前进的身形，脸上顿时浮现出了一抹怪异，当即就用自己的感知，默默搜寻了一下莫甘娜所处的位置。

    “……”数个呼吸间，白泽便通过感知找到了莫甘娜的位置，于是乎他的面色陡然一僵，赶忙挥动着身后的羽翼，朝着那里疾驰而去……

    ……

    地球大气层外。

    只见恶魔之爪狠狠抓住了天使彦，并在莫甘娜的操纵下，逐渐接近着远处的太阳。

    事实就如同方才的那声怒吼一般，莫甘娜艰难的操控着恶魔之爪，显然就是想要将天使彦扔到太阳上，打算直接利用太阳来摧毁她刚刚恢复的神体。

    天使彦不断的挣扎，但却发现自己不论如何用力，都无法逃脱恶魔之爪的禁锢，而她与太阳只见的距离也越来越近。

    然而，天使彦不愧是拥有七千年战斗经验的战士，情急之下她立刻拿出了自己的烈焰之剑，并且高举在自己的手中。

    【准备执行天刃审判…正在分析太阳能量…正在充能…充能完毕。】

    由于眼下距离太阳的位置太近，天使彦手中的烈焰之剑只是数秒内就完成了充能，天刃审判即刻就向着莫甘娜所在的位置疾射而去。

    充沛的能量预示着这道攻击绝对不俗，其速度也要远超一般战舰所发动的能量弹！

    莫甘娜双手紧扣在胸前，但面对着满威力的天刃审判，她自然不愿以身试法，毫不犹豫松开了自己的双手，侧身堪堪躲过了这道威力巨大的攻击。

    但，天使彦仿佛早已预料到一般，并且就等着莫甘娜松开操控着恶魔之爪的双手，她见此顿时涌动了全身的能量，全力挣脱了恶魔之爪的束缚。

    天使彦看了一眼不远处的莫甘娜，没有选择继续与之交战，而是迅速挥动身后的羽翼，朝着天使星云所在的方向飞速离去。

    眼下这种情况，莫甘娜有着恶魔文明的支援，孤军奋战的天使彦自然不会傻傻的留在这里找死，而是选择了暂时逃离这里，回到天使星云搬救兵，今后再与恶魔们慢慢算账。

    “哼！小碧池竟然想逃！”莫甘娜见到天使彦以及飞出了很远，也没有追击的意思，反而将自己的手中放在了耳边，“阿泰，开启天谴轰炸，给老娘炸死那个小碧池！”

    “是！”阿泰瞬间传来了回复，紧接着远在地球的堕落女王号，就立刻发动了自身最强大的攻击，并将天谴轰炸的能量弹通过虫洞搬运到了此处。

    而那数道天谴轰炸能量弹，刚一出现就像有意识一般，锁定了天使彦的位置，自动展开了追击轰炸。

    只不过，天使彦察觉到身后的攻击，心中全无一丝慌乱，顿时计算起了面前的空间，开启了天使文明那种能够远距离空间跳跃的能力，成功躲开了恶魔文明的天谴轰炸。

    轰！轰！轰！轰……

    失去目标的天谴轰炸，纷纷自动在天使彦之前所在的位置上展开了轰炸，炸开的能量就像是一个个巨大无比的烟花，就只是远没有烟花那么五彩缤纷而已。

    莫甘娜站在原处的空间上，秀眉紧蹙的看着天使彦消失的方向，极为不爽的叫道：“小碧池！你不是很不喜欢老娘么？不是还要和老娘抢男人么？你TM倒是来啊？！”

    尽管没有对天使彦造成什么实质性的伤害，但见到她被己方打跑，莫甘娜也算是发泄了一下心中的不满，以及这段时间以来被她挑起的负面情绪。

    就像骂街一般大叫之后，莫甘娜忽然察觉到了什么，骤然看向了身后那片什么都没有的地方，“白泽？你过来做什么？”

    “……”白泽闻言显现了自己的身形，一脸无奈的看着莫甘娜，“如果你之前是猜的，那这次又是怎么发现我的？”

    莫甘娜见到白泽果然就在自己的身后，嘴角狠狠抽动了几下，随之恶狠狠的说道：“你过来干什么？难道还嫌惹得麻烦不够多么？我怎么就找了你这么一个不让人省心的家伙！”

    “麻烦？”白泽一脸懵逼的看着莫甘娜的模样，“我又惹什么麻烦了？”

    “你TM少给老娘装傻！难道不是你让潘震帮助天使彦恢复的吗？！”莫甘娜想到之前的情况，以及潘震那看着自己戏谑的眼神，心中的火气一下子就提了上来。

    “啊？没有啊？”白泽闻言心中顿时一突突，故作一脸疑惑的挠了挠后脑勺，显然是打算死不承认这点。

    莫甘娜当即如履平地的向着白泽走了过来，伸出玉手一把掐住了他的耳朵，“那潘震刚才亲口说了是你让他帮助天使彦恢复的！事到如今你竟然还不承认！”

    “……这个混蛋，哪来的那么多废话。”白泽见到事情容不得自己抵赖，只得一脸不忿的骂了潘震多事，然后一脸赔笑的看着莫甘娜，道：“嘿嘿嘿……我这不是怕你生气才有所隐瞒的么，那天使彦怎么说也曾帮过我几次，我自然需要还她点人情。”

    “哼！”莫甘娜不爽的松开了手，“我都跟你说了天使彦是凯莎的继承人，如果放她回到天使星云，肯定会带着大批的军队来找我们寻仇，这下好了，到时再来一次天使与恶魔的战争，我们的损失肯定也不会小。”

    “怕什么？万事不都还有我？”白泽不以为然的笑了笑，“到时就算天使彦带着大批的军队来找我们寻仇，我也有办法阻止那场战争。”

    “嗯？”莫甘娜的眼眸中闪过了一丝疑惑，“什么办法？我们可是摧毁了凯莎，天使文明根本不会因为何种理由而放弃为凯莎报仇。”

    “秘密。”白泽神秘的笑了笑，摸了摸自己手上的戒指，而后无所谓的摊了摊手，“反正你只要相信我能够制止那场战争就好了，到时候我会再送卡尔萨斯那家伙一份神秘的大礼。”

    莫甘娜怀疑的看了看白泽，随之无奈的摇了摇头，“懒得理你，反正只要我们没什么损失就好，对了……蕾娜应该也已经被你救回来了吧？”

    不久前，莫甘娜与潘震见过面，自然知道白泽为何才刚回来的样子，只是她没见到蕾娜的身影，心中不由得产生了一丝异样。

    “当然，我还顺手把噬獆给杀了，想必饕餮们已经乱作了一团。”白泽平静且随意的点了点头，“卡尔萨斯单方面违反了约定，我自然不会这么简单就放过他，杀掉噬獆也只是第一步而已。”

    “……”莫甘娜闻言美目一缩，随即沉吟了一下，道：“也就是说，我们和卡尔萨斯那家伙也变成了敌对状态？”

    “嗯。”白泽理所当然的眨了眨眼。

    “我嗯你个大头鬼！除了烈阳星以外，现在已知宇宙中还有不敌对我们恶魔文明的吗？！”莫甘娜俏脸一黑，顿时扑到了白泽的身上……


------------

第一百二十六章 未知的恐惧

    几分钟后，莫甘娜骑在白泽的肩膀上，双手使劲拉拽着他的脸颊，“你这个混蛋，我让你帮助天使彦，我让你到处树敌，我让你……”

    白泽双手扶着莫甘娜小腿，防止她从自己的肩上跌落下来，任由她肆意玩弄着自己的脸颊，并口齿不清的说道：“我帮助天使彦只是还人情而已，至于那卡尔萨斯早晚都会与我们敌对，早一点还是晚一点又有什么分别。”

    说白了，白泽并不是很在意已知宇宙中的敌人，他始终在担忧的其实是当初那个‘绿皮怪’的主人，认为那人很有可能就是造成众神消失的罪魁祸首。

    而卡尔萨斯之类的，就算白泽不用恢复神力，仅凭借目前的实力就有信心让他吃不了兜着走，毕竟就连那‘已知最强’凯莎的实力在他看来也就那样。

    就算卡尔萨斯比凯莎还要强大，却多半也就只强那么一星半点，不然为何如此在意凯莎的阻碍，还非要和莫甘娜联手才能摧毁她。

    “哼，你别忘了卡尔萨斯的终极恐惧，就算你实力确实要强过我们这些人一大截，却也不可能敌得过那些虚空生物。”莫甘娜闻言停下了手中的蹂躏，秀眉紧蹙的望着周围，仿佛想要从那漆黑的宇宙空间中看出什么似的。

    听到莫甘娜提起的虚空生物，并回想到她对其的描述，白泽的眼中闪过了一丝怪异，“谁知道它们是否真的存在，眼下的一切还只是推测，毕竟谁也无法确定那虚空中到底存在着什么。”

    “不，虚空生物是一定存在的，我与卡尔萨斯那个家伙，以及基兰校长当初早已验证了这点，只是还不明白它们为何从不踏足已知宇宙。”莫甘娜摇了摇头，且语气绝对的反驳道。

    “那……你打算怎么做？我记得你其实并不希望卡尔萨斯成功让虚空时代降临吧？”白泽若有所思的点了点头，而后便认真感知了一下身前的宇宙空间，却发现自己的感知根本无法穿透空间达到虚空位面。

    莫甘娜闻言沉默了一下，然后用手打理着白泽那被自己弄乱的头发，目光闪烁而又充满恐惧的望着前方那片漆黑，道：

    “我与凯莎不同，她极力否认虚空位面与虚空生物的存在，其实就是怕强大的虚空生物完全否定天使文明，而我虽然能够直面它们的存在，但却也不想让它们降临到已知宇宙。”

    身为恶魔文明的女王，莫甘娜追求的其实非常简单，就是能在已知宇宙中建立一个属于恶魔们自由而堕落的国度，让自己与麾下的恶魔们能够自由自在的生活便可。

    如若不是凯莎将她视为了已知宇宙中的最大邪恶，并且一直以来都穷追不舍的话，恶魔文明说不定根本不会有如今这般强大的实力。

    莫甘娜之所以极力传播信仰，发展恶魔文明的科技水平，虽是为了对抗凯莎的追杀，但其本质目标却仍旧是当初那般纯粹，为的就是让恶魔们能够自由栖息在这片已知宇宙中。

    所以，虚空时代如果降临整个已知宇宙，势必会造成一片的混乱，已知宇宙中的文明纷纷难以自保，莫甘娜自然不希望看到那一天的来临。

    只不过，又因为她曾经身为超神学院的导师，再加上异常希望凯莎承认自己的错误，莫甘娜心中对虚空时代的降临倒也没有太多的抵触。

    总之……莫甘娜一边不希望看到虚空时代降临，一边又想见到凯莎复活时见到眼前的虚空生物是何等表情，她的内心非常的纠结，可以说单单在这一点上几乎是完全没有任何主见可言……

    白泽察觉到莫甘娜心中的纠结，目光闪烁的拍了拍她的小腿，道：“你应该是在纠结到底要不要阻止卡尔萨斯吧？如果现在没有一个确切的答案，那就不妨先搁浅一段时间，反正卡尔萨斯的终极恐惧想要成功实施也不是那么容易的一件事情。”

    说罢，白泽蹲下了身子，将莫甘娜从自己的肩上放了下来，随之便看向了远处的地球，“都已经过去半个小时了，蔷薇那丫头应该还在等着你去给她解惑吧？难道你不需要快点回去防止她再起疑心么？”

    早在见到莫甘娜的时候，白泽就一直默默的感知着地球上的情况，而当他发现蔷薇一直留在某处没有离开后，便下意识的猜出了莫甘娜的身份应该还没有完全暴漏。

    “卧槽！老娘被你气的都忘了这件事，我现在得立刻赶回蔷薇的身边。”莫甘娜闻言微微一愣，而后便想起了自己的戏还没有演完。

    话音刚落，莫甘娜便要离开此处，回到蔷薇的身边，继续用感情来唆使她加入到恶魔文明来，但当她想到白泽也要回到地球的时候，不由得一脸防备的看着他，道：

    “你可千万别再跟着我了，反正地球上现在也没什么大型战役，你就当我给你放了假，爱干嘛干嘛去，反正别打扰我和蔷薇就行。”

    “……”白泽闻言，嘴角忍不住抽搐了几下，随之无奈的摊了摊手，道：“你竟然认为我是在打扰你和蔷薇，难道你真对她有什么不正当的想法么？……罢了罢了，反正你俩都是女的，做不了什么让我伤心的事，我还是自己去找小伦他们吧。”

    “你要去试试他的反虚空能力能不能帮助你进行改写？”听到白泽要去找葛小伦，莫甘娜当即就想起了两人在蜜月中的时候，他曾对自己说过的计划。

    “嗯，反正现在我很闲，就算小伦的能力还不熟练，我也可以留在那里等他。”白泽不可置否的摊了摊手，他对莫甘娜并没有任何可隐瞒的事情。

    “也好，你要是能完全恢复实力，对我们恶魔文明来说是好事，总之别跟着我就行。”莫甘娜闻言点了点头，随即便迫不及待的挥动了身后那近乎于机械的翅膀，朝着蔷薇所在的方向迅速飞去，不一会就消失在了一个刚刚开启的虫洞中。

    莫甘娜离开后，白泽回味着她最后留下的话语，总觉的心里不是个滋味，总感觉自己某一天说不定真的需要去原谅她对蔷薇所做出的事情……

    良久之后，白泽纠结的摇了摇头，抹去了心中那种不切实际的念头，用感知锁定了葛小伦的气息……


------------

第一百二十七章 意志消沉

    地球华夏，洛阳城附近。

    饕餮文明于不久前再次大举入侵地球，早已汇合的葛小伦、赵信与炙心三人，带领着大部队与它们在洛阳城交战了数次。

    尽管每次与饕餮的战果都不算很好，但拥有了葛小伦三人的帮助，这些普通士兵们也算是看到了一丝反败为胜的希望。

    这段时间里，拥有反虚空能力的葛小伦，在天使炙心的帮助下，更是开发出了一个能够完美控制自身虚空能力的控制器‘雄芯’。

    然而，当葛小伦服下那枚俗称‘雄芯’的药丸后，即便已经能够完美控制住自身的反虚空能力，但凭借他脑内的知识储备，却还依旧无法熟练的去应用。

    而自那以后的两个月，葛小伦每天都在琢磨自身的反虚空能力，但却仍旧只能动用一点片面的能力，为周围的士兵们打造一些威力足以比拟饕餮文明的武器罢了。

    至于那些动不动就逆天改写世界规则的能力，目前的葛小伦还并不具备，因为他对一些深层次知识的理解，还远远比不了那些个活了数万年的神。

    所以，就算如今的葛小伦已成为了真正的银河之力，但出于各种需要时间的因素，他在这洛阳战役中依然没有什么太过亮眼的表现。

    而这支拥有葛小伦三人的军队，在这洛阳城战场中，也仍然是处于一种寸步难行的状态。

    营地帐篷内。

    葛小伦身着一身便装，独自坐在帐篷内的工作台前，面色凝重的低着头，反思着之前由于自身冲动所造成的伤亡。

    现在的葛小伦，在经历过数次的失败，以及见识了无数战友的牺牲后，脸上的稚嫩早已褪去，取而代之的则是一抹沧桑。

    那些因为疏于管理而布满脸颊的胡茬，无疑给葛小伦这个20多岁的小年轻平添了一丝颓废，脸上那几道浅显可见的伤痕，更是为他突显了几分成熟男人的味道。

    而就在葛小伦听着通讯系统中嘈杂的声音，陷入了一片愣神之中的时候，帐篷的帘子却忽然被人拉开。

    察觉到动静，葛小伦自然转头看向了门口，而他这一看就直接愣在了原地，脸上渐渐出现了一丝不可置信，“蕾……蕾娜大姐？！”

    来人正是刚刚离开白泽身边的蕾娜，她走进了帐篷内，随意坐在了一边的椅子上，看着面前比以往成熟了不少的葛小伦，“怎么？难道不欢迎我来找你吗？”

    早在飞回地球的时候，由于知道葛小伦曾躺在哪里，蕾娜估测了他如今可能所在的位置，直接降落在了洛阳城的附近。

    而后，当蕾娜来到了洛阳城，接收到了属于葛小伦的通讯频道后，便确定了自己的想法，追寻着通讯信号最强的地方找了过来。

    “怎……怎么会呢，我能再次见到你，别提有多高兴了……”

    葛小伦看着眼前的蕾娜，双眼中充满了激动，甚至还大有一种要哭出来的感觉，就连微微颤动的嘴角也不自觉的向上勾起了弧度，显然是因为再次见到自己熟悉的战友，他一时间有些难以平复心中的感动。

    蕾娜见到葛小伦的样子，眼眸中闪过了一丝复杂，随之故作无奈的摆了摆手，道：“行了行了，你一个大男人用得着这么激动么？我又不是你们家蔷薇。”

    说到底，蕾娜直到目前还在为自己亲手炸掉巨峡号而感到内疚，当她再次见到葛小伦的时候，说不激动那是绝不可能的，只是她心中的激动却还远远比不过内疚而已。

    葛小伦渐渐平复了心中的激动，而后看了看帐篷外面的情况，道：“蕾娜大姐，你是怎么找过来的？你知道我们所有人的位置吗？蔷薇……她在哪？”

    “很遗憾，我不知道其他人的位置。”蕾娜平静的摇了摇头，然后故作神秘的笑了笑，“不过听白叔说，蔷薇目前应该就在黄石城附近，并且正在前往北之星的路上。”

    “……前往北之星吗。”葛小伦闻言若有所思的摸了摸胡茬，“当初我们接到蔷薇传来的消息时，就是让我们全都前往北之星会师，但不久前发现饕餮正在攻击洛阳城，我和信爷便决定先打败了这里的饕餮再说。”

    “所以说……根本不用去找其他人，只要到了北之星，你们自然就能够汇合。”蕾娜一脸无所谓的摊了摊手。

    “等等……蕾娜大姐你刚刚说白叔？白泽老师他没死？”葛小伦忽然想到蕾娜话中的白叔，骤然一脸懵逼的看着她。

    巨峡号被摧毁的时候，葛小伦正在费雷泽与阿托交战，自然知道的不多，而他后来也是在赵信以及士兵们的口中得知了具体消息。

    而绝大多数士兵们并不知道白泽的存在，唯一知道白泽存在的赵信，也认为他已经死在了那场巨大的爆炸中，所以……葛小伦当然与赵信持有同样的想法。

    蕾娜不可置否的点了点头，道：“嗯，白叔他根本就没死，我们刚刚才见过面，并且也是他把我从饕餮的手中救出来的。”

    “对了，白叔之前是因为有点事情要办，所以才没有跟我一起来找你，想必不久后他应该也会来到这里找你。”

    提起白泽，蕾娜的嘴角不禁带上了一丝弧度，不过却也正如同答应他的那样，眼下全然没有提起他与莫甘娜的关系。

    “太好了！”葛小伦听到这个消息，不由得狠狠的拍了一下自己的大腿，并从椅子上站了起来，“蕾娜大姐，我们一起去找信爷，将这个好消息告诉他，相信他知道白泽老师也没死后，一定会重新振作起来一点的。”

    “重新振作？”蕾娜闻言皱了皱眉头，疑惑的看着向自己伸手的葛小伦，道：“赵信他怎么了？难不成出了什么大事？”

    “……”想起赵信这阵子的表现，葛小伦不禁微微一愣，随之便立刻摇了摇头，“他没事，只是见多了战友们的死亡，变得有一点‘多愁善感’罢了。”

    说罢，葛小伦的话锋忽然一转，故作嫉妒的说道：“不过，他这混蛋找了一个天使老婆，应该不会意志消沉，我们自然不需要太过担心他。”

    “天使老婆？这小子还真行啊。”蕾娜闻言微微一怔，眼眸中闪过了一丝惊讶。


------------

第一百二十八章 束手无策

    黑暗星云，死歌书院内。

    卡尔萨斯罕见的没有坐在书桌前，手上也没有拿着任何书籍，而是站在了一个由未知金属制成的工作台前，认真的研究着躺在金属台上，那道无限近似于灵魂的磷光身影。

    比量了一下眼前的磷光身影，有看了看放在一旁的记录，卡尔萨斯骤然朝着那道身影挥了挥手，令其瞬间消散在了自己的视线内。

    随后，卡尔萨斯拿过了放在一旁的记录，并拿起笔在上面书写了一些东西，甚至还时不时停顿的思考一下，整个人俨然就是一副谦虚好学的学者模样。

    而就在这时，卡尔萨斯却忽然感觉到了什么，他迅速放下了手中的东西，一路小跑回书桌前坐了下来，并顺便带上了自己长袍后面的帽子。

    “饕餮的紧急联络，难道又出了什么事情？”卡尔萨斯端坐在书桌前，若有所思的嘟囔了几句，而后便同意了来自于饕餮的通讯请求。

    因为死歌书院有着大时钟的加持，再加上饕餮文明一向都是视频通讯，卡尔萨斯刚刚同意了它们的通讯请求，一道完全虚拟的光幕就骤然出现在了他的面前。

    “你们向我发出紧急联络请求，到底所谓何事？”卡尔萨斯看着画面中的几名饕餮，当即就动用那种一本正经的声音开口询问道。

    画面中的风雷，听到卡尔萨斯的问话，赶忙恭敬的开口回答道：“禀报我神卡尔，那太阳之光于不久前已被人救走，并且还对我们饕餮展开了报复性的攻击，让我们瞬间损失了数十艘宇航级战舰，而且……就连噬獆王也死在了那场攻击中。”

    咔嚓！

    “什么？！”卡尔萨斯闻言，顿时捏断了手中的笔，双眼中闪烁着摄人的寒光，他看着画面中的风雷，一字一顿的开口说道：“你们竟然愚蠢到让人轻易救走太阳之光，难道不明白她是我计划中最重要的一环么。”

    话音刚落，卡尔萨斯的身上就涌动出了一股巨大的暗能量，瞬间将四周的摆设吹的七扭八歪，就连他面前的桌椅上也出现了丝丝裂纹。

    听到蕾娜被人轻易救走，卡尔萨斯的心中可谓是愤怒到了极点，但却依旧强行维持着冷静的状态，就只是冷冷的看着画面中的饕餮们。

    然而，令卡尔萨斯动怒的原因却非常明显，根本就不是饕餮所汇报的损失，亦或是噬獆的死，而是蕾娜被人救走，破坏了他的计划仅仅如此而已。

    “我神卡尔恕罪，并不是我们没有努力挽回，而是那人所拥有的力量实在是让我们难以招架……”风雷见到卡尔萨斯的模样，立刻就明白了他是真真正正的起了杀心，顿时颤抖的跪在了地上，并非常诚恳的歪曲了它们并没有出手的事实。

    卡尔萨斯闻言努力平息了一下心中的怒火，随之冷漠的看着风雷，道：“银河系根本不存在能够只身一人救走太阳之光，并给予你们这么大损失的人物，难不成那人比凯莎还强么？他到底是谁？！”

    想了想目前身在银河系的强者，卡尔萨斯却发现有能力这么做的人寥寥无几，甚至根本都不可能有人拥有如此实力。

    地球文明的雄兵连不行，莫甘娜也不行，潘震更不可能在这种不确定饕餮属于谁麾下文明的情况下，贸然就为烈阳星树立一个未知的敌人。

    至于白泽，卡尔萨斯不是没有想过，但却不认为他那种实力的神明会撕毁两人间的约定，突然就对饕餮文明进行这种打击。

    所以，卡尔萨斯一时间还真不知道是谁有这个能力和胆量来破坏自己的计划。

    画面中，跪在地上的风雷，自然不敢耽搁卡尔萨斯的问题，立即小心翼翼的开口回答道：“禀报我神卡尔，根据监控画面的分析，救走太阳之光并对我们施加报复性攻击的人，就……就是先前与您达成约定的那位神。”

    卡尔萨斯眼眸陡然一缩，而后眯起了双眼，危险的看着风雷，“话可不能乱说，那人与我有过约定在先，定然不可能会主动破坏我的计划，既然你说是根据监控画面分析的，那就把监控的视频传送给我。”

    实际上，在听到破花计划之人是白泽以后，卡尔萨斯其实就已经相信了，但出于实在不愿去招惹白泽，他目前就是在逃避罢了……

    “我神卡尔，属下怎敢欺骗于您，我们现在就把监控视频传送过去。”风雷听到卡尔萨斯似乎不相信自己，头盔下的面孔顿时一苦，随之便立即示意周围的饕餮，将监控视频给卡尔萨斯传送过去。

    良久之后。

    “……”卡尔萨斯看过了监控的视频，听到了白泽最后留下的话语，不由得揉了揉自己的太阳穴，重新看向了画面中的风雷，“行了，这事我知道了，噬獆的位置就由你来代替，你叫风雷是吧？抽时间来我这里一趟，装上真正的虚空引擎。”

    “感谢我神卡尔的信任与慷慨，相信风雷今后绝不会让您失望。”风雷闻言心中顿时一喜，而后抬头看向了卡尔萨斯，道：“我神卡尔，我们今后该怎么办？需不需要……我们去解决掉那个摧毁噬獆王的神？”

    “解决他？你们拿什么去解决？”卡尔萨斯闻言微微一愣，然后不耐烦的摆了摆手，“那人不需要你们去管，我今后自然会有安排，你们饕餮就继续对地球施加压力就好。”

    说罢，卡尔萨斯便单方面挂断了通讯，眉头紧锁着看向了周围的凌乱，他根本没想到白泽与那太阳之光也有如此亲密的关系。

    说实话，如果太阳之光真是白泽的侄女，那么卡尔萨斯之前的行为确实就像他所说的那样，单方面撕毁了两人间的约定。

    但是，白泽救走了太阳之光，却也完全破坏了卡尔萨斯的计划，而他显然不可能在这一点上有丝毫的让步，毕竟太阳之光是他终极恐惧计划最重要的一环。

    所以……卡尔萨斯只能重新再考虑一下自己的计划，想想到底该怎么去利用太阳之光达成目的，想想到底该怎么去解决掉白泽这个天大的麻烦。

    “这个白泽，没事瞎认什么亲，难道心里就这么缺乏亲情么？这傻逼TM缺爱了是不是？”卡尔萨斯想到白泽，不由得面色阴郁的咬了咬牙，“老子还真TM第一次对一个人这么束手无策，偏偏他的实力还如此的强大……”

    总是在白泽那吃亏，饶是素来注重自己形象的卡尔萨斯，此时也终于忍不住爆了粗口……


------------

第一百二十九章 来去无踪

    洛阳城附近，军营内的某处帐篷中。

    蕾娜、葛小伦、赵信与天使炙心纷纷围坐在一个大圆桌前。

    蕾娜看着与赵信坐在一起的天使炙心，沉默了许久才看向赵信，冷不丁的开口说道：“我怎么觉得她好像比你高了不少？”

    “……”赵信听到蕾娜的话，骤然一脸懵逼的愣在了原地，然后看了看身边因为努力憋笑而浑身颤抖的炙心，嘴角狠狠的抽搐了几下。

    “嘿嘿嘿……”葛小伦闻言顿时身心舒畅的笑了起来，朝着对面的蕾娜点了点头，“蕾娜大姐，你这一来就把我心中一直都想说的给说了，真不愧是我们雄兵连的大姐头。”

    “去你的！小伦你明显就是在嫉妒我信爷，找到了炙心这么好的老婆。”赵信看着一脸舒坦的葛小伦，不由得冲着他束起了中指，随即显摆似的伸手搂住了炙心。

    蕾娜看着葛小伦与赵信依旧亲密无间的关系，也不知怎么回事忽然看向了两人，“赵信刚才说的那场核爆，相信你们早已经有了一些猜测，我承认那确实是我干的。”

    葛小伦的笑声瞬间戛然而止，就连一旁的赵信也是一怔，一脸不敢相信的看向了蕾娜，“这……”

    “不过，我对此也并不想解释什么。”蕾娜察觉到两人的表情，强压下心中的内疚感，故作镇定的摇了摇头。

    葛小伦见到蕾娜的表情，全然看不出她心中的内疚，不由得皱了皱眉头，“蕾娜大姐，不是我不相信你，而是我们确实需要你叙述一下当时的情况。”

    正如同蕾娜所说的那样，当初巨峡号被摧毁的时候，葛小伦与赵信两人，他们一个身在费雷泽，一个被恶魔利用传送到了很远的小岛上，对当时所发生的事情都不是很了解，但却也根据这段时间所得到的消息有了一点点推测。

    但在蕾娜开口以前，他们俩也根本开不了口，生怕因为那些已经过去的事情，破坏了几人之间的感情。

    然而，蕾娜自己已经开口承认了那件事，葛小伦与赵信惊讶的同时，心中却也都默默的松了一口气，因为他们都不认为蕾娜会做出那样的事情，知道那其中必然会另有一些隐情。

    蕾娜闻言抬眼看了看葛小伦，叹息了一声后，再次回想起了那天的情况，“当初……恶魔用了一些方法控制了我的意识，开启了一些无法挽回的威力……”

    片刻后。

    葛小伦与赵信听完了蕾娜的叙述，也不禁叹息了起来，他们都能够想到蕾娜在这段时间里内心中会是多么的难过。

    毕竟，生性如此善良的蕾娜，被恶魔利用亲手摧毁了巨峡号，摧毁了雄兵连，又摧毁了最疼爱她的白泽老师……

    葛小伦与赵信两人，即便确定了当初摧毁巨峡号的就是蕾娜，心中却也完全对她生不起一丝隔阂，反而充满了对她遭遇的同情。

    “你说这TM叫什么事，没想到恶魔比起饕餮来还要更可恶，还好蕾娜大姐只是摧毁了那艘船，其他人都被蔷薇传送走了，不然……”赵信用力挥了挥拳头，俨然一副为蕾娜感到愤怒的模样。

    “恶魔文明就是这样，莫甘娜根本不会在乎其他人的感受，为了达到自己的目的她几乎无所不用其极。”天使炙心见到赵信的样子，不由得一脸赞同的点了点头。

    而蕾娜见到赵信似乎开始敌视恶魔文明，立刻就想到了白泽与莫甘娜的关系，所以……她当即便开口试图打消两人对恶魔的敌视，“恶魔文明其实还好，他们除了利用我炸掉了巨峡号以外，基本没在对地球出过手，当初也应该是为了针对凯莎才会选择那么做的。”

    葛小伦若有所思的摇了摇头，“恶魔文明应该远比饕餮文明难对付的多，虽然不知道他们为什么没有与饕餮一起进攻地球，但肯定也在对地球文明虎视眈眈，我们自然需要谨慎防备。”

    “对，等我们打败了饕餮，下一个目标就是把恶魔们也赶出地球，为蕾娜大姐报仇。”赵信闻言与身边的炙心对视了一眼，而后一脸认真的看向了蕾娜。

    葛小伦也不可置否的点了点头，心中明显与赵信有着同一个想法，经过了费雷泽上发生的事情，他显然也对恶魔文明不存在任何的好感。

    “……”蕾娜察觉到自己似乎小小的坑了一下白泽，不由得极为心虚的看了看帐篷外面，当她确定了白泽真的并不在此处后，才略微放心的松了一口气。

    而见到蕾娜貌似在寻找谁的踪影，赵信不由得面带笑容的说道：“对了，蕾娜大姐不是说白泽老师也要来这里么？那他大概什么时候能到？眼下饕餮正好忽然撤离了战场，我们正好可以悠闲的喝点小酒。”

    这时，葛小伦也点了点头，“白泽老师没死可真是个天大的好消息，正好可以让他来继续教我们一点东西，我当初在学院的时候光顾着瞎混了，根本就没能学会点特别有用的东西。”

    见到两人的态度，一旁的天使炙心不禁对这位名叫白泽的人产生了疑惑，她如今非常好奇一个老师是如何能让学生如此信任自己的。

    “应该快了吧，白叔和我弄死了饕餮王之后，就说有点事情要去办，不过我也没问，反正他说来就应该一定会来，而且，就算他不来其实也不错……”

    蕾娜一脸无所谓的摊了摊手，此刻明显没那么在乎白泽来不来这里，……又或者是在怕他来了之后，发现自己成功挑起了葛小伦与赵信对恶魔的敌视……

    “弄……弄死了饕餮王？”赵信闻言无比惊讶的看着蕾娜，就连一旁的天使炙心也是如此。

    而葛小伦见到蕾娜那不似作假的样子，不由得若有所思的点了点头，“原来如此，怪不得饕餮们会忽然撤离洛阳城的战场，白泽老师还真是没来就先送了我们一份大礼。”

    然而，葛小伦的话音才刚落。

    嗡！！！

    一阵细微的声响过后，白泽忽然就出现在了蕾娜旁边的椅子，并且怀抱着双手，脸色漆黑的瞪着她，“其实……我早就来了，方才只不过是想默默观察一下你们的成长罢了，不过……蕾娜你可真是给我了一好好大的惊喜呢。”

    蕾娜：“……”

    葛小伦：“……”

    赵信与炙心：“……”

    第三更。嗯……这是今天的……
------------

第一百三十章 稚嫩的雄芯（上）

    略微的恍惚与懵逼过后，葛小伦与赵信顿时从位置上站了起来，纷纷眼神激动的看着白泽，道：“白泽老师！”

    在眼下这种战争年代，能够再次见到自己极为熟悉的人，葛小伦与赵信两人显然非常的高兴，心中所有的情绪一下子都表现在了脸上。Ｘ

    天使炙心闻言看了看激动中的两人，而后眼神充满疑惑的看向了白泽，明显是对他那种无声无息出现在这里的手段产生了一丝诧异。

    能够完全躲过葛小伦与自己的探测，隐蔽自身所有的气息和数据而不被发现，天使文明的数据库里可完全没有记载过，哪个已知文明会拥有这种高深莫测的能力……

    而一旁的蕾娜在见到白泽忽然出现后，俏脸上那种无所谓的表情陡然一垮，随之极为心虚的看向了帐篷外，全然装作了一副完全听不懂他在说什么的样子。

    白泽见到蕾娜的模样，当即狠狠的瞪了她一眼，然后转头对着激动到站起来的葛小伦与赵信两人摆了摆手，道：

    “千万别这么激动，这弄得跟我死而复生了似的，之前蕾娜这丫头不是都说了我还没死呢么，你们两个大男人见到我这么激动算怎么一回事。”

    说罢，白泽更是故作嫌弃的看了看外面，示意他们重新坐回了自己的位置上，那样子简直就像生怕被别人发现眼下的情况似的。

    而实际上，白泽察觉到葛小伦与赵信两人再次见到自己时如此激动，心中其实也不禁出现了一丝‘没白疼’的欣慰感觉，当下只是他碍于大人的颜面并不会表现出来罢了。

    重新坐回位置上的葛小伦，不由得讪笑着挠了挠后脑勺，“老师说的对，不过我们也是因为再次见到您实在太开心了，所以才……”

    再次见到白泽，再次见到这位如同雄兵连家长一般的长辈后，葛小伦仿佛有一肚子的话想要立刻倾诉出来，但当话都涌上了嘴边的时候，他却发现自己无论如何也开不了口。

    赵信刚一坐回位置上，就顿时伸手搂住了身边的炙心，并颇为自豪的朝着白泽介绍道：“老师，这是我的天使，也是我的老婆，名字叫做天使炙心。”

    话音刚落，赵信便对炙心眨了眨眼睛，而炙心察觉到他的意思，当即冲着白泽点了点头，“您好，白泽老师，我是赵信的守护天使，也是凯莎女王的右翼护卫。”

    由于早已发生了实质性的关系，身为天使的炙心自然会对赵信一心一意，而白泽身为赵信以及雄兵连所有人的老师，她便理所当然的也将其当成了长辈，并出于礼貌的表现出了一丝尊敬。

    白泽老早就已经坐在了这里，自然是知道了天使炙心与赵信的关系，不过当他听见天使炙心是与天使彦相对的右翼护卫时，眼眸中却还是闪过了一丝令人难以察觉的惊讶。

    仔细的打量了天使炙心几眼，白泽忽然面带笑意的看向了赵信，道：“没想到你竟然找了个天使老婆，还是那位凯莎女王的右翼护卫，不过……我怎么觉得她比你高了不少？”

    身为雄兵连的导师，白泽理所应当知道所有人的数据，而他自然也知道赵信那尴尬的身高问题，于是便忍不住去开口调侃这一点。

    “我去，老师你怎么能跟蕾娜大姐一样肤浅，在真挚的爱情面前身高根本就不是问题。”赵信闻言一脸苦逼的看着白泽，强行为自己那1米69的身高解释了一番。

    “喂！你说谁肤浅呢？”由于做了一点‘亏心事’蕾娜本不想参与进来，奈何竟然听到了赵信说她肤浅，已经稍稍恢复一点原来个性的她，必然是一脸不满的看向了赵信。

    “……”赵信闻言看了看身边完全不为自己身高而辩解的炙心，嘴角狠狠抽动了几下，道：“蕾娜大姐我错了，全怪我用错了形容词。”

    “哼，这还差不多。”蕾娜见到赵信立刻认怂，不由得满意的点了点头，而后再次看了看正一脸玩味盯着自己的白泽，便默默挪开了自己的视线重新看向了外面……

    一旁的葛小伦，见到眼下这般与自己身在学院时如出一辙的场景，不禁微微恍惚了起来，他甚至会感觉自己等人就像再次回到了那段充实且快乐的无忧时光。

    不过，当葛小伦看向白泽，并察觉到他身边那种异样感的时候，眼中却顿时浮现出了一抹疑惑，现在的他不难感受到白泽似乎正在被整个世界的规则元素所排斥。

    白泽发现了葛小伦眼中的疑惑，面色骤然一正，道：“以后还有很多时间供我们叙旧，我眼下还有一点要紧事。”

    “要紧事？”葛小伦、赵信与炙心听到白泽这么说，纷纷收起了脸上的表情，平静且疑惑的看向了他。

    就连一旁还在心虚白泽会不会找自己麻烦的蕾娜，在听到这话以后，也将自身的注意力放在了他的身上。

    察觉到众人都在等候着自己接下来的话，白泽便转头看向了葛小伦，语气缓缓的开口说道：“不出意外的话，小伦你将来应该就会成为整个银河系的主神，那么……你可否对眼下的情况有什么独到的见解？或者说……有没有能够带领地球文明走出困境的好办法？”

    而其余三人闻言也尽皆看向了葛小伦，因为这个问题他们从来就没有去认真的思考过，只是单纯应对着眼前发生的情况。

    葛小伦被这个突然的问题问的一愣，他略微沉默了一下，随之若有所思的看着白泽，“老师，实不相瞒我确实没有仔细考虑过未来的计划，但……我现在正在利用所谓的反虚空能力加强着军队作战能力，相信要不了多久……”

    葛完，白泽便摇了摇头，伸手止住了他接下来的话，道：“小伦，你并没有理解我的意思，我是在问你打算怎么去做，而不是问你该如何辅助他人去怎么做。”

    话音刚落，白泽见到葛小伦一脸似懂非懂的样子，不由得无奈的揉了揉太阳穴，道：“话句话说，你是银河之力，未来银河系的主神，足以与凯莎等古老神平起平坐的存在，我是在问你该如何去成为银河系所有人心中的主神。”r


------------

第一百三十一章 稚嫩的雄芯（下）

    “我该如何成为所有人心中的主神？老师你到底在说什么？我不过只是华夏的一名超级战士而已。”葛小伦还是没能完全听懂白泽的话，脸上依旧是那副似懂非懂的模样。

    又或者说，葛小伦其实已经听懂了白泽的话，只是他从出生到现在，一直都只将自己当成了地球人，并且出于脑中一直以来的理念，根本不愿意去思考主宰他人的事情罢了。

    而且，就算战争发展到了如今的程度，葛小伦对自己身为神的事实还是存在着一些不真实感，仍然觉得自己只是个实力比一般人强大一些的‘普通地球人’，完全不会去站在神的角度上思考问题。

    “听不懂么？不过以你一直以来所接受的思想来看也难怪。”白泽察觉到了葛小伦眼中的闪过了复杂，知道了他这是在跟自己装傻，但却也没有揭穿的意思，反而再次自顾自的开口说道：

    “已知宇宙在神圣凯莎的影响下，早已全面进入了神权时代，正因为地球文明没有一个属于自己的主神，又拥有不错的环境与资源才会被那些邪恶文明所觊觎。”

    “而你身为银河之力，其实理应当为整个银河系负起责任，不应该为一些普通人的安危而止步不前，因为你有实力也有资格为生存在这里的所有人做出选择。”

    葛小伦闻言一脸复杂的看了看白泽，然后便坚定的摇了摇头，“我只是个生活在地球上的普通人而已，吃惯了地沟油，习惯了这里的平静生活，神什么的实在难以让我生出真实感，更何况我只是华夏雄兵连的一名超级战士，并没有资格去为所有人做决定。”

    白泽无奈的摊了摊手，道：“正因为你们这些孩子都只站在普通人的角度上去思考问题，所以才会被区区的饕餮文明打的如此被动，你要知道有些时候一定会出现某种需要舍小保大的情况，你们这样为了保障所有事情的完美而犹豫不决，其实到最后只会是失去的更多。”

    葛小伦自然知道白泽话中所指的是什么，无非就是想让他们在某种情况下，放弃一些普通人来赢得对地球有力的情况，于是他毫不犹豫的开口反驳道：

    “都是生活在地球上的人类，绝不可以去牺牲普通人来换取战争的胜利，而我们之所以在抵抗外星文明其根本原因不就是为了他们和地球的安全么？”

    白泽闻言看了看葛小伦那坚定无比的双眼，忽然将双手放在了自己的脑后，双腿随意的搭在了桌子上，道：

    “……也许吧，反正这都是你们这些孩子所要关心的事情，我也不过是出言提醒你一下而已，真正能够做出决定的还是你们这些孩子，只希望你们到最后不要太过后悔才好。”

    再次见到葛小伦，白泽自然发现了他身上那种气运之子的气息更加浓郁了几分，甚至还要远远超出了雄兵连中的所有人，所以才会忍不住开口说出这样一番话来试探他到底有没有改变心中的想法。

    而事实证明，葛小伦虽比以前成熟了不少，但其内心却依旧不曾改变分毫，仍旧是那个‘天真烂漫’的臭屌丝。

    也不怪白泽如此在意葛小伦的变化，毕竟气运之子的一举一动都有可能改变整个世界的走向，他也不得不考虑一下葛小伦的变化，谁叫他身上的气运最为浓郁呢？

    “……”葛小伦几人见到白泽忽然从那种严肃认真的状态中，恢复到了平时懒散的模样，嘴角不由得狠狠抽动了几下，确定了他就是那个脸皮堪比暗合金的‘白泽老师’。

    说实话，如不是曾经数次见过白泽这种换脸的速度，葛小伦几人说不定真的都会瞬间掀桌子。

    方才严肃认真的是你！现在懒散无比的又是你！把所有人的情绪都弄得紧张不已，然后又将其狠狠的摔在了地上，你TM到底是想闹哪样！

    在场除了炙心比较不适应白泽的转变速度以外，其余的三人心中几乎都是同一个想法，只觉得面前的桌子是如此碍眼……

    “老……老师，这就是你所谓的要紧事？难道就没有别的了么？”葛小伦抓住了自己那只想要掀桌子摔死白泽的手，一脸不敢相信的看着他。

    “对啊，要紧事应该还包括别的什么事吧？老师你不妨一起说出来，大家一起讨论讨论。”一旁的赵信与葛小伦的动作、表情如出一辙。

    蕾娜看了看葛小伦与赵信两人的动作，随之也再次看向了身边的白泽，她虽然没有说话，但眼神中的意思却也不言而喻。

    白泽闻言看了看葛小伦与赵信两人，眼中闪过了一丝笑意，故意不爽的撇了撇嘴道：“都TM说了不愿依据我的建议去行事，我还有个屁的要紧事。”

    既然知道了葛小伦与原来并无什么变化，明白了世界走向不会突然出乎自己的意料之外，白泽显然就没有了需要特别去嘱咐的事情。

    而至于想让葛小伦帮自己改写与这个世界联系的事情，由于天使炙心此刻也在场，白泽自不认为眼下是说出那事的时候。

    再者说，感知着葛小伦身上的气息，白泽也不禁怀疑着他现在到底有没有那个能力来帮助自己恢复神力。

    葛小伦、蕾娜、赵信与炙心纷纷一脸黑线的看着白泽，全然不知道该从何处开始吐槽他，因为他满身都是可以即刻做为反面教材的缺点。

    随意摇晃着搭在桌子上的双腿，白泽看了看几人一脸懵逼的样子，不由得缓缓勾起了嘴角，“对了，你们接下来打算怎么做？是立刻前往北之星与大部队汇合？还是继续在这洛阳城耗着？”

    葛小伦抬眼看了看白泽的样子，伸手摸了摸自己那布满胡茬的下巴，道：“尽管老师和蕾娜大姐亲手摧毁了饕餮的王，但它们应该很快就会重新选出一个来，我们不妨在这里等候饕餮的再次来袭，完全将它们赶出洛阳战场后，在一起前往北之星与大部队汇合也不迟。”

    赵信也点了点头，一脸赞同的说道：“这段时间以来，饕餮一直都在和我们僵持，肯定不会轻易放弃洛阳战场，不过……它们要是还敢来的话，拥有老师和蕾娜大姐的我们一定会让它们吃不了兜着走。”

    “呵呵，千万别把我算在内啊，我这次来找你们完全就是混吃混喝的，你们可是我最自豪的学生们，理应当照来顾一下我，但你们也不必担心什么，反正我肯定是不会跟你们客气的。”白泽闻言呵呵一笑，俨然一副混吃等死的模样。

    赵信：“……”

    葛小伦：“……”

    炙心：“……”

    蕾娜：“……”

    第二更。


------------

第一百三十二章 上古变态

    与此同时，距离银河系还十分遥远的地方。

    一艘看起来非常老旧的小型战舰，行驶在一望无际的宇宙空间中，它的飞速度不快也不慢，甚至都还远远比不上目前正蜷缩在太阳系中的任意一艘饕餮战舰。

    但是，就是这样一艘看起来颇具年头的小型战舰，却依旧能跨越数不清的星系和陨石废墟，笔直朝着银河系所在的方向稳稳前进着。

    而从这艘小型战舰外部的种种特征来看，它应该和天使文明存在着某种说不清道不明的关系，因为两者间的风格实在是太过于相似。

    战舰内部。

    看看周围的空间构造，与其说是战舰的内部，倒不如说是与地球文明运输机极为相似的机舱，因为这里的空间实在是足够狭小。

    各种设备林立在机舱的周围，将本就狭小的空间挤得更是让人难以走动，但就在这个狭小而密闭的空间内，却足足坐下了五道身影。

    而这五人身上所穿戴的盔甲，与现今的天使文明极为相似却又有着一些本质上的不同。

    如果说，天使们所穿着的盔甲是为了尽可能减少重量，从而进行更加轻盈的战斗所设计的。

    那么，这五人身上的盔甲，就完全是在不影响活动的范围内，尽可能增加了上面的金属部分，加强了整套盔甲的防御力。

    所以就算盔甲的风格非常相似，但两者间的侧重点却完全不同，一个就好像是重视传统防御力的古老式盔甲，另一个就好像是重视战斗灵活多变的现代式盔甲。

    这时，五人中唯一的女性若宁忽然感觉到了什么，顿时将手指放在了耳边，毫不犹豫的挂断了通讯请求后，看向了对面坐在三人中间，那位唯一带着头饰的男性，“卡尔萨斯那边又传来了联络，我们继续这样无视他的通讯请求，将来恐怕会很难再次获得他的帮助。”

    唯一带着头饰的男性，身上所穿着的盔甲也远比其他人来的更加华丽，他闻言竟极为亲密的伸手，搂住了身边的两个男人，道：

    “管他那个倒霉孩子做什么？我想怎么做不需要他来指手画脚，反正除了我们之外，他根本没得选择。”

    这位明显是几人头领的男人，正是卡尔萨斯一直以来所头痛的华烨，而他说话的方式直叫人头皮发麻，语气中大有一种娘娘腔的意思，并且与自身的长相极为不符。

    “别忘了，我们需要他的支持才能让天使文明重返男神时代，不然单凭我们根本无法与那群年轻人抗衡。”若宁闻言皱了皱眉头，而她那极为普通的脸上甚至还出现了一丝无奈。

    华烨听到若宁再次提起‘男神时代’，不由得深吸了一口身边的男人气息，满脸陶醉的摊了摊手，道：“好好好，那等我们去过地球，见识过现在的凉冰以后，再和那倒霉孩子商量今后的事也不迟。”

    “也好，我们此去可以看看凉冰的态度，以免在我们拿下整个天使文明的时候多生事端。”若宁闻言不可置否的点了点头，显然是也想见识一下凉冰赢得了与凯莎的争斗。

    实际上，就算卡尔萨斯率先联系了他们，并且一心想要帮助华烨登上天使星云的王位，若宁却还是不愿完全相信卡尔萨斯这个外人，打算亲自去地球上调查一下当时的情况，而这也正是她为什么没有阻止华烨前往地球的原因之一。

    “唉……”华烨忽然故作可惜的叹息了一下，双眼中完全没有一丝波动的开口说道：“亏我当初那么喜欢凉冰，求其是她那对大胸，只可惜她竟然摧毁了我的凯莎……我得让她赔我啊。”

    说罢，华烨就仿佛装不下去了，脸上故意装出的表情骤然消失，反而露出了一副极为贪恋与痴迷的表情，配合着他手中的动作简直猥琐到了极限。

    一旁坐在华烨右边的男天使，更是竖起了兰花指，远比华烨还要更娘娘腔的开口说道：“王，虽说凉冰那对大胸实属极品，但凯莎的手感肯定也是……”

    华烨闻言夸张的倒吸了一口凉气，双手比划着凯莎的身形，“那简直是宇宙少有，只可惜……我再也摸不到了。”

    坐在华烨另一边带着头盔的男天使，见到他忧伤的样子，不禁用手抚上他的胸襟，“王，就算凯莎不在了，凉冰不也可以么，她那对大胸肯定能够让您满意。”

    华烨察觉到放在自己胸前的手，当即也将自己的手放在了他的腰上，还算满意的点了点头，“我到现在都没有碰过凉冰，她那对大胸简直是让我日思夜想，到时候我一定要亲自将其握在自己的手中肆意玩弄。”

    说罢，华烨就好似已经预想到了那种未来，双眼中顿时充满了贪婪，那只放在男天使身上的手也在不停揉捏着某种东西。

    坐在对面的若宁，显然对此已经见怪不怪了，看向他们的眼神中并无一丝意外，只存在着一抹深深的无奈……

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔萨斯察觉到自己的通讯请求又被若宁拒绝，心中并无任何波澜，反而一脸平静的开口喃喃道：

    “果然又拒绝了我的通讯请求，以华烨的性格在抵达地球以后，肯定会冲着莫甘娜找过去，多半就会直接触怒到白泽那个异类。”

    “白泽啊白泽，你多次主动出手破坏我的计划，此番正好可以让华烨几人试探下你真正的实力……”

    尽管知道白泽的实力很强，甚至有可能会比拟凯莎，但卡尔萨斯从未亲眼见识过，所以他这种学者派的神明需要对其实力有一个准确的估测，也还为了以后的计划做一些准备措施。

    而眼下华烨这种数次拒绝自己通讯请求的行为，显然就触怒了卡尔萨斯，导致他直接就想利用他们去试探出白泽的实力。

    “哼，希望华烨和若宁他们能够坚持的久一点，让我好好分析一下白泽那个异类……”

    “我神卡尔，风雷大人已经来了。”

    “……那就立刻带它去安装真正的虚空引擎。”

    “是，我神卡尔。”


------------

第一百三十三章 畜生

    夜晚，洛阳城附近的军营中。

    此时，关于白泽与蕾娜到来的消息早已传遍了整个军营，而如今营地内所有的军人们，也都因为己方再次多出了两名强大的战力而感到亢奋。

    这段时间以来，雄兵连那种强大的力量，几乎所有人都是有目共睹的，就连单单只是葛小伦与赵信两人，都能够帮助他们与饕餮文明正面对抗。

    而一想到雄兵连的队长与导师也来到了此处，所有人就对接下来的战争充满了信心，促使整个营地内都洋溢着一种轻松的气氛。

    此刻，白泽正待在刚刚分配到的帐篷中，双腿盘坐在自己的床上，熟练运用感知观察着整个营地的情况，以及洛阳城周边的一些动静。

    尽管饕餮们暂时撤出了地球战场，让所有的战士们都得到了一点喘息的时间，但那却并不代表地球上能够由此获得几分安宁，这里仍旧会有一些足以让人焦头烂额的事情每时每刻都在发生。

    由于眼下正处于战乱之中，各个地方的管制早已松懈不堪，一些心中存有恶念的普通人，在当前这种情况下，早已经失去了脑中仅存的那一丝理智。

    或许有人会说，他们的那种行为完全是被形势所逼，不得已才会选择做出那样的事情，但……如果单单是为了生存下去的话，他们大可以选择去投奔某一个由军人们所保护的大部队中！

    所以，如今还在外面胡作非为的人，说到底就是为了满足自己的私欲和恶念，认为自己凭借从战争废墟中所捡来的枪械，就能成为外面那些普通人中的‘神’。

    不过想想也是，手拿武器指挥着外面还没有逃到军人保护中的难民们，吃着他们找来的食物，玩弄着喜欢依附‘强者’的女人，享受着剥削他人的快感，这种待遇远比投奔军人们要来的更加舒坦。

    这些人只要自己可以活下去，可以活的无比满足，不管是多么灭绝人性的事情，他们都会毫不犹豫的放手去做，甚至就连同类相食也依旧能够做的出来。

    而正因为地球恰恰处在了乱世之中，军人们需要去保护撤离的难民，又要去应对外来的入侵者，暂时没有人去理会这些畜生不如的东西，所以……‘它们’才会如此的肆无忌惮，行事才会如此的灭绝人性，丝毫不顾忌会有人来制裁自己。

    那些畜生中较为聪明一点的，甚至都已经提前想好了自己未来的出路，想着就算地球最终没有在战争中取得胜利，但他们度过了一段这样‘愉快’的时光也算没有白活一场。

    但，如果地球最后在战争中取得了胜利，他们就会立刻杀死身边养殖的‘猪’，装作良民去投奔获胜的军人们，从而重新回归到正常的生活中。

    然而，这些畜生们的想法确实不错，但殊不知他们的行为，早已被白泽默默的记在了心底，并且直接宣判了他们的死刑。

    自从全面战争开始以后，白泽再次回到地球上的每一天，闲下来的每一点时间，他几乎无时无刻都在利用感知观察着周边的人类。

    而那些畜生们的行为，自然就没能逃过白泽的感知，全都被他尽收在了眼底，也令他打算在自己恢复了实力且战争全部结束以后，立刻对那些畜生们来一次真正意义上的‘大清洗’。

    当然，如果白泽恢复到了全盛期，就算没被感知到的畜生们，他也能够简单的一次将其全部分辨出来，并且统一的进行一次性‘大清洗’。

    既然已经回不去原来的世界，白泽理所当然将脚下的地球当成了家乡，所以他自然不允许那些畜生们生活在这片纯净的土地上。

    “这里的人类，到底为什么会拥有如此的恶念……”白泽又见识了某些畜生的恶性，终于难不住愤怒的睁开了眼睛，“没想到……真正的人类竟然远比不过那些泥人善良，人类还真是够可笑的……”

    说实话，白泽对人类其实并没有多大的归属感，毕竟他自身就不属于人类这个种族的范畴内，但也许是见多了原来那些泥人的善良，他对着人类也确有着一些还算不错的感官。

    但是，自从来到这个世界上，见识到了真正人类的种种恶行，他虽不会将所有人类一起视为恶徒，却也大大改变了自己对人类的感官。

    白泽不是圣母，并没有那种你打我右脸一嘴巴，我再将左脸伸过去任你再来一下的思想，向来都是那种有仇报仇、有恩报恩的人，所以对杀戮并无太大的恶感，因为他自己也会去那么做。

    但白泽每次出手报复亦或是展开杀戮的时候，都会有一个触发的原因，并不是我看你不顺眼，回手我就给你一刀的脑残。

    然而，白泽感知到的那些畜生们，杀戮完全就没有一个确切的理由，甚至更近似于是在杀人找乐子，他对此完全无法接受。

    像这些畜生们那种纯粹的恶，就算白泽活了这么久，经历了数次妖族的大战，也根本没见过几个能比得上他们的。

    就算是以前性情最凶恶的妖，也根本不会无缘无故的去杀害同类。

    这个世界中的人类有好有坏，拥有纯粹恶念的人虽然不多，但也并不稀少，眼下才只是稍微脱离了约束不久而已，竟然就出现了这么多披着人皮的畜生……

    “小伦他们应该也不想自己保护的人类中有着这么一群畜生存在……”白泽想起葛小伦不久前的坚定，不禁开始怀疑他到底有没有见识过人类的恶性，随之目光闪烁的看向了帐篷外面的军人们，低声的喃喃道：

    “……那就让这些孩子们以为全人类都是好人，毕竟这些猪狗不如的畜生也算不得人类，到时候就由我亲自出手抹除好了……”

    说罢，白泽缓缓从床上走了下来，随即利用感知锁定了葛小伦的位置，在发现其身边并无其他任何人后，他的嘴角便缓缓向上勾起，迈步离开了自己的帐篷……

    第一更。感谢书友大大们的数张月票支持！！万分感谢！！


------------

第一百三十四章 夜谈

    刚一走出帐篷，白泽就察觉到那些进行守卫任务的军人们，纷纷朝自己身上投来了敬畏的目光。

    “……”感受着周围的视线，白泽不禁感到浑身都不自在，只能冲着他们善意的点点头，随之快步朝着葛小伦所在的位置走去。

    华夏的军人们，白泽与之接触的次数很多，不管是全面战争前，还是全面战争后，他明面上所处的位置必然就会接触到数不清的军人。

    而也正是这些军人们的原因，才没让白泽去真正的讨厌人类这个种族，并且对他们这种善良正直的人类还保留着最后一丝好感。

    正在执行守卫任务的两名士兵，见到白泽冲他们点头，顿时就愣在了原地，随之便一脸激动的展开了讨论：

    “看见没有？那位就是小伦他们的老师，目前我们地球上最强的人。”

    “什么最强的人？听说他可是我们华夏文明的本土神明，人家可是一位真正的神！”

    “卧槽，你上没上过学？不知道这个世界根本就没有神么？”

    “滚，一边玩蛋去！眼下外星人都入侵地球了，它们都可以有神存在，我们地球为什么没有？”

    “……你说的好有道理，老子竟然无言以对，不过……那位还真是没啥架子，身为神明竟然还会对我们这种普通人打招呼。”

    “废话，小伦他们之所以没什么架子，估计就是因为有刚刚那位的教导，那句话怎么说来着？有其师必有其啥来着？”

    “有其师必有其学生？不对啊……这话听着怎么一点也不通顺？真的有这句话么？”

    “我TM怎么知道？上学时候光顾着睡觉打游戏了，要不能来当兵么？”

    “……”

    ……

    葛小伦制作武器的帐篷前。

    因为听到了那两个士兵间的对话，白泽的眼中出现了一抹笑意，他站在帐篷的门口深吸了一口气，尽量压下了心中被挑起的情绪，重新恢复了之前那种淡定的模样，而后便伸手来开了面前的帘子，迈步走进了帐篷。

    帐篷里，葛小伦站在工作台前，正在聚精会神的利用着反虚空能力，制作着一把念力发动的枪械，发出了好似电流交汇一样的‘滋滋’声。

    察觉到有人走了进来，葛小伦并没有停止手中的动作，只是下意识的转头看了一眼门口，“老师，稍等一下，我马上就要完成这把武器了。”

    见到来人是白泽后，葛小伦的脸上没有出现任何意外，仿佛早已料到了白泽会来一样，看了一眼后便继续完善着手中的武器。

    白泽察觉到葛小伦丝毫不意外自己此番前来，顿时若有所思的打量了他几眼，随之面带一丝若有若无的笑意，直径走向了一旁的椅子前坐了下来，耐心等候着他制作完手头的武器。

    片刻后，那阵‘滋滋’的声音戛然而止，葛小伦微微松了一口气，将武器放在了工作台上那一排枪械的旁边。

    伸手擦了擦额头上出现的汗水，葛小伦终于转头看向了坐在自己身后的白泽，并且直径向前走去，一屁股坐在了他的身边，道：“老师，您这么晚来找我，到底是因为什么要紧的事？”

    “一下午的时间，你就只能做出这么几把武器？”白泽看了看身边的葛小伦，并没有开口直言自身的问题，反而冲着那些工作台上的武器扬了扬下巴。

    葛小伦闻言顺着白泽的目光看向了那些枪械，一脸无可奈何的点了点头，“没办法，我现在能做的事情不多，只能凭借着那种不熟练的能力，为他们制造一些简单的装备。”

    “简单的装备？你这些枪械我看了，跟那恶魔文明的武器威力差不多，虽然没有弑神一号那种足以伤害到神体的能力，但用来对付饕餮文明却也绰绰有余。”白泽怀抱着双手，目光闪烁的看着那些高科技枪械。

    葛小伦闻言摇了摇头，道：“但是还不够，尽管地球现在所主要面临的就是饕餮，冥王星附近的虫桥，早已让地球暴漏在了宇宙各方的视线中，说不定什么时候就会有其他强大文明持有敌意的来到地球上。”

    “呦，你竟然考虑了那么远。”白泽略感惊讶的看了看葛小伦，然后不可置否的说道：“卡尔萨斯那个家伙的计划没有达成，必然不会让地球文明轻易取得胜利，相信不久后就会有其他的文明被其说动，从而加入到地球战场中来，到那时……华夏恐怕就会陷入无比的混乱。”

    葛小伦点了点头，随之一脸认真的看着白泽，道：“老师，如果地球将来真的战败了，您打算怎么做？”

    “战败？地球文明是不会战败的，这不是还有你这银河之力在么？”白泽闻言微微一怔，而后面带笑意的看着葛小伦。

    “我？……都说银河之力拯救世界，但在我看来却都只是胡扯。”葛小伦眼神暗淡的看着底面，非常不自信的摇了摇头，“我不过是一个普通的超级战士罢了，就连一些战友的生命都无法拯救，又怎么可能去拯救得了世界？”

    经历过无数次自己无能为力的情况，眼睁睁的看着身边的普通战友们一个个死去，如今的葛小伦已经不是原来那种‘人怂’的问题了，他对自身都已经完全失去了信心。

    好不容易激活了自身的反虚空能力，结果他还完全学不会那些繁琐的知识，只能利用能力去做一些辅助类的事情。

    “只是你还小，真要想强过那些活了数万年的神明，你确实还需要一些时间的沉淀罢了。”白泽闻言伸手拍了拍他的肩膀，试图想让其恢复一些自信心。

    葛小伦没有反驳这一点，而是声音低沉的抱怨道：“可是……留给我们的时间根本就不多，外星文明一个接着一个的出现，还几乎都对地球文明抱有着一些恶意的企图。”

    “孩子，你想的太多了，天塌下来有个高的人顶着，你现在只需要尽全力强大自身便可，老师我自然会尽量为你们争取一些时间。”见到葛小伦意志如此消沉，白泽不由得略微叹息了一声，表明了自己会出手争取时间，并为他指明了当下要去做的事情。


------------

第一百三十五章 套路

    “真的？”葛小伦听到这话，脸上那种纠结的表情瞬间消失，当即抬头看向了白泽，“老师你不要骗我，这可是你自己说的要为我们争取时间。”

    “……”见到葛小伦忽然一百八十度的变化，白泽那打算安慰葛小伦而伸出的手，顿时就僵在了半空中，就连嘴角也狠狠抽搐了几下。

    葛小伦无视了白泽的反应，陡然伸出了手拍着自己的胸膛，一脸放心的嘟囔道：“这下好了，您终于愿意出手帮助我们了，那我们还TM怕个屁啊……”

    “……”白泽听到葛小伦的话，一脸懵逼的看着他，道：“你……你……你刚才那样子都是装的？单单只是为了让我出手帮助你们？”

    忽然间，白泽只感觉自己方才那种担忧他成长的心，被人直接拿出去无情的喂了狗……

    葛小伦闻言看了看白泽一脸懵逼的模样，不由得讪笑着挠了挠后脑勺，“嘿嘿嘿……这不都是跟您老学的么？还不是因为您总是一副袖手旁观的样子，学生如今才会出此下策来让您出手。”

    说罢，葛小伦更是再次用手拍着胸膛对白泽保证道：“不过您放心，学生方才虽然表现的有点夸张，但是所说过的话绝对没有一丝作假。”

    葛小伦目前确实没什么自信，意志也的确非常消沉，只不过……方才那种阴沉的样子，却也明显就是因为想让白泽出手帮助他们而装出来的。

    “哼，既然是这样，那我刚才所说的话自然也不算数，地球文明所面临的困境必须要由你们这些孩子亲自解决，不然你们还怎么迅速成长起来应对以后会发生的事？”

    知道了自己被葛小伦‘欺骗’了，白泽懵逼过后顿时就是一脸的不忿，当即就开口否决了方才自己曾说过的话。

    “……您这是要反悔？要知道您可是我们的老师，怎么可以出尔反尔？”葛小伦见到白泽似乎想不要脸的赖掉方才答应的事，骤然一脸不敢相信的看着他。

    “小子想坑我你还太嫩，我就算出尔反尔了又怎样？反正你又没有什么证据能证明我答应了要出手。”白泽一脸无所谓的摊了摊手，全然没有一点身为人师的样子。

    葛小伦眼中闪过了一丝令人难以察觉的果然，而后一脸无可奈何的看着他，“老师，您为何能够如此的厚颜无耻？”

    “呵呵，俗话说得好，道高一尺，魔高一丈，你要学的东西还多着呢，也不看看老子是谁？竟然还想来套路我？无耻是什么？脸皮又是什么？不能吃又要来有何用？”听到葛小伦说自己无耻，白泽对此完全没有在意，脸上竟然反而还有些不以为耻、反以为荣的样子。

    “老师，您当真不承认？身为一位强大的神明，难道就不怕别人说您不讲信用？就不怕我到处去宣扬您出尔反尔么？”葛小伦满脸不甘心的看着白泽，只是眼神中反而有点异样。

    “信用我当然在乎，但是你又没有证据能证明我答应过什么，我只要死不承认不就得了？”白泽对此一脸‘呵呵哒’，明显早已想好了该如何去不要脸的对策。

    话音刚落，白泽甚至还为自己的机智默默点了一个赞，笑眯眯的看着身边的葛小伦，道：“小屁孩竟然还想坑我？是不是忘了当初我骗光你零花钱的时候了？老子开始套路别人的时候，你祖宗都不知道在哪呢。”

    “……”葛小伦见到白泽那种得了便宜还卖乖的模样，终于是实在忍无可忍了，顿时将手伸到了背后，拿出了一个就像是钢笔的东西，默默的按下了上面的红色按钮。

    嘀。

    【孩子，你想的太多了，天塌下来有个高的人顶着，你现在只需要尽全力强大自身便可，老师我自然会尽量为你们争取一些时间。】

    白泽方才曾说过的话，顿时就从那只录音笔中穿了出来，声音极为的清晰，异常的好辨认……

    “……”白泽听到这个声音，脸上那种轻蔑的表情骤然消失，整个人直接愣在了原地。

    葛小伦见到白泽的样子，仿佛还是不够解气似的，于是便再次用手按动了两下录音笔。

    嘀，嘀。

    【信用我当然在乎，但是你又没有证据能证明我答应过什么，我只要死不承认不就得了？】

    这一次，白泽的脸色铁青无比，简直都快要变成了绿色，也许是太过小瞧了葛小伦，根本没想到他竟然是有备而来。

    亦或许是察觉到了白泽似乎正在考虑该怎么办，葛小伦瞬间就将手中的录音笔放进了暗位面的虫洞中，完全杜绝了他翻盘的可能……

    良久之后。

    白泽一脸不自然的抬起头，极为尴尬的看着葛小伦，底气非常不足的开口说道：“孩子，你能不能把那个录音笔给我？我保证今后一定会出手给你们争取一些时间的，你要是一直留着那种东西，岂不是在威胁老师我么？”

    “……”葛小伦闻言嘴角狠狠抽动了几下，然后一脸‘你在小看我’的表情看着白泽，道：“老师，您是不是觉得我很脑残啊？就您刚才那种出尔反尔的表现，学生我实在是不可能再次相信您了。”

    “还有，您要是还不打算出手帮我们，那可就别怪学生我到处宣扬您的信用问题了，刚才您可是说过了自己是一个非常在乎信用的人。”

    “……其实，我根本就不是人。”白泽顿时声音极其细微的反驳了一句。

    而葛小伦见到白泽动了动嘴，却完全没有听到声音，不由得一脸疑惑的看着他，“啥？您刚才说什么？”

    “没什么。”白泽一脸当即摇了摇头，而后再次故作正色的看着葛小伦，道：“小伦，你放心吧，只要你将那个录音笔交给我，那我就一定会不留余力的出手帮助你们争取时间。”

    尽管看出了葛小伦多半不会将录音笔交给自己，但是想到他年幼时那种脑残的样子，白泽却还是对此抱有着一丝的侥幸。

    而且，白泽完全不会那种关于虫洞的技术，根本不可能强行取回录音笔，就只能将所有希望都压在了葛小伦是个脑残的最后一根稻草上。

    只可惜，如今的葛小伦可不是以前的脑残，他闻言毫不犹豫的摇了摇头，道：“老师，您就死了这条心吧，这录音笔我是绝不会交给您的。”

    察觉到葛小伦无比的坚定，再加上自己非常不想出手干预学生们的成长，白泽的脸色顿时就黑了下来，并故作凶狠的看着他，“你给不给？”

    “不给。”葛小伦一如既往的坚定。

    白泽陡然从椅子上站了起来，走到了他的面前，“熊孩子！你TM到底给不给？！”

    葛小伦：“不……不给。”


------------

第一百三十六章 雄芯显威

    白泽站在葛小伦的面前，面色漆黑的死死盯着他，就仿佛是在考虑着自己要不要出手教训他似的。

    长年以来，一直都在套路别人的白泽，这次显然是被葛小伦给刺激的不轻，根本就没想过自己竟然会栽在一个学生的手里。

    而且，还是葛小伦这样一个，曾经被自己忽悠到找不着北的家伙！就算是‘常在河边走，哪有不湿鞋’，那也不能一脚扎进卫生间里吧？！

    葛小伦极为心虚的看着白泽，察觉到他脸上那种阴晴不定的样子，不由得讪笑着说道：“白泽老师，您应该不会因为这点事就出手教训我吧？要知道我可是您最忠实的学生……”

    说实话，想起白泽一直以来的行为作风，葛小伦的心里就顿时有些发虚，生怕他会不顾长辈的身份，从而出手教训自己。

    “……最忠实的学生？”白泽直勾勾的盯着葛小伦，不以为然的撇了撇嘴，道：“如果你是我最忠实的学生，又岂会如此套路于我?”

    “哈……哈哈……学生还不是怕您出尔反尔么？不然又怎会特意去准备录音笔？”葛小伦尴尬却又不失礼貌的挠了挠后脑勺。

    事已至此，面上的漆黑之色渐渐褪去，白泽最终还是摇了摇头，重新坐回了自己的位置上，“说吧，你这小子如此算计于我，究竟是想让我帮你们做什么？”

    葛小伦终归是自己的学生，再加上心中早已有了决策，白泽只能将方才的事当作从未发生，并且默默承受了被自己学生套路的事实。

    而实际上，白泽对于出手帮助葛小伦他们，心中其实并没有太大的抵触感，单单就只是不想耽误他们的成长仅此而已。

    如果真到了危急的时刻，就算葛小伦不来套路自己，想必白泽也会主动出手为他们扫平道路，从而做到一个身为老师的责任。

    察觉到围绕在自己身边，那种若有若无的‘凶残恶意’陡然消失，葛小伦不禁略微松了一口气，道：“其实……也没有什么，学生我之所以出此下策，也仅仅只是想让您不要再继续袖手旁观下去了，毕竟眼下的情况已经有些刻不容缓。”

    “哦？”白泽闻言挑了挑眉头，嘴角缓缓向上勾起，道：“那你今后打算让我怎么做？是帮助你们对抗饕餮？还是帮助你们驱逐恶魔？”

    葛小伦沉吟了一下，随之抬头看着白泽，道：“老师，饕餮文明虽说难缠，但我们应付起来还不算艰难，学生想让您帮我们防备恶魔，因为他们的实力远比饕餮来的更加强大。”

    经过了费雷泽与阿托的一战，葛小伦明显对恶魔文明有了一个新的认知，心中对莫甘娜与恶魔文明充满了戒备，甚至无时无刻都在思考着，如果将来恶魔也和饕餮一起进攻地球文明该怎么办。

    然而，这段时间里无论葛小伦如何去思考，都不认为现在的地球有和恶魔文明一战的实力，所以……他就想到了白泽这位实力强大的老师。

    而在此之前，其实葛小伦并不知道白泽的具体实力如何，不知道他与莫甘娜比起来究竟孰强孰弱，只是单纯将他当作了己方最强的战力。

    但是，当激活了反虚空能力，拥有雄芯的葛小伦再次见到白泽时，他才明白自己远远小瞧了白泽，远远小瞧了这位雄兵连的实战导师。

    如今的葛小伦，虽说还不能熟练运用自身的反虚空能力，所有与之相关的能力也都有待提高，但是他却能够模糊的看到，这个世界中所有人的一点点‘本质’信息。

    而不久前，刚刚得到这种能力的葛小伦，必然会去熟悉这种方便的能力，所以早就用此看过了赵信等人的信息，甚至就连才来没多久的蕾娜也不例外。

    可以说，葛小伦根本就不用多费力气，很简单的就读到了他们所有人的详细信息，但是面对着白泽，他却发现能力所能读到的信息非常有限。

    在葛小伦的眼里，白泽就仿佛是体内拥有着一点点暗能量的迷雾，但如果细细观察一番的话，就会发现这片迷雾体内所蕴含的神秘力量实在是他闻所未闻的强大。

    只不过，葛小伦却也发现了白泽身边所有属于这个世界的能量与规则，几乎全都在对他进行着排斥，就像是两个同级磁铁一般很难进行相互融合。

    但是，这些奇怪的发现，却也依旧不能阻碍葛小伦察觉到白泽的大致实力，仔细感觉着那种神秘力量的强大，他甚至不认为这个世界中存在着能够和自己老师相抗衡的存在。

    如今被解开禁制的蕾娜，其体内的能量强度就已经让葛小伦感到了头皮发麻，但若要与白泽相比的话，……他根本不认为两人能够放在一起进行比较。

    因为两者间的能量，存在着某种过于巨大的差距，葛小伦粗浅的比较了一下，发现就算是十个蕾娜的能量加在一起，也仍旧远远不能减小两人之间的差距……

    但殊不知，葛小伦所看到的其实只是白泽的‘本质’实力，压根就是不是白泽现在的实力，如果他了解那种神力的构成，就会发现……白泽体内所存有的神力，其实就只有那么一点点而已。

    回到眼下，白泽闻言骤然微微一怔，随之一脸诡异的看着正在恍惚中的葛小伦，“你是要我帮你们对付恶魔文明？”

    了解了葛小伦的意思，白泽心中顿时产生了一种莫名其妙的感觉，让他去对付莫甘娜的恶魔文明？这事好像有点不太对劲啊……

    葛小伦心中对白泽的实力充满了自信，当即就一脸期待的点了点头，“嗯，恶魔文明所拥有的实力，就凭现在的我们还无法应对，所以学生想让您时刻防备着恶魔文明，而当他们出手攻击地球文明的时候，也希望您能够与我们一起对付他们。”

    “不是，谁告诉你恶魔文明一定会对地球文明动手的？”白泽一脸蛋疼的看着葛小伦，只感觉自己怎么又TM摊上了一件堪称无解的事情……


------------

第一百三十七章 格格不入

    葛小伦见到白泽脸上的表情，不禁面带疑惑的看着他，道：“恶魔文明当初控制着蕾娜大姐摧毁了巨峡号，又让地球文明的通讯系统陷入全面瘫痪，使得我们军队与军队之间难以取得联系，这不就表明了是对我们地球有着与饕餮文明一样的敌意么？”

    说罢，葛小伦甚至还握紧了拳头，对着身旁的空气狠狠挥舞了一下，随之一脸愤恨的低下了头，嗓音低沉的说道：“而我与那位名叫彦的天使在费雷泽执行任务时，也遭到了恶魔文明的伏击，甚至还因为我太弱的缘故，导致那名天使战友受到了近乎于致命的伤害。”

    出于白泽的存在，天使彦在与葛小伦执行任务的时候，一直都下意识的保持着某种距离，从不曾调戏勾引过葛小伦。

    再加上葛小伦日夜思念着蔷薇，心中对天使彦并没什么多余的想法，只是将她当成了地球文明的盟友，当作了自己的外文明战友而已。

    身在费雷泽的那段时日，葛小伦与天使彦相处的也还算不错，除了战友的关系外，也算是成为了一对还算不错的朋友。

    而当自己认定的朋友，在自己眼前被恶魔无情的‘杀死’，就算是过后知道了天使彦并没有死，葛小伦却也依旧惦记上了恶魔文明……

    看着身边有点过于激动的葛小伦，白泽眼皮一阵急促的跳动，而后故作淡定了说道：“你说的没错，恶魔文明确实做出了那样有损地球战力的事情，但……那好像是为了针对凯莎，以及天使文明才迫不得已与卡尔萨斯达成的协议。”

    “而在摧毁了凯莎以后，恶魔文明更是没有再次针对过地球文明，所以……我猜他们应该对地球没什么特别的敌意，所做的一切应该也都只是为了对付天使文明，毕竟杜卡奥与天使文明达成了盟友关系，他们当初多半是怕地球扰乱了计划。”

    察觉到葛小伦似乎对恶魔文明有着强烈的敌意，白泽便忍不住开口试图打消他心中的敌意，但却完全找不到什么合理的说辞，只能企图将他的敌意转移到卡尔萨斯身上。

    只不过，当他感觉到葛小伦心中对恶魔文明的敌意程度，白泽也知道自己那番话很可能并没有什么效果，眼眸中的复杂之色不由得一闪而过。

    果不其然，葛小伦完全没有把白泽的话当一回事，他当即开口反驳道：“就算是这样，恶魔文明也确实打击过我们地球，谁又能保证他们以后不会对我们再次出手？”

    造成眼下这一切的卡尔萨斯固然可恶，但葛小伦却也不可能单单只去考虑他一个，理所当然也会去考虑着出手打击过地球文明的恶魔文明。

    “……”白泽闻言非常想说一句‘我能’，但是出于眼下的情况，当然还不能让他知道自己和莫甘娜的关系，只得大感无奈的摇了摇头，道：“你这小子想的还真多，今后我帮你们戒备着恶魔文明就是了，除此之外你还有没有别的要求了？如果有的话，不妨一起都说出来。”

    反正葛小伦只是让自己防备着恶魔文明那种不可能的袭击，而眼下无法打消他对恶魔的敌意，白泽自然也不会着急的继续下去，顿时就叉开了关于恶魔文明的话题。

    毕竟，如今的葛小伦可不是当初那个脑残少年，白泽可不想继续下去让他怀疑起自己和莫甘娜的关系。

    然而，如果只是答应了葛小伦这一件完全不需要担心的事情，白泽总觉得有些对不起他，于是便为了自己等下会提出的要求，想要再答应葛小伦一件除此之外的事情。

    “其他的要求？”葛小伦微微一愣，随之小心翼翼的看了看面色如常的白泽，随之欲言又止的开口说道：“老师，学生仅仅只想拜托您这一件事而已，其他的事情还是交给我们自己去做吧。”

    其实不是葛小伦没有其他的事情想要拜托，而是他认为如果在继续下去的话，自己可能就有点过分了，难道要仗着有把柄提出一些肆无忌惮的要求么？

    更因为套路了白泽，葛小伦认为自己既然已经拜托了他一件‘天大’的事情，那么就算是完全收回了这次行动的‘成本’，如果再继续肆无忌惮的要求下去，以白泽一直以来的尿性，说不定这件事也很可能会没戏，所以只能见好就收……

    “没了？”白泽闻言一脸‘神秘’的笑了笑，随之忽然正色道：“如果你没了其他的要求，那么老师我反倒有一点事情想要拜托你。”

    既然葛小伦没有了其他的要求，白泽自然也不会开口给自己找麻烦，反正他已经出于自己的‘良心’，出言问过了他有没有其他的事情。

    至于葛小伦未来知道了自己算计来算计去，只拜托了一件根本就不会发生的事情，到底会是何种有趣的反应，他白泽可管不着……

    “有事拜托我？”葛小伦眼中充满疑惑的看着白泽，“您拥有这么强的实力竟然还有事来拜托我？不过……既然是老师的要求，如果学生能够办到的话，自然不会开口推辞。”

    尽管心中奇怪白泽到底会有什么事，但出于学生的身份问题，又认为自己拜托了白泽一件‘天大’的事情，葛小伦自然不可能会不答应。

    “很好。”白泽顿时满意的点了点头，然后从位置上站了起来，走到了帐篷中间，道：“你其实应该早就看出了我正在被这个世界的一切所排斥吧？”

    葛小伦闻言微微一惊，他没想到白泽早已发现了自己的窥探，但随后却只能点头承认了这个事实。

    见到葛小伦点头，白泽眼中闪过了一丝果然，随之面色极为期待的看着他，并且摊开了自己的双手，道：“怎么样？有没有办法让我不在受到这个世界的排斥？”

    葛小伦闻言嘴角抽动了几下，而后看着一脸炙热的白泽，“老师，反虚空能力不是万能的，我怎么可能改变您的神体。”

    白泽眉头紧锁的摇了摇头，“改变我的神体？……我不需要去迎合这个世界来获得认同，而是要让这个世界来迎合我，我需要你来改写这个世界的种种规则，让周围的力量适应我的调用。”

    听到葛小伦无法改变自己的神体，白泽心中并无任何以外，反而罕见的装了个逼，并且提出了让他来改写能量的规则。

    “……改写世界的规则？这学生根本做不到啊！”葛小伦听到这种异常中二的言论，不由得一头黑线的看着白泽，“但……如果仅仅只是让周围能量来适应您的调用，学生倒是可以试一试。”

    “那还等什么？你当我刚才的那番话是放屁好了，不管你用什么方法，只要能让能量听从我的调用就好，就算是让我迎合它也行。”

    “……您刚才还不是这么说的。”

    “我刚才说话没过脑，你大可不必在意。”

    “……”


------------

第一百三十八章 神力恢复

    葛小伦一脸懵逼的看了看，眼前完全不在乎自己节操的白泽，随之便暗道自己见怪不怪的摇了摇头，道：“老师，要我帮您可以，但学生想知道您为什么会与这个世界互相排斥？”

    白泽闻言故作深沉的看着双手，用一种充满故事的眼神望着葛小伦，“这事说来话长，如果真要讲的话恐怕一个月都无法说完，你还是先帮我改写一下周围能量的规则吧。”

    说实话，万事总有遗漏，饶是白泽也漏掉了自己该怎么和葛小伦解释，自身与这个世界互相排斥的问题，不过……还好他脸皮够厚反应够快，瞬间想出了一个不是办法的办法来进行搪塞。

    “……”听到这么个理由，葛小伦自然不可能会相信，嘴角顿时狠狠的抽搐了几下，但出于对白泽的信任，他却还是无奈的点了点头，“好好好，您老有您老的故事，我这个作学生的就不该多问，还有……您把双手放下来行吗？因为这真的很容易让人觉得不好意思啊。”

    眼见着白泽那种摊开双手拥抱世界的姿势，葛小伦总是觉得这异常的羞耻，根本无法认真去分析他会接受拥有怎样规则的能量。

    “啊？哦。”白泽闻言看了看自己因为想让葛小伦方便分析而尽力摊开的双手，于是便听从了自己学生的吩咐乖乖放下了手臂。

    被葛小伦这么一说，白泽也为自己方才的行为感到了一丝羞耻，眼神极为不自然的在帐篷内胡乱飘荡，却根本不敢去看葛小伦。

    葛小伦见到白泽放下了双手，当即开口嘱咐道：“好，您先站在那里不要动，学生这就分析一下该如何去改写能量。”

    而话音刚落，葛小伦就像陷入了愣神一般，目光直勾勾的盯着白泽，就连眼中的瞳孔都没有再动过一下，俨然是已经开始了自己的分析。

    葛小伦这种由反虚空能力而衍生出的分析能力，显然与天使文明的那种洞察之眼不同，他在发动能力的时候没有任何的异变，双眼并没有同样覆盖上一层渗人的惨白。

    而且，与天使文明的洞察之眼截然不同的是，葛小伦的这种能力根本无法反抗，所分析出的数据也远比洞察之眼来的更加详细。

    当然，这也只是针对这个世界的生命来说，但凡就像是白泽与这个世界生命体完全不同的存在，葛小伦所能够观察分析到的数据其实并不多。

    白泽见到葛小伦一言不合就愣神，自然也知道了他是正在分析着，自己所能够接受的能量究竟是何种形式。

    所以，白泽顿时就强行控制住了自身的所有动作，就连体内血液的流动速度都被减缓不少，而其余那种肌肉间自动的颤动等，更是在一瞬间就完全消失不见。

    反观葛小伦，他在开始分析数据的时候，就发现眼前的白泽就仿佛再次成为了一片迷雾，他只能根据那片迷雾周围所排斥的能量数据，极为艰难的分析着白泽所能够接受的能量形式。

    就比方说，白泽所排斥的能量形式是‘一到五’，那么他必定就不会那么排斥‘六到十’的能量形式，而葛小伦他就是根据着这种‘笨方法’，一点点计算推测着他所能够接受的能量形式。

    而且，这种‘笨方法’看起来简单，但若是用在白泽的身上，葛小伦体内的能量就像是泳池被人打开了塞子，泳池中‘水量’消失的速度异常飞快……

    时间一点一滴的过去，白泽强行控制着自身的动作已经度过了3个小时，饶是神体强度变态的他，额头上也早已布满了丝丝的汗水。

    毕竟，不论神体多么强大，强行压制住身体内所有的动作，也必然不是一件特别容易的事情。

    更何况，白泽体内所存有的神力根本不足以支持他这么做，他目前完全是凭借着细微的神力，以及强大的身体能力才苦苦支撑了下来。

    而此刻坐在对面的葛小伦，状态比起白泽还要远远不如，只见汗水早已打湿了他身上的衣物，眼下整个人就像是虚脱了一般。

    如果仔细观察的话，就会发现葛小伦不仅仅是浑身大汗，甚至就连浑身上下都在微微的颤抖，眼中更是出现了一些极为恐怖的血丝。

    大约十分钟过后。

    葛小伦骤然从分析中退了出来，大口喘息着伸手擦了擦额头上的汗水，而后更是用双手使劲揉搓着自己的眼眶，他整个人俨然就是一副筋疲力尽的模样。

    见到葛小伦已经结束了分析，白泽也就恢复了身体上的自主动作，他并没有着急询问分析结果，反而重新坐回了椅子上，耐心等候着葛小伦自己说出分析的结果。

    片刻后，葛小伦渐渐恢复了神体的状态，不太甘心的摇了摇头，“老师，我只分析出了一点皮毛，恐怕无法真正让这个世对您卸下排斥，只能略微的减少一下排斥的程度。”

    白泽似乎早有了一些预料，闻言没有任何意外的点了点头，“你只要尽力而为就好，老师对此不会有任何的抱怨。”

    实际上，现在的葛小伦就能改写能量规则，帮助他略微减少下这个世界的排斥感，白泽其实就已经深感欣慰，毕竟他此番也只是抱着试试看的心态，当下就能够有一些收获已是极为不易。

    “老师您的要求，学生自当尽力，我现在就为您改写一下能量的细微规则。”葛小伦刚一稍微恢复了状态，立刻就再次陷入了一片愣神之中。

    但是这一次，葛小伦并没有完全不动的坐在那里，而是神神叨叨的抬起了右手，对着空气开始了凭空的比划。

    随着葛小伦比划的越来越快，白泽当即就感觉到周围的能量，正在被自己的身体转化为神力，渐渐的汇集在了他的体内。

    而且，那种速度远比他所想象的要快得多！

    察觉到这种情况，白泽赶忙闭上了自己的双眼，仔细的感受着神力涌入体内的感觉，并且极为谨慎的观察着，能被自己转化成神力的能量究竟是何种形式……

    第三更。白泽：“靠，耽误了那么久，老子竟然还不能完全恢复，作者你出来，我保证让你死的比噬獆还惨！信不信让我的学生们弄死你？！”


------------

第一百三十九章 道纹宝库（上）

    神力一点点涌入体内的感觉，整整持续了数十分钟才堪堪停止。

    白泽感受着体内的神力，心中的情绪完全表现在了脸上，就连嘴角也不禁缓缓向上勾起了弧度。

    仅仅只是皮毛？只能略微消减一点排斥感？

    此刻，白泽对这些话笑了笑表示不以为然，如果说体内这接近三分之一的神力只能算作是皮毛，那他之前的那点神力又能算作什么？

    察觉到体内的神力无法继续恢复后，白泽全然没有那种‘虎躯一震’的表现，反而默默压制了体内激荡不已的神力。

    看了看一旁还在伸手比划的葛小伦，感知到他体内的能量近乎枯竭，白泽不由得开口说道：“行了，小伦你可以停下了，就算再继续下去应该也不会有什么实际的效果。”

    感觉不到神力还有恢复的趋势，这就表明了葛小伦正在改写的能量形式绝对不是正确的，白泽自然也就不想他再继续浪费体内那点为数不多的能量。

    而葛小伦虽说处于正在‘改写世界’的状态中，但却并不代表听不到身边的动静，他闻言即刻就从那种状态中退了出来，并且一脸疲倦的看着白泽，道：“老师，您感觉怎么样？那种排斥感有没有降低一些？”

    几乎耗尽了体内所有的能量，神体的状态也如此的疲惫，葛小伦自然也不希望自己是在做无用功，显然非常期待自己如此努力所得到的回报。

    白泽心情不错，当即就伸手比了一个‘OK’，“当然，如今的你还真是让为师我刮目相看，没想到现在就可以大幅度降低这个世界对我的排斥感。”

    恢复了接近三分之一的神力，白泽顿时就对未来充满了自信，毕竟就算是只恢复了这些神力，在这个世界中也绝然是一种无敌的存在。

    如果说之前的白泽，对这个世界中的某些个强者还存在着一点戒备，那么现在的他就已经将那种戒备之心完全摒弃到了脑后。

    因为在那些未知的虚空生物没有降临前，他白泽就是这个世界上绝对无敌的存在！

    就算是未来，那些实力未知的虚空生物降临到了这个世界，白泽也有充足的信心，保障身边的这些人安然无恙。

    “那就好，也不枉学生如此大费周折，还算是得到了一份不错的回报。”得知了情况远比自己想象的要好，葛小伦顿时就放下了几乎已经提到嗓子眼的心脏。

    白泽看着眼前显得异常疲惫的葛小伦，不由得摆了摆手，道：“有什么事明天再说，我看你现在应该好好的休息一下，需不需要我现在就扶你回去休息？”

    察觉到葛小伦那种似乎随时都有可能席地而眠的状态，明白他是为了自己才会搞成这样，饶是白泽脸皮极厚也不禁感到了一些不好意思。

    再考虑到自己先前答应的，那件根本就不可能发生的事，白泽整个人都有一种想要献殷勤的感觉，脸上的表情更是充满了不自然。

    葛小伦闻言微微一愣，看着白泽的表情也没有多想，随之缓缓摇了摇头，道：“虽然自身的实力没有您强大，但学生还不至于会被这点疲惫感所打到。”

    说罢，也许是有些撑不住了，葛小伦当即就从椅子上站了起来，“不过……这股疲惫感也的确不可小觑，学生这就准备回去好好的休息一下。”

    虽说身体的情况确实挺糟糕，但葛小伦怎么说也已拥有了神体，基本上休息一晚上，第二天就能完全恢复过来，所以……他又怎么可能会像个孩子一样被长辈亲自扶回房间睡觉？

    “你真的可以么？”感知到葛小伦的状态，知道他是在强撑，白泽面带一丝若有若无的笑意。

    葛小伦强撑着站在原地，浑身都在轻微的颤抖，但却还是固执的点了点头，道：“当然，学生屁能力没有，但好在就是身体够硬。”

    话音刚落，也许是认为自己快撑不住了，葛小伦当即便晃晃悠悠的朝着帐篷外面走去，很快就离开了自己用来制作武器的帐篷。

    而感知到葛小伦一路‘摸爬滚打’，终于回到了自己的帐篷时，就算是白泽也不禁为他这种‘够硬’的行为默默点了一个赞。

    随后，从椅子上起身的白泽，若有所思的看了看帐篷外的某一个方向，最终也迈步离开了此地……

    ……

    与此同时。

    华夏某座被战争肆虐过的城市中。

    某座还算完整的酒店内。

    莫甘娜穿着纯黑色的丝质睡裙，躺坐在自己的床上，直勾勾的盯着一旁早已睡去的蔷薇。

    如果不是知道莫甘娜已经有了白泽，相信绝大部分人在见到她的眼神后，都会怀疑她是不是真的喜欢上了蔷薇。

    房间内暗淡的灯光下，一位红发美人早已睡去，而另一个身材火爆的完美女性，却在含情脉脉的看着她，这画面简直都弯的不能再弯了……

    察觉到蔷薇已经陷入了熟睡，莫甘娜这才缓缓转移了自己的视线，并将玉手放在了自己的耳边，道：“阿泰，天使那边有什么动静吗？”

    自从天使彦逃离地球返回了天使星云后，莫甘娜几乎无时无刻不在担忧着天使们的动向，生怕会被那帮小碧池打一个措手不及。

    但以恶魔文明目前的水平，还根本无法监测到天使星云的情况，而莫甘娜此番询问的天使，俨然就是正守护在北之星，以天使冷为首的几名高阶天使，试图从她们的动向中判断战争什么时候才会来临。

    而或许是怕吵醒蔷薇，莫甘娜也是极为罕见的压低了声音，听起来就像是在喃喃细语，但却仍旧能让人完整的听清楚她在说些什么。

    话音刚落，几乎没有任何延迟，阿泰立马不经大脑的回复道：“女王，……您知道咱们根本没有能力去监视天使星云，所以……”

    “艹！我什么时候问你天使星云的事了？我TM是在问你身在北之星的那帮天使！”听到阿泰根本没有理解自己的意思，莫甘娜顿时气不打一处来的低声骂道。

    阿泰：“原来……您是在说北之星的那几个高阶天使，她们依旧还待在原来的位置上，并且持续与饕餮文明的舰队进行着高强度作战，直到目前为止已经打掉了饕餮文明不少的大型战舰。”


------------

第一百四十章 道纹宝库（下）

    “除此之外，难道就没有其他什么特殊的动静了吗？”莫甘娜闻言秀眉紧蹙的看了看蔷薇，随之一脸不甘心的再次询问道。

    “特殊的动静？”阿泰听到通讯系统中传出的声音，不由得疑惑的挠了挠后脑勺，“女王，北之星那里的情况依旧没有太大的变化，而眼下更由于饕餮文明暂时撤出了地球战场，几乎华夏所有地方都获得了一点点喘息的时间。”

    “混蛋！老娘TM在问你天使！天使的特殊动静！你要是再敢继续打岔北之星上，信不信老娘将来拿你去试试银翼的锋利程度？！”莫甘娜察觉到话题再次被阿泰转移到了北之星上，不由得狠狠的咬了咬牙，但因为尽量压低了声音，她的话语中基本没什么威慑力，整个人就跟炸毛的小猫没什么太大差别。

    莫甘娜发现自己跟在蔷薇的身边，见识过了华夏的这些普通军人们以后，就一直都觉得麾下的恶魔们甚至都还不如这群普通人类。

    尽管恶魔们在战力上足以碾压这群普通人，但在智商上所有的恶魔们叠加起来，好像都不如一个极为出众的人类士兵，而这一点也曾让莫甘娜在这段时间里，数次深深怀疑起了自己的魔生。

    阿泰听到女王‘似乎好像也许’是动怒了，赶忙就开口解释道：

    “呃……女王，不是小的故意岔开话题，而是那几个高阶天使确实没有什么其他的动作，就算是饕餮文明暂时撤出了地球战场，她们竟然也依旧留在了那里，就仿佛要誓死守护北之星似的。”

    莫甘娜闻言沉默了一下，随之很快便重新恢复了平静，并且即刻对着通讯系统的另一头命令道：

    “既然是这样，你们记得分出人来密切关注着这群小碧池的动向，如果发现她们有任何离开北之星的动作，你们必须在第一时间内向我禀报。”

    “还有，别忘了让恶魔一号的监测系统时刻对着太阳系外围，绝不能给天使彦那个小碧池任何偷袭的机会，不然她定会对我们造成一些不小的损失。”

    知晓了身在地球的高阶天使们，并没有任何过于‘奇怪’的动作，莫甘娜也就暂时放下了心中的顾虑，没在继续提心吊胆下去。

    而实际上，拥有白泽的莫甘娜并不怕天使文明前来报复己方，她其实仅仅只是在担忧着麾下恶魔们的安全，不愿意让他们因为一点‘小事’而失去宝贵的生命罢了，而即便是高阶恶魔能够再次转生她也饶是如此……

    虽说心中对麾下的坑逼恶魔们充斥着无奈，但莫甘娜身为恶魔们的女王，自然亦是极为合格的，因为她如今几乎无时无刻都在为恶魔文明考虑着未来。

    “是，小的明白。”阿泰显然明白莫甘娜为何如此担忧天使们的动向，无非就是又在为他们的安全而着想，所以……他也乐得这种被女王咒骂的生活。

    莫甘娜闻言刚要结束通讯，却不由得忽然想起了什么，再次将手指放在了耳边，“对了，白泽那边怎么样了？他应该早就找到银河之力了吧？”

    由于白泽早已给恶魔们留下了基因数据，因而恶魔们可以利用恶魔一号搜寻到他的位置，甚至根本不用费多大力。

    “女王，白泽大人与您分开后不久，就已经找到了银河之力，只是……”阿泰提起白泽俨然一副欲言又止的模样。

    因为就在方才，阿泰发现白泽的数据不知是何原因，忽然就上升到了一个闻所未闻的高度，但却又很快趋于了平静，他不知道这究竟是自己看错了，还是恶魔一号的系统出现了问题。

    “只是什么？”听到白泽似乎发生了什么事情，莫甘娜的声音顿时提高了八度，甚至险些吵醒了一旁的蔷薇。

    既然女王已经开口询问，阿泰自然也就不管是否自己看错了，当即便开口交代了方才所发现的事情，顺便也将自己心中的那点怀疑也一并说了出来。

    莫甘娜听完了事情的经过，下意识就想起了白泽曾经说过的事情，心中的担忧也渐渐平息了下来，随之冷静的吩咐道：“我知道了，你们继续监测太阳系的情况吧，没事不要主动和我联系。”

    说罢，莫甘娜就单方面的结束了通话，并从暗位面虫洞中拿出了一瓶看起来极为高档的红酒与就被，并伸手为自己倒上了一小杯。

    若有所思的端起酒杯，轻轻的小抿了一口，莫甘娜便轻声喃喃道：“看来他真的从银河之力那里恢复了神力，只是不知道……眼下究竟恢复了几分实力……”

    随后，一口饮尽了杯中的红酒，莫甘娜便赤着小脚从床上走了下来，直径走到了蔷薇的身边……

    ……

    华夏洛阳城附近的军营。

    帐篷中。

    白泽坐在床边，紧闭着双眼，而他额头上的眼形道纹，也正在闪烁着极其细微的红光，显然是正在翻找着道纹中的宝库。

    恢复了近乎于三分之一的神力，别说是道纹中的宝库，就算是白泽的绝大多数能力，在这种神力比较充沛的情况下，也都纷纷接触了那种由于神力不足而产生的封印状态。

    不过白泽眼下最为在意的，明显还是那收罗了众神宝物的道纹空间，他在刚刚回到自己帐篷中的时候，就立刻迫不及待的翻找了起来，头一次开始查看了其中到底都有些什么东西。

    然而，尽管现在已经足足一个多小时过去了，白泽的神识却还是没能迅速扫过其中所有宝物。

    但……白泽那不由自主而微笑起来的嘴角，却明显透漏出了其中的宝物，绝对可以满足他这种见识极广且极其贪婪的家伙。

    要知道当初的众神，几乎都是远比白泽‘富有’的存在，他们所拥有的宝物必然没有一样简单的东西，其中一些威力最差的，恐怕都要堪比这个世界的弑神级武器。

    而越往后查看，白泽脸上的笑容就愈加的浓烈，最后甚至还笑出了声音。

    于是，这天夜里，军营中的所有人，几乎都没有能睡上一个安稳的好觉，因为他们基本上都能听到某人魔性的笑声，不停回荡在自己的脑中……


------------

第一百四十一章 富甲一方（上）

    次日清晨。

    白泽的帐篷内。

    即便整夜都在整理道纹中的宝库没有休息，但白泽却仍旧是一副精神焕发的模样，他一大早就去把蕾娜、葛小伦与赵信三人从床上拎了起来，还将他们通通都叫到了自己的帐篷中。

    葛小伦和蕾娜自然是没什么，但白泽亲自去叫醒赵信那个家伙的时候，却也不小心撞破了赵信与炙心两人之间的小秘密……要说当时那副场景……简直弄得他这个当老师的里外不是人。

    而眼下，当白泽再次见到赵信、炙心两人时，饶是他脸皮的厚度非比寻常，也不禁出现了一些极其不自然的表情，甚至就连看向两人的目光也是异常闪躲。

    当然，白泽这点不自然的反应，如果相较于赵信与炙心来说的话，那完全就是小巫见大巫，要知道这两人的脸上……可都是充满了视线可见的尴尬之色。

    “我说信爷，你这是怎么了？难不成是哪里不舒服么？”葛小伦见到赵信的模样，并根据他目光闪躲着白泽的表现，略微推测出了一些端倪，于是便满脸坏笑的看着他调侃道。

    果然，经过一整夜的休息，葛小伦的状态已然完全恢复，身上再没有了昨天夜里那种深深的疲惫感，而他这种强大的自主恢复能力，就算是见多识广的白泽也不禁为之微微侧目。

    赵信与炙心听到这话，身上顿时就是一僵，但却谁也没有去搭理葛小伦，只是脸上的表情更加尴尬了几分。

    而见到赵信与炙心这种一反常态的表现后，就连此刻站在一旁的蕾娜，也不禁一脸疑惑的看了看两人，随之更是用一种满含求知欲的眼神看向了白泽，就仿佛是想让他来为自己解决那熊熊燃起的八卦之心。

    然而，白泽自然不可能将方才那种尴尬的事情说出来，顿时手握成拳挡在嘴边咳嗽了几声，然后便转移话题似的开口说道：“我这次叫你们来，其实是有一些好东西想要送给你们，不知道你们到底想不想要。”

    “好东西？”

    果不其然，蕾娜三人到底是白泽的学生，他们一听到有‘好东西’，就瞬间将刚才的事情完全抛到了脑后，并且纷纷一脸期待的看了过来。

    炙心不知道白泽的种种事迹，以及他所拥有的那种修真中才会存在的宝物，所以她只是平静的看了看周围的三人。

    显然在炙心的眼里看来，白泽区区一个地球的本土神明，根本不可能会有让她看得上眼的东西，毕竟这脚下的地球，还只是一个尚处在核前文明的地方而已。

    白泽见到蕾娜三人皆是一脸期待的样子，不由得满意的点了点头，随之神秘的一笑，“当然，老师打算送给你们的东西怎么可能差得了？”

    说罢，白泽便自顾自离开了帐篷的门口，走向了其中的一张桌子旁坐了下来，并冲着还站在门口的几人招了招手，道：“别愣在那里了，还不赶快坐下来看看我打算送给你们什么东西？”

    蕾娜三人闻言对视了一眼，而后赶忙走了进来，全都听从吩咐的坐在了桌子旁，乖乖的等候着白泽将宝物拿出来给他们开开眼。

    要知道，这么长时间以来，雄兵连中的所有人，几乎都知道白泽身上的武器与盔甲，威力远远超过了地球文明为他们所打造的装备。

    数次见过白泽那把无坚不摧的长刀，以及那足以防御一切攻击的盔甲，葛小伦他们眼热也不是一天两天了，基本上都在期待着自己哪一天也能拥有那种威力极强的宝物。

    毕竟，在这个世界上，谁不希望仅凭借一身强大的武器装备就能碾压一切？那种完全不费力就能让敌人绝望的战斗方式……简直太TM让人向往了！

    赵信坐在位置上，发现炙心并没有跟过来，忍不住冲着她招了招手，道：“老师身上的宝贝可不多见，媳妇你也坐过来开开眼界啊。”

    话音刚落，也许是考虑到了白泽的情绪，赵信赶忙笑嘻嘻的看向了她，“老师，您应该不在乎我媳妇也一起过来开开眼界吧？”

    白泽闻言略微沉吟了一下，考虑到就算是天使文明也绝不可能分析出那些宝物中的‘神秘力量’，他便放心的点了点头。

    赵信见到白泽点头，当即再次看向了还站在帐篷门口的炙心，道：“媳妇，老师都已经点头了，你就别再耽误时间赶快坐过来吧。”

    虽然炙心对那些所谓的宝物完全没有兴趣，但出于对赵信的感情，以及对白泽的一丝尊敬，她还是赶忙走了过来，并坐在了赵信的身边。

    “白叔，你打算送我们什么？是不是与你那长刀同等级的武器装备？”蕾娜见到所有人都已经坐在了桌子旁，于是便一脸迫不及待的看向了白泽。

    “就是就是，您可是我们的老师，想必要送我们的东西，等级肯定不会比您的身上的长刀差吧？”赵信闻言赞同的点了点头。

    葛小伦看了看比较‘贪婪’的两人，无奈的摇了摇头，“败给的东西，你们的要求竟然还这么多，还真是……说的的太对了！”

    说罢，葛小伦脸上那种故作出来的平静陡然消失不见，当即与其他两人如出一辙的看向了白泽，那意思显然就是在说你绝不可以送我们一些残次品。

    炙心见到这三人没出息的样子，虽然什么都没有说，但心中却是把地球文明贫穷落后的等级默默提升了一个层次。

    “……”白泽看着三人满含期待的样子，嘴角忍不住狠狠抽搐了几下，他还真没想到这些孩子的要求竟然这么高。

    本来，白泽是打算如同很久以前所答应的那样，送雄兵连中所有的孩子们一人一个空间戒指，然后在送给他们一些用来保障安全的‘辅助品’。

    而眼下听到他们的要求，白泽甚至都觉得自己那些早已准备好的东西，已然有些拿不出手了……毕竟那些东西的等级肯定比不上自己的‘斩夜’。

    然而，白泽是什么人？他怎么会因为这点要求就改变自己的想法？

    要知道‘斩夜’就算是在宝库中也绝对是为数不多的极品武器，白泽要是给雄兵连的所有孩子们，一人一套那个等级的武器装备，那他的宝库还不得被搬空的只剩下一些辅助品了？

    再者说，要是孩子们全都拥有了那种可以横行这个世界的武器装备，那还谈什么成长？岂不是凭借武器装备就可以应对一切了？

    所以，想到这些种种对他……对孩子们不利的因素，白泽最终还是摇了摇头，完全不打算按照他们的想法来。

    决定了依旧不改自己所有送他们的东西，白泽骤然坚定的一挥手，且额头上的道纹，红光极为隐蔽的一闪，那些被他早已整理好的东西就瞬间出现在了桌面上。


------------

第一百四十二章 富甲一方（下）

    十几枚充满光泽与神秘气息的戒指，以及十几枚就像泥丸子的大药，成一小堆的忽然出现在了桌面上，令围坐在桌子旁的几人顿时微微一怔。

    片刻后，蕾娜不敢相信的看着桌面上那些‘杂物’，道：“白叔，你要送我们的东西，不会就是这些破烂吧？”

    尽管那些戒指看起来极为不凡，其外观甚至可以在战争前卖出一个惊人的高价，但是蕾娜所想象出的宝物，可根本不是这些看起来就像是‘杂物’的东西。

    我的武器呢？我的装备呢？拿出那些戒指也就算了，但那些看起来就跟泥丸子一样的东西又是什么鬼？

    尤其是在见到那些泥丸子的时候，如不过是心中还存有着一丝希望，蕾娜肯定会毫不犹豫将眼前的桌子掀翻，顺带再送上一记目前所能出的最强耀斑轰炸！

    一旁的葛小伦与赵信，虽说没有蕾娜反应那么距离，但从两人完全僵住的表情可以看出，他们的心里肯定也全都充斥着MMP……

    而早就猜到了白泽绝不可能会有让自己看得上眼的东西，坐在赵信身旁的炙心，脸上除了平静之外再看不到其他任何表情，赫然与周围的三人显得格格不入。

    “……”白泽闻言看了看蕾娜三人，然后一脸无奈的摊了摊手，道：“你们这都是什么表情？这些东西在等级上虽说比不过我的长刀，但却也仍旧是极为难得的宝物。”

    话音刚落，白泽扭头看向葛小伦与赵信，道：“之前在巨峡号的时候，你们俩不是很想要一个空间戒指么？眼前的这些戒指里随便挑一个都比我那个要好得多。”

    “这些都是空间戒指？”葛小伦与赵信闻言，顿时一脸惊讶的抬起了头，纷纷疑惑的看向了桌面上十几枚戒指。

    说实话，方才在见到那些戒指的时候，葛小伦与赵信确实有过它们都是空间戒指的想法，但想到杜卡奥曾说过空间戒指完全是可遇不可求的东西，两人就不由自主打消了那种不切实际的念头。

    毕竟，如果说空间戒指是可遇不可求的，那么白泽这样随意弄出一堆来就都是空间戒指，岂不是在白泽这里都烂大街了？

    要知道空间戒指可是只存在于修真里的宝物啊！可不是什么随处可见的大白菜！怎么可能存在着这么多？！

    然而。

    白泽如今又亲口告诉两人这些戒指都是空间戒指，并且随意一个都比他之前的那个要好得多，葛小伦与赵信简直怀疑自己是不是在做梦，甚至还互相伸手狠狠掐住了对方的脸。

    “空间戒指？”炙心听到这个词语，不由得疑惑的看了看那堆戒指，读取过地球文明所有信息的她，自然知道修真是什么，所以当她见到这种完全由人类虚构的东西真实出现在了眼前，她便不禁开始怀疑起了修真的真实性。

    考虑到白泽身为神秘的‘本土神明’，炙心更是重新仔细的打量了他几眼，罕见思考起了一些完全不符合这个世界逻辑的问题。

    白泽朝着葛小伦与赵信点了点头，而后又看了看一旁的炙心，自顾自的开口说道：“老师自然不会欺骗你们，这些戒指都是货真价实的空间戒指，里面所能用的空间不仅比我那枚要大得多，甚至还带有一些其他的功能。”

    蕾娜与葛小伦和赵信不同，没做过什么修真梦，但当她听到眼前的这些戒指貌似还有其他功能，不由得好奇的看着白泽，“其他的功能？难道这种戒指还能帮我们攻击别人不成？”

    听到这句话，就连一旁还在互相掐脸的葛小伦与赵信，也纷纷停下了手中的动作，惊讶的看向了白泽。

    但，白泽却在众人的眼神中摇了摇，道：“当然不能，但……它却可以为你们承受一些伤害，大致相当于一种极为不错的防具。”

    “哦？”蕾娜美目一亮，随之再次开口询问道：“那它所能承受伤害的极限是多少？”

    尽管对戒指方便的储物功能不感兴趣，认为自己利用暗位面虫洞技术就好，但蕾娜听到它不失为一种不错的防具，倒也默默提起了一丝的兴趣。

    白泽扫视了一眼赵信身上的暗合金装甲，然后故作无所谓的说道：“它所能承受伤害的极限，具体是多少我并不了解，毕竟不是我亲自炼制的，不过……它的防御能力肯定要比你们身上的盔甲要强得多。”

    “众所周知，你们的暗合金装甲就连烈焰级武器的攻击都防御不了，而它……应该可以帮你们完全承受住来自烈焰级武器的攻击。”

    “我靠！”听到这些戒指所具备的防御能力，蕾娜三人几乎同时惊呼了一声，随即眼神炙热的看向了那堆戒指。

    这个世界中，就算是身为已知最高文明的天使文明，就算是她们身上所穿着的盔甲，也仍旧对烈焰级武器起不到多少防御作用。

    甚至在如今的高等级战斗中，也完全是凭借手中武器的威力，以及自身神体的强度来进行的作战。

    而这枚戒指所拥有的防御力，岂不是说两个手持烈阳级武器的人交战，如果其中一人拥有了这枚戒指就等于获得了战斗的胜利？

    此刻，听到这些戒指所拥有的防御能力，炙心也顿时收起了之前那种小瞧的心态，甚至还眼神惊疑不定的看向了白泽。

    白泽感受着几人的视线，颇为享受着他们那种没见过世面的样子，而后更是在这上面添了一把火，道：“对了，除了这些戒指以外，你们不会以为那些丹药只是普通的泥丸子吧？要知道它可远比这些戒指宝贵的多。”

    知道了这些戒指的珍贵，又听到那些泥丸子要比戒指还要宝贵，蕾娜三人尽皆咽了咽口水，顿时眼神炙热的看向了白泽。

    此时，他们已然不再将桌面上的东西当作‘杂物’了，明显将其当成了至宝，甚至还短暂忘记了白泽身上的那些逆天装备，将自己全部的注意力都放在了眼前。

    炙心听到这么说，心中陡然又是一震，目光惊异的看向了那些泥丸子。

    “白叔，这些泥……丹药是？”蕾娜见到没人说话，骤然迫不及待的率先开了口，吸引了除白泽外所有人的注意力。

    “拥有了它，你们就等于多拥有了一条命。”白泽闻言神秘的一笑，而后缓缓开口解释道：“这是我根据你们的体质特意挑选出来的丹药，你们今后不管受到了多严重的伤害，甚至遇到了只剩下一口气的时候，只要立刻服下它，你们就能瞬间恢复所有的伤势，就能令自己瞬间恢复到能量充足的全盛状态。”

    白泽话音刚落，整个帐篷内顿时陷入了一片寂静，唯有众人那吞咽口水的声音还在继续，明显是都被他这话给震慑的不轻！

    能够瞬间恢复所有伤势，以及补全所有能量的药品，这种拥有逆天效果的东西，真的属于这个世界么？

    这一刻，蕾娜三人的脑中陡然出现了同样的想法，甚至就连一旁的炙心也是一样……


------------

第一百四十三章 吃多了爆炸

    “仙……仙豆！”

    赵信紧盯着那些个黑色丹药，做为一名成长在地球的青年，听过了白泽对它的描述后，自然而然联想到了那部动不动就变身成金发不良的岛国漫画。

    “仙豆？”白泽疑惑的看了看赵信，完全不知道他所说的是个什么东西，心中甚至还有点惊讶他好像见过这些丹药似的。

    葛小伦闻言也从那种极度震惊的状态中退了出来，当即就瞥了一眼正在胡思乱想的赵信，“信爷，你在瞎说些什么？漫画里的东西怎么可能会出现在现实中？”

    “漫画？”白泽听到葛小伦的话，顿时就明白了赵信并不是真的见过这些丹药，或是与其拥有相同功效的东西，心中的那一丝警惕也瞬间消散于无形之中。

    赵信闻言不以为然的看着葛小伦，道：“你怎么知道漫画里的东西绝对不会出现在现实中？那老师拿出的这些东西你又该怎么解释？眼下就连只存在于修真中的东西都出现了，漫画里的东西就算是出现了又有什么可奇怪的？”

    作为一名时不时就会见义勇为的正值青年，赵信已然被眼前的这些东西完全颠覆了三观，恐怕今后无论发生了多么莫名其妙的事情，他也都不再会去觉得惊讶了……

    “我……我TM竟然无言以对。”听完了赵信所表达的观点，葛小伦一脸懵逼的看了看桌面上的东西，随即也觉得他说的似乎确实是很在理。

    而一旁的蕾娜则完全听不懂他们在说什么，反而抬头看向了一脸笑意的白泽，道：“白叔，你这些东西都是从哪弄来的？我怎么从来没听说过已知宇宙中存在着如此神奇的东西？”

    如果只是空间戒指也就罢了，毕竟杜卡奥等人曾经也略微的解释了一下，蕾娜心中对此并无太大的疑惑，毕竟早先已经知道了它的存在。

    但是，对于这些效果堪称逆天的神奇丹药，这些很可能会让所有文明不顾一切去疯抢的东西，蕾娜的心中自然不会只是震惊那么简单。

    听到蕾娜的问话，赵信身边的炙心也默默看了过来，身为天使文明右翼护卫的她，显然要比在场的雄兵连战士们还要震惊得多。

    正因为天使文明是已知宇宙中的最高文明，所以她们所知道的事情必然也就不少，但是那却仍不碍于炙心对眼前的一切都充满了疑惑。

    仿佛早已准备好了说辞，白泽闻言故作轻松的摊了摊手，道：“因为这些东西都是我亲手炼制而成的，其他人当然没有听说过。”

    反正自己那地球本土神明的身份已经足够神秘了，当下为了隐瞒一些暂时不想让孩子们知道的事情，白泽自然不介意让自己更加神秘一些，开口就将眼前的丹药说成了是由他本人炼制而成的。

    不过，白泽所说的也不全是谎言，因为这些‘简单’的丹药，他确实就能够亲自炼制出来，毕竟他自身的修为也摆在那里。

    “啥？这是你自己做的？”蕾娜微微一怔，随之一脸怀疑的看了看那些丹药，道：“白叔，那这些丹药真的还能吃吗？不会有毒吧？”

    听到这些逆天的丹药是由白泽亲手制作而成，蕾娜就不禁怀疑起了它们到底有没有那种逆天的功效，以及到底能不能吃、吃了会不会死……

    而炙心听到这些丹药是白泽这位‘神秘强者’亲手制作的，心中的疑惑稍稍减弱了几分，但脸上的怀疑之色却依然不见有丝毫缓和。

    就连正在怀疑人生的赵信与葛小伦，听到这些丹药的来源，也不由得纷纷怀疑的看向了白泽，而其中的意思显然和蕾娜是一样的。

    “……臭丫头，你瞎说什么！”白泽闻言嘴角狠狠的抽搐了几下，然后没好气的白了蕾娜一眼，道：“我怎么可能会坑你们？这些丹药当然都是成功的！你们要是不想要我可以收回去，只送给你们这些空间戒指！”

    “想要！当然想要！”蕾娜毫不犹豫的点了点头，方才她也只不过是试探性的询问下而已，毕竟是功效如此逆天的丹药，万一要是失败品的话，那种严重的后果可想而知。

    赵信见到白泽那种自信满满的模样，心中生怕被毒死的念头也渐渐消散，反而一脸好奇的开口询问道：“老师，既然有这些好东西您为什么不早一点拿出来？”

    葛小伦闻言瞥了赵信一眼，仿佛是推测到了某些事情，并没有开口说话，只是若有所思的看了看白泽。

    白泽察觉到葛小伦的目光，明白自己没必要在这事上隐瞒，以免增添一些不必要的麻烦，于是含糊其辞的说道：“当然是有一些不可抗力存在，要不是昨晚小伦帮我恢复了一些神力，我到现在也无法将这些东西拿出来。”

    说罢，见到葛小伦一脸果然如此的样子，白泽便催促的招了招手，道：“行了行了，你们该知道的都已经知道了，还不赶快来挑一下属于自己的空间戒指。”

    早已蠢蠢欲动的蕾娜三人，听到这话顿时就扑到了桌子上，伸手准确抓住了自己方才在心中默默选好的空间戒指。

    随后，蕾娜三人一脸新奇的将戒指戴在了自己的手指上，并且一个个美滋滋的比量了起来，而且……看起来对空间戒指最没兴趣的蕾娜，反而是三人中最高兴的……

    白泽见到炙心并没有与其他三人一样动手去拿空间戒指，还算满意的点了点头，道：“你叫炙心对吧？既然你是我学生的媳妇，我自然也会对你一视同仁，你当然也可以在这些戒指中挑选一个自己喜欢的拿去。”

    “我……我也可以么？这东西实在是太过宝贵了，我……”炙心闻言不敢相信的用手指了指自己，完全没想到自己这个‘外人’，竟然也能有机会去得到这么宝贵的东西。

    就在这时，白泽还没有说话，一旁的赵信却毫不客气的用手拍了拍炙心的肩膀，道：“老师既然都说了，媳妇你就放心大胆的去拿吧，可别辜负了老师这一片心意。”

    说罢，赵信的脸上罕见出现了一丝不好意思，一边用手挠着后脑勺，一边讪笑着看向了白泽，道：“老师，您这算是送我们的订婚戒指吗？那还算真是谢谢您啦，嘿嘿嘿……”

    “哼，你小子可别让我白送了才好，千万别让人家炙心小姑娘给跑了。”白泽闻言没好气的撇了撇嘴，忍不住开口调侃道。

    炙心看了看师徒关系很好的两人，而后便心存感激的随意挑选了一枚空间戒指待在了手上，并冲着白泽善意的笑了笑，就连心中那一抹怀疑在他这样善意的表现下也顿时消散了不少。

    而见所有人都已经挑选过了戒指，白泽一挥手便将其余的戒指，以及一些丹药给收了起来，并用手指着剩下的丹药，看着几人道：

    “这些丹药你们四个一人三枚就好，多了怕你们随意的浪费，要是真发生了太多危急情况而导致丹药不够了，你们也可以再来我这里拿。”

    “一个人三枚？”蕾娜惊讶的看着白泽，就像是不相信这么珍贵的丹药，白泽竟然会让他们一个人拿三枚似的。

    “怎么？这还不够么？你们小心吃多了爆炸！”白泽闻言翻了翻白眼。

    蕾娜几人见到白泽的样子，纷纷对视了一眼，同时点了点头，道：“够够够！”

    话音刚落，几人就像是怕白泽反悔似的，一个个赶忙扑向了仅剩的那十二枚黑色丹药……


------------

第一百四十四章 变态降临（上）

    良久之后。

    将拿出的宝物合理分配完毕，白泽看着心满意足的众人不禁莞尔，道：“怎么样？这些东西没有让你们失望吧？”

    只见蕾娜四人都在摆弄着手中的戒指与丹药，完全没有人去搭理白泽一下，直接将他说出的话给扔到了地上摔稀碎。

    场面一度陷入了失控般的尴尬之中……

    “……”白泽见到无人搭理自己，眼皮不禁狠狠的跳动了几下，而后当他看见四人一个劲的用丹药往戒指上蹭时，不由得满头黑线的开口说道：

    “你们在做什么？再继续蹭下去，那些丹药的效果肯定会减弱不少，难道你们就不怕把它完全蹭碎么？”

    听到这话，蕾娜四人齐刷刷的停止了手中的动作，并且一脸疑惑的看向了白泽，仿佛是想要向他求证什么似的。

    “白叔……这空间戒指也不好使啊？怎么就连丹药都放不进去！”多次实验无果后，蕾娜一脸不爽的看着白泽说道。

    而其他的三人，此刻也都一脸赞同的点了点头，看的白泽简直都憋出了内伤，眼下就差一口老血喷在他们的脸上了！

    白泽用手捂着自己的胸口，一脸蛋疼的看着葛小伦与赵信，道：“蕾娜和炙心她们不知道也就算了，怎么你们两个也跟弱智似的拿丹药往戒指上蹭？”

    “你们不是看过修真么？难道就不知道滴血认主这个老规矩吗？一个两个真TM笨到了让为师想去死啊！”

    葛小伦与赵信闻言对视了一眼，纷纷不好意思的用手挠了挠后脑勺，道“我……我们这不是因为刚才的刺激暂时忘掉那回事了嘛……”

    经过白泽这么一提醒，葛小伦和赵信几乎下意识就想起了修真中确实是有这么一回事来着，于是便赶紧拿出暗位面虫洞中的武器，割破了自己的手指，将一滴血液滴在了手中的戒指上。

    下一刻，两人手中的戒指上就出现了一丝光芒，而那道光芒虽然耀眼，但却只是一闪即逝，完全没能掀起什么令人惊讶的后果。

    只不过，当那道光芒消失以后，葛小伦与赵信就仿佛是知道了什么似的，手中丹药在他们的一个念头之下就陡然消失在了手中。

    随后，他们更是实验般的看向了面前的武器，一个念头过后，两人的武器也尽皆消失不见，甚至在消失的时候都没有产生任何能量反应。

    而一旁的蕾娜与炙心见到两人的表现后，顿时有模有样的拿出了自己的武器，如出一辙的重复着之前的那套动作……

    片刻后，知道了手中的戒指在认主后，完全不需要任何能量来驱动，仅凭借念头就可以将里面的东西收放自如，四人更是如获珍宝般的爱惜着自己手中的空间戒指。

    甚至，四人放在暗物质位面的随身物品，以及所有的武器装备，都被他们一一拿出来并放在了戒指中，明显放弃了那种需要暗能量来驱动的简易虫洞搬运技术。

    “我说……你们四个没必要这样吧？那不就是一个能够方便储物的空间戒指吗？”白泽看着眼前四人那种如同‘看爱人’一般的眼神，忍不住出言制止了他们那种可能会与一个戒指相爱的行为。

    蕾娜抚摸着戒指上用来装饰的奇异宝石，抬眼看了看白泽，道：“白叔，你早就拥有了这种方便的戒指，自然不知道它的好，但我们还是第一次接触到它，所以需要一些时间来习惯它的存在。”

    “就是就是，您早就有了这等宝物，当然不觉得它有多么完美。”赵信与炙心比量着两人手上极为相似的戒指，闻言也忍不住看了看对面的白泽。

    葛小伦依依不舍的将自己的目光从戒指上挪开，然后一脸好奇的盯着白泽，“老师，这戒指储物的功能我们倒是弄明白了，但是您所说的那种防御能力，到底该怎么去启动？”

    其余的三人听到葛小伦的话，也纷纷不舍的将视线放在了白泽身上。

    感受着四人那种与戒指相爱般的目光，白泽不禁有些头皮发麻，但却还是嘴角抽动着说道：“你们戒指上所拥有的防御能力，其实不需要什么主动调用，当你们受到强度足够大的攻击时，它应该会进行自主防护。”

    “老师，那……戒指上用来防护的能量，我们又该怎么去补充？”葛小伦闻言点了点头，然后若有所思的再次开口询问道。

    白泽一脸无所谓的摊了摊手，“不需要你们去进行补充，只要将它待在手指上，它就会自动汲取周围环境所产生的各种能量。”

    正因为这些戒指都是精挑细选出来的，所以根本不需要任何能量去操控，所有的事情都只需要脑中的意识便可，不然……要是真拿出那种需要神力去调用的空间戒指，白泽可不能保证这个世界的人能不能用。

    “完全都是自动？没想到这戒指如此善解人意。”蕾娜闻言欣喜的看着手中的戒指，明显是非常喜欢这种不用自己去费心的东西。

    “……善解人意的明明是我才对。”白泽闻言瞥了一眼蕾娜，并且小声的嘟囔了一句。

    “啥？白叔你刚才说什么？”蕾娜没听清白泽在嘀咕什么，不由得一脸疑惑的看着他。

    “没什么，既然已经把东西都给你们了，眼下倒也没什么其他的事情了，该走的就都走吧。”白泽摇了摇头，随之一脸嫌弃的挥了挥手，显然不想让他们在自己帐篷中与一个破戒指相爱。

    葛小伦获得了此等‘神物’，心情自然是极为不错，他当即就点了点头，“时间已经不早了，我也该继续去制作武器了。”

    说罢，葛小伦便打算从椅子上站起来，并且直接去自己的工作帐篷中继续还为完成的工作，就连一旁的赵信与炙心也是一脸的心满意足打算跟随葛小伦一同离开。

    然而。

    就在众人打算要离开的时候，蕾娜却忽然想起了什么，当即就看向了一脸嫌弃的白泽，道：“白叔，你应该是要将这些东西送给雄兵连所有人一人一份吧？那……其他人你打算什么时候给？该不会你又想离开这里了吧？”


------------

第一百四十五章 变态降临（下）

    本来，白泽没想到葛小伦竟然能帮他将神力恢复到这种程度，甚至还打算一直跟在这个大部队中一同前往北之星。

    但是，眼下既然已经恢复了足有三分之一的神力，更是打开了道纹中的宝库，白泽便有了借着送宝物的理由，而只身离开这里的想法。

    毕竟，身为雄兵连的老师，白泽自然不能彼此厚薄，理所当然也应该将所有人一视同仁。

    既然此番已经将能够保障生命的东西交给了蕾娜几人，那么白泽必然也会去给予其他人同样的东西，顺便也好去见识一下其他人的成长。

    所以……此刻听到蕾娜的询问，白泽不可置否的点了点头，“当然，我打算一会就去寻找其他人，并且给予他们一份与你们同样的东西。”

    “……”蕾娜眼眸中闪过了一丝果然，随即沉默了一下，道：“难道白叔你就不能等他们到北之星以后，再将东西交给他们么？”

    猜到白泽此次离开必然不会带上自己，蕾娜自然也就不太想让他离开，但由于也在担忧着其他人的安全，她就只能弱弱的开口试图阻拦一下。

    果不其然，白泽不出预料的摇了摇头，“这些能够保障生命的东西还是越早交给他们越好，万一将来他们有人没能抵达北之星，并在此之前就失去了性命该怎么办？”

    葛小伦闻言果断的开口说道：“那您还是尽早将这些东西给予他们才好，我们绝不想失去任何一个战友。”

    “没错，眼下饕餮们还没有再次回到地球战场，我们又得到了这些足以保障生命的东西，您大可放心的去吧。”赵信一脸赞同的点了点头，心中的想法明显和葛小伦是一样的。

    听到两人这么说，白泽便一脸轻松的冲着蕾娜摊了摊手，道：“所以说，眼下这事根本耽误不得，等到北之星的时候就有些晚了。”

    蕾娜没好气的白了一眼好似帮腔的葛小伦与赵信，随之一脸无奈的冲着白泽摇了摇头，“又不是不让你去，我只不过是提出了一个其他的办法而已。”

    “唉？蕾娜大姐，你方才明明就是在阻拦老师吧？难道是我听错了？”赵信闻言一脸不信的看着蕾娜，而后甚至还故作疑惑的冲着炙心开口询问道：“媳妇，难道我刚才真的听错了？蕾娜大姐没有阻拦老师的意思？”

    炙心捂着嘴轻轻笑了笑，之后竟然笑眯眯的开口回答道：“不，你没听错，因为我刚才也听到了。”

    “嘿嘿嘿……我也听到了。”葛小伦见两人都在调侃蕾娜，不由得笑着加入了进去，并毫不留情揭穿了她的面具。

    就连白泽在听到他们的调侃后，嘴角也不禁微微上扬了几分，一脸戏谑的看着眼前脸色渐黑的蕾娜。

    见到白泽的表情，听到一旁传来的笑声，蕾娜当即黑着脸看向了其余三人，“信不信我出手炸死你们？然后夺走你们手上的戒指？”

    葛小伦：“……”

    赵信：“……”

    炙心：“……”

    ……

    与此同时，银河系外围。

    华烨等人所乘坐的飞行器终于抵达了银河系，眼看着就要进入太阳系内，而他们却也早已锁定了地球的位置。

    此时，老式天使飞行器内。

    若宁见到系统上所显示的银河系数据，以及太阳系地球所在的位置，顿时看向了对面的华烨，道：“眼下进入了太阳系，我们应该要不了多久就能抵达地球。”

    “可否锁定了凉冰的位置？”华烨闻言点了点头，并伸手搂住了坐在自己身边的两名男性天使，态度上明显表示他根本就没拿地球当一回事。

    而被华烨伸手搂住的两名男性天使，脸上并无任何多余的表情，反而总有一种很是享受的感觉，显然他们都与华烨发生过些什么，对此早已经有些习以为常了。

    若宁见到华烨的样子，无奈的摇了摇头，道：“还没有，不过以凉冰的能力来看，应该还无法逃脱我们的定位，只要一会进入了地球，我们绝对能在第一时间内找到她的位置。”

    “凉冰那个小丫头片子，也不知道还待在地球上做什么，如果让我找到了她……嘿嘿嘿……”华烨不可置否的点了点头，随之一边想象着凉冰的模样，一边极其猥琐的笑了起来，那放在男天使身上的双手也呈现出了一种揉捏状。

    “王，其实您完全没必要着急的，就凭凉冰根本无法与您相提并论，她还不是迟早会任您蹂躏？”坐在华烨左边的男天使见到他的模样，不由得陪笑着竖起了兰花指。

    华烨闻言看了看他，并且用手摸了摸他的脸，道：“嗯，这话我爱听，将来等我厌烦了凉冰那对大胸，肯定会把她交给你们来玩玩。”

    男天使眼前顿时一亮，随之一脸兴奋的点了点头，道：“那就谢过王上了，我们竟然有福能够玩弄凉冰那对大胸，这还真是令人向往的一件事。”

    此刻，除了若宁以外，船舱内的其余两名男天使，也纷纷都是一脸兴奋的表情，就仿佛已经预见到了玩弄凉冰的未来。

    而若宁看着华烨此刻的表现与言论，不由得眼中出现了一抹令人难以察觉的暗淡，但却仍旧什么都没有说，只是心中默默生起了对凉冰的厌恶。

    然而就在这时，就在华烨与男天使们进入了亢奋状态的时候，船舱内忽然传来了一道通讯声。

    【警告，你们已经进入了饕餮文明的舰队圈，如果不立刻标明身份，我们将立刻施以打击！警告……】

    ……

    地球华夏，某处公路上。

    韦老七正开车载着蔷薇与莫甘娜，疾驰在这片无人的公路中，并且有一句没一句的闲聊着什么。

    而自从天使彦离开后，蔷薇便听从了来自于怜风的命令，带着莫甘娜与韦老七一同向着北之星敢去，打算在那里与大部队会合，一同对抗来自于外星文明的威胁。

    但是，时间已过数日，蔷薇等人还是不知道自己何时才能抵达北之星，路途尚且还非常的遥远。

    在这段时间里，蔷薇心中对莫甘娜的怀疑也已经越来越大，几乎已经足以确定了她其实就是恶魔女王莫甘娜！

    然而，出于种种的因素，以及不愿去思考如果她真是莫甘娜，那么白泽到底是站在哪一方的问题，所以蔷薇一直都没有去主动揭穿……


------------

第一百四十六章 风雷王

    太阳系外围。

    饕餮舰队群，主舰指挥室内。

    风雷已完成了与噬獆同样的改造，不仅仅安装上了真正的虚空引擎，甚至还将自身的躯体完全打造成了纯机械形态。

    也许是为了卡尔萨斯的计划，又或许是为了适应真正虚空引擎的计算能力，风雷就连自己的大脑也都改造成了半机械化。

    未经改造前，风雷的实力就与噬獆相差的不多，而此番接受了99%的机械化改造后，其实力赫然就要强过了噬獆整整一大截！

    此时，外形与噬獆极为相似的风雷，正站在室内的正中央，接受着与噬獆相同的待遇，任由两名饕餮士兵擦拭着自己的机械身躯。

    获得了死歌书院的支持，又得到了卡尔萨斯的赐福，风雷显然已经真正成为了饕餮文明的新王！并且完全取代了噬獆在饕餮们心中的位置！

    咔嚓。

    指挥室的大门被人从外面打开，地球战区总指挥官庞缠着急忙慌的走了进来，并且直径走到了风雷的面前，道：“王上，外围舰队传来消息说，上古恶神华烨刚刚经过了我们的舰队群，加入了地球文明的华夏战场。”

    风雷闻言挥手制止了身边两名饕餮士兵的动作，然后缓缓走到了一旁的王位上坐了下来，“华烨？你所说的可是那上古天宫之王华烨？”

    “没错，属下所说的就是那位，请问您是否知道他究竟为何会来到这银河系？”庞缠毫不犹豫的点了点头，刚刚在得到这条消息时，他也确实非常惊讶的不敢相信。

    但是，好在华烨所表现出的态度不像是会针对饕餮文明，庞缠这才微微放下了心中的忧虑，并且赶忙亲自前来向风雷禀报这条消息。

    毕竟，上古恶神华烨可是足以与凯莎平起平坐的存在，实力肯定处在了已知宇宙的顶峰，它们饕餮自然需要去小心的应对这位大神。

    风雷闻言略微沉默了片刻，脸上那泛着蓝光的机械面甲闪过了一丝红光，道：“我在死歌书院接受改造的时候，我神卡尔曾特意对我提起过华烨会来到地球的情况，并且吩咐了我们在他降临地球以后，势必要再次开启对地球文明的全面入侵。”

    想到卡尔萨斯当初所说的，要用华烨来试探出白泽大致实力的计划，风雷并没有将这些一一告诉给庞缠，反而只是说出了它们接下来所要去做的事情。

    “再次开启对地球文明的全面入侵？”庞缠顿时微微一怔，随之一脸艰难的开口说道：“王上，华烨加入地球战场以后，那里势必就会变成那些神明之间的竞技场，再加上雄兵连的那些黑甲战士正在逐渐成长，我们能起到的作用已然微乎其微，如果再继续下去的话……”

    这段时间以来，饕餮文明在局部战区中受到了一些沉重的打击，庞缠明显已经没有了当初的那种自信心，毕竟它们饕餮根本没有什么弑神作战能力。

    面对雄兵连的那群黑甲神，以及身在一旁虎视眈眈的恶魔文明，再加上三番两次对饕餮文明施以制裁的白泽，如若不是它们背后还站着卡尔萨斯这位大神，那后果……

    风雷听到庞缠的话后，顿时从王位上站了起来，迈着沉重的步伐走到了他的面前，语气冰冷的说道：

    “庞缠，你别忘了当初究竟是谁点化了我们饕餮文明，是谁带给了我们跨时代的进化，我神卡尔的命令就是神的旨意，难道你想要造反不成？”

    庞缠闻言顿时单膝跪在了地上，“属下不敢，我神卡尔的命令就是我们的信仰所在，属下万万不该怀有怯懦之心，还请王上多多宽恕。”

    “哼！”风雷看着跪在地上的庞缠，不由得冷哼了一声，道：“你知道就好，我神卡尔的命令是绝对的！就算他让我们饕餮去送死，我们也不该带有一丝的犹豫。”

    “更何况，我神卡尔是一位仁慈的智者，他并没有让我们加入神与神之间的战斗，我们今后所要去面对的，就只是那些还为成长起来的黑甲神罢了。”

    “是，王上说的极是。”庞缠闻言毫不犹豫的点头称是，但是在它眼中却闪过了一丝令人难以察觉的异样。

    能够当上战争的总指挥官，庞缠自然是饕餮文明中数一数二的存在，或许它的实力远远比不上风雷等虚空战士，但是其智商绝对高过了其他饕餮们一大截。

    尽管庞缠也和其他饕餮们一样，对卡尔萨斯持有着莫大的忠诚，但却明显没有风雷等人那么好忽悠。

    它对于风雷方才的那番话，完全就是持有着一副不以为然的态度，只不过并没有在脸上表现出来，不会让其他人知道罢了。

    什么只需要对付黑甲神罢了？难道黑甲神就这么好对付？且不说重新回到地球上的蕾娜，就连葛小伦他们都已经是极为难对付的存在了！

    不久前，饕餮文明还没有撤离地球战场的时候，庞缠就接到过数次其他指挥官们差点被斩首，以及葛小伦身边出现了一些其他黑甲战士的消息。

    正因为之前没有能速战速决，如今的饕餮文明在地球战场上，除了能够欺负欺负普通人以外，还TM能打过谁？

    谁也打不过！

    而且，再加上那位与雄兵连关系亲密的白泽大神，庞缠无论怎么想，都觉得如果继续去入侵地球的话，它们饕餮文明迟早就会彻底玩完！

    风雷看着眼前的庞缠认错态度还算不错，不由得点了点头，道：“够了，既然你对我神卡尔并无二心，那么我也就没必要追究你的责任。”

    “属下多谢王上宽宏大量。”庞缠闻言从地上站了起来，而后试探性的开口询问道：“王上，那……我们接下来应该从哪里重新进入地球战场？”

    事已至此，庞缠除了待在饕餮文明中以外，根本就没有其他任何去处，只能明知道送死还仍旧听从命令的重新返回地球战场。

    饶是庞缠智商再高，但眼下这种别无他法的情况，却也容不得它去发挥自己的智商，甚至只能期望着饕餮文明不会那么快就彻底玩完……


------------

第一百四十七章 恶神华烨（上）

    风雷见到庞缠似乎已无其他心思，便重新迈动沉重的步伐，回到了自己的王位上，并且机械大手一挥，道：

    “当然是从华夏战区重新回到地球战场，其他战区根本就没有能阻拦我们的实力，饕餮今后的主要目标就是华夏！”

    “是！”庞缠顿时点了点头，“属下这就赶紧回去布置战斗准备，待到华烨抵达地球以后，我们就立刻由华夏战区进入到地球战场。”

    说罢，庞缠便转身离开了指挥室，而当它走出了大门后，眼中却一直闪烁着异样的光芒，俨然一副心事重重的样子……

    ……

    与此同时，洛阳城附近的军营内。

    既然决定了要赶紧前往其他黑甲战士的身边，为他们送去一些能够保障生命的东西，那么白泽必然不会过多耽误下去。

    此刻，白泽站在军营的门口前，回头看了看身后跟出来的四人，颇为无奈的开口说道：“我只是去看看其他人而已，你们表情如此郑重的跟出来做什么？我们今后又不是见不到面了。”

    葛小伦闻言用手挠了挠后脑勺，有些不好意思的看着白泽，道：“您是我们的老师，我们这些做学生的理应当出来为您送行。”

    “就是，要是任由您自己一个人默默离开，岂不是显得我们这些做学生的太白眼狼了？”赵信拉着炙心的手，眼神满含真诚的看着白泽。

    炙心虽然没说话，但从脸上的表情来看，她明显对出来送行这件事没有任何不满，反而与赵信一样眼神真诚的看着白泽。

    尽管心中对白泽神秘的本土神明充满了疑惑，但见到他这段时间一直以来的表现，炙心显然也认同了他身为赵信等人老师的身份。

    “切，你要走赶紧走，没事别在这瞎墨迹，不是还要尽快把那些保命的东西交给其他人吗？”蕾娜满脸不爽的催促着，对待白泽即将离开的态度与其他三人完全不一样。

    白泽闻言看了看小脸满是不爽的蕾娜，嘴角不由得狠狠抽搐了几下，然后便迅速伸出手掌，使劲蹂躏着她的头发，“你这臭丫头怎么变得这么不可爱了？想当初你小的时候，明明还成天光着屁股跟在我的后面，一口一个白叔的叫着，那时候的你是多么可爱。”

    虽然知道白泽和蕾娜很早前就已经认识了，并且还存在着某种叔侄关系，但是当葛小伦与赵信听到白泽所说的话后，也是纷纷忍不住看向了蕾娜圆润的臀部……

    蕾娜双手用力抵住了白泽的手掌，试图从他的蹂躏中逃脱出来，却不料忽然听到他提起了自己的‘黑历史’，感觉到放在自己臀部上的视线，俏脸一下子就黑了下来，整个人明显处在了一种即将爆发的边缘。

    白泽察觉到蕾娜的状态，不由得咧嘴一笑，转头看向了一边的葛小伦与赵信，道：“嘿嘿嘿……接下来就交给你们了，我们今后北之星再见！”

    说罢，白泽不顾蕾娜的状态，瞬间撤回了自己的手掌，然后一个闪身就消失在了原地。

    而蕾娜发现白泽突然就消失了，凌乱发丝下的俏脸顿时由黑变青，更因为情绪过于恼怒，就连她周身的温度也正在逐渐上升。

    “……”葛小伦与赵信刚从白泽的告别中反应过来，就看到了发丝凌乱且即将暴走的蕾娜，见此两人陡然对视了一眼，甚至还从彼此的眼神中看出了一丝MMP之意。

    卧了个大槽！白泽老师竟然将处在暴走边缘的蕾娜大姐留给了我们！那么……接下来该怎么办？

    ……

    洛阳城上空。

    离开军营后的白泽，此刻竟没有摊开身后的羽翼，完全凭空坐在了半空中，并且若有所思的低头考虑着什么。

    片刻后，远处军营的方向就传来了一声巨响，就仿佛是什么东西被轰炸了一样，暂时打断了白泽的思绪，令他一脸笑意的看向了那里。

    “蕾娜这丫头，如今的脾气怎么这么臭？竟然还对着我离开的方向来了一记耀斑轰炸，至于么？”

    感知到那里发生的事情，白泽不禁微微莞尔，但内心中却毫无一丝的担忧，因为他知道善良的蕾娜就算极为恼怒，也绝然不可能会失去理智的伤害到他人。

    良久之后，感知到蕾娜在葛小伦两人的劝说下，慢慢恢复了平时的状态，白泽才默默收回了感知，并用手摸了摸下巴，低声的喃喃道：“蔷薇那丫头除了自身的能力外，根本没有任何趁手的武器，此番开启了宝库，我正好也找到了一些适合她的武器……”

    于是，默默决定了自己先去找谁后，白泽便凭空站了起来，利用那早已扩大看无数倍的感知，迅速搜寻着蔷薇与莫甘娜的位置。

    因为知道蔷薇一定会前往北之星，所以白泽搜索的方向极为明确，仅仅只是数个呼吸间，他就找到了蔷薇三人的位置。

    然而，当白泽感知到蔷薇、莫甘娜与韦老七三人的气息时，却也察觉到了五道不弱的气息正在急速接近她们。

    “嗯？这些人是什么东西？天使？恶魔？”感知到那五人的气息同时拥有着神圣与黑暗，其中还有一人体内所蕴含的暗能量甚至还要超过了莫甘娜，白泽的眼眸中顿时闪过了一丝疑惑。

    不过，因为莫甘娜的实力仅仅稍弱于那最强之人一点点，又拥有着自己给予的女娲石，白泽心中倒也没有担心她们的安危。

    估计要是莫甘娜想的话，应该很快就能秒杀掉那五人中的四人，而仅剩下的那个实力不错的家伙，多半也无法奈何拥有着女娲石的莫甘娜，甚至还可能被其活活耗死。

    更何况，白泽并没有感觉到那几人在接近着莫甘娜三人的时候，心中存在着某些强大的敌意，所以他完全没有将此当作一回事。

    “这些人莫不是小娜的老相识？”忽然想到这个可能，白泽心中的疑惑也顿时消散了不少，他面色如常的摇了摇头后，便不紧不慢的朝着蔷薇三人的方向飞了过去……


------------

第一百四十八章 恶神华烨（下）

    地球华夏战区，某处无人的公路上。

    载着蔷薇三人的军车，此刻仍旧朝着北之星的方向继续疾驰着，而在这片荒郊野岭的地方，这车速也已然达到了某种足以开罚单的程度。

    此时，坐在车后排，百般无聊的莫甘娜，忽然看向了身边的蔷薇，道：“我说蔷薇，等咱们到了北之星以后，你打算怎么安排我啊？”

    蔷薇闻言瞥了莫甘娜一眼，道：“北之星肯定有着许多受到军方保护的难民区，我到时候自然会为你找一个适合居住的地方。”

    “不行，我还是要跟你一起住。”莫甘娜当即摇了摇头，“话说咱都一起住了这么久了，难道你对我就没点感情吗？”

    前排正在聚精会神掌握着方向盘的韦老七，听到莫甘娜的话，心中骤然一缩，险些直接将车子开到一旁的土沟里。

    不过，出于这段时间以来的见闻，韦老七很快就恢复了常态，对莫甘娜这番满含歧义的话并没有发表任何意见。

    “感情？”蔷薇秀眉紧蹙的看着莫甘娜，一字一顿的开口说道：“凉冰，我再告诉你最后一遍，我身为雄兵连的超级战士，根本没空去和你玩百合游戏。”

    “谁说我要跟你百合了？我说的是友情！是友情知道不？”莫甘娜满不在乎的看着蔷薇，义正言辞的谈起了友情。

    蔷薇闻言当即不爽的撇了撇嘴，道：“呵呵，既然想跟我谈友情，那你敢不敢说出自己的真实身份？我连你的身份都不知道还谈什么友情？”

    尽管早已经猜测出了眼前的凉冰很有可能就是莫甘娜，但是蔷薇如今却还是装出了一副被瞒在鼓里的模样。

    “你这丫头！我不是早就说了么？我是凉冰，是你白叔的女人，还是天使的女儿…魔鬼。”莫甘娜听到蔷薇这么说，美目中闪过了一丝复杂，但随即还是毫不气馁的说出了原先就准备好的话。

    事到如今，莫甘娜又怎么可能看不出蔷薇其实已经发现了自己的身份？她目前也只不过是没把握蔷薇会跟自己回到恶魔文明而不愿意去摊牌罢了。

    听到莫甘娜还是这番老套的说辞，蔷薇顿时一脸‘呵呵哒’看了看她，然后便扭过了头不再和她说话了。

    莫甘娜见到蔷薇的样子，不由得心中暗道‘这臭丫头一点也不上道’，而后她刚想要继续说些什么，却忽然感觉到了一股极其强大的暗能量正在接近这里。

    而察觉到那股暗能量目标似乎正是自己等人，为了防止被轻易偷袭到，莫甘娜赶忙冲着韦老七说道：“老七！赶快停车！”

    嘎吱！！！

    听到身后的传来的声音，韦老七根本没有任何由于，下意识就踩下了刹车，但由于车速过快，她们还是继续向前滑行了一段距离。

    当车终于停下之后，莫甘娜立刻从车上走了下来，不免俏脸凝重的看向了远处的大气层。

    疑惑的蔷薇与韦老七一起走下了车，而当她见到莫甘娜的表情时，不由得开口询问道：“凉冰，怎么回事？到底发生了什么？”

    “有一股非常强大的暗能量正在接近这里。”莫甘娜依旧抬头望着远处的天边，随着那股能量的接近，她脸上的表情也越来越凝重。

    韦老七这个普通人听到莫甘娜这么说，再见到她脸上的表情，忍不住紧张的握了握手中的枪械，眼神无比戒备的扫视着周围。

    蔷薇闻言也皱了皱眉头，而当她刚想要继续询问的时候，莫甘娜却忽然开口说道：“我靠，已经进入大气层了！”

    仿佛是验证了莫甘娜的话，一道带着火焰的身影陡然出现在了天边，并且迅速朝着蔷薇三人飞了过来，不一会就降临在了他们的不远处。

    那道身影才刚一降临，周身所散发出的强大暗能量就骤然席卷而来，甚至直接让韦老七趴在了地上，也让蔷薇的身形弯了下去，两人显然无法安然承受那种巨大的压力。

    而在那股强大无比的暗能量下，也就唯有莫甘娜还只身站在了原地，但却因为体内的绝大多能量都留在了堕落女王号上，她却也不禁微微弯下了一点膝盖。

    片刻后，周围的被扬起的灰尘逐渐散去，那股强大的暗能量也缓缓消失，那道身影也顿时从中显现了出来，并且一脸玩味的看着凉冰，道：

    “凉冰，好久不见我可真是想死你了，你身上那种迷人的味道，我才刚进太阳系就已经闻到了，哼哼哼……”

    “华烨？”莫甘娜见到那人的身影，听到那人猥琐的声音，几乎瞬间就辨认出了那人的身份，当即不甘示弱的向前走了两步，道：“你TM不是跟若宁那个碧池跑了吗？现在又跑回来干什么？”

    “我跑回来做什么？”华烨止住那种无限接近猥琐的笑声，随之故作忧伤的看着莫甘娜，“把我曾经最爱的人都给摧毁了，凉冰你得陪我呀，不过我要求的并不多，只要你能让我肆意玩弄你那对大胸，我就原谅你怎么样？哼哼哼……”

    也许是装不下去，在亲口说出自己那猥琐的要求以后，华烨的脸上便再次出现了那种猥琐的笑容，并且眼神贪婪的紧盯着莫甘娜的胸前。

    莫甘娜闻言美目中闪过了一丝寒芒，然后一脸不屑的看着他，道：“看来这些年，你那猥琐的脑袋已经完全坏掉了吧？”

    就在这时，一旁由于华烨那股强大的暗能量，而无法进行呼吸的蔷薇也渐渐缓了过来，她见到莫甘娜似乎与来人认识一般，不禁面带疑惑的看着她。

    但是当蔷薇听到了两人间的对话后，她下意识就明白了眼前这个猥琐的男人，绝对不是她们的朋友。

    华烨没有在乎莫甘娜的态度，反而一脸轻蔑的看向了蔷薇与韦老七，极为高姿态的开口说道：“这两个小东西是什么？盔甲里貌似存在着一些暗能量，不对……这是个核前文明，不可能有这样的技术吧。”

    “不管你是谁，但是你来我地球的姿势很不礼貌！”蔷薇看不惯华烨的高姿态，顿时从地上站了起来，眼神中满含敌意的看着他。

    “吼吼吼……呦，你这小东西是在和我说话吗？哈哈哈……”华烨闻言看着蔷薇，察觉到她体内那点暗能量，顿时就像听到了什么天大的笑话一般，就像女人一样用手捂着嘴，肆无忌惮的大笑了起来……

    ……

    接近黄石城的某处。

    白泽仍旧不紧不慢的朝着蔷薇三人所在的位置飞行着，并且一直在利用感知观察着那里的气息，时刻注意着他们的动向。

    而良久之后，白泽察觉到蔷薇他们貌似跟那些‘东西’打了起来，顿时就将自己的速度提升了几分……


------------

第一百四十九章 何为强悍（上）

    嗖！！！

    白泽整个人都化作一道白色的光线，极为迅速的划过了天际，而他周身所产生的气流，甚至也已将四周的云层弄得不断翻涌。

    此时，白泽虽然已经恢复了足有三分之一的神力，但却和这个世界依旧存在着排斥关系，所以那些个需要去调用世界规则的能力仍然无法使用。

    正因为世界对他存在着排斥，白泽根本无法将自身瞬间挪移到蔷薇三人所在的位置，完全只能凭借自身的飞行速度急忙赶去。

    而白泽的那种飞行速度，虽说远远超过了这个世界的其他人，但却也并没有快的太过夸张，他想要抵达蔷薇三人所在的位置，目前至少还需要五分钟左右的时间。

    然而，白泽处在极速飞行中的时候，自身也完全没有闲下来，他几乎无时无刻都在利用感知，注意着蔷薇她们那边的情况。

    片刻后，感知着那边众人交战的动静，白泽顿时将手指放在了自己的耳边，利用自身那为数不多的暗能量接通了堕落女王号，道：“那几个人究竟是谁？蔷薇她们那边到底发生了什么？”

    尽管一直感知着蔷薇她们那边的情况，知道了她们正在与那些奇怪的‘东西’进行交战，但是感知终归是感知，白泽并不能由此得知那里的具体情况，所以便想到了远在堕落女王号的恶魔们。

    堕落女王号上，由于莫甘娜方才所下达的命令，指挥室中的恶魔们眼下完全没有任何支援行为，纷纷都是一脸紧张兮兮的观察着战斗数据。

    而当白泽的声音从通讯系统中传出时，坐在附近的阿托立刻接过了话语，道：“正在与女王她们交战那些人，是以上古天宫之王华烨为首的男天使们，但是尚且还不知道他们是出于何种原因来到了地球。”

    “华烨？男天使？”飞行速度丝毫不减的白泽闻言顿时皱了皱眉头，道：“天使星云什么时候出现男天使了？”

    华烨那上古天宫之王的名号，显然没有能引起白泽的注意，反而是男天使的身份，令他的心中出现了一丝疑惑。

    众所周知，近三万多年以来，天使文明素来都是由美丽的女性天使们组成，莫甘娜更是从来都没有在白泽面前提起过华烨，他自然就没听过天使文明中还有男天使这么一说。

    “我们也是才听说不久。”阿托对于白泽的疑惑没有任何意外，反而开口询问道：“你现在应该正在赶往女王那里吧？”

    白泽点了点头，道：“没错，大概还有五分钟左右，我就会抵达她们交战的地点。”

    阿托闻言心中的担忧顿时减弱了一些，然后忍不住的冲着白泽催促道：“女王因为顾忌着蔷薇的存在，生怕会暴漏自己的身份，所以一直都没有接收能量，目前正在非常困难的支撑着，还请你尽量快一点前去解围。”

    “我知道了。”白泽眼中闪过了一丝寒芒，随即便挂断了与阿托的通讯，迅速穿过了眼前翻滚中的云层……

    ……

    与此同时，华夏某处荒无人烟的公路附近。

    若宁摊开身后的羽翼漂浮在空中，手中拿着造型古朴精美的长弓，并时不时朝着莫甘娜所在的位置射上一箭，明显是正在支援着下方的三名男天使。

    华烨此刻并没有出手，而是漂浮在了远处的天边，观察着下方的战斗，眼神依旧色迷迷的盯在莫甘娜的身上。

    砰！

    莫甘娜身穿蔷薇给予的暗合金皮甲，随意一掌就拍飞了朝自己袭来的男天使，但却因为自身并没有多少暗能量又不能动用恶魔之爪，她显然没有给那名男天使造成多大的伤害。

    心有余而力不足，说的就是如今的莫甘娜，她的实力自然不是眼前这三个小喽啰所能比拟的，但她却不得不因为种种因素被这些蝼蚁一样的存在给缠住。

    没有暗能量，又不能动用恶魔之爪，这对于莫甘娜这样的科技神来说，明显就是极为致命的因素，直接导致了她失去了绝大部分的战斗力。

    虽说这样的莫甘娜，仍旧能完虐眼前任何一名男天使，但却也一直在防备着若宁的偷袭，完全无法顾及到陷入苦战中的蔷薇与韦老七。

    蔷薇身为雄兵连的超级战士，自身的能力也是极为不错，单独应对一名男性天使也不至于会落入下风，反而还有些隐隐占了上风的感觉。

    但是，身为普通人的韦老七却完全不同，尽管他手中拿着莫甘娜给予的盾牌，能够防御下男天使的斩击，却也仅仅只能被动的去抵挡，落败身死也只是一个时间上的问题。

    也许是察觉到了韦老七的状态正在下降，莫甘娜与蔷薇也是越打越焦急，都想尽快抽出手来去帮助他，不想让他死在自己的面前。

    然而，事实总是不尽人意，正在与她们交战的男天使仿佛发现了这点，却故意开始拖沓了起来，令她们完全无法抽出手来去帮助韦老七。

    咚！！！

    果然没多久，韦老七被男天使一剑又一剑的消磨了不少体力，一个不慎就被人将手中的盾牌震飞了出去，整个人都处在了一种毫无防备的状态下。

    负责对付韦老七的男天使，见此顿时露出了一丝得逞的笑容，手中的剑瞬间调转过来，并狠狠冲着他的心脏部位刺了过去！

    身为普通人的韦老七，如果被这一下刺中，那后果当然不会有任何意外，定然就会立刻撒手人寰。

    尽管韦老七身穿着新式的暗合金装甲，但却也不可能凭借装甲去抵挡住男天使手中的剑刃，毕竟他们手中的武器就算是比起烈焰之剑也丝毫不差。

    “老七！”一旁交战中的蔷薇，听到盾牌被震飞的声音，下意识就看了过去，而当她见到韦老七当下所处的情况时，终于是耐不住心中的焦急喊出了声音。

    其他两位男天使，以及远处的若宁与华烨，见到场中发生的情况时，却是忍不住勾起了嘴角，露出了一抹得意的笑容。

    而莫甘娜眼见着剑锋就要刺入韦老七的身体，当即就无视了身边的危险，并伸手用出自己体内仅剩的暗能量，瞬间禁锢了用剑刺向韦老七的那名男天使。


------------

第一百五十章 何为强悍（中）

    紫色能量屏障顿时出现在了男天使的周围，将其完全包裹在了其中，成功阻止了他的动作，而剑锋也刚好停在了韦老七胸前不足一厘米的地方。

    韦老七见到眼前的男天使忽然停下了动作，当即就迅速的后退了几步，重新捡起了掉落在一旁的护盾，而当他顺着那股紫色能量看向莫甘娜的时候，却忽然不顾一切的朝着她飞奔而去，并且大声的吼叫道：“冰姐小心！！！”

    而一旁的蔷薇听到了吼声，也是下意识看向了还在维持着禁锢的莫甘娜，一眼发现了她身边的危险后，眼中也出现了极其浓烈的慌乱之色，并一脸焦急的喊叫道：“危险！赶快躲开！”

    原来，在见到凉冰不顾自己的攻击而出手帮助别人时，就站在她身边的那名男天使，下意识就觉得她是在小瞧自己，当即就满含愤怒的抬起了手中的长剑，顺势朝着她抬起的双手砍了过去。

    远处的若宁见此也在同一时间内，用力拉动了手中的弓箭，瞄准着莫甘娜的额头就是狠狠一箭射出！

    当韦老七喊出声音的时候，男天使的斩击、若宁的箭矢也几乎同时抵达了莫甘娜的身边！

    见到这幅完全不可逆转的情况，若宁在射出了箭矢以后，眼中顿时就出现了一丝讥讽之色，仿佛就是在嘲讽莫甘娜竟然会为了一个凡人，让自身处在了一种近乎无解的危险状况下。

    此刻就连身在远处的华烨，见到这种莫甘娜完全无法反应的情况后，也是一脸讽刺的摇了摇头，随之他的脸上更是出现了一抹担忧之色，似乎是在担心她身体要是坏掉了自己还能不能玩弄的问题。

    然而。

    只能说眼下所有人的预想都很多余，她莫甘娜是什么人？怎么可能会让自己处在一种无法避免的危险之下？

    而正因为方才在韦老七即将死亡的情形下，渐渐冷静下来的莫甘娜忽然间想起了什么，所有才会选择毫不犹豫的出手救下他，并且在这种身边极其危险的情况下，俏脸上依旧保持着往日的镇定，心中对自身的安危一点也不担心。

    至于莫甘娜为什么会这样？因为……她有那块神奇无比的石头啊！难道这些天渣的攻击还能强过凯莎那个碧池不成？

    再想到这些天渣的攻击力，根本不可能比拟凯莎的银翼！莫甘娜则表示：那老娘还TM怕个屁啊？！

    下一刻，男天使的斩击、若宁的箭矢就如期而至的抵达了莫甘娜的身上！

    只不过，当剑锋与箭矢就要触碰到莫甘娜的身体时，一股墨绿色的能量悄然浮现在了她的身前，并且完全为她抵挡了这两道狠厉的攻击！

    下一秒，若宁那失去了动能的箭矢，即刻就无力的掉在了地上，发出了‘啪嗒’的声响。

    而那名男天使的剑锋，被那股墨绿色的能量抵挡住以后，无论他如何用力却也无法再次寸进分毫，即便他动用了双手甚至使出了吃奶的力气也依旧如此。

    莫甘娜察觉到那块石头果然发挥了功效，顿时不紧不慢的转过了身子，看向了依旧在使劲砍向自己的男天使，并且默默的抬起了自己的玉手，狠狠一巴掌将他抽飞了出去。

    “什么？！”若宁与华烨见到攻击被一股神秘的力量所抵挡，纷纷紧紧锁住了眉头，仔细的观察着远处的莫甘娜，试图想要分析出那种神秘的力量究竟是什么东西。

    就连其余的两名男天使，见到此番诡异的场景后，皆是一脸懵逼的愣在了原地，甚至都没有再继续向眼前的‘敌人’发动攻击。

    蔷薇和韦老七见到莫甘娜没有受到任何伤害，也不由得纷纷松了一口气，重新将注意力放在了这些敌人身上。

    而察觉到所有的敌人几乎都陷入了愣神之中，蔷薇当即看了看手中的怪异武器，随之便忽然开启了一道虫洞消失在了原地。

    想到莫甘娜所说自己手中的武器比烈焰之剑还要锋利，蔷薇自然不愿辜负了它的威力，再次出现的时候已然就是若宁的身后，显然是想要趁此机会打掉这个一直都在负责支援的家伙。

    但是，若宁与那三名男天使明显不是同一个级别的存在，说到底她也是一个实力还算不错的神级天使，自然不会让蔷薇轻易得逞。

    蔷薇才刚一出现在身后，若宁就已经反应了过来，并在她发动攻击以前，就利用虫洞将自己移动到了别处。

    再次从虫洞中出来以后，若宁即刻拉动了手中的长弓，对着蔷薇就是狠狠一箭射出！

    由于一直注意着周围的情况，蔷薇见到箭矢袭来，当即就抬起了手中的武器，抵挡住了这道攻击，随之便与若宁展开了虫洞技术与虫洞技术之间的较量。

    然而，就算蔷薇身具‘时空蔷薇’工程，但她目前显然还没有达到多么深层次的境界。

    尽管蔷薇如今的虫洞技术已经能够和若宁这种级别天使相比较，但奈何实力差了人家不知一筹，很快便在战斗中落入了下风。

    随后，蔷薇就在若宁的一个小伎俩下迅速落败，甚至还被其用剑贯穿了腹部，而她那身暗合金装甲在烈焰级的武器面前，就仿佛没有丝毫的防御力。

    远处的地面上，正在被两名男天使纠缠的莫甘娜，见到蔷薇被若宁一剑贯穿了腹部，顿时愤怒的一下拍飞了两名男天使。

    当莫甘娜见到若宁似乎想要直接夺走蔷薇生命时候，当即也不管自己的身份是否会暴漏，下意识就用出了自己的恶魔之爪，一下子将若宁抓在了自己的手中，并且凭借着女娲石完全无视了男天使们的攻击，明显是一心想要直接捏死若宁。

    韦老七见到蔷薇无力的从空中跌落了下来，身上也不知道哪来的力气，顿时就用盾将面前的男天使撞了一个踉跄，然后立刻忙跑到了蔷薇的身边观察她的受伤情况。

    蔷薇的身体虽说没有达到神体的程度，但怎么说也要比不败体还要强上了不少，即便眼下受到了一般人难以承受的伤害，倒也没有生命的危险，只是完全丧失了战斗能力……


------------

第一百五十一章 何为强悍（下）

    莫甘娜双手用力的握在胸前，操控恶魔之爪狠狠的碾压着若宁，但却也一直在注意着蔷薇的情况。

    发现蔷薇并没有生命的危险，甚至都没有因为重伤陷入昏迷的时候，她便默默松开了双手，放弃了继续使用恶魔之爪。

    若宁见到恶魔之爪忽然消失，便若有所思的看了看莫甘娜与蔷薇，随之缓缓降落在了地面上，与三名男天使站在了一起。

    只不过，虽然疑惑莫甘娜为什么不继续使用恶魔之爪，疑惑她为什么如此在意那个会用虫洞技术的小家伙，但若宁显然不打算简单的就放过她们，当即就冲着身后的男天使们说道：

    “凉冰好像很在意那个地球女孩，等下就由我来牵制住她，你们去干掉那个受伤严重的小女孩。”

    男天使们闻言对视了一眼，而后纷纷点了点头，明显是完全听从了若宁的吩咐，要去对一个受伤眼中的小女孩下杀手。

    若宁得到三人的回复，顿时就挥动着身后那漆黑的羽翼，重新飞回了高空之上，显然就是在示意他们也立刻动手。

    三名男天使见到若宁以就位，当即也挥动着身后的羽翼，笔直朝着蔷薇与韦老七所在的位置飞去。

    莫甘娜看着他们飞去的方向，下意识就明白了他们的目标是谁，立刻就想要再次动用恶魔之爪提蔷薇解决危急。

    这一次，莫甘娜显然是已经做好了身份暴漏的准备，即便是被蔷薇发现了自己的恶魔之爪也在所不惜！

    然而，莫甘娜还没等从暗位面虫洞中再次拿出恶魔之爪，就被一个忽然从天而降的‘巨大鸟笼’困在了里面。

    而这个‘鸟笼’也直接阻碍了莫甘娜任何能够调用的暗能量，令她根本无法去对蔷薇施以援手。

    接下来，仅仅只有韦老七一人面对足足三名男天使的结果可想而知，他很快就被一剑贯穿了身体，甚至还被直接钉在了地上。

    但是，韦老七到底是个合格的军人，就算面对着强于自己数十倍的敌人，就算已经受到了足以致命的伤害，他还是不甘心的用手死死拉住了一名男天使，试图尽到自己那最后的微薄之力。

    而韦老七这种不畏生死的精神，却全然没有感动到那名被他拽住的天使，甚至还被其一脸厌恶的用脚踩扁了头颅。

    这一幕，躺在地上的蔷薇，以及被‘鸟笼’困住的莫甘娜都看在了眼里，两女的眼中也纷纷出现了一丝愤怒。

    然而，就当韦老七刚刚被男天使残忍杀死，莫甘娜开始接收堕落女王号能量的时候，一道白色的光线陡然射向了这里！

    并且在所有人的目光中，这道白色光线极为飞速的砸向了韦老七与那名男天使所在的位置。

    轰！！！

    那道白色光线所蕴含的力量，刚一接触到地面就发出了巨大的声响，甚至扬起了足以覆盖天地的大量灰尘！

    而这种动静，自然也吸引了在场所有人的视线，就连远处观望的华烨也同样不例外。

    良久之后，烟尘渐渐散去，白泽的身影缓缓从中显现了出来，他当即一脸寒意的看了看周围的天使们，以及远处的华烨。

    短短的五分钟之内，这里所发生的所有情况，白泽尽皆都过自身的感知推测了出来，甚至包括蔷薇气息的减弱，以及韦老七生命的消失……

    察觉到蔷薇暂时没有生命危险，白泽便默默蹲下了身子，仔细的观察着韦老七的尸体情况。

    而此刻在场的所有人，也都纷纷从方才的动静中反应了过来，华烨见到白泽来此的速度更是飞到了若宁的身边，眉头紧锁的打量着这个神秘的人物。

    莫甘娜看着白泽一脸寒意的样子，不由得心中出现了某种愧疚感，明显是对自己没有保护好蔷薇和韦老七而感到了惭愧。

    蔷薇见到白泽来到了这里，语气虚弱且目光悲伤的看着他，道：“白叔，老七他应该还可以被救回来吧？”

    殊不知，蔷薇这一声‘白叔’，瞬间就让在场的华烨一方明白了他的身份，知道了他很可能就会是己方接下来所要面对的敌人。

    然而，此刻还站在白泽与韦老七身边的男天使，察觉到他体内只有一丁点的暗能量后，顿时不屑的开口说道：“呦，你就是那小女孩的叔叔吗？看来你们地球文明还真没有什么拿得出手的人物。”

    其余的两位男天使，听到这话也纷纷一脸轻蔑的看着白泽，明显是也没将其当作一回事，至于刚才那种巨大的动静，他们现在想想也确实有点华而不实的意思。

    远处漂浮在莫甘娜上方的华烨与若宁，显然也已经发现了白泽体内的暗能量，似乎都没有一个小女孩多，方才那种谨慎的神情也随之悄然而逝，此刻完全就是一副看好戏的样子。

    反正眼下的情况对己方是如此的有利，不仅仅是华烨与若宁不着急继续下去，就连那三名男天使也是如此。

    白泽闻言并没有回答蔷薇，也没有搭理面前的蝼蚁，而是缓缓从地上站起了身子，看向了远处的华烨与若宁，“私自闯入了华夏，打伤了我的侄女，又杀害了我华夏的军人，你们打算怎么赔我？”

    华烨与若宁闻言皆是一愣，然后也没有搭理白泽，反而一脸‘看傻子’似的看了看他，并冲着周围的三名男天使扬了扬下巴，那意思明显就是让他们立刻处理了这个不知道从哪来的傻子。

    接到了指令，站在白泽身边的那名天使，顿时用手捂着嘴笑了笑，道：“赔？你想让我们怎么赔呢？用你的命来赔行不行？”

    白泽闻言看了看眼前这个不男不女的东西，随之面色淡漠的开口说道：“你还真是够恬噪的，留着你还真是令人厌恶，那就……死吧。”

    砰！

    没有任何动作，白泽单单只是说到了‘死’字，那名男天使的脑袋就忽然炸开了，血液瞬间飞散的到处都是！

    但，那些飞散的血液就像是在躲闪着白泽一般，根本不敢往他的身上飞去，令他浑身不沾一丝血迹！

    而见到这诡异的场景，以及那名男天使仅仅因为白泽一句话，脑袋就忽然被炸开而失去了生命，所有人都在怀疑自己是不是在做梦，而且还是如此恐怖的噩梦……

    第三更。腰疼……十天以加完。


------------

第一百五十二章 怒火中烧（上）

    全场顿时陷入了一片寂静！

    此刻，不仅仅是华烨他们被眼前这诡异场景震慑的说不出任何话来，就连对白泽实力有些初步了解的莫甘娜与蔷薇两女，眼下也纷纷都是一副见鬼的表情。

    毕竟，白泽那种运用神力从内部直接震死男天使的行为，对这个信奉科学至上的世界来说，简直就是一种没有任何可以作为依据的事情。

    尽管根据那名男天使的诡异死法，以及白泽看起来完全没有意外的表现，众人都可以推测出来方才一定是他动的手。

    但。

    这个世界上真有仅凭话语就进行杀戮的存在么？如果眼前的白泽真的一句话就能让人去死，那么他到底是强大到了何种闻所未闻的程度？

    白泽嫌恶的看了看倒在血泊中的尸体，随之默默的伸出了右手，令韦老七的尸体凭空漂浮了起来，并将其放在一边较为干净的地方。

    做完这一切，白泽看了看仍旧处在震惊之中的华烨与若宁，然后便面色淡漠的看向了其余两位男天使，甚至还伸出手指指了指他们，道：“你……还有你……也令我感到很讨厌，都去下去陪他吧。”

    砰！砰！

    那两名男天使闻言顿时就从震惊中反应了过来，但是还没等他们面露惊恐的求饶，脑袋就和之前那名男天使一样，忽然就从内部被炸的粉碎！

    随手抹去了三名男天使的生命，白泽这才走向了躺在一旁的蔷薇，并且拿出了一颗黑色的药丸递给了她，道：“蔷薇，你把这个吃下去。”

    蔷薇闻言微微一怔，随之立刻伸手接过了药丸，只是略微扫视了两眼，就毫不犹豫的张开小嘴吞了下去，显然心中是对白泽抱有着近乎于极限的信任。

    下一刻，异变就陡然发生了，蔷薇在吞下药丸以后，身上顿时就出现了浅绿色的光芒，而她腹部的伤口也在那种光芒之下，以一种肉眼可见的速度飞快愈合了起来。

    只是数个呼吸间，蔷薇就跟完全没受伤一样，直接从地上站了起来，并且脸上也充满了惊讶之色，明显也是在震惊那枚黑色药丸的功效。

    随后，白泽又无视了目光紧盯自己的华烨与若宁，直接迈步走到了他们的下方，只身站在囚禁莫甘娜的‘鸟笼’前。

    “白泽，你……”鸟笼内的莫甘娜看着白泽，忍不住有些欲言又止的样子，她很想现在就开口询问一些事情，但眼下却又明显不是什么合适的时机。

    白泽闻言平静的摇了摇头，示意她现在还不是多说的时候，随之扫视了一眼‘鸟笼’，语气尽量温和的开口说道：“小娜，你先退后。”

    莫甘娜看了看白泽，当即就明白了他的意思，于是便马上后退到了‘鸟笼’的另一边，并且小脸紧张兮兮的冲着他点了点头。

    白泽见到莫甘娜的模样，饶是心中已被怒火所充斥，但是嘴角仍旧忍不住狠狠抽动了几下，然后没好气了白了她一眼，随即便伸出手臂对着面前的‘鸟笼’那么轻轻一挥。

    咔嚓！

    无比牢固的时空囚笼，在白泽面前就像是纸糊的一般，轻易就被摧毁成了满地的碎片！

    而空中的华烨与若宁，见到白泽如此简单恢复了那个受了重伤的女孩，又如此轻易的挥手摧毁了时空囚笼，顿时头皮发麻的对视了一眼，从彼此的眼中看出了一丝惊惧。

    按理来说，华烨的实力与凯莎相差的不多，甚至可以说是众神中无限接近于凯莎的存在，理应当会保持着强者应有的姿态。

    但，华烨的为人决定了他必然不可能会想凯莎一样坚定，在面对强敌时还依旧保持着自身的尊严，甚至即便是死亡也不会向敌人低头。

    此番见到了白泽方才的诡异表现，华烨别说出手对抗了，没立即转身逃离此处就已是极为不易了，而且……以白泽降临时的那种速度来看，他估计就算跑也肯定跑不了多远……

    白泽恢复了重伤的蔷薇，救出了被困的莫甘娜后，便抬头看向了还漂浮在空中的华烨与若宁，“说吧，你们打算怎么赔我。”

    如今的白泽，面色虽看似平静，实则心中早已充满了怒火，如果不是还有些事情想要了解，他甚至都根本不会给华烨与若宁说话的机会。

    且不说已经死去的韦老七，仅凭重伤了蔷薇，又对莫甘娜抱有着某种敌意，就已经让白泽在心中为这两人定下了死罪。

    只不过，何时出手执行自己定下的死罪，白泽还要看看这两人能够让自己知道些什么，又或者有什么能够让他们再多活一会的理由。

    若宁闻言看了看身边的华烨，随之不卑不亢的向了白泽，道：“阁下究竟是何人？难道是想要介入我们天使文明对邪恶的审判吗？”

    完全不知道白泽与莫甘娜之间的关系，若宁好不脸红的拿出了天使文明来为己方挡枪，企图让已知宇宙中的最高文明来吓唬住白泽，试图由此说服他立即离开此地。

    显然在若宁看来，就算白泽实力强大到了无边无际，但只要是生存在已知宇宙中的生命，就不可能会不给天使文明一个面子。

    “审判邪恶？我们地球文明到底哪里邪恶了？”蔷薇站在白泽的身后，听到若宁如此解释这次袭击，当即就忍不住开口质问道。

    明白地球女孩与这位神秘强者有着某种亲密的关系，若宁此番倒也没有无视蔷薇，而是不可置否的摊了摊手，道：“你们帮助凉冰与我们做对，这不是邪恶又是什么？”

    “你……”蔷薇闻言顿时恼怒的瞪大了美目，立刻就像当面反驳些什么。

    却不料，白泽直接挥手打断了她的话，并且一如既往的淡漠，眼神紧盯着开口的若宁，道：“天使文明又怎样？就算是凯莎亲自来到这里又如何？我如今是在问你打算怎么赔我。”

    “伤我侄女，杀我华夏的军人，你不会认为只要搬出天使文明来就能让我不再追究吧？如果是的话，你可就要失望了，因为我对天使本就没什么好感。”


------------

第一百五十三章 怒火中烧（下）

    蔷薇见到白泽的模样，也明白了他现在情绪非常的愤怒，随即便乖乖的与莫甘娜站到了一旁，并且眼神不善的紧盯着若宁，

    “阁下此言差矣，我们来到地球上就是为了审判凉冰，之所以会伤到您的侄女和那个普通军人，是因为他们一直都在帮助凉冰，我们完全是不得已而为之罢了。”

    若宁见到天使文明在这位神秘强者的眼里根本起不了作用，不由得将这一切原因都推给了下方的莫甘娜，振振有词的样子仿佛是将自身与华烨当成了正义使者。

    白泽闻言也有些失去了耐心，眼中也渐渐出现了慑人的寒意，道：“你们是不是没有听懂我的意思？伤了就是伤了，杀了就是杀了，我不管你们出于何种理由。”

    “还有，我特别不喜欢被别人俯视的感觉，你们最好立刻给我下来，别让我现在就出手取走你们的狗命。”

    三番两次的被若宁擅自转移了话题，白泽俨然已经忍耐到了极限，心中的怒火也陡然达到了某种上限，唯恐再多一点的话，他会控制不住自己，而直接出手杀掉这两个鸟人。

    若宁是何许人也？常年受人尊敬的她，又怎么可能会忍受白泽的这番话？

    于是，她便不甘示弱的回答道：“就算阁下的实力要远远超过了我们，但别忘了我们天使身为已知宇宙的最高文明，那种丰厚的底蕴根本不是阁下所能够撼动的！”

    而莫甘娜察觉到华烨与若宁在见到白泽的实力后，整个人的状态其实就已经蔫了，不由得面带嘲讽的开口说道：“怎么？堂堂的前左翼护卫若宁，还有上古天宫之王华烨，眼下是打算敢做不敢当喽？还是想要仗着天使文明来威胁我们？”

    “哼！凉冰你不要得意，你那对大胸迟早都是属于我的东西！”华烨本就一直观察着下方的三人，听到莫甘娜的话后，顿时就将一直以来都挂在嘴边的话给说了出来。

    嗡！！！

    白泽早就因为若宁的样子而感到了怒火中烧，此刻再听到华烨的话，身上那种恢复了全盛期三分之一的神力即刻就完全爆发了出来！

    下一刻，漂浮在半空中的华烨与若宁，就瞬间感受到了一股沉重的压力，整个人都随之一僵，顺势就从空中跌落了下来，并且无论他们如何去用力挣扎，都无法与这股强大的力量相抗衡。

    扑通！扑通！

    华烨与若宁直接狼狈的跌在了地上，而那股莫名沉重的力量，却仍旧压在他们的身上，甚至令两人无力的趴在了地面。

    白泽见到两人趴在了地上，几乎没有任何犹豫的走到了他们身边，并且面色冰冷的看着华烨，道：“因为你刚在的那番话，我全然改变了方才想让你们多活一会的想法。”

    说罢，白泽顿时伸出手掌抓住了华烨的脖子，甚至就像拎小鸡似的将其从地上拎了起来，道：“没想到你们不仅伤了我的侄女，杀了我华夏的军人，竟然还对我的女人抱有着一些猥琐想法，那么……我要是不亲手杀了你，岂不是很对不起我自己？”

    华烨感受着脖子上传来的力道，不由得奋力的挣扎着，但因为那股巨大压力还笼罩在身上，他这种挣扎显然极为无力。

    而在数次挣扎无果后，华烨一脸艰难的开口说道：“你……你想要……做什么？”

    “我想要做什么？事到如今你还猜不到吗？”白泽依旧缓缓加深着手上的力道，显然是极为享受华烨的脖子慢慢变细的过程。

    此刻，察觉到白泽真正对华烨产生了杀意，因为巨大压力还趴在地上的若宁，当即就用手抓住了白泽的裤脚，脸上再无了之前那种高姿态的模样，道：“阁下请不要冲动，我王方才全都是无心之言，还请……您饶恕他的口无遮拦。”

    眼见华烨的脖子越来越细，双眼都渐渐鼓了出来，若宁的话中甚至还带上了一丝哭腔，明显是心中对华烨存在着一些说不清道不明的感情。

    然而，活了这么多年的白泽，早已见过了人在死前的种种反应，心中并没有因为若宁而产生一丝动摇，手上的力道也仍旧在持续的加深。

    而站在一旁的蔷薇与莫甘娜，见到白泽此刻的做为，心中并没有任何的不适，反而是一脸看死人的表情看着华烨与若宁。

    莫甘娜身为恶魔的女王，虽然惊讶白泽竟然会如此的愤怒，但是对于他这种给予敌人痛苦死法的行为，心中根本就没有任何的抵触，甚至还在考虑着如果是自己的话，会让华烨怎么死……

    至于蔷薇，在经历了这么多次的战斗后，又亲眼见证了韦老七被华烨等人杀死，她不自己上去捅两刀就已是足够善良了，所以心中自然不会存在任何同情华烨他们的意思。

    “唔……”伴随着脖子上传来的痛苦，华烨也终于是放弃了抵抗，整个人全然就是一副任命的样子。

    毕竟，他们高阶天使基本无法陷入真正的死亡，就算华烨此番死在了白泽的手里，相信要不了多少年就会重新复活过来，所以他对死亡其实并不是很恐惧的样子。

    而且，慢慢感受着身上的痛苦，华烨的心中自然产生了怨毒，他甚至还在默默发誓，等自己重新复活过来的时候，要不顾一切的对白泽展开复仇。

    即便以自己的实力弄不死他，华烨也要让他身边的人全部都死绝！而且必需要让他们感受到强于自己此时数十倍的痛苦！

    然而，白泽早已从华烨怨毒的眼神中看出了一切，当他快要死亡的时候，却忽然松开了自己的手掌，然后一脚将他踩在了地上，道：

    “你的眼神告诉我，你其实并不惧怕死亡，甚至还想要复活后再来报复于我，但是我可以明确的告诉你，既然想要杀掉你，那么……我就早已准备好了让你真正消失的办法。”

    “什么？！”听到白泽的话，华烨与若宁的双眼陡然一缩，全然不可置信的看着他。

    但。

    无视了两个鸟人的目光，白泽却突然将手指插入了华烨那对怨毒的眼睛中，并且毫不留情的挖出了那对双眼。

    “啊啊啊啊啊……！！！”华烨被白泽硬生生的挖掉了双眼，自然感受到了蚀骨般的疼痛，立刻就用手捂住了空荡的眼眶，极为凄厉的惨叫了起来。

    白泽手拿着那对肮脏的眼球，想到它曾经色迷迷的看过莫甘娜的身子，顿时嫌恶的扔在了地上，甚至还用脚直接将其碾碎……


------------

第一百五十四章 华烨与若宁之死（上）

    “你……”

    若宁见到华烨的惨状，当即就想从地上起身，但由于白泽丝毫没有收回身上的气息，她奋力的挣扎了一会后，却是不甘心的重新趴会了地面。

    明白了白泽根本没有受到自己的威胁，并且报复性的对华烨展开了折磨，若宁心中那一丝对生存的渴望，也逐渐变成了对眼下情况的绝望。

    在来到地球以前，若宁与华烨怎么也没想到，他们堂堂的‘光明圣堂’与‘天宫之王’竟然会被人肆意踩在了脚下！

    莫甘娜见到白泽再次开始了对华烨的折磨，俏脸上全然没有任何表情，甚至心中还对华烨的遭遇产生了一丝暗爽。

    而当蔷薇察觉到白泽此番就是在单纯的折磨华烨后，顿时忍不住皱了皱眉头，默默将视线从白泽那里转移到了别处，显然不是很能接受这种残忍的做法，但是却也没有任何开口阻拦的念头。

    白泽闻声冷漠的看了看若宁，随之便再次对华烨那捂着伤口的双手挥动了手刀，毫不犹豫的将其四肢全都给砍了下来。

    而这一次，失去了双眼与四肢的华烨，明显已经什么事情都做不到了，只能躺在肮脏的地面上，用凄厉的叫声来证明他自身所承受到的痛苦。

    而做完了这一切后，白泽便重新看向了失神中的若宁，道：“怎么样？眼看着身边人遭受到痛苦，而你却又无可奈何的感觉很不好受吧？”

    “你这个魔鬼！！！”若宁眼中的怨毒任谁都能看出，脸上更是一副想要撕碎白泽的模样，显然是已经不愿意再为了生存而掩饰心中的仇恨了。

    毕竟，眼下的情况谁都能看出，白泽根本就没有打算放过若宁与华烨的意思，他只要不再继续折磨下去都算是极其不错的情况了。

    白泽闻言并没有反驳若宁，反而好似承认自己就是个魔鬼一般的看着她，道：“我只不过是将你刚才所说的，特意去为你掩饰了一遍罢了，更何况……如果你们真有机会对我身边人下手的话，恐怕只会比我方才的做法还要狠毒。”

    “哼！记住你今日的所作所为，待到我们重新复活的时候，必会让你身边人遭受到强于眼下百倍的痛苦！”若宁目光怨毒的看了看白泽，而后更是示威般的看向了一旁的蔷薇，仿佛就是在告诉白泽，她将来一定会言出必行。

    三番五次的被若宁出言挑衅，饶是白泽不在乎她这个蝼蚁的威胁，却也不可能会没有火气产生，于是他顿时朝着旁边的空地上大手一挥。

    咚。

    一座对这个世界的人来说，造型极其诡异的鼎炉便瞬间出现在了空地上，此时就连周围的空间，都仿佛因为这个忽然出现的鼎炉而变得无比粘稠。

    莫甘娜见到白泽随手就拿出了一个看起来极为不凡的东西，美目中陡然闪过了一丝精光，然后便兴致盎然的仔细观察了起来。

    一旁的蔷薇虽然知道白泽手中有能够用来装东西的空间戒指，但由于从没有见过他拿出这个奇怪的炉子，眼中也是顿时充满了好奇之色。

    而白泽从额头的道纹中拿出鼎炉后，便缓缓走向了躺在地上的华烨，一把抓住了他的头发，将其从地面上拎了起来。

    随后，白泽一边拽着华烨的头发向鼎炉缓缓走去，一边漫不经心的开口说道：“其实……想要令你们高阶天使无法复活是一件很简单的事情，只要能够保证你们身上每一个记录着信息的分子都被悉数摧毁，你们今后就根本不可能会再次复活。”

    天使文明那种用来复活的手段，实际上与第四代神体那种只要能量充足就能恢复形体的能力极为相似，只不过远没有第四代神体高级罢了。

    为了能够保障每一位高阶天使成功复活，天使文明所采用的手段，其实就是将每个人全身的数据信息，通通都录入到体内的每一个分子中，然后当天使陷入了死亡时，再通过分子汲取周围的能量，利用能够促使分子间互相定位的数据能力进行复活。

    对这个世界的人来说，天使文明这种用来复活的手段，或许是因为没有能够摧毁全部分子的攻击而相对于无敌！

    然而，白泽想要完全消灭一个人，能用的手段实在是太多太多，通过分子复活的手段对于别人也许是无敌的，但是对于他来讲……不是！

    白泽察觉到若宁的眼中已经产生了动摇，心中却并没有因此而出现意外，仍旧是自顾自的说道：“其他人或许没有能够摧毁你们全部分子的手段，但是对于我来说，能够使用的手段太多太多，眼下这炼杀炉正好就是一个。”

    “虽然它算不上多么强大的宝贝，但是其中所蕴含的三昧真火却足以焚灭你们的神体，而当你们身在其中的时候，体内的所有分子必然一个都跑不出来。”

    当白泽话音刚落的时候，他也已经拖着华烨的残躯，以及那些被自己卸下来的东西，来到了偌大鼎炉的面前。

    “不……不……请不要将我扔到那里面，今后你们让我做什么都行，但千万不要杀我。”华烨听完了白泽的叙述，当即就明白了自己所感受到的炙热到底来自于什么东西，于是便立刻开口求饶道。

    知道了自己真的会死后，华烨的心中俨然已经忘却了对白泽的恨意，最后为了自己的生命还是放下了仅存的尊严。

    而若宁早在明白了白泽确确实实有让他们无法复活的手段时，整个人就已经陷入到了一种惊惧当中，此刻更是完全没有反应。

    白泽没有理会华烨的求饶，当即便运用一丝神力打开了面前的鼎炉，随手就将失去任何抵抗能力的华烨扔进了鼎炉内。

    至于那些被自己亲手卸下的东西，也被白泽一个不落的扔了进去，唯独那对早已被自己碾碎的眼球，是被他利用神力彻底泯灭的。

    而当华烨进入到了鼎炉的时候，刚开始还能传出些许的惨叫声，但片刻后就已经失去了声息，显然是已被完全的焚灭了干净。

    察觉到华烨以死，白泽立刻就用感知查看了一下周围，当他发现确实没有任何一个属于华烨的分子逃脱后，才再次转身缓缓走向了还趴在地上的若宁。

    片刻后，白泽便通过与刚才如出一辙的动作，将惊惧中的若宁也扔到的鼎炉里面。

    然而，当若宁即将死前，却不知道她哪里来的力气，竟然还留下了临死前的最后一句话：

    “凉冰！不……莫甘娜！请你不要让天使文明完全消失在宇宙中！”

    由于若宁临死前显然是用尽全身的力气喊出了遗言，站在鼎炉外的白泽三人纷纷都听了个清亮，并且尽皆都是微微一怔。

    而下一秒，当蔷薇从愣神中反应过来的时候，顿时一脸复杂的看向了莫甘娜，“你……果然真的就是莫甘娜。”

    白泽与莫甘娜：“……”


------------

第一百五十五章 华烨与若宁之死（下）

    “王！！！”

    见到方才无法阻止的那一幕，以及眼前惨叫不止的华烨，若宁眼神充满怨毒的看向了白泽，道：“我保证你一定会为今天的所作所为付出代价！”

    事到如今，察觉到白泽定然不会放过华烨与自己，若宁那种求饶的态度也陡然消失不见，完全恢复成了以往时候的样子。

    无视了华烨的惨叫声，白泽闻言看了看同样趴在地上的若宁，极为自傲的一笑，“想让我付出代价？你们若是真有那个能力的话，又怎会连我身上的气息都无法承受。”

    白泽目前所拥有的实力，根本就不需去理会这个世界中的科技神们，因为仅凭借那三分之一的实力，他就已然站在了巅峰！

    以至于蝼蚁的威胁，白泽反倒并没有因此产生不快，甚至还觉得若宁这种不知天高地厚的行为很是有趣，让他有些忍不住的想要去……碾碎！

    “哼，你别得意！”若宁不甘心的咬了咬牙，眼中的怨毒之色愈加浓郁，“我们天使文明的手段，岂是你这种野神能够破解的？就算你杀掉了我们又能怎样？不需多长的时间，我们就会再次复活，到时就算是拿你没辙，但你身边的人定会死的极为凄惨。”

    尽管亲眼见识到了白泽的强大，明白了他根本不是自己等人能够抗衡的存在，但是若宁仍旧对天使文明的技术充满了自信，压根就不认为他能够阻止高阶天使的复活。

    毕竟，天使文明那种用来复活的手段，就算是已知宇宙中知识最为渊博的基兰，也依旧对此无可奈何，没有任何能够阻拦的办法。

    所以，若宁心中就与华烨产生了如出一辙的想法，打算在自己复活以后，立刻就对白泽身边的人展开疯狂报复，并且势必要让他们死的比自己还要痛苦百倍！

    当若宁这话刚一说出口，一旁的蔷薇与莫甘娜就纷纷看向了白泽，而对他个性极为了解的两女，甚至还提前预测出了接下来的后果。

    果不其然，在亲耳听到了若宁的话后，白泽脸上的那一抹玩味骤然消失，取而代之的则是一抹冰冷的寒意。

    “哦？你说你想要报复我身边的人？”白泽缓缓走到了若宁的身前，慢慢的蹲下了身子，且面若冰霜的看着她，“其实……你方才要是说出只报复我的言论，我说不定还会给你一个和华烨不同的待遇，但是……你恰恰触碰到了我的底线，看来我还真不能让你们中任何一人拥有复活的机会。”

    若干年来，白泽一直最在乎的，就是那些围绕在自己身边的人，而那些人恰恰正是他为人的最后底线。

    不论发生任何事，哪怕是自己受到了某种针对时，白泽的情绪其实都不会太过于激烈，但唯独涉及到身边人的时候，他明显就是一个极其易怒的存在。

    而也许正因为是孤独了太久，所以那些在这个世界中与自己产生了羁绊的存在，白泽对他们中每一个人都抱有着无比珍惜的态度。

    当若宁亲口说出会针对他们的时候，白泽显然不会给予她施展报复的机会，心中已然将她与华烨当成了同等级的威胁！

    “哼哼哼……你在害怕我的报复，那还不赶快收回你身上的气息，让我和王上平安的离开这里。”若宁无视了白泽态度上的转变，单单只注意到了他很在乎身边的人，于是心中便重新燃起了一丝生存的希望，当即就不知死活的再次开口威胁了起来。

    心中根本不觉得白泽有能力让自己与华烨无法复活，若宁在发现了他极其在乎身边人安危的时候，更是立刻就死死抓住了这最后一根救命稻草。

    然而，若宁却不知道，眼下根本就不存在什么救命的稻草，因为白泽所说的话句句属实，并且也真的绝不会放过他们两人。

    而当蔷薇与莫甘娜两人见到若宁的姿态后，虽说对此不存在任何同情之心，但是两女却也还是忍不住的摇了摇头。

    没想到，方才还高高在上的人，如今却也为了能够活命而迅速改变着自己的态度，甚至还在为了那根本就不存在的一线生机浪费着口舌……

    由于对白泽的实力有个大致的推断，莫甘娜见此倒是并没有表现出什么，反倒是蔷薇见到情况仅因为白泽的到来而变得天翻地覆，心中一直都存在着某种不太真实的感觉。

    听凉冰说华烨的实力不弱于凯莎多少，而如今却连白叔的气息都无法承受，难道白叔目前已经站在了已知宇宙的顶峰？！

    心中持有着对白泽实力的怀疑，蔷薇摇头过后，便一言不发的继续站在了莫甘娜的身旁，默默观察着不远处的情况。

    白泽蹲在地上，脸上的寒霜也渐渐褪去，面色重新趋于了平静，但心中对华烨与若宁的态度却已然不会再发生任何改变。

    随后，白泽并没有搭理若宁的威胁，而是缓缓从地上站了起来，直径走到了华烨的身旁，道：“我看你应该很在乎这个猥琐的家伙才对。”

    听到声音从自己的身旁传来，已经停止了惨叫的华烨，顿时用那空洞的眼眶看向了白泽，“你……你又想做什么？”

    白泽没有搭理华烨，而是看着陷入慌乱中的若宁，自顾自的继续说道：“你说你要报复我身边的人，那么就算我怎样去折磨华烨，你应该也都没什么意见吧？”

    话音刚落，白泽根本没有理会两人的反应，顿时就伸出了自己的手掌并成了刀状，对着华烨双腿所在的方向就是随意的一挥！

    扑哧！

    尽管白泽的手掌根本没有接触到华烨，但其双腿却忽然离开了身体，并且发出了一种肉体被利器所斩断的声音。

    “啊啊啊啊啊……！！！”华烨感受到失去双腿的疼痛，下意识便用手捂住了大腿根部那道平滑的切口，再一次发出了极为凄惨的叫声。

    血液顺着华烨的伤口缓缓流向了地面，令一大片黄土地都被染成了深红色，周围空气中的血腥味也越来越浓重了几分。


------------

第一百五十六章 蔷薇之殇（上）

    关于凉冰的身份问题，蔷薇心中早已有了大致的推测，几乎认定了她应该就是莫甘娜，只是由于白泽的关系，一直都没有狠下心去对质罢了。

    因为凉冰要真是莫甘娜的话，蔷薇根本不知道自己今后该怎样去面对白泽，毕竟莫甘娜对于地球来讲可算不上朋友，而对于她蔷薇来讲更是相当于仇人。

    白泽这种与莫甘娜走在一起的行为，显然就是与蔷薇的仇人，乃至地球文明的敌人站在了同一方。

    然而，若宁临死前所说的那番话，无疑也是让蔷薇再也无法继续装傻下去了，只能心中极为复杂的将一切都挑明。

    眼下。

    蔷薇面色复杂的看着白泽与莫甘娜，虽说没有过于激烈的反应，但是她的眼眸中却也出现了一丝悲愤之色。

    “……”莫甘娜闻言一脸懵逼的看了看白泽，她还真没想到若宁在临死前竟然会说出那样的一番话，直接让自己的身份完全败露给了蔷薇。

    尽管知道蔷薇其实早已察觉了自己的身份，并且一直以来都是在装傻而已，但是莫甘娜却也极为享受这种互不挑明的关系，甚至还打算在有把握说服蔷薇之前，一直将两人间的关系维持到底。

    但，由于若宁的关系，莫甘娜的计划显然已被完全打乱，她一时间根本不知道自己该怎么解释，只能求助似的对白泽使了个眼神。

    白泽察觉到莫甘娜要拿自己挡枪的眼神，顿时大感无奈的摇了摇头，随之便一脸尴尬的看向了蔷薇，道：

    “凉冰她确实就是恶魔文明的莫甘娜，但她其实并没有要伤害地球文明的意思，之所以会出手炸掉巨峡号也完全是为了针对凯莎而已。”

    面对着蔷薇这丫头，纵然白泽满肚子能够用来忽悠的话，但却也依旧不愿去欺骗她，只是将当初所发生的一切都如实说了出来。

    “针对凯莎？就算她所做的一起都是为了摧毁凯莎，那她又为何要出手杀掉老杜？”蔷薇秀眉紧蹙的看着白泽，心中对他所说的话充满了怀疑。

    当初在巨峡号上所发生的情况，蔷薇直到现在都还会梦到那噩梦一般的场景，无数次梦见杜卡奥就死在了自己的眼前，自然无法因为白泽的三两句话就遗忘掉这一切。

    再者说，就算莫甘娜当初摧毁巨峡号是为了不让地球文明支援凯莎，那她出手杀掉老杜又是为了什么？这一切根本就解释不通！

    白泽看着蔷薇的模样，不由得沉默了一下，然后才再次开口解释道：“恶魔之所以会狙杀掉老杜，完全是为了让雄兵连在短时间内无法重新组织起来，其本质原因仍旧是让你们没办法去支援天使。”

    “就因为不让我们去支援天使，她就下令杀掉了老杜。”蔷薇微微一怔后，俏脸上陡然出现了浓烈的悲愤，“白叔，难道这些事情你都一直看在眼里，却从不曾出手阻止过吗？”

    见到白泽回答的这么详细，就像亲身与莫甘娜一起策划的一样，蔷薇下意识就猜出了他肯定知道所有会发生的事情，并且坐视恶魔文明在巨峡号上所做出的一切。

    想到白泽从始至终就知道了杜卡奥会被恶魔狙杀，却不曾想要出手救他，蔷薇的心中就骤然充满了苦涩，第一次体会到了白泽心性是何等冷漠。

    白泽闻言并没有出言反驳，因为他确实一直都知道杜卡奥会死，并且真的没有出手救他，完全是默认了蔷薇所说的话。

    而蔷薇见到白泽没有反驳，察觉到事情果真是如同自己所推测的那样，眼神顿时就暗淡了下来，道：“白泽！你究竟是因为什么加入的超神学院，没想到我们这些人根本无法引起你的重视。”

    “地球的普通人死了你不在乎，坐视老杜被狙杀你不救，巨峡号被摧毁你也不管，难道你对地球文明就没有一点点归属感吗？”

    如今知道了白泽一直以来的所作所为，蔷薇显然已经无法再拿他当作能够依靠的长辈了，情绪激动的就连称呼都变得疏远了起来。

    白泽听到蔷薇对自己直呼姓名，忍不住叹息了一声，道：“蔷薇，你要知道我所做的一切可都是为了你们好。”

    “为了我们好？呵呵！”蔷薇闻言皮笑肉不笑的看着白泽，道：“你所做的一切在我看来，根本就没有一样是对地球文明有利的。”

    莫甘娜见到蔷薇激动的样子，顿时一副老好人的样子站了出来，道：“蔷薇你冷静一下，白泽当初所做的事情几乎都考虑到了你们，所以才会……”

    “够了！莫甘娜！眼下的一切都是因为你！你又有什么资格来插手我们地球文明的事情？！”恼怒中的蔷薇当即就打断了莫甘娜，并且眼神极为愤恨的看着她。

    莫甘娜知道蔷薇的情绪极不稳定，并没有在意她的气话，而是继续开口说道：“我虽然炸掉了你们的巨峡号，下令狙杀了你的父亲杜卡奥，但是你有没有想过，除了巨峡号与杜卡奥之外，恶魔还有没有对你们造成过其他损失？”

    “正因为其中有着白泽的存在，我们才没有任何要伤害你们这些超级战士的意思，不然你们又如何能无损的从巨峡号上离开？”

    “哼！我们之所以能够安全从巨峡号上撤离，完全是怜风阿姨将调用德诺三号的密码交给了我，再由我将所有人转移出了巨峡号！”蔷薇不以为然的看着莫甘娜，对她所说的话完全就是一副嗤之以鼻的样子。

    莫甘娜面色平静的摇了摇头，道：“当初我们控制住蕾娜的时候，完全可以立刻对你们展开轰炸，要知道我们解开蕾娜体内禁制的时候，你还并没有成功调用德诺三号。”

    蔷薇闻言沉吟了一下，尽管知道了当初是莫甘娜故意留给了自己转移其他人的时间，但是她却依旧情绪激动的看着莫甘娜，道：

    “呵呵，难不成还要感谢你留给我们撤离的时间？要知道当初就是你控制蕾娜炸掉了我们的巨峡号！”


------------

第一百五十七章 蔷薇之殇（下）

    莫甘娜看着蔷薇此番得理不饶人的样子，不由得皱了皱眉头，“并没有要你感谢的意思，我也只是在阐述当初的事实而已。”

    身为恶魔文明的女王，尽管知道自己炸掉了巨峡号很对不起蔷薇，但是被她这样三番五次的大声呵斥，莫甘娜的心中自然出现了一丝不快。

    但出于对蔷薇的欣赏，又知道她是白泽的侄女，莫甘娜显然不可能将心中的不快发泄出来，只能一脸悻悻的停止了解释。

    说到底，莫甘娜其实并不觉得自己当初做错了，因为她所做的一切都是为了恶魔文明，而她如今之所以会觉得对不起蔷薇，也完全是由于站在了蔷薇的角度上去考虑的结果。

    总而言之，莫甘娜与蔷薇所处的角度不同，思考的方式必然也会截然不同，但不可置否的是莫甘娜确实对地球文明动过手，也确实下令狙杀了蔷薇的父亲杜卡奥上将。

    蔷薇见到莫甘娜闭上了嘴巴不再多言，便再次面色复杂的看向了白泽，道：“被我知道了你们之间的秘密，你们应该会直接出手杀掉我吧？毕竟也只有死人才能真正的保守住秘密。”

    白泽抬眼看着蔷薇，面色重新趋于平静的摇了摇头，道：“你再怎么说也是我的侄女，我自然不会选择对你下手。”

    “侄女？你既然连地球文明的安危都不在乎，又怎会被这种理由所束缚？”蔷薇闻言自嘲的笑了笑，心中已然做好了死在白泽手下的觉悟。

    毕竟以莫甘娜被知道身份的反应来看，蔷薇不难猜出他们还不想让别人知道两人的关系，心中对接下来有可能会发生的事情充满了悲哀。

    因为蔷薇曾不止一次悲观的预测到自己某天会死在战争中，却怎么也没预料到自己竟然很可能会死在最敬爱的白叔手里……

    白泽没有理会蔷薇这种极其悲观的说法，而是目光平静的打量了她几眼，道：“蔷薇，你其实对恶魔文明并没有仇恨吧？因为在我的感知中，每当你看向小娜的时候，即便情绪上看起来比较激动，但是你的心中却并没有一丝的仇恨存在。”

    早在亲手炼死华烨与若宁的时候，为了防止遗漏他们任何一个分子，白泽的感知就一直都处在开启的状态。

    当蔷薇开口挑明莫甘娜的身份后，白泽的感知更是一直都集中在她的身上，自然也就发现了她的心中并无一丝仇恨存在，甚至绝大部分情绪都只是了解真相后的解脱。

    所以……在察觉了蔷薇内心的情绪以后，又默默观察了一会她表现出来的样子，白泽终于是耐不住心中的疑惑，开口说出了她此刻最真实的情况。

    蔷薇闻言顿时一怔，随之轻咬着下唇，俏脸无比纠结的看着白泽，道：“就算是这样又如何？我……我不过是看在你的面子上没有仇视莫甘娜罢了。”

    这段时间以来，正因为蔷薇早就能够确定凉冰就是莫甘娜，从始至终都在默默的观察她的为人，明显发现了她并没有传闻中那样的邪恶。

    再加上两女相处的时间着实不短，蔷薇时刻都与莫甘娜朝夕相处，心中那本来就没有多少的仇恨，早已经在日常中逐渐消散掉了。

    如果不是莫甘娜狙杀了杜卡奥，不确定恶魔文明是否会对地球再次出手，蔷薇说不定还真的会依莫甘娜所言，选择加入到恶魔文明中强大自身的实力。

    毕竟，经历过这么多次的战斗以后，蔷薇对自身实力已经产生了很大的不满，而恶魔文明的一切又是那样适合她。

    白泽看着蔷薇的样子，当即就推测出了她这丫头到底在想些什么，于是便继续开口说道：“因为我的存在，恶魔文明势必不可能会对地球动手，而你这丫头唯一所在乎的……应该就是老杜的死亡原因吧？”

    “正因为老杜死于恶魔文明之手，你才会在心中没有任何仇恨的情况下，依旧对小娜抱有极强的敌视吧？”

    “看来老杜的死其实并没有让你对恶魔文明产生多强的恨意，如今的你反而是由于身为他的女儿，不得不去追究小娜与恶魔文明……”

    说罢，白泽更是煞有其事的摇了摇头，“看来老杜还真不是一个合格的父亲，竟然都没有让女儿对自己产生强烈的父女之情。”

    一旁的莫甘娜听到白泽这么说，美目陡然就是一脸，然后便好奇的看向了蔷薇，显然想要从她等下的表现看出些什么来。

    蔷薇闻言没有回答，但眼眸中却充斥着挣扎之色，明显是被白泽猜中的心中所想，却又无论如何都不想承认自己对杜卡奥并没多少感情。

    片刻后，蔷薇便再次抬起了头，极为固执的看着白泽，道：“就算我对老杜并没有强烈的父女之情，但他却依旧是我的父亲，而莫甘娜的恶魔文明却狙杀了他！”

    白泽不可置否的摊了摊手，道：“当然，老杜确实是死于恶魔之手，这一点根本毋庸置疑，你出于地球上的道德观念，而追究恶魔文明也一样是没有任何错误。”

    “哼！那还说那么多做什么？如果不想被我找麻烦，不想被我尽早暴漏你们两人的关系，何不现在就让我永远的闭上嘴巴？”蔷薇眼神悲伤的看着白泽，显然还是认为自己会死在这里，心中的想法简直悲观到了极点。

    “……”白泽闻言额头上的青筋都鼓了起来，“你这臭丫头还有完没完了！我TM都说了不会对你动手！这段时间你都经历了什么？怎么连脑子都变得不好使了？！”

    而蔷薇本就认为自己会死在最敬爱的白叔手里，早就已经有些什么都不在乎了，此番听到白泽这样的呵斥，心中的委屈直接就爆发了出来，于是就不甘示弱的与他对吼了起来：

    “这事本就是你的不对！你坐视老杜被恶魔狙杀而不救！坐视巨峡号被毁而不管！现在又想起来我是你侄女了？！早TM干嘛去了？！姓白的我告诉你！老娘不吃你这一套！”

    “你这臭丫头跟谁俩呢！知不知道应该怎么和长辈说话？！我TM……”白泽闻言脸上陡然就漆黑一片，当即就顺手脱下了自己的鞋子，朝着蔷薇就狠狠的丢了过去。

    蔷薇见到鞋子朝自己飞了过来，顿时伸手就将其打到了一边，然后炸毛一般的看着白泽，吼道：“长辈？我蔷薇没有你这个见死不救的长辈！”

    “……”莫甘娜站在两人的附近，感觉到他们似乎已经看开了什么，再见到眼前这如同家暴现场一般的景象，嘴角不由得狠狠抽搐了起来……


------------

第一百五十八章 恶魔蔷薇【200月票加更】

    良久之后。

    蔷薇已然红着眼睛趴在了地上，眼神极其不忿的死死盯着白泽，显然是经过了教训以后心中仍旧不服气。

    出手教训了蔷薇以后，重新穿好鞋子的白泽明显恢复了平静，他站在莫甘娜的身边，察觉到蔷薇的眼神，顿时没好气的开口说道：“你这么看着我做什么？谁叫你无视长辈威严的？”

    蔷薇闻言也不说话，仍旧是死死盯着白泽，简直就仿佛是想用眼神杀死他一般。

    白泽被蔷薇的眼神看的心里直发毛，当即认输似的摆了摆手，道：“你别用这种眼神看着我，跟我把你怎么样了似的。”

    莫甘娜面带玩味的看了看蔷薇，而后对着白泽说道：“蔷薇这丫头会这么看着你，完全是因为你打了不该打的地方吧？大姑娘的屁股岂是你能够随意碰触的？”

    “啥？”白泽闻言一脸奇怪的看着莫甘娜，道：“就她还是个大姑娘？妥妥的小屁孩一个，教训小孩儿的方法就属打屁股最管用，更何况……那些年我几乎都是这么教训她的。”

    莫甘娜一脸怪异的看了看白泽，随之莫不经心的开口说道：“人家蔷薇都已经二十好几了，你还用这种教训小孩儿的方法自然是极为不妥。”

    白泽若有所思的点了点头，“原来如此，以前我还真没考虑过这些事情，大不了以后换一种教训孩子的方法便是。”

    说实话，白泽还真没有想过蔷薇已经长大了的问题，一直以来都将她当成那个非主流小女孩看待来着。

    此刻，经过了莫甘娜的提醒，白泽想想还真就是那么一回事，二十多岁的蔷薇应该已经算是成年女性了，当然，那也只是根据地球文明来看而已……

    莫甘娜没好气的瞥了白泽一眼，然后蹲在了蔷薇的身边，道：“蔷薇，等下你就和我一起回到堕落女王号上吧，既然你已经提前知道了我和白泽的关系，那么为了防止你暴漏给其他雄兵连的孩子们，自然不可以让你再去北之星与他们汇合了。”

    蔷薇最后狠狠瞪了白泽一眼，而后抬眼看着身边的莫甘娜，道：“哼！莫甘娜你少在那里假惺惺，你想做什么我又怎么可能阻止得了？”

    莫甘娜毫不在意蔷薇的态度，反而心情不错的勾起了嘴角，“蔷薇，其实我很欣赏你的为人与实力，一直都想拉拢你加入我们恶魔文明，而加入我们对你的实力也有好处不是么？”

    蔷薇闻言毫不犹豫的撇了撇嘴，道：“不可能！你们恶魔杀了我的父亲杜卡奥上将，我看在白泽的面子上不仇视你们就已是极限。”

    莫甘娜见到蔷薇毫不犹豫就拒绝了自己，其主要原因更是因为杜卡奥的死，她当即就抬头看向了一旁的白泽，道：“我说你还不告诉蔷薇，你打算重新将杜卡奥复活过来么？要是她因为这个不加入恶魔文明，今后你就永远给我睡在地板上吧。”

    “复活？”趴在地上的蔷薇听到这话，顿时就直接愣在了原地，一时间根本没有反应过来，毕竟复活这种事在目前的地球文明上根本不可能存在。

    即便知道天使文明的复活手段，以及恶魔文明的转生手段，但蔷薇对于复活这种事仍旧没有一丝实感，因为她从没有亲眼见识过任何人的复活。

    白泽无奈的看了莫甘娜一眼，然后冲着蔷薇点了点头，道：“没错，我打算在不久后将老杜重新复活过来。”

    蔷薇闻言目光闪烁的看着白泽，道：“这种事情真的能够做到么？而且……老杜他好像都已经被炸的尸骨无存了。”

    想到当初自己并没有发现杜卡奥的尸体，根本没有将其一起从巨峡号上转移走，蔷薇的眼神就陡然暗淡了下来，尽管知道白泽有着种种神奇且强大的手段，但她显然也不确定尸骨无存的杜卡奥能否重新复活过来。

    再联想到已知宇宙中所有能够用来复活的手段，几乎都需要利用到死亡者的某些基因，亦或者是完整的躯体，蔷薇对杜卡奥复活更是不再抱有什么殷切的希望了。

    然而，白泽却在蔷薇失去希望的眼神中摇了摇头，道：“这一点你不需要去担心，既然我说了回去复活老杜，那么他就一定会被我复活过来，毕竟他的尸体如今就在我这里完好保存着。”

    “什么？老杜的尸体如今就在你这里？”蔷薇闻言想到了什么，顿时就目光如炬的看向了白泽手指上的戒指，心中陡然重新燃起了再见杜卡奥的希望。

    蔷薇目前虽说对白泽极为不满，但却还是愿意相信他所说的话，在知道了杜卡奥百分百能够复活以后，她心中那最后一丝负担也骤然消失不见。

    而接下来，如果能够确定恶魔文明不会对地球出手，并且还会帮助地球文明应对一些困难的话，蔷薇应该并不会抗拒加入他们去强大自身的实力。

    “没错，当初老杜死亡的时候，我为了能够让他复活起来没有任何困难，当时就将他的尸体收了起来。”白泽见到蔷薇紧皱的眉头忽然舒展开来，不由得与一旁的莫甘娜对视了一眼，纷纷在彼此的眼中看到了一丝笑意。

    “怎么样？蔷薇你现在应该没有其他理由不加入我们了吧？”莫甘娜面带笑意的看着蔷薇，此刻仿佛已经见到她加入了恶魔文明之中。

    蔷薇闻言看了看白泽，而后忽然沉默了下来，没有开口答应莫甘娜加入恶魔文明，但是却也没有开口拒绝。

    白泽见到蔷薇的模样，知道她已不再抗拒加入恶魔文明，当即就冲着莫甘娜开口说道：“小娜，你不必急于一时，何不给蔷薇这丫头一点时间，让她仔细的去考虑一下，反正她也会与你一起回到堕落女王号上。”

    莫甘娜闻言顿时点了点头，然后缓缓从地上站了起来，“也是，反正眼下还没有发生什么严重的情况，蔷薇这丫头可以考虑的时间也还算充足，我这就联系阿托他们，让他们开启虫洞接我和蔷薇回去。”

    说罢，莫甘娜就将手指放在了耳边，并且走到了一边联系着阿托等人。

    蔷薇看着还站在面前的白泽，却忽然开口询问道：“白叔，你能保证恶魔文明永远不会对地球文明动手，而且还会出手帮助地球文明吗？”

    “呦，你怎么不叫我姓白的了呢？”白泽闻言微微一愣，随之一脸坏笑的看着蔷薇，当发现她俏脸急速泛红的时候，才收起了脸上的笑容，道：

    “你所说的事情，不正是我一直在做的么？所以……你心里不需要有什么负担，就算加入恶魔文明在其他人眼里算不得什么好去处，甚至还有点背叛了地球文明的嫌疑，但你自己知道其中的缘由不就好了？”

    “只要能够获得力量，只要能够继续执行你保护地球的责任，就算只身加入了恶魔文明又如何？更何况……你又不是一个人身在恶魔文明，这不是还有我呢么？”

    蔷薇闻言沉默了一下，然后面色平静且坚定的点了点头，道：“我明白了。”


------------

第一百五十九章 不忠不孝

    白泽闻言看了看一旁正在联络阿托他们的莫甘娜，而后眼神极其认真盯着蔷薇的美目，道：“蔷薇，你真的不憎恨恶魔出手狙杀了老杜么？”

    即便感知到了蔷薇的心中对莫甘娜并无憎恨之心，但白泽却还是有些不敢相信她的心中竟然会如此平静。

    要知道，蔷薇她在白泽的心中，可一直都是个善良且听话的好女孩儿。

    杜卡奥被恶魔文明亲手狙杀，就算蔷薇知道了他能够重新复活过来，心中也不应该没有一丝芥蒂存在才对，而她眼下的这种表现也确实有点超乎了寻常。

    而想当初，白泽在做下决定不救杜卡奥的时候，尽管知道蔷薇与杜卡奥之间并不存在多么浓烈的父女之情，但却也仍旧做好了今后与她关系破裂的准备。

    毕竟，就算蔷薇与杜卡奥之间几乎没什么感情，但怎么说也是一对货真价实的父女！所以……即便白泽早已给杜卡奥留出了后路，却也不得不……

    然而，在蔷薇知晓了一切后，她所表现出来的态度也着实给了白泽当头一棒，令他短时间内根本摸不到自己的头脑，完全无法理解她为何会是如此的‘冷淡’。

    蔷薇沉默了片刻，随之察觉到屁股上的疼痛感已经减弱了不少，便缓缓从地上站起了身子，一边用手拍打着身上的灰尘，一边故作轻松的开口说道：

    “白叔，我和老杜之间的很多事情，你其实并没有了解过多少，他虽然是我的父亲，但却也是我在这世上唯一存有恨意的人。”

    知道了杜卡奥百分百会重新复活过来，蔷薇再次提到他的时候，整个人的态度都明显比方才冷漠了不少，眼下仿佛就像是在说一个陌生人似的。

    “哦？”白泽闻言皱了皱眉头，然后试探性的开口猜测道：“难道就因为他在你小时候从没有尽到一个父亲的责任？”

    初次见到蔷薇的时候，她就已经是一个十几岁的少女，所以白泽并不是很了解在那之前的一些事情，他事到如今也只是从道听途说中知道了一些皮毛而已。

    提起小时候的事情，蔷薇的眼神陡然一暗，而后面色复杂的摇了摇头，道：“那点事情也仅仅只是让我对他产生了一点不满而已，远远达不到让我对他产生恨意的程度。”

    白泽的眼中顿时闪过了一丝疑惑，随之善解人意的轻声说道：“罢了……如果那件真正让你对老杜产生恨意的事情，是一件你怎么样都不愿去想起的回忆，我们今天不妨就点到为止吧。”

    知道了蔷薇并不是一个不懂事的孩子，并没有因为杜卡奥的职责原因而产生恨意，再察觉到她心中出现了浓烈的阴郁，白泽当即就明白了那件自己不知道的事情，她如今就连想都不愿意再想起来，于是便想制止她提起那件事情，以免她由此产生一些不必要的情绪。

    但是，眼中浮现出恨意的蔷薇，却明显想要将一切都说出来，她闻言下意识摇了摇头，道：“关于我母亲的那件事，我也是在军队中无意听到的，而那……也正是我对老杜恨意的由来。”

    “你的母亲？”白泽见到蔷薇执意要重新提起那件必定很压抑的事情，只能闭上嘴巴化作了一个忠实的听众，而当他听到蔷薇提起自己母亲的时候，眼眸中就骤然浮现出了一丝好奇之色。

    这么多年以来，白泽从没有听过关于蔷薇母亲的任何消息，单单只知道那人是一个普通的地球人，并且早已因病身故多年，根本没有想到这其中竟然还会另有隐情。

    蔷薇面色复杂的点了点头，道：“自从老杜和我母亲结了婚，我母亲几乎每一天都在等候他回家，但每一次等候换来的都是煎熬，而我母亲对此并没有任何怨言，因为她知道老杜身居高位，肯定不能像普通军人那样拥有着探亲假。”

    “但是，就在我母亲怀有身孕的时候，在她期盼着终于能让老杜陪在自己身边的时候，老杜却仍旧没有回来陪过她哪怕是一个小时，即便是拥有着可以回家陪产的假期也是一样。”

    “自那以后，我母亲的健康状态几乎每天都在下降，之后接近临产期的时候，她整个人甚至都与行尸走肉亦无区别，但……即便是这样，老杜他却依旧没有回来过哪怕是一次。”

    “白叔，你是知道的，我母亲只是个普通的地球人，心态完全可以左右整个人的健康状态，于是……她在生下了我以后，产后抑郁再加上对老杜的埋怨，几乎没过多久就撒手人寰了，而老杜却自始至终都没有回来看过她哪怕是一眼。”

    蔷薇说着说着，想到自己母亲所经历过的痛苦，眼眸中顿时就出现了一层水雾，眼神中更是充满了对杜卡奥的恨意。

    片刻后，蔷薇咬牙切齿的看向了白泽，道：“白叔，老杜他既没有给予我一丝的父爱，又亲手夺走了我母亲的生命，夺走了我本应该拥有的母爱，你说我又怎能不去记恨他？”

    白泽沉默无言的看着蔷薇，眼眸中渐渐浮现出了一抹心痛，甚至还感觉到自己心中总有种说不出的压抑。

    “如果老杜不是我的父亲，那么就算他被恶魔给杀了又如何？但凡不是出于道德的束缚，我甚至都不会为了他去追究恶魔的责任。”蔷薇在提起了自己母亲的遭遇后，整个人俨然处在了气头上，甚至口中所言在地球文明的人类看来，已然就是一种不孝的言论。

    白泽闻言下意识伸出了自己的手掌，轻轻抚摸着蔷薇的头发，道：“没想到你心中竟然还压抑着这种事情，那么……属于你母亲身上的东西，如今应该还可以找到吧？”

    “我母亲身上东西？”蔷薇疑惑的看了看白泽，根本不知道他为何要问这种事情，但却还是开口回答道：“母亲已经因病身故多年，骨灰应该就沉睡在北之星的公墓中。”

    忽然猜测到白泽应该是想要将母亲也重新复活，但一想到母亲如今只剩下了骨灰，蔷薇的眼神就渐渐暗淡了下来。

    毕竟白泽之所以能够复活杜卡奥，也是因为保证了他完整的尸体，而她的母亲却早已化成了灰烬……


------------

第一百六十章 异样感觉

    白泽闻言默默松了一口气，然后面色平静的叹息道：“骨灰么？我知道了。”

    说罢，察觉到莫甘娜一脸异样的走了过来，白泽便收回了抚摸蔷薇额头的手掌，随之更是装作什么都没发生的咳嗽了几声。

    蔷薇见到莫甘娜也收起了脸上的表情，随之面无表情的看着她却并没有开口说话，整个人俨然一副高冷女神的模样。

    由于方才在与阿托他们联系，并且简单叙述了一下当前的情况，莫甘娜完全没有注意到白泽与蔷薇在说什么，于是她便一脸疑惑的站在了两人的身边，道：“你们俩刚才在说什么？”

    “没什么。”白泽闻言摇了摇头，道：“阿托他们都知道蔷薇要加入了？不会有什么异样的想法吧？”

    莫甘娜没好气的撇了撇嘴，“你这是在转移话题么？你们俩要真没说什么的话，那蔷薇刚才为何要那么激动？”

    虽然没有听清白泽与蔷薇方才在说什么，但莫甘娜却也不可能没注意到蔷薇那种激动的样子，所以心中自然是对此充满了好奇，根本不打算让白泽轻易岔开话题。

    白泽与蔷薇对视了一眼，而后无奈的摊了摊手，道：“真的没什么，只不过是一些关于杜卡奥的事情。”

    “真的？”莫甘娜一脸怀疑的看向了蔷薇，而见到她也点头确认了之后，才悻悻的冲着白泽威胁道：“哼，要是蔷薇因为你刚才的话而拒绝加入恶魔文明，那你以后就别想在老娘的床上睡觉。”

    白泽一脸蛋疼的点了点头，然后更是故作委屈的看向了蔷薇，那意思显然就是让她悠着点，千万别让自己今后不好过。

    蔷薇察觉到白泽的样子，不动声色的转移开了目光，明显是因为之前的一些事情，此刻不是很想搭理他。

    “啧啧啧，你这丫头。”白泽无奈的摇了摇头，随之冲着还在怀疑着什么的莫甘娜，道：“阿托他们应该对蔷薇的加入没什么意见吧？”

    “意见？他们那群坑逼能有什么意见？更何况老娘早就和他们说过要拉拢蔷薇了。”莫甘娜闻言不以为然的勾起了嘴角，显然是因为蔷薇‘加入’而心情不错的样子。

    白泽不可置否的点了点头，“那你们现在就回去吧，阿托他们应该在时刻准备着为你们开启虫洞。”

    “白叔，你呢？”蔷薇闻言秀眉紧蹙的看着白泽，她原本以为白泽会先陪着自己一起去往恶魔文明，但听到他的话却发现明显不是那么回事。

    白泽见到蔷薇的模样，当即就面色平静的看了看远处的天空，“我还需要去见一见雄兵连的其他孩子们，毕竟在全面战争开始以后，我就根本没有再见过刘闯他们。”

    话音刚落，白泽就好像忽然想起了什么，立刻从戒指中拿出了自己曾给予过葛小伦他们的东西，并且直接递给了蔷薇，“这些东西你收好，戒指滴上血液就能够使用，而丹药正是我之前给你吃过的那种，真要到了某些危急的时刻，记得用这些丹药保命。”

    知道蔷薇的身体是雄兵连中最脆弱的那一批，白泽的丹药更是足足给了她双份，唯恐她会出现什么以外的样子。

    至于早已为蔷薇准备好的武器，白泽在知道了蔷薇会先前往恶魔文明，并不会遇到什么危险后，显然就没有立刻将其拿出来的意思。

    眼神在手中的戒指与丹药上停留了一会，蔷薇便再次看向了白泽，并且面色平静的点了点头，“我知道了。”

    莫甘娜看着蔷薇手中的东西，美目中陡然出现了莫大的兴趣，当即就冲着白泽伸出了玉手，“我的呢？你也一并都拿出来好了。”

    白泽看着伸到自己面前的玉手，嘴角抽搐着说道：“小娜，以你的实力暂时还用不到这些东西。”

    “你说啥？有种你再说一遍？”莫甘娜闻言不敢相信的看着白泽，俏脸上更是出现了一种即将黑下来的趋势。

    白泽见到莫甘娜的模样，毫不犹豫掏出了一份与蔷薇同样的东西，并且赶忙伸手递给了她，“我给……我给总行了吧？”

    虽然还没有想好要送给莫甘娜什么东西，但是白泽也犯不上因为这点无关紧要的东西，让蔷薇见到一场家暴……

    莫甘娜拿到戒指和丹药，脸上陡然绽放出了满意的笑容，立即仔细观察起了手中的东西，尤其是那种能够令人瞬间恢复的丹药。

    白泽看着一脸兴趣盎然的模样，不由得无奈的摇了摇头，催促道：“行了，既然东西都已经给了，你们应该可以回去了吧？”

    莫甘娜闻言点了点头，而后将手指放在了耳边，道：“阿泰，立刻开启虫洞接我和蔷薇回去。”

    而当莫甘娜话音刚落，蔷薇身后的空间就泛起了一丝涟漪，显然就是阿托等人开启的虫洞。

    “那……我们就先走了，等蔷薇实力强大一些的时候，我们说不定会去北之星找你。”莫甘娜见到虫洞已开好，便毫不犹豫的带着蔷薇向虫洞中走了过去，明显是着急想要回去研究一下手中的东西。

    而当莫甘娜已经走进了虫洞后，蔷薇却忽然回头看向了白泽，随之更是面色复杂的看了看周围，而后才转身进入了虫洞。

    白泽被蔷薇的表现弄得微微一怔，然后若有所思的勾起了嘴角，“蔷薇这丫头……倒是比起小娜来还要敏感的多。”

    虽然见到了蔷薇临走前的反应，但白泽还是不认为她是发现了什么，只觉得她应该是感觉到了什么，毕竟这股异样就连自己都很难发现。

    片刻后。

    白泽渐渐收起了嘴角的笑容，面色淡漠的转过了身子，冲着某一处无人的地方伸出了手臂，道：

    “卡尔萨斯，那两个鸟人应该就是你派来试探我的吧？不要着急……相信我们不久后，应该就会面对面的聊一聊。”

    说罢，白泽陡然握上了伸出的手掌，而随着他的动作，那片无人的地方，竟忽然传出了一种相似于镜面破碎的声音……

    察觉到周围已然没有了被人窥视的感觉，白泽便冲着远处的鼎炉招了招手，直接将其收回了自己额头上的道纹之中。

    而做好了这一切后，再次默默感知了一下周围的情况，发现周围确实没有了华烨与若宁的任何一个分子存在后，白泽才运用神力迅速飞离了此地……


------------

第一百六十一章 死神震颤 【为 听风叹离殇 加更】

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院。

    咔嚓！

    端坐在书桌前的卡尔萨斯，一个不注意就把手中笔给捏断了，整个人明显处在了一种极其不稳定的状态，心中的震惊更是完全表现在了他那宠辱不惊的脸上！

    亲眼见到白泽发现了自己利用大时钟的窥视，甚至还极为随意的切断了监视画面，卡尔萨斯此刻的心情简直就像是生吃了一只死耗子。

    利用大时钟监视华烨与若宁，并且成功见识到白泽的强大实力后，卡尔萨斯都不知道自己该说些什么才好，甚至都开始怀疑自己这个‘死人’是不是又开始做梦了！

    他都看到了什么？！

    为什么白泽只是说了说话，那几个高阶天使就突然暴毙？那种能够令人瞬间恢复的黑色泥丸到底是什么东西？

    为什么华烨与若宁会在白泽面前毫无还手之力？仅凭气势就碾压了天使圣堂和天宫之王？那他的实力究竟是达到了何种地步？

    还有……那个轻易就让华烨与若宁完全泯灭的火炉是TM什么鬼？！已知宇宙中真的存在这种东西么？！为什么他之前从来都没听说过？！

    良久之后。

    卡尔萨斯缓缓松开了握笔的手掌，碎片即刻滑落在了桌面上，但他显然无暇去顾及这些东西，就只是眉头紧锁的坐在位置上一言不发。

    不久之前，卡尔萨斯还打算利用华烨与若宁试探出白泽的实力，也好为了今后的计划提前做好一些准备。

    然而，卡尔萨斯根本就没有想到，华烨与若宁别说试探白泽的实力，竟然连人家的气息都承受不住，没动手就已经落败了，甚至还落得了如今这么一个凄惨的下场。

    原本就觉得白泽肯定要强过凯莎不少，甚至还猜到了华烨与若宁很可能联手都无法击败白泽。

    却不料，卡尔萨斯即便是如此高看了白泽，但也依旧是小看了他所拥有的实力！

    “这种实力……难道他根本就不是这个世界的人？”卡尔萨斯一想到白泽所表现出的强大，就忍不住有些头皮发麻的感觉，心中对他来历的怀疑也就愈加浓烈了起来。

    早在千年多以前，卡尔萨斯在初次发现白泽的时候，通过大时钟所记录的数据，就猜测出了他可能与那个古老的盘古文明有着某些相同之处。

    但是，那古老的盘古文明早已完全消失在了时间长河中，如今更是连一丝存在过的证明都没有留下。

    如果不是基兰曾经深入研究过已知宇宙，并且顺势推测出了盘古文明确实存在过，卡尔萨斯可能直到现在都不会知晓它的存在。

    而正因为盘古文明是如此的古老，甚至还要追溯到已知宇宙的诞生时期，所以卡尔萨斯当初便打消了对白泽来历的怀疑，压根就不曾将他往盘古文明那方面上去想，只认为他是一个实力不错的土著神罢了。

    然而，如今亲眼见到了白泽那种足以堪称逆天的实力，卡尔萨斯不由自主的就开始将他往盘古文明上靠拢，心中更是对他的具体来历充满了怀疑。

    但是，无论白泽与盘古文明中的存在如何相似，身为无比信奉科学的神明，卡尔萨斯都无法让自己认为他是来自于盘古文明中的存在。

    因为……那种几率就算是上调至最大的限度，也依旧是完全不可能的事情。

    “难道他是虚空生物？来自于次生物位面？”卡尔萨斯忽然想到神秘且强大的虚空生物，不由得认为白泽很有可能就是一个闯入了已知宇宙中的虚空生物。

    再联想到自己数次面对虚空时，心中不由自主所感受到的恐惧，卡尔萨斯不禁觉得白泽本就是一个虚空生物的几率确实很大。

    最起码白泽是个虚空生物的几率，在卡尔萨斯心中远比他来自于盘古文明的几率大得多，而虚空生物那种神秘且强大的因素，也在他的身上也完全体现了出来。

    如若不然，白泽那种足以令他惊惧不已的实力，以及那些个已知宇宙中根本就不存在的神奇物品，卡尔萨斯根本就没办法去作出解释。

    而关于盘古文明的记载，就算是大时钟也仅仅只有一点点皮毛而已，卡尔萨斯根本就不知道它为什么会消失在已知宇宙中，也不了解其中的强者，到底都拥有着何种层次的力量。

    所以……相较于盘古文明来说，卡尔萨斯如今更愿意去相信白泽本就是个强大的虚空生物，并且是因为一些未知原因‘误入’了已知宇宙中。

    想清楚这一切后，自顾自的将白泽定性为了虚空生物，卡尔萨斯心中的惊惧反而逐渐削弱了不少，因为他眼下所做的一切，几乎都是为了让虚空生物降临到已知宇宙中，促使宇宙中所有的文明通通都进入到虚空时代。

    如果白泽是虚空生物的话，那么卡尔萨斯只要跟他说清楚原因，应该不会再遭到多少抵抗了，毕竟他应该也希望自己的‘朋友们’纷纷降临在已知宇宙中。

    不过……想到白泽与莫甘娜，以及雄兵连那些超级战士们的关系，卡尔萨斯却也不能排除他还会继续阻碍自己的可能。

    “你速速去联系烈阳星的守护神潘震，就说我有一个可以让他们烈阳文明更加强盛的办法，邀他前来书院探讨一番。”

    卡尔萨斯想到白泽的不确定性，当即就冲着身后的阴影处下达了一道命令，显然就是在为了今后的计划做准备，企图在白泽出手阻碍的情况下，让自己的计划仍旧能有条不紊的进行。

    之前那个银面祭祀，闻言立刻就从阴影中走了出来，面具下的双眼也同样充满惊惧之色，明显是也亲眼见识到了白泽的实力，并且远比卡尔萨斯被震慑的还要剧烈。

    此番听到卡尔萨斯又有了下一步的计划，银面祭祀渐渐强压下了心中的惊惧，尽量让自己语气平稳的回复道：“遵命，我神卡尔。”

    接到命令后，银面祭祀当然不敢耽搁，心中对白泽的恐惧更是让他加快了步伐，赶忙健步如飞的离开了书院……

    银面祭祀离开后，偌大的书院显然就只剩下了卡尔萨斯一人，他端坐在书桌前忽然就抬手揉起了自己的太阳穴，而眼神中也仍旧存在着那一抹对白泽的惊惧……


------------

第一百六十二章 神秘战士

    伴随着华烨与若宁降临地球，风雷麾下的饕餮军团也紧随其后，重新进入到了华夏文明战区，并与华夏的军人们再次展开了较量。

    ……

    洛阳城战场中。

    重新回到这里的饕餮编队，明显发现葛小伦几人似乎更加难对付了不少，整个编队都被他们几个打的节节败退，具体损失程度更是远远超过了以往的时候！

    葛小伦几人那种无视攻击，疯子一样冲上来攻击的行为，也着实把负责洛阳战场的饕餮指挥官吓得不轻，甚至无时无刻都在害怕自己会被他们给直接斩首。

    再加上蕾娜那种破坏力极强的轰炸，才刚刚回到洛阳战场不久的饕餮编队，在这短短的一次交锋当中，就已经被炸掉了接近十艘主力舰！

    察觉到继续交战下去，己方的编队迟早会全军覆没，负责洛阳战场的饕餮指挥官倒也干脆，它直接就下令让整个编队放弃了洛阳城，纷纷调转方向迅速逃离了此地……

    亲眼见到雄兵连的强大力量，见识到就算是棘手的饕餮们也只能落荒而逃，跟在葛小伦等人身边的军人们，也皆是陷入了一片亢奋与欢呼之中。

    随后，这些一直都奋战在前线的军人们，更是三三两两的聚在了一起，纷纷庆祝着他们的第一次完胜。

    而葛小伦等人察觉到饕餮似乎放弃了洛阳战场后，先是故意在这里继续留守了几天，以免饕餮会杀一个回马枪。

    但是当他们留守数日后，仍没有见到饕餮有重新回到洛阳战场的动静，心中也就渐渐卸下了防备，才真正接受了他们胜利的事实。

    而在之后的几天中，怜风的指令也再次下达了一遍，葛小伦等人这才知道北之星的情况似乎并不太好，于是便立刻带着大部队离开了洛阳城，朝着北之星的方向迅速移动！

    与此同时，身在华夏各个战区的雄兵连战士们，也都再次接到了怜风的指令，知道了哪里才是最需要他们的地方，纷纷同样开始朝着北之星的方向汇聚而去……

    ……

    地球华夏，北之星。

    天河市、巨峡市、北之星，就是华夏文明中被称为最大、最重要的三座城市，其中北之星更是华夏的首都！重要程度自然不言而喻！

    北之星的地界比起巨峡市与天河市，看起来显然还要大上了不少，高耸又充满科技感的建筑在市区中随处可见。

    那些足以见证华夏文明历史的古老建筑，在这里也都被完好的保存了下来，而北之星也正是能够透露出华夏文明，古老神秘且又实力强大的地方。

    然而，就着这样一个重要无比的地方，此刻却全然见不到以往的恢宏。

    只见市区中到处弥漫着战争的狼烟，就连空气中都参杂着泥土与硝烟的味道，周围的绝大部分建筑更是也已经变得残破了起来。

    饕餮文明的无数艘战舰，甚至已经完全遮挡住了北之星上方的天空，令人很难见到那一抹代表着清新的蔚蓝之色。

    尽管北之星是整个华夏文明的中心，也是最后一个还未沦陷的大城市，但从眼下的环境上看来，情况也确实算不上好。

    即便华夏士兵舍生忘死的去捍卫，用自己的身躯抵挡饕餮文明的入侵，但却也仍旧无法阻止饕餮的脚步。

    如果不是天使冷为首的三名天使，以及希尔为首的超级战士们存在，这北之星恐怕早就已经沦陷在了饕餮的进攻之下，根本不可能还像这样尚处在一片僵持之中。

    北之星外围防线，某个村庄内。

    防线总指挥官米龙，正与希尔等人围坐在临时腾出来的会议室中，商量着接下来该如何与饕餮继续交战。

    “饕餮竟然又开始了对北之星的进攻，派遣过来的舰队好像也增加了不少。”米龙看着对面的希尔等人，不甘心的摇了摇头，道：“我们这些普通的军人，对它们的舰队还真是无可奈何，根本就没有什么能够威胁到它们的手段。”

    商量到最后，米龙却发现还是只能依靠眼前的这些超级战士，心中可谓是充满了对自身无力的苦涩。

    身穿着与雄兵连黑甲极为相似的作战服，希尔闻言面色平静的摇了摇头，道：“普通士兵去面对饕餮文明，那种伤亡损失实在是太过巨大，您只要让他们戒备着饕餮的地面入侵就好，至于那饕餮文明的战舰，您不妨交给我们这些有着特殊能力的战士。”

    “可你们也是我华夏的战士，也与我们同样是人类，让我眼睁睁的看着你们去送死，这……”米龙看了看对面的几名超级战士，心中的苦涩滋味更是越来越浓郁。

    身为北之星防线的总指挥官，米龙自然知道眼前这些人的详细资料，也确实见识过他们的超强能力，知道他们中的每一个都有着能够摧毁饕餮战舰的能力。

    但就算希尔等人的实力再强，要面对饕餮那数量庞大的舰队群，也定然会感到无比的吃力，甚至一个不注意就有可能直接被围攻致死，毕竟他们这些人都没有资料上所记载的神体。

    再者说，希尔这些超级战士，每一个对华夏而言都是极为宝贵的存在，但凡失去他们中的任何一个，对如今的华夏都是一种不小的打击。

    “嘻嘻嘻……指挥官阁下不必担心我们，能够死在杀戮中也不枉白来一世。”JOKER见到米龙竟然会为他们这些人担忧，脸上不禁出现了那种标志性的邪恶笑容。

    而听到JOKER的小声，一旁的阿兰和老崔几乎同时看向了他，并用眼神示意他收起自己那种令人反感的笑容。

    希尔只是瞥了JOKER一眼，并没有开口制止什么，反而在见到他态度上的转变后，眼眸中掠过了一抹令人难以察觉的笑意。

    “桀桀桀……反正那三个天使为我们华夏阻挡了绝大部分的攻击，我们应该不会遇到什么危险情况，只需要放手多摧毁几艘战舰，多干掉一些不知死活的饕餮就足够了。”JOKER察觉到阿兰和老崔的意思，毫不在意的继续怪笑了几声。


------------

第一百六十三章 天使新王

    希尔闻言意外的看了JOKER一眼，随之冲着米龙点了点头，道：

    “JOKER说的没错，与其在这里继续死守，反倒不如趁着那三个天使吸引火力的时候，我们主动去消减一些饕餮的战舰。”

    既然知道己方目前根本无法与饕餮的舰队群抗衡，希尔自然不可能在天使们吸引火力的时候，还在这里继续坐以待毙下去。

    如不趁机多去消减一些饕餮的战舰，那么当天使们坚持不住的时候，北之星的防线应该很快就会被饕餮所击垮。

    真要到了那个时候，己方甚至都很可能等不到雄兵连的支援，就会被饕餮轻松夺走北之星，毕竟谁也不知道天使们究竟能坚持多久。

    米龙看着希尔沉默了下来，然后便仔细的斟酌了一番，道：“既然是这样，那就请你们为了华夏去尽量消减饕餮的战力，但要记得……国家绝不想看到你们轻易死在饕餮的手中。”

    “我们当然知道这一点，不然国家又怎么会给我们也打造出与雄兵连相同的装备？嘻嘻嘻……”JOKER闻言不以为然的笑了笑，而后更是一脸病态的抚摸着手中的武器。

    米龙冲着JOKER善意的点了点头，心中全然没有对他这位‘原·变态杀手’产生任何偏见，显然是将他当成了一名可靠的华夏超级战士。

    毕竟，就算是JOKER身为变态杀手的那几年，也压根就没在国内动过手，杀过的也都是一些外国人，从没有触犯过华夏的底线。

    而眼下，JOKER跟随着希尔三人一起成为了华夏的超级战士，这段时间更是曾出手救下了不少的华夏士兵，米龙根本就没有理由去对他产生不满，虽然也很不习惯他的性格就是了……

    老崔一脸蛋疼的看着JOKER的表现，不由得无奈的摇了摇头，但他却并没有去吐槽别人的习惯，仍旧是一言不发的坐在那里。

    “哼！令人反感的变态。”坐在希尔身边的阿兰，见到JOKER的模样后，却顿时一脸嫌弃的撇了撇嘴，显然还是和他有些不对付。

    JOKER闻言停住了手上的动作，但当他见到出言的是阿兰后，便再次一脸病态的抚摸着武器，手上的动作反而更加剧烈了起来。

    希尔看了看JOKER三人，然后面色平静的冲着米龙点了点头，“我们要是真想跑的话，区区饕餮还不可能拦得住。”

    “我自然知道你们的能力。”米龙闻言不可置否的看着希尔，道：“希望那三位天使能够坚持下去，也让我们能够等到雄兵连的战士们。”

    希尔却若有所思的看向了外面，“雄兵连么……”

    而此刻就站在房间的角落里，一直都没有参与众人谈话的男人，再次听到众人提起雄兵连后，也是目光闪烁的看向了房间外……

    ……

    与此同时，花果山旧址附近。

    白泽缓缓从空中降落在了地面上，他刚想要顺着感知中的气息寻过去，却忽然察觉到了什么似的，当即便转头望向了北之星的方向，喃喃道：“这股熟悉的气息，应该就是希尔他们几个吧？但……这股与他们极为相似的陌生气息又是谁？”

    片刻后，明白了自己根本就没有接触过那人，白泽也就停止了无用的推测，顿时若有所思的用手摸了摸下巴，“能量的强度和希尔那家伙差不多，难不成……这又是一个不知从哪冒出来的超级战士？”

    感知到那道陌生的气息就在希尔身边，并且也没有与他们发生冲突的样子，白泽便暂时放下了心中的疑惑，转身继续朝着花果山的内部走去……

    ……

    遥远的天使星云，天使之城内。

    不久前，在潘震的帮助下，恢复能量的天使彦重新回到了天使星云，并且根据凯莎当初所留下的命令，成为了天使文明的新任女王。

    此时，天使彦早已换上了崭新的铠甲，头戴着天使王冠，身披代表着女王的战袍，正端坐在凯莎曾坐过的王位上。

    而如今已成为女王的天使彦，整个人的外貌上虽说没有太大变化，甚至仅仅只是换上了属于女王的装扮，但她周身所散发出的强大气场，却也无不为其增添了一丝美艳。

    属于她的护卫天使天使追与天使莫伊，此刻也随之成为了新的左翼与右翼护卫，眼下也站在了王位下面的最前方。

    由于需要立刻前去银河系加入战场，天使彦在考虑了种种不利的因素后，忽然看向了下方的天使追，“追，眼下能够听从我调令的高阶天使有多少？伊人文明那边又是怎么说的？”

    正因为凯莎已经被摧毁，天使彦并没有接受正式的授位仪式，所以天使文明中确有不少对凯莎忠心耿耿的高阶天使，根本不愿意承认她这个临时的天使女王。

    天使追闻言微微一怔，随之面色复杂的上前一步，道：“女王陛下，但凡是寿命超过了六千年的高阶天使，几乎都不愿意承认您的女王地位，而眼下也只有3000多名高阶天使愿意听从您的调遣。”

    “至于伊人文明那边，他们倒是没有任何反抗您的心理，在接到了您的命令后，甚至还立刻集结了文明的绝大部分战力，如今就停留在天使星云的外围，等候着您的下一步指令。”

    天使彦听到只有不到三分之一的高阶天使愿意听从调遣，不由得秀眉紧蹙的沉吟了一下，道：“罢了，即便是只有三千高阶天使愿意听从调遣，我们也不能再继续等待下去了。”

    “你们立刻前去集结所有听从调遣的天使，就说我们即将乘坐天刃七号前往银河系讨伐恶魔，让她们尽快调整好自己的状态。”

    话音刚落，天使彦的脑中就忽然闪过了一道精光，当即再次开口吩咐道：“至于那些不肯听从我调遣的高阶天使，你们也要对她们散布一些此刻行动的主要目的。”

    既然那些高阶天使是由于对凯莎忠心耿耿，才会不肯承认自己女王的身份，不愿意听从自己的调遣，那么天使彦就自然想到了这么一个两全其美的办法。

    毕竟，她们此刻之所以会前往地球，除了想要守护地球文明以外，更主要的原因就是为了审判恶魔文明，就是为了给陨落的凯莎女王报仇。

    “是！女王陛下。”天使追与天使莫伊对视了一眼，然后便点了点头，转身离开了宫殿。


------------

第一百六十四章 女王代理

    偌大的天使王宫内。

    天使追与天使莫伊离开后，天使彦看了看下方的其他年轻天使们，不由得深深陷入了沉思之中，显然是因为当下的复杂局势而感到了苦恼。

    太阳系那边所发生的事情，天使彦直到现在也仍旧存在着很大的疑惑，不明白地球区区一个核前文明，到底为什么会引来那么多邪恶文明的觊觎。

    卡尔萨斯的终极恐惧计划，又为什么会选择地球文明来做为一切的中心，这些令人疑惑的事情……天使彦目前根本就找不到一丝的头绪。

    至于那个终极恐惧，天使彦倒是曾在神圣凯莎的口中得知过一二，并且知道了那就是一个想让虚空降临已知宇宙的邪恶计划。

    而次生物文明降临已知宇宙的情况，天使文明显然是不会允许其发生的，天使彦更是打算在审判了恶魔文明以后，立刻就尽全力去阻止卡尔萨斯的终极恐惧计划，阻止那些‘既不可知，又不可见’的虚空生物降临到已知宇宙。

    事到如今，天使彦明显也已经摒弃了那种‘虚空生物根本不存在’的想法，甚至还完全认同了卡尔萨斯所研究出的一切，认同了次生物的实力压根就不是已知宇宙能够应对的。

    毕竟，天使彦的自身就拥有着一个真正的虚空引擎，并且还通过它增强了自己不少的实力，完全明白那种能够颠覆一切的虚空力量是有多么的恐怖！

    但，天使彦虽说认同了卡尔萨斯的研究，承认了次生物所拥有的强大实力，却也完全没有想让虚空降临已知宇宙的想法。

    因为……谁也不知道那些次生物文明究竟是善是恶，谁也不敢保证拥有绝强实力的它们，到底会不会对已知宇宙产生巨大的威胁。

    虚空要是真的降临了已知宇宙，那么已知文明就必将会面临一场前所未有的浩劫！

    所以站在正义的角度上来看，遵从着凯莎‘正义秩序’的天使文明，必然不认同卡尔萨斯那种极有可能会给已知宇宙带来灾难的行为。

    然而，如今的天使彦却也正在为此而感到苦恼，正因为天使文明接下来所要做的事情极为明确，她的面色才会如此的纠结与苦闷。

    毕竟……要想审判莫甘娜的恶魔文明，帮助地球文明度过这场难关，再去阻止卡尔萨斯的终极恐惧计划，这区区只有三千多名高阶天使的战力哪能够？

    想要完成这些所有的事情，别说只是三千多名高阶天使了，恐怕就算是天使们全军出动了，也仍旧会面临着举步维艰的状况。

    天使王座下方。

    天使凯拉见到天使彦的面色愈加凝重，忍不住上前一步，道：“女王陛下，其实您大可不必如此为难，那些天使如果听说此去太阳系正是为凯莎女王复仇，相信她们中就会有很大一部分人，非常乐意听从您的调遣。”

    察觉到天使彦的状态，曾经就与她关系不错的天使凯拉，自然认为她是在苦恼那些不愿听从调遣的天使，完全没有想到她其实是在考虑着天使文明的‘未来’。

    天使彦闻言从思绪中退了出来，俏脸也即刻重新恢复了平静，随之便望着下方的天使凯拉点了点头，道：

    “我明白，如今能为凯莎女王而战的天使还有千千万万，但能为我这个代理女王而战的天使……却依旧还只是寥寥无几。”

    早在凯莎陨落的时候，天使彦就曾猜到了如今的状况，所以……即便是能够听从调遣的高阶天使只有三千多，她心中也并没有因此而感到任何的意外。

    天使凯拉先是沉默了片刻，而后便一脸不可置否的看向了天使彦，道：“目前的情况虽然是这样，但这数量也肯定会随着您在位的时间而逐渐增多。”

    “逐渐增多？”天使彦闻言嘴角缓缓向上勾起了弧度，随之不以为然的摇了摇头，“或许吧，毕竟我也只是个暂时接管女王位置的代理而已，等到艾妮·熙德成为了天使以后，我也就可以卸下这个女王的职务了。”

    如果不是凯莎当初就决定好的，天使彦还真不想接下女王这个位置，因为她对成为女王这件事，本来就没有什么想法，甚至心中还会存在着一点抵触。

    当上天使文明的女王，势必就要为所有的天使们，以及已知宇宙中所有的善良文明着想，根本就没有时间去考虑自己的事情，甚至就连心爱的男人都无法在一起……比较喜欢我行我素的天使彦，自然就对天使女王这个位置无感。

    感觉到天使彦言语中透露出的意思，天使凯拉的嘴角忍不住抽动了几下，道：“……女王陛下，还请您不要去考虑至少千年以后的事情，眼下您才是我们天使文明的女王。”

    察觉到天使彦压根就不想当女王，周围的年轻天使们也都纷纷与天使凯拉一个表情，当即就觉得那些不听从调遣的天使们实在是多虑了。

    总将凯莎女王无可取代挂在嘴边，不愿意去承认天使彦女王的身份，却不料……人家根本就没想要在这个位置上多待！

    而在见到了天使彦对女王这个位置的态度后，周围的年轻天使们更是总觉得，要不是有着凯莎女王的委任在，她甚至很有可能会直接抛下肩上的责任……

    “我是代理女王。”天使彦看着周围天使们的表情，大感有趣的翘起了小腿，嘴角的笑意也是加深了几分，“如果艾妮·熙德现在就能成为天使，我倒也乐得清闲，正好可以将眼下这些复杂的局势通通交给她来处理。”

    “女王陛下，就算艾妮·熙德成为了天使，但在她有资格成为一个女王前，您还是不可以卸下肩上的责任。”天使凯拉见到天使彦那副玩世不恭的样子，顿时就忍不住出言提醒道。

    “我不管。”天使彦坏笑着摇了摇头，道：“艾妮·熙德是凯莎女王钦定的继承人，只要她将来成为了天使，我就会立刻将女王的位置交给她。”

    “女王陛下，您可不能这样不负责任。”天使凯拉脸上不由自主的抖动了起来，心中全然是对天使彦的无奈。

    “艾妮·熙德是凯莎女王钦定的继承人。”天使彦见到天使凯拉的模样，美目中陡然充满了得逞之意，而后更是再次说出了那个最好的理由。

    天使凯拉：“女王陛下，你……”

    天使彦：“艾妮·熙德是凯莎女王钦定的继承人。”

    天使凯拉：“不是，您不能……”

    天使彦：“艾妮·熙德是凯莎女王钦定的继承人。”

    天使凯拉：“……”

    其余一众年轻的天使们：“……”


------------

第一百六十五章 猴子与狐狸

    太阳系。

    地球华夏，花果山旧址。

    花果山旅游景点的后山，是一片与前山截然不同的地方，到处都是未经开发的野外丛林，也根本就没有一条专门供人行走的道路。

    白泽跟随着自己的感知，不紧不慢的穿越着茂密丛林，脚下崎岖的路面显然对他并没有任何影响，甚至都没能让他停留哪怕一秒钟。

    很快，白泽便穿过了丛林，来到了一片驻扎着军营的空地上，正因为早已感知到了这些，他脸上没有一丝的意外，而是毫不犹豫的直接朝着军营那里走了过去。

    然而。

    守备在军营外面的两名士兵，显然根本就不认识白泽，他们见到来人顿时就抬起了手中的枪械，并且一脸戒备的看着他。

    “站住！你是什么人？”

    按理来说，华夏的军人见到普通人其实并不会如此戒备，但奈何……白泽身穿着一身看似普通的衣服，穿越了丛林来到这里之后，身上竟然还是一尘不染的摸样！

    在当下的情况中，见到眼前这诡异的一幕，两名士兵当然不会将白泽往人类的方向靠拢，他们几乎下意识就将其当成了外星人。

    只不过，像白泽这样长相与地球人完全相同的外星人，这两名士兵还真是第一次见到……

    白泽闻言停下了脚步，一脸蛋疼的看了看两名士兵，道：“我说两位兄弟，你们犯不上对我这样戒备吧？难道你们看不出来我是个地球人么？”

    为了省去一些不必要的麻烦，白泽直接就将自己说成了一个地球人类，并且完全就是一副脸不红心不跳的样子，心中更是全然没有对自己的行为感到一点点羞耻。

    两名士兵对视了一眼，而后其中一名士兵却忽然摇了摇头，道：“兄弟，你也别怨我俩太过紧张，毕竟以眼下的情况来看，长相酷似人类的外星人也着实不少，你……有没有能够证明身份的东西？”

    话虽然这么说，但是两名士兵手中的枪械却依然指着白泽，脸上那戒备的神情也完全见不到一丝减少，显然是根本没有因为这三言两语就相信了他。

    察觉到两名士兵仍旧没有相信自己的意思，白泽也并没有因此而不快，反而极其善意的笑了笑，道：

    “两位兄弟，我身上虽然带着身份证，但却也不好在你们面前拿出来，还是你们谁去通报那猴子一声好了，就说是我白泽来找他了。”

    由于身份证早就不知道丢到了哪里，白泽便放弃了让猴子和阿狸他们惊讶的想法，只能乖乖让士兵进去通报自己前来的消息。

    然而，两名士兵闻言却没有动弹的意思，而是依旧站在原地，不曾挪动自己的脚步，脸上也仍是充满戒备的看着白泽。

    白泽见到两名士兵就好像没听到似的，不由得再次开口说道：“我暂时拿不出证明身份的东西，但你们只要进去通报一声，那猴子肯定会亲自出来接我，这岂不是正好就验证了我的身份？”

    “猴子？你是说猴哥？”方才那名让白泽证明身份的士兵，仔细的打量了他几眼，然后面色不改的摇了摇头，道：“不行，你万一要是外星人，我们俩要是走了任何人一个，另一个都很有可能会被你直接秒杀。”

    白泽闻言嘴角狠狠抽搐了几下，道：“兄弟，你是不是间谍看多了？都说了我是地球人了……算了，还是我自己来吧。”

    而当听到白泽说要自己来时，两名士兵顿时紧紧扣住了扳机，其中一个更是紧张的朝着白泽吼道：“你要做什么！不许动！”

    白泽没好气的冲着两人翻了翻白眼，最终还是无视了他们的威胁，默默利用神力向营地内的猴子传了声音。

    懒散的白泽本不想多费力气，用神力传音去通知猴子自己前来的消息，但奈何眼前的两名士兵实在是太过耿直，也真是将他逼得没招了……

    利用神力传音通知了营地内的猴子后，白泽便对着眼前紧张的士兵摊了摊手，“好了，你们用不着这么紧张了，一会那猴子就会出来证明我的身份。”

    “……”两名士兵闻言一脸怪异的对视了一眼，随之却依旧还是戒备着白泽，生怕他会冲过来秒杀自己，从而无声无息的潜入到营地中。

    见到两名士兵仍旧一脸紧张的看着自己，手中的枪械也仍然指着自己，白泽一脸蛋疼的摇了摇头，心中再也没有和这两个耿直士兵说话的念头了。

    片刻后。

    一道窈窕的身影迅速从营地中走了出来，并且刚一来到此地，就立刻焦急的看向了两名士兵，“两位大哥你们在做什么？赶快放下手里的枪。”

    两名士兵闻言看向了一脸焦急的阿狸，其中那个话最多的士兵，更是疑惑不解的说道：“阿狸小姐，这人穿越丛林来到这里，身上却没有一点污渍存在，恐怕并不是我们地球人类。”

    “……”阿狸无语的看了看那名士兵，随之伸出玉手指着白泽，道：“他是我们雄兵连的老师，这点小事当然能够轻松办到。”

    “老……老师？”那名士兵闻言用手挠了挠后脑勺，当即就放下了手中的枪械，他当然不会去质疑阿狸所说的话。

    在明白了白泽的身份以后，两名士兵也都是一脸不好意思的表情，并冲着他善意的傻笑了两声，而后便尴尬的重新走回了守备位置上。

    白泽无奈的摇了摇头，随之一脸疑惑的看着身边的阿狸，道：“怎么是你出来接我的？那只臭猴子哪去了？”

    “什么臭猴子？人家那可是斗战胜佛！”阿狸再次见到白泽以后，心中自然会有很多话想要对他这位老师说，于是便如同晚辈那样，几位亲密的搂住了他的手臂，道：“老师您这是打哪来的？当初巨峡号怎么没把你一起炸死啊？”

    听到阿狸前面的话，白泽本来还一点好奇的打量着她，怀疑她是不是和那猴子发生了什么事情，但听到她后面所说的话后，眼皮却狠狠跳动了起来，“臭丫头你怎么说话呢？什么叫巨峡号怎么没把我一起炸死？你这是盼着我被炸死是吧？”

    “怎么会呢？阿狸刚刚那完全就是口误。嘻嘻嘻……”


------------

第一百六十六章 再临天河（上）

    白泽任由阿狸这姑娘挽着手臂，缓步跟随着她一同走进了军营之中，根本就没有计较她方才的口无遮拦。

    走进军营以后，白泽感受到四周传来的视线，不由得低头看了看阿狸，道：“你这丫头还真是……不论走到何处，人气依然还是那么高涨。”

    阿狸闻言不可置否的嫣然一笑，道：“谁叫我生的美丽，体内又拥有专门魅惑敌人的超级基因呢，但凡是个正常男人见到我，基本上都会有些把持不住的感觉。”

    “呵，你倒是还真不谦虚。”白泽见到阿狸这副极为自信的样子，嘴角不由自主的抖动了几下，但心中却是忍不住暗自揣测了起来。

    怎么说也在超神学院当过导师，阿狸体内所拥有的超级基因，白泽甚至比她自己知道的还要更加全面，所以才会来到这里寻找她和魏颖两女。

    毕竟，神河一、二代造神工程中的产物，缺点远要比第三代来的太多太多，即便在攻击与能力方面相差的不是太远，但是在体质与寿命等自身硬件的方面上却异常悬殊。

    且不说葛小伦、刘闯和蕾娜这三个最重要的工程，就算是雄兵连中的其他超级战士们，几乎也都是半神之躯，亦或是有潜力成长为真正神体的存在。

    唯有琪琳、魏颖和阿狸这三女，体质的最高程度也还依旧是不败之躯，很容易就会死在烈焰级武器的剑刃之下。

    而想起魏颖那个小丫头，白泽不禁朝着四周观望了几眼，而后一脸疑惑的看着阿狸，道：“魏颖那丫头跑哪去了？为什么没有和你一起出来见我？”

    “白泽老师，难道有我这个大美女亲自出来迎接您还不够么？”阿狸闻言没好气的翻了翻白眼，而后俨然一副受到了什么委屈的样子，美目中更是夸张的出现了丝丝水雾。

    白泽眼皮狠狠跳动了几下，随之一脸无奈的摇了摇头，道：“你这丫头别闹，我这次过来，是因为有一些重要的东西想要交给你们。”

    “重要的东西？”阿狸脸上的委屈陡然消失不见，然后一脸疑惑的看了看白泽，便松开了挽着他手胳膊的双手，道：“既然是这样，那我们还是别再耽搁下去了，老师您跟我来吧，魏颖和悟空他们正在商谈接下来的计划。”

    见到阿狸的变脸速度，白泽顿时微微一怔，而后见到她已经向着某一个帐篷走去，便立刻迈步跟了过去……

    片刻之后。

    白泽便跟随着阿狸来到了魏颖与孙悟空所在的帐篷前，而当他刚一踏入帐篷之中，就一眼见到了那两道熟悉的身影。

    “白泽老师。”

    早已结束了商谈，魏颖见到白泽走进来，下意识的就从位置上站了起来，平静的俏脸上也渐渐浮现出了一丝激动。

    而一旁的孙悟空在见到了白泽以后，却明显没有魏颖那么激动，只是面色平静的冲着他点了点头，便算是与他打过了招呼。

    只不过，感知到白泽身上的气息比以往强大了不少，孙悟空的眼眸中就骤然闪过了一丝惊讶，显然是发现了他体内的神力似乎已经恢复了不少。

    白泽微笑着摆了摆手，示意魏颖坐下便可，而后更是直径走了过去，坐在了一旁的椅子上，而即便是察觉到孙悟空似乎发现自己恢复了不少神力，他的面色也没有出现丝毫的意外之色。

    毕竟，就算不是真正的孙悟空，但因为有着绝大部分的记忆存在，白泽不难推测出他可以感知到自己体内的神力。

    随后，白泽看了看眼前的两女一猴，缓缓开口说道：“我这次来，是为了……”

    简单叙述了一下自己此行的目的，白泽便拿出了早已准备好的东西，直接递给了阿狸与魏颖，并且为她们解释了一下这些东西的用途。

    当做好了这一切后，白泽看向了对面的孙悟空，道：“这些东西以你的实力暂且还用不到，我就不再多此一举了。”

    孙悟空拥有着记忆，自然知道白泽拿出的那些东西究竟是什么，对此毫无兴趣的他顿时点了点头，显然是并不觊觎那些戒指和丹药。

    察觉到孙悟空正如同自己所想的那样，根本就不稀罕这些东西，白泽不由得撇了撇嘴，“你们应该也接到北之星的消息了吧？为何还不动身前往那里？”

    “我们走了，天河市怎么办？俺老孙的花果山又怎么办？”孙悟空面色平静的摇了摇头，“更何况……那些外星人如今并不只是在攻打北之星。”

    由于花果山其实就在天河市的附近，孙悟空等人驻守在这里，也算是一举两得，既能对抗天河市上空的饕餮，又能保障脚下的花果山不会被战争所摧毁……

    “老师，我们刚才就是在商量前往北之星的事情，但悟空他却怎么也不愿意放弃天河市。”魏颖闻言无奈的摇了摇头，对于孙悟空这种固执的性格也是无可奈何。

    阿狸摆弄着手中刚刚得到的戒指，就只是面色平静的看着众人，完全没有任何要发表观点的意思，俨然一副怎么都行的模样。

    白泽面色疑惑的看着孙悟空，道：“如今这种时候，天河市还有难民存在？难道你们是因为那些难民才不得不留下的？”

    想到孙悟空绝不可能仅仅因为花果山的问题而留在这里不走，白泽下意识就推测出了天河市可能还有人类存在。

    “这是自然，因为或多或少也有人不愿意离开自己的家乡。”孙悟空闻言点了点头，眼眸中充满了复杂，明显是提起那些不愿意撤离的人类而感到了苦恼。

    “原来如此，那……不如就这样吧，你们尽管离开这里前往北之星，天河市那里留有的饕餮交给我来处理。”白泽用手摸了摸下巴，道：

    “眼下它们的主要力量都在北之星附近，只要我出手清理了天河市的饕餮们，它们应该就不会再派遣舰队过来了，毕竟北之星那里很可能就是它们的主战场。”

    “在我摧毁了那些饕餮以后，而那些不愿意撤离的人类，也能利用市内残存的物资再继续撑上很长一段时间。”


------------

第一百六十七章 再临天河（下）

    根据自己感知到的情况，白泽知道饕餮如今已经将主战场放在了北之星，并且绝大部分的力量通通留守在那里。

    北之星目前的情况，仅仅只靠着几名天使，以及希尔他们肯定是不够的，所以白泽不禁想要让雄兵连中的所有人，都纷纷赶到那里去接受‘历练’。

    毕竟，如今的雄兵连仍旧还不够成熟，除孙悟空以外的其余所有人，都还尚处在缓慢的上升期。

    而身为老师的白泽，如今也已经为他们解决了不少无法应对的情况，如果再继续插手这些极为适合他们成长的战斗，那肯定就会有些得不偿失了……

    就像当初的华烨与若宁，白泽之所以会出手杀掉他们，其中很大一部分原因，是由于他们会对孩子们造成生命的威胁，至于心中因为蔷薇被伤害而愤怒，那其实也仅仅只是一小部分原因罢了。

    身为孩子们的老师，像华烨与若宁这种他们根本无法应对的存在，白泽自然需要去提前抹除。

    什么让孩子们在生与死之中去成长？什么只有和超越自己的强者战斗才会获得进步？放屁！

    万一要是死了怎么办？难不成还要读档重来么？！天知道华烨与若宁这种相对于古老的存在，到底有没有让自己无法复活孩子们的手段！

    万一人家要是有让自己无法复活孩子们的手段！白泽到那时该怎么办？难道真要抱着孩子的尸体泣不成声么？

    所以，在一切正常的情况下，白泽还是希望孩子们能够稳定逐步的成长，根本不希望他们会面临失去生命的危险境地。

    ……

    孙悟空听到白泽的话后，整个猴顿时就陷入一片纠结之中，似乎是正在考虑着自己要不要前往北之星。

    而魏颖闻言却只是微微一愣，随之一脸不敢相信的看着白泽，道：“老师，您这是想要代替我们出手？代替我们去应对天河市的饕餮？”

    回想到白泽一直以来的懒惰形象，魏颖开始深深怀疑眼前的人，到底还是不是当初那位雄兵连的懒散导师。

    此刻，就连一旁并没有开口过的阿狸，俏脸上也出现了与魏颖同样的表情，俨然也是被白泽给‘震慑’得不轻。

    “……”白泽见到魏颖、阿狸两女的表情，不由得一脸蛋疼的点了点头，道：“北之星那边的情况很不好，你们需要尽快赶往那里去支援，所以……这里放心交给我便是。”

    亲手交给了两女用来防御的戒指，以及数枚用来保障生命的丹药，白泽心中也已然放下了对她们的担忧。

    毕竟，那些戒指能够完全防御烈焰级武器的攻击，又能抵消绝大部分弑神级武器的威力，而在这个世界中又恰恰没有几个弑神级的武器。

    如此一来，拥有戒指与丹药的孩子们，在这已知宇宙中受伤身死的几率，显然是无限接近于零……

    孙悟空闻言看了看白泽，而后面色复杂的开口说道：“体内的神力恢复了多少？”

    “不多。”白泽嘴角缓缓向上勾起了弧度，“目前仅仅才恢复了三分之一而已。”

    “三分之一？”孙悟空的眼眸中顿时掠过了一道精光，随之若有所思的喃喃道：“原来如此，怪不得你的气息会如此庞大。”

    知道白泽准圣修为的孙悟空，自然知道他恢复了三分之一的神力究竟代表着什么，心中的那一丝顾虑也渐渐消散的无影无踪。

    神力恢复了三分之一，并不代表只能用出三分之一的实力，仅仅只是体内神力的存储量罢了。

    虽说三分之一的神力，白泽仍旧不能随心所欲的调用全部力量，但却也足以支撑他发挥全盛期一半的实力！

    而就算是准圣的一半实力，却也足以在这个力量不强的世界中作为无敌的存在了！

    片刻后，眼中再无纠结的孙悟空当即冲着白泽点了点头，道：“在你出手清理了天河市中的饕餮以后，我们就会立刻前往北之星进行支援。”

    听到孙悟空这猴子答应了自己，不再固执的待在花果山中，白泽忍不住轻笑着点了点头，“如此甚好，北之星的力量是在太过薄弱，根本就难以应对饕餮的舰队群，你们此番纷纷前去那里支援，也算是了却我的一桩心事。”

    众所周知，地球是白泽的家乡，而华夏更是他家乡中的家乡，做为一只‘天生地养’的华夏神兽，他当然不希望华夏的首都被饕餮文明击溃。

    毕竟，对于一个国家，以及生活在这个国家的人来说，首都被人轻易的击溃夺走，简直就是一种莫大的耻辱。

    如果不是对这种低层次的战斗没有兴趣，再加上为了让孩子们在这种‘无危害’的战斗中成长，白泽说不定还会亲自出手保住北之星……

    此时，将东西交给了魏颖与阿狸，又说服了孙悟空前去北之星支援，白泽若无其事的从位置上站了起来，道：

    “我来此的事情就是这么多，而且……眼下既然答应了替你们去清理天河市内的饕餮们，那么我现在便离开这里，并且顺手去处理了它们。”

    “老师，您这就要离开了？”魏颖闻言也从位置上站了起来，且一脸奇怪的看着白泽，明显是没有想到他竟然会这么‘勤快’。

    再次见到魏颖脸上的表情，白泽不由得一头黑线的抬起了手掌，极为恶意的利用神力拆开了她头上的小辫子，道：

    “你这丫头，如今怎么就知道质疑为师！我还要去寻找刘闯和琪琳他们几个，当然不能在这里过多停留。”

    说罢，白泽一个闪身就消失在了帐篷内，整个人极其为老不尊，明显就是做完了坏事撒腿就跑。

    孙悟空发现了白泽的小动作，并且亲眼见到他离开了这里，却并没有开口说些什么，就只是沉默的看了看帐篷外面。

    “这……这就走了？怎么也不告别？”阿狸还没等告别，就见到白泽忽然消失在了帐篷中，小嘴不禁微微张开，顿时表达了自己的不满。

    然而，帐篷内显然还有比阿狸对白泽还要不满的人存在，只见魏颖披散着黑发，一脸懵逼的站在帐篷中央……

    ……

    天河市，某处高空之中。

    嗖！

    白泽瞬间出现在半空中，完全没有展开羽翼就漂浮在那里，遥望着远处的几艘大型战舰，他默默拿出了自己的长刀……

    第二更。感谢书友们的几张月票支持！！


------------

推荐一本书

《史上最强的NPC》

    曾经的历史人物，武侠人物，现在是峥嵘中的NPC。

    曾经的无数经典影视，游戏，动漫，现在是一个个唯一性副本。

    游戏？真实？到底哪个是真，哪个是假？可以肯定的是，这不仅仅是个游戏。

    ……

    嗯……就是这本书，小罗好友‘七星少将’的新书，大佬的质量自然是比小罗强得多，还望书荒中的大大们能够去看看，如果喜欢的话，别忘了添加到自己的书架中呦！

    PS：临近过年，小罗的更新肯定不会太好，因为人家都放假了，我这种打工仔肯定就要忙了，等更烦躁的书友大大们不妨去看看七星的书。

    PS：再次感谢一直以来都不离不弃的书友大大们！
------------

第一百六十八章 放个烟花

    白泽并没有直接冲上去一通乱砍，而是默默找好了一个角度，随之缓缓抬起了手中的长刀，顺势的狠狠挥了下去。

    一道极其巨大的纯黑色刀气骤然凭空出现，并顺着白泽刀锋所指的方向迅速划过天际！目标赫然正是那几艘饕餮战舰！

    嗡！！！

    漆黑的刀气明显极其锋利，周边的空气都仿佛因它而感到了恐惧，纷纷都四散开来，逃离了它所能够企及的地方。

    如此声势浩大的攻击，饕餮们自然不可能没有发现，只是……当它们发现了那道攻击的时候，却也为时已晚。

    察觉到漆黑能量袭来的速度，饕餮们明白己方根本无法成功躲避，于是它们便紧急开启了战舰周围的能量屏障，试图用这种方法来直接防御住白泽的攻击。

    但。

    白泽的攻击岂是那么容易就能防御的？

    那道漆黑的巨大刀气，其实就是白泽预先考虑过饕餮防御手段，从而想出最简单也是最省力的办法，自然不会被一个小小的能量屏障抵御住。

    果不其然，那刀气刚一接触到能量屏障，简直就像是切豆腐一般，直接将能量屏障与战舰一同切成了两半，过程中受到的阻力甚至都可以忽略不计。

    而成功切断第一艘饕餮战舰以后，刀气中所蕴含的力量仍旧没有丝毫减弱，并按照白泽的预先想法笔直射向了第二艘、第三艘……

    轰！轰！轰……

    天河市上空，所有遗留在此的饕餮战舰，纷纷都在白泽的刀气下，化作了一个个绚丽的烟花……

    良久之后。

    白泽望着空气中的灰色尘埃，不由得皱了皱眉头，挥手间便用神力将其完全驱散。

    随后，白泽运用感知覆盖了整个天河市，当发现市内已再无饕餮文明的战舰后，他才默默收起了手中的长刀，然后转身飞离了此地……

    ……

    与此同时，花果山旧址。

    由于距离天河市并不是很远，发生在市区内的动静，自然是不可能会瞒过驻扎在这里的人们。

    听到方才的爆炸声，孙悟空与魏颖、阿狸两女早已走出了营地，并且站在营地外面的山峰上，时刻注意着天河市内的情况。

    当他们见到市内的那些饕餮战舰，纷纷都被一股黑色的能量悉数摧毁后，魏颖和阿狸皆是震惊的张开了小嘴，显然是被白泽所显露出的实力震惊的不轻。

    尽管心中对白泽的实力有着一定猜测，甚至还觉得他肯定要强过雄兵连中的所有人，但是魏颖与阿狸却没想到，白泽竟然会强大到如此离谱！

    仅仅只是简单的一道能量攻击，竟然就可以把令自己等人苦恼的饕餮舰队给灭了，这等实力恐怕就算是比起孙悟空也要强大了太多！

    而像魏颖和阿狸这种后期加入雄兵连的超级战士，自然是没有机会接受白泽的实战教导，毕竟那巨峡号上没有可供他们进行实战的场地。

    所以，她们这些后期加入的超级战士们，纷纷都对白泽的实力没有一个确切认知，根本就不知道这位老师才是地球上最强大的人。

    更有甚者，像是阿狸这样异常崇拜孙悟空的人，甚至还会认为孙悟空才是地球上最强大的战士，直到今天亲眼见到了白泽出手……

    孙悟空感知到了白泽已经离开了天河市，当即就转头看向了身后的两女，道：“天河市内的饕餮舰队，应该都被白泽摧毁了，我们也该收拾行装前往北之星了。”

    虽说感知能力没有白泽那样强大，但出于对他的信任，孙悟空自不认为天河市内还会有其他的饕餮存在，心中对那些难民的忧虑也逐渐消散了不少。

    毕竟，只要天河市没有饕餮存在的话，那些不愿离开家乡的难民们，应该就不会遇到什么生命威胁，并且凭借着市内残存下来的物资，他们定然可以坚持很长一段时间。

    魏颖与阿狸听到孙悟空的话，立即就从方才那种震惊中走了出来，随之两女对视了一眼，便纷纷赞同的点了点头。

    孙悟空察觉到两女眼中对白泽实力的骇然，不由得若有所思的开口提醒道：“白泽的实力确实很强，甚至很可能已经是这个宇宙中最强的存在，但……别忘了他曾说过的话，你们千万不要因此而产生什么消极应对战争的想法。”

    知道白泽身为雄兵连的老师，孙悟空见到两女那种震惊的样子，自然担心她们今后会消极应对战争，毕竟她们有着那么一位实力强大的老师。

    阿狸闻言摇了摇头，面色渐渐恢复了平静，道：“我们知道白泽老师定然不会轻易出手帮我们，并且肯定是想让我们自己去面对与饕餮的战争，不然也不会送给我们那些用来保命的东西。”

    “没错，这点你大可放心，我和阿狸绝不会产生消极的想法，将这一切都推给白泽老师。”魏颖看了看阿狸，随即也是一脸赞同的点了点头。

    雄兵连中的所有人，或许是因为体内含有超级基因，又或许是经历了数次战斗正在渐渐成熟，但他们都绝对不是什么心思迟缓之人。

    想到白泽曾经说过的话，再加上手中刚刚得到的宝物，魏颖与阿狸自然明白他是什么意思，如今即便知道了他的实力，心中也绝然没有一丝想要寻求庇佑的想法。

    因为魏颖和阿狸都能理解白泽身为一个老师的立场，以及他那想让自己等人经历战争洗礼而成长起来的心意。

    “……白泽要是知道你们能这么想，应该也会觉得欣慰吧。”孙悟空闻言细细打量了两女几眼，随之将手中的长棍抗在肩上，道：“走吧，北之星需要我们的支援。”

    说罢，孙悟空便只身跃下了用来观望天河市的小山峰，直径朝着远处的军营走去。

    听到孙悟空提起的北之星，再联想到白泽之前所描述的情况，魏颖与阿狸的俏脸上也渐渐凝重了起来。

    微微沉默了片刻，两女便一同跃下了小山，俏脸严肃的回到了营地中，并随着孙悟空一起向士兵们说出了接下来的打算，以及北之星的严峻局势……


------------

第一百六十九章 摩擦

    太阳系外围，饕餮文明主舰队。

    风雷号，指挥室。

    再次向地球文明发动入侵已经数日，饕餮派遣进入地球的舰队却在北之星屡屡受挫，迟迟不见有能攻陷北之星的趋势。

    眼看着卡尔萨斯的计划难以继续执行，刚刚上位成为饕餮文明新王的风雷，立刻就要面对这些令人苦恼的情况，心中全然见不到一丝成功上位者的舒畅感。

    此刻，风雷端坐在指挥室正上方的王位上，利用室内的各种先进于地球文明的仪器，观看着饕餮舰队在北之星遭遇的状况。

    再次见到麾下的大型战舰又被天使冷击毁了几艘，风雷面上的机械护目镜陡然闪烁出红光，整个人顿时处在了一片愤怒之中。

    坐在下方的雄鹿见到风雷的样子，不由得赶紧从位置上站了起来，道：“王上，北之星的那几个高阶天使实在是太难缠了，要不要我立刻亲自率队前去支援？”

    “哼，就算是你去了又如何？”风雷看着下方这个自己提拔上来的饕餮总指挥官，道：“那个天使冷的实力，就算是比起凯莎的左右护卫也丝毫不差，以你目前的实力根本就无法威胁到她。”

    饕餮文明尚处在宇航级，绝大部分力量都属于浅薄的科技，弑神作战能力极其低下，甚至别说了弑神级武器了，就连烈焰级武器都没有几把。

    这样的饕餮文明，如果是应对一些科技至上的文明，倒是还有强大的作战能力，但要面对处在已知宇宙顶峰的天使，显然还依旧是不太够格。

    雄鹿闻言沉吟了少许，然后疑惑的看着风雷，道：“王上，那我们继续这样下去，岂不是只会伤亡更大？”

    由于惧怕着天使们用出什么强大的能力，直接摧毁绝大部分战舰，所以……身在北之星的饕餮舰队群，一次就只敢派出几艘大型战舰来与天使较量，企图一点点消耗她们的能量，最后再给予雷霆一击，将其完全摧毁在地球上。

    但，只能说饕餮文明算盘打得很好，实际情况却显然不是那么明朗，因为饕餮舰队的损失正在一天天逐渐增大，而天使们的能量却仍旧不见一丝减少……

    “北之星是华夏最重要的据点，为了我神卡尔的计划顺利执行，我们必须要拿下这北之星，就算损失巨大也在所不惜。”风雷摇了摇头，面上的机械护目镜也变回了蓝色，心中的情绪明显已经稳定了下来，因为它早已预先料到了眼下的情况，而它方才之所以会感到愤怒也只是一时间难以接受罢了。

    “但是……”雄鹿闻言低下了头，当它打算再次说些什么，想要阻止眼下的损失继续增大时，却不料被一旁坐在设备前的饕餮出言打断了思绪。

    “王……王上，雄鹿大人，身在天河市那边的同胞们，方才遭遇了那个名叫白泽的异类，如今……已完全失去了通讯。”

    “什么？”雄鹿顿时转头看向了那名饕餮，并且直接开口吼道：“这消息是否属实？他们为什么会在天河市遭遇到那个异类！为什么受伤的总是我们！”

    “雄……雄鹿大人，这是它们在失去通讯前传回的消息，应……应该是完全属实。”

    雄鹿赶忙走到了那名饕餮的身前，查看着那些饕餮传回的消息，当它确定了那些饕餮真的已经死亡后，才重新踱步走回了风雷的面前，道：

    “王上，我们派遣在天河市留守的舰队，如今确实已经被那异类摧毁了，我们接下来该怎么做？继续分出人手前往天河市？”

    风雷听到这个消息，心中并没有雄鹿与其他饕餮那么激动，反而缓缓摇了摇头，道：“我们继续分出人手派往天河市，恐怕会让那人觉得这是在挑衅，如今知道了他并不在北之星，对我们来说也不全是个坏消息。”

    关于白泽的实力，即便风雷知道的并不详细，但那却并不影响它极其顾忌其存在，再加上之前在卡尔萨斯那里听来的评价，它心中可谓是没有任何要以卵击石的想法。

    而且，风雷知道白泽与莫甘娜的关系，根本就不难推测出那华烨与若宁，为什么现在都还没有任何消息，每当它细想这件事的时候，就不禁会感到头皮发麻……

    “王上，那我们就这样什么都不做？任由他摧毁了我们的同胞？”雄鹿闻言不甘心的看着风雷，显然是对白泽没有一个清晰的认知。

    风雷：“那你想做什么？难道想去找死么？”

    雄鹿：“……不想。”

    风雷：“那你还在这BB什么？”

    雄鹿：“……”

    ……

    与此同时。

    神河文明旧址，烈阳星，将军府。

    曾因为白泽而出手帮助过天使彦的潘震，如今也早已回到了烈阳星，依旧是放宽心的处理着政务。

    目前确定了白泽所处的位置，知道了他所拥有的绝强实力，潘震自然不认为蕾娜会在地球上出现什么危险。

    而潘震心中唯一担忧的事情，恰恰就是蕾娜的安全问题，眼下这事得到了明确的保障，他自然也就无需再去考虑什么。

    至于那地球所面临的情况，他潘震其实并没有多在意，就算是派蕾娜前去帮助，也仅是因为神河文明之间的互相帮助罢了。

    潘震现虽说身居高位，但他所要的其实并不多，甚至就单单只想让烈阳星得以保存，并且永久的传承下去仅此而已。

    此刻，潘震坐在自己的桌子前，代替蕾娜批阅着其他臣民传上来的奏折，而在他的身后，依旧是那两位对他抱有着莫名其妙想法的雷炎和羽虚。

    然而，这种平静的气氛并没能维持多久，只见渊离飞快的从门外跑了进来，脸上的表情就跟哪里着火了似的。

    扑通。

    渊离刚一进门，顿时就单膝跪在了地上，又因为距离潘震的面前较远，他甚至还在地上滑行了几米……

    潘震听到动静，不由得方向了手中的奏折，但当他见到渊离跪在地上摩擦的时候，嘴角顿时狠狠的抽搐了几下，“渊离，你这是……”

    渊离无视了自己难受的膝盖，当即双手抱拳说道：“将军，卑职有要事禀报。”

    “但说无妨。”潘震闻言皱了皱眉头，忍不住怀疑起这种‘平静’的时候，还能有什么要紧的事值得渊离这样摩擦……


------------

第一百七十章 烈阳决策（上）

    渊离点了点头，一边用手揉搓着膝盖，一边从地上站了起来，道：“将军，我们刚刚收到了死歌书院传来的联络。”

    “哦？”潘震微微一怔，而后面色凝重的看着他，道：“卡尔萨斯那家伙到底说了什么？竟让你如此动容？”

    潘震身后的雷炎和羽虚两人，听到死神卡尔主动传来了联络，也都是不由自主的皱了皱眉头，并且一脸疑惑的看向了渊离。

    众人凝重的目光之下，渊离立刻如实说道：“通讯上说，他们找到了一种能让烈阳星重新复苏，并让整个烈阳文明更加强盛的方法，甚至还……邀请了将军您前去死歌书院商谈此事。”

    而这话刚一说出来，渊离他自己都不愿意去相信，脸上顿时浮现了一丝戏谑，就仿佛是对这个消息充满了不屑似的。

    因为在他看来，想要让脚下的烈阳星重新复苏，根本就是绝不可能成功的事情，而那条消息不过就是吸引将军前去死歌书院的诱饵罢了。

    “让烈阳星重新复苏？”潘震闻言若有所思的摸了摸下巴，然后一脸怀疑的看着渊离，道：“死歌书院那边真是这么说的？”

    即便潘震不相信有人能够让‘残破’的烈阳星重新复苏，也不认为区区的死神卡尔有能力让烈阳文明更加强盛。

    但，考虑到卡尔萨斯一直都在追求的东西，再联想到次生物文明那种很可能颠覆已知宇宙的力量，潘震却也不得不谨慎思考这条消息的真实性。

    如果卡尔萨斯真的有办法让烈阳星重新复苏，他潘震必然会去死歌书院尽力争取一下，也好让烈阳文明能够永久传承下去。

    “死歌书院确实给出了这么一个荒诞的理由，并且执意邀请将军您前去死歌书院。”渊离极为不屑的点了点头，随之便出言提醒道：“……像这种不可能做到的事情，我看将军您根本没必要理会，以免不小心着了他们的道。”

    “渊离说的没错，将军您没必要为了这种荒诞的事情就置身于险地。”察觉到潘震似乎还真在为这事而思考，貌似还真有前往死歌书院的想法，雷炎就赶忙站到了渊离的身边。

    而四大守护中唯一的女性，‘赤凤守护’羽虚见到雷炎和渊离都站在了潘震的面前，并且明显极不赞同前往死歌书院的事情，随即便也一同站了过去。

    死神卡尔怎么说也是与莫甘娜、凯莎同时代的神，羽虚当然也不愿意让潘震为这种荒诞的事情去冒险。

    毕竟，潘震身为烈阳星的守护神，此次要是因为前去死歌书院而出了事，这无不就是对烈阳文明最致命打击！

    潘震闻言看了看站在自己面前的三人，而后面色极为平静的摇了摇头，道：“众所周知，卡尔萨斯从始至终都在研究着关于虚空的一切，此番他说不定就是在次生物文明中，找到了可以让烈阳星重新复苏的办法。”

    “眼下这种极为混乱的时候，他既然敢放出可以让烈阳星重新复苏的话，那就应该是对此拥有着一定的把握。”

    “如若不然，在这种卡尔萨斯疲于应对其他文明的时候，又怎么会来招惹我们烈阳文明？难道你们真的认为他会傻到那种程度？”

    越是仔细思考其中的猫腻，潘震就越觉得卡尔萨斯很可能真的拥有让烈阳星复苏的办法，而他心中想要前往死歌书院证实这些的想法也愈加浓烈了起来。

    雷炎、渊离和羽虚三人闻言顿时沉默了下来，因为他们在仔细的思考过后，最终也得出了和潘震同样的想法，卡尔萨斯真的很有可能已经掌握了那种堪称逆天的能力。

    然而，就算是如此，渊离还是一脸为难的看向了潘震，道：“将军，就算卡尔萨斯真的有让我们烈阳星重新复苏的办法，但肯定也会提出一大堆与之相称的要求，而他目前几乎是整个已知宇宙的敌人，我们……”

    话到最后，渊离就已经停止了自身的言论，因为他知道潘震肯定能理解自己话中的意思。

    潘震闻言不由得多看了渊离几眼，然后不可置否的点了点头，道：“你所说的这些，本座自然都明白，此去定然不会答应一些无理的要求。”

    “而本座一生所追求的，不过是烈阳文明能够永久传承下去，如果卡尔萨斯所提出的要求，会让烈阳文明陷入极其危险的境地，那这残破的烈阳星……就算不再复苏也罢。”

    帮助卡尔萨斯与整个已知宇宙为敌，他潘震虽说自信但却并不自负，自然不可能会答应这种无理的要求。

    不然，就算是烈阳星重新复苏了过来，但要让烈阳文明与死歌书院一同面对所有的已知文明，这根本就是一件得不偿失的事情。

    更何况，出于白泽与蕾娜的关系，再加上烈阳文明也属于神河文明，潘震能够不顾一切去争取本该是敌人的帮助，并且答应他一些无关痛痒的要求，就已经算是极其自私了……

    随后，察觉到潘震已经决定好了要去死歌书院，渊离等人知道自己绝对阻拦不了，也就在没有了出言阻拦的念头。

    “将军，让我们也跟随在您的左右吧，不然卑职实在难以放心。”雷炎当即上前一步，并且拱手看着潘震，眼神里充满了担忧之色。

    就算对潘震的实力极为自信，但毕竟卡尔萨斯的名头摆在那里，雷炎定然无法安心让潘震自己一人前往死歌书院。

    尽管知道卡尔萨斯不太可能招惹像烈阳这样强大的文明，但事事不怕一万就怕万一！

    倘若卡尔萨斯真要对烈阳星动手，即便潘震的实力再强，但身在敌人的大本营中，也绝然不可能全身而退。

    “雷炎说的没错，将军您要是只身一人前往死歌书院，卑职必定会放心不下您的安全，那毕竟是死神卡尔的大本营。”渊离闻言也随着雷炎上前了一步，并且与之如出一辙的拱手说道。

    羽虚的眼眸中充斥着忧虑之色，就算一直都没有发表自己的看法，但却不代表她不会去思考，眼下更是也拱手上前了一步，站在了雷炎和渊离两人的身边。


------------

第一百七十一章 烈阳决策（下）

    案子前。

    潘震看着眼前的三人，最终却还是摇了摇头，道：“以本座目前所拥有的实力，即便是比不过那卡尔萨斯，但若是想走的话，他也绝不可能会拦得住。”

    “若带你们一同前往死歌书院，真要发生了强大的冲突，本座必然会因此而束手束脚，所以……此事你们不必再提。”

    烈阳星的四大守护，实力顶多也就比高阶天使略强一些，并且还没有人家那种能够复活的能力，根本就无法面对像卡尔萨斯这种敌人，甚至很可能会被轻易的摧毁掉。

    明知道带着他们只会让自己束手束脚，甚至还存在着生命的危险，潘震自然不会带着他们一同前往死歌书院。

    毕竟，四大守护的地位仅在蕾娜与潘震之下，自然是烈阳文明中的重要存在，但凡失去了其中任何一个，对烈阳星来讲也是一种近乎于天大的损失。

    听到潘震直言自己的实力太弱，只会令其在死歌书院中束手束脚，雷炎、羽虚和渊离三人纷纷对视了一眼，尽皆从彼此的眼中发现了一丝不甘心，以及那深深的无奈……

    察觉到三人在自己那毫不留情的言语下，直接打消了跟随自己的念头，潘震便若有所思的看向了渊离，道：“那死歌书院可说让本座何时前往商谈？”

    既然已经决定要为烈阳星的复苏而尽力争取，潘震自然不愿再继续耽搁下去，心中充满想让烈阳星的子民，再次生活在一个正常星球上的期盼。

    “……具体时间并没有细说，但死歌书院的言下之意，想必就是让将军您尽快前往。”渊离闻言想了想之前得到的通讯消息，而后便极其肯定的回复了潘震。

    潘震缓缓从椅子上站了起来，随之就迈步走出了案子内，“如此甚好，本座可以尽快确定卡尔萨斯那家伙所言是否属实。”

    “将军，您现在就要前往死歌书院？”羽虚见到潘震走了出来，并且眼神中还闪烁着些许的期盼，顿时慌忙的开口询问道。

    潘震负手看着将军府外面，那被太阳所染成金黄色的天空，然后默不作声的点了点头，算是直接承认了羽虚的猜测。

    但，羽虚见此还没开口说话，就被站在一旁的雷炎抢先了一步，道：“将军，您为何要如此的焦急？待到死神卡尔所面对的局势更焦灼时，岂不是更容易付出较小代价换回整个烈阳星的复苏？”

    “更焦灼？”潘震闻言回头看了看雷炎，道：“现在其实就是卡尔萨斯最焦灼的时候，不然他也不可能主动联系我们烈阳星。”

    “而且……本座推测他之所以会如此焦灼，多半就是在地球上见识到了白泽的实力，对终极恐惧计划完全没有了当初的自信。”

    “更何况，未来的局势说不定还会多生变故，本座自然要在眼下他最需要帮助的时候，成功换回烈阳星的复苏。”

    听到潘震的解释，雷炎、渊离和羽虚三人顿时再次没了阻拦的念头，他们只能纷纷对视一眼，并默默为潘震此行送上三百六十五个祝福……

    潘震再次看了看沉默的三人，最终放心的转过了身子，瞬间化作一道金黄色的光线疾射出了将军府，并直接朝着烈阳星外部飞去。

    烈阳星有着四大守护的监管，必然不会出现什么意外，所以潘震此番倒也能放心前去争取烈阳星的复苏……

    而此时，正在烈阳城训练士兵的玄坤，见到潘震所化成的光线离开了烈阳星，不由得一脸疑惑的挠了挠后脑勺，道：

    “嗯？那是……将军大人？”

    ……

    地球华夏，川蜀之地某处。

    自巨峡号被炸毁已过数月，当初离开巨峡号前去执行任务的刘闯几人，也早已遇到了军区的大部队，并且跟随保护着他们一路打了过来。

    雄兵连中要问那些人经历的战斗最多？那便莫过于刘闯、琪琳、瑞萌萌与何蔚蓝四人。

    由于刘闯等人所在的位置，属于华夏最先被饕餮肆虐过的地方，他们所遇到的饕餮舰队自然也是最多的！

    甚至在接到怜风前往北之星的指令后，刘闯等人与大部队便立刻从西南地区，向着北之星的方向一点点挪动，途中所遇到的巨狼星舰队更是数不胜数！

    眼下尽管饕餮文明将主战场放在了北之星，绝大部分的力量也都部署在了北之星附近，但那却不代表其他附属文明也都纷纷前往了那里，

    像是巨狼星这种饕餮文明麾下最强的附属文明，就并没有完全听从饕餮的命令，依旧是我行我素的驰骋在华夏战场中，并且就只是分出了一小部分力量前往北之星支援。

    更因为巨狼星选择了川蜀之地这片没有黑甲存在的地方，做为己方文明肆虐的‘玩乐场’，它们在此所作出的一些事情甚至比饕餮文明还要过分数倍！

    然而，直到身在川蜀之地的巨狼文明，遇到了路过此地的刘闯等人，这种它们看来极其‘美好’的生活才终于停止。

    在刘闯等人的愤怒反击之下，巨狼文明也被打的节节败退，一个个心中纷纷充满了对‘黑盔甲’的恐惧，脸上再也没了那种肆意破坏、凌辱地球文明的潇洒。

    因为，但凡有‘黑盔甲’出没的地方！它们巨狼文明必将为此付出惨重的代价！

    ……

    此刻。

    白泽刚一进入川蜀之地的范围内，便开启了自身的感知，搜寻着刘闯等人的具体位置，打算直接去往他们的身边，以免自己再次碰到像花果山那种尴尬的情况。

    但，当白泽找到了刘闯等人的具体位置时，却不由得皱了皱眉头，并若有所思的喃喃道：“这些孩子怎么还在进行大规模的战争？对手是饕餮？不对……虽说形体很相似，但它们明显没有饕餮的实力。”

    感知中，白泽自然发现了刘闯等人正处在交火中，并且情况明显不算很乐观，普通的人类士兵已然在炮火下阵亡了不少。

    与刘闯等人交战中的文明，也显然并不是饕餮文明，而白泽虽说曾在黄石城亲眼见过巨狼文明，但由于它们对于自己来说实在是太过孱弱，当时根本就没有将其当作一回事，所以……他眼下还真就有些想不起来，自己感知到的究竟是个什么东西……


------------

第一百七十二章 长城一号（上）

    川蜀之地外围。

    数十艘巨狼战舰早已包围了山区丛林，此刻正朝下方毫不吝啬的倾泻着炮火，由此产生的爆炸声也不停回荡在整片区域之中。

    即便因为卡尔萨斯的命令，以及恶魔文明拟定的规则，巨狼文明不敢使用核级别以上威力的武器，但就算是它们仅仅使用战舰上的能量炮进行轰炸，却也依旧轻易压制住了华夏文明中的普通士兵们。

    如若不是在下方的军队中，有着刘闯等人的存在，恐怕他们根本也坚持不到现在，早早就饮恨在巨狼舰队的炮火之下了。

    而如今，正因为来到川蜀之地的军队中，有着刘闯、瑞萌萌、何蔚蓝与琪琳四人的存在，他们才能拥有一些反抗的余地！

    并且在被巨狼舰队包围在丛林中的情况下，还可以一直坚持到现在！

    丛林中。

    刘闯手持着那把名为‘黑暗切割’的斧头，独自一人迅速游荡在茂密的森林中，且一边躲避着巨狼星的轰炸，一边尽力支援着四周的普通士兵们。

    每当刘闯跑到一艘巨狼星战舰下方的时候，他就会用力的高高跃起，直接跳到与那艘战舰高度持平的地方，并顺势狠狠挥下手中的斧头，将之瞬间一分为二！

    如此往复，单单就凭刘闯他一个人，便在这短短的时间内，足足摧毁了三艘巨狼星战舰！

    而远处，正在进行协同作战的瑞萌萌与何蔚蓝，两女就算是合力也才仅仅摧毁了一艘而已，攻击力明显远没有刘闯来的那样强大。

    轰！！！

    刘闯再次跃起将一艘巨狼战舰劈成两半，后继乏力的他并没有躲过爆炸的余波，顿时就被炸飞到了地面上。

    而刘闯所跌落的位置，恰巧就在一名巨狼战士的不远处。

    强烈的爆炸冲击，令有些无力的刘闯狠狠砸在了地面上，尽管眼下的情况极其危急，但他一时间根本就难以重新爬起来。

    眼见到这一幕，那名巨狼战士陡然狞笑了几声，三两下就将对面的普通士兵打倒在地，随之便手提武器满面凶悍的朝着刘闯冲了过来，显然就是想要趁此机会重创他这名最强的战士！

    被巨狼战士的打倒的士兵，察觉到刘闯此时的状态，也不知道从哪来的力气，不仅不顾自己身上的伤势，甚至还一个挺身就从地上重新站了起来。

    下一秒，士兵飞快跑向刘闯的位置，一下便将那名巨狼战士扑倒在了地上，并且死死抱住了它的双手，而这一切……显然都是为了刘闯这名重要的战士。

    尽管这名普通士兵不知道神河体与兽体之间的力量差距，但是他却知道自己的力量绝对比不过这些外星生物。

    而眼下，他也只是想要用尽自己的最后一丝力气，为刘闯争取哪怕是只有一秒的时间！

    因为……刘闯他们这些雄兵连的战士们，就是华夏乃至地球文明最后的希望，如今他为刘闯悍然赴死，也就正是为了保卫家园而死！

    即便……他根本不知道，以这名巨狼战士的能力，还根本无法重创乃至杀死刘闯，顶多就只会令他受到一点轻微伤害罢了。

    刘闯极其狼狈的趴在地上，无力的身躯因爆炸的强烈冲击暂时失去了行动能力，但当他见到那名士兵为了自己而抛下武器舍命抱住巨狼战士的时候，顿时肝胆欲裂的朝他伸出了手臂，吼道：“超儿！你快走！你不是它的对手！”

    感受着手臂上所传来的巨大力量，那名叫做‘超儿’的士兵仍是死死紧扣着双手，紧咬着牙齿根本没有余力看向刘闯。

    然而，普通神河体相较于普通兽体来说，力量相差的绝不止一筹，巨狼战士脸上顿时浮现出了一丝不屑，随即便立刻动用了全身的力气，强行撑开了超儿的双手。

    咔嚓。

    正因为超儿用来抱住巨狼战士的双手，早已用出了自己接近于极限的力量，当被他被强行撑开了以后，双臂陡然发出了一丝令人头皮发麻的声响，而后便极其无力的耷在了身侧，明显是已经脱臼了。

    挣开束缚，巨狼战士毫不犹豫的就从地上站了起来，它先是看了看一旁的刘闯，发现其依旧是无力的状态后，便转头看向了伤势不轻且双臂已经脱臼的超儿，脸上骤然就充满了对他的不屑。

    “你若是敢动他！老子让你分成八段。”刘闯见到巨狼战士没有来找自己，而是转头看向了伤势严重的超儿，顿时就面目森然的看向了它。

    但，巨狼战士就像没听到一般，故意没有搭理刘闯的威胁，反而面带不屑的抬起了脚掌，而后更是故意挑衅一般，将脚掌缓缓伸向了超儿的脑袋，明显就是想要直接踩爆他的头颅。

    已尽到自己全部力量的超儿，见到巨狼战士眼中的不屑，顿时极不甘心的咬了咬牙，但随后却又面色一松，非常不舍的转头看向了刘闯。

    “闯哥儿，你这算是欠了我一顿酒，咱们……来世还是战友，你可千万要守住咱华……”

    砰！

    也许是怕刘闯恢复行动能力，又或许是故意不想让这个讨厌的人类士兵继续说下去，巨狼战士毫不留情的用力踩了下去，并直接将超儿的头颅踩成了扁平状……

    “超儿！！！”刘闯亲眼见到超儿的脑袋被踩扁，失去了其年轻的生命，眼眸中顿时血红一片，肝胆欲裂的发出了吼声。

    巨狼战士被吼得一惊，但随之便面色得意的走向了刘闯，仿佛一切都尽在它的掌握之中，因为接下来只要尽全力重创这名最强的战士，那么当它再次回到巨狼主舰的时候，必然就会受到巨狼王乃至饕餮王的褒奖，哪怕从此平步青云也不再是一个梦想。

    然而，只能说这名巨狼战士想多了，即便其他的普通士兵，以及瑞萌萌、何蔚蓝都被敌人所缠住，无法出手顾及到刘闯这里。

    尽管方才所发生的一切不过分秒，刘闯根本都没有想到要联系琪琳这个狙击手，但……她在支援其他普通士兵，以及对地面巨狼执行狙击的时候，却还是通过狙击镜扫到了这里。

    见到刘闯趴在地上挣扎着起身，再看到朝着他走来的巨狼战士，琪琳没有一丝犹豫，直接扣动了扳机，一枪就将那名还在幻想中的巨狼战士爆了头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》、陈风笑新书《》、尝谕大神新书《》


------------

第一百七十三章 长城一号（下）

    砰！砰！砰！砰……

    为了防止出现意外情况，琪琳更是将刘闯周围的巨狼战士一一爆了头，令其他的普通士兵们从中腾出了手，纷纷都来到了刘闯的身边进行护卫。

    片刻后。

    刘闯双目血红的从地上站了起来，其眼神更是从没离开过超儿的尸体，心中俨然已是充满了愤怒与悲伤。

    周围的普通士兵们，见到刘闯的模样，早已发现超儿尸体的他们，自然不难猜出方才发生了什么，眼神中也都出现了一丝悲愤。

    只不过，自从全面战争开始以后，士兵们早已预料到了这种情况，尽管他们也因为超儿的牺牲而感到愤怒，但却并不会因此而深陷其中无法自拔，毕竟战争……还远没有结束。

    实际上，刘闯自然知道这些大道理，也经历过不少战友牺牲的情况，但眼睁睁的看着战友为自己而死，并且还是死的如此凄惨，他根本就无法平息心中的愤怒！

    下一刻，重新恢复行动能力的刘闯，立刻就冲着超儿的尸体走去，甚至在路过那名巨狼战士尸体的时候，他真就如同之前话中所说的那样，直接顺手将其分成了八段。

    但，逝去的战友已不再回来，即便是亲手将那名巨狼战士分成了八段，刘闯心中的愤怒却依旧没有平息的意思。

    来到超儿的尸体旁，刘闯看着那面目全非的年轻面孔，回想着曾与他一起讨论过的未来，再想到他的父母已经失去了年轻的儿子，心中的愤怒无不更是加深的几分。

    护卫在周围的普通士兵们，见到刘闯已经恢复了行动能力，目前却只是沉浸在悲愤中无法走出，纷纷离开了他的身边，重新加入了战圈之中。

    既然刘闯已经恢复了行动能力，他们也就自然不会再担心其安全问题，脑中所想的全都是自己该如何去应对这场战斗，至于那因为战友牺牲而产生的悲伤，他们则将其留给了战后……

    ……

    “嗯？”白泽感知到刘闯的状态好像有点不太对劲，顿时皱了皱眉头，下意识便将自己那不紧不慢的速度加快了几分。

    对于刘闯等人所正在经历的战争，白泽其实并不想直接出手干预，毕竟那也算是他们应该要独自面临的事情。

    而那些普通士兵的死亡，出于他们中不乏一些本不该死去的‘好人’，白泽自然是打算能救的就出手救一下，救不了的……就留下他们的基因，将来交给莫甘娜来培养成恶魔战士。

    家乡的普通军人，变成莫甘娜的恶魔战士，白泽仔细思量了其中的关系后，不得不说这也是个极为不错的办法，毕竟这肥水终究是没有流入外人的田里……

    然而，当感知到刘闯心里全然只有对外星文明的仇恨时，白泽却也不得不改变了自己之前的想法，要是再让这场战争持续下去的话，说不定就会让自己的学生走上‘歪路’！

    而与走上‘歪路’相比，这种小打小闹所带来的成长，也就显得没有那么重要了。

    嗖！！！

    考虑到刘闯会因为这场战斗而产生的可能，白泽顿时将自己的速度提升至了极限，整个人陡然化作了一道白色的光线，飞速的划过了天际……

    ……

    川蜀之地外围，华夏与巨狼交战的丛林中。

    刘闯缓缓从超儿的身边站了起来，双眼中的血红早已完全覆盖了眼白部分，虽然这看起来是极为恐怖的，但却也突出了他心中究竟是何等的愤怒。

    这一刻，刘闯的身躯中全然再没有了之前那种无力感，反而会感觉浑身上下都充满了用不完的力量，他不知道自己为何会突然变成这样，但他明白……这可能就是老天给予他为战友们复仇的机会！

    缓缓抬起手中的‘黑暗切割’，刘闯就像是忽然明白了什么似的，并没有像之前一样高高跃起再去劈砍，而是鼓足了能量对着远处的某一艘战舰用力一挥。

    而恰恰伴随着刘闯这么一挥，一种深黑色的能量骤然凝聚而成，形状与白泽那种刀气极为的相似，并且笔直的朝着那战舰所在的方向快速飞去！

    轰！！！

    巨狼文明的战舰，并没有饕餮文明那种利用太阳能量凝聚成屏障的防护手段，所以在刘闯的攻击下，根本就没有任何的抵抗能力，直接就被劈成了两半而产生了巨大的爆炸。

    周围的华夏士兵们，以及瑞萌萌与何蔚蓝，还有那隐藏在丛林深处的琪琳，见到刘闯忽然放出这种强大的能量攻击，纷纷都愣在了原地。

    那些负责地面的巨狼战士们，确定了发出那种攻击的就是华夏‘黑盔甲’，尽皆忍不住头皮发麻的看向了刘闯，心中同时对他生出了莫大的恐惧感。

    而做为当事人的刘闯，并没有因为这件事而感到丝毫意外，而是继续鼓动体内的力量，明显是想要直接将所有的巨狼战舰都摧毁在这川蜀之地中，以免它们再次插手地球与饕餮之间的战争。

    但。

    当刘闯刚想要再次发出那种强大的攻击时，一道白色的光芒却突然直射进了双方交战的丛林中，甚至还直接落在了他的面前。

    咚！！！

    白泽提升至极限的速度，惯性自然也是不会小，丛林的地面也因此开始了寸寸崩裂，更有一些巨狼战士被这股力量所波及到，瞬间就被震成了一滩烂泥，那灰尘也即刻充满了整片区域。

    眼前这种巨大的动静，刘闯理所当然的停下了手中的动作，双眼依旧血红的看向了灰尘弥漫的前方。

    而不远处的瑞萌萌与何蔚蓝，也是一脸戒备的来到了刘闯的身边，琪琳更是已经瞄准了灰尘中的那道人影，且玉手紧紧放在了扳机上……

    片刻后。

    白泽挥手将飞扬的尘土驱散，目光凝重的看着对面的刘闯，道：“为什么要让自己处在如此强大的愤怒之中？难道你已经忘了为师当初所说的话了么？！”

    “白泽老师？！”刘闯无比惊讶的看着场中的白泽，双眼中的血红甚至也渐渐褪去了一丝，顿时没有了方才那种恐怖的模样。

    瑞萌萌与何蔚蓝见到来人是白泽，眼眸中陡然出现了一丝喜色，心中对这场战斗全然没有了任何后顾之忧。

    “……”而那隐藏在丛林深处的琪琳，死死扣在扳机上的玉手也骤然松懈了几分。

    “回答我！”白泽望着双眼仍有血红的刘闯，不由得皱了皱眉头，眼中罕见的出现了一丝疑惑。

    第二更。万分感谢书友大大们的数张月票支持！！


------------

第一百七十四章 弑神之力

    刘闯方才的愤怒表现，以及他所发出的那道斩击，自然全都被白泽看在了眼里。

    即便早就知道诺星战神是神河文明攻击力最强的造神工程，明白刘闯的攻击力铁定要超过葛小伦与蕾娜不少，但白泽却怎么也没想到他竟然现在就能发出那种强度的攻击。

    刘闯那道利用‘黑暗切割’所凝聚出的斩击，可不仅仅是与他的刀气相似而已，其中所蕴含的威力……甚至在某一方面上还要远远超过了他！

    众所周知，白泽之前利用神力与‘斩夜’所挥出的刀气，虽说能对拥有神体的家伙造成一定伤害，但却还达不到致其重伤乃至身亡的水准。

    而刘闯的斩击，却是实打实的拥有着弑神之力，对这个世界的神明存在着近乎于致命的因素！

    如果被刘闯那道斩击打在身上，这个世界的生物绝然不可能会安然无恙，必定就会受到极大的伤害，甚至很可能会被……直接砍死。

    不过……之所以说刘闯的斩击，在弑神之力上强过了白泽的刀气，却也仅仅是个不公平的比较而已。

    毕竟，方才拿来进行比较的两道攻击，其中一个是全力而为的结果，而另一个却只是随手而为……

    但即便是这样，白泽发现刘闯提前拥有了这般强大的攻击力，心中也不禁产生了非常强烈的疑惑。

    因为在他看来，现在的刘闯根本不应该拥有这样的攻击力，而其体内所拥有的能量，也并不足以支撑这种程度的消耗。

    想到这里，白泽更是用神识瞬间扫向了刘闯，仔细的观察着他体内的情况，生怕他今后会因此留下什么隐患。

    而刘闯再次见到自己的老师，心中的愤怒也在一点点的褪去，眼中的血红也在逐渐消散，但当他听到白泽的问话时，却支支吾吾的根本说不出一个所以然来。

    因为……当初还再超神学院与巨峡号的时候，白泽就曾不止一次的叮嘱过他与其他人，并教导他们在战场上无论发生了什么情况，都不许让自己的情绪过于激动，必须保持在一个冷静的状态下，以免发生一些不必要的意外。

    然而，刘闯此番亲眼见到战友牺牲而所做出的一切，明显就是完全违背了白泽当初的教导，令自己陷入了某种极端愤怒的情绪之中。

    瑞萌萌看了看周围那些由于白泽的出现，而变得惊疑不定的巨狼战士们，当即开口替刘闯回答道：

    “老……老师，刘闯大哥之所以会如此愤怒……是因为亲眼见到了战友的惨死，您……您可不能责怪他。”

    见到白泽方才一脸凝重的模样，瑞萌萌下意识就认为他是在生气，认为他是在气恼刘闯方才的失控状态，于是便想要亲自为刘闯辩驳其行为。

    但是……性格依旧还是有点怯懦的瑞萌萌，即便面对敌人不会表现出来，但面对着白泽这种长辈一般的存在时，只见她话刚到嘴边就立马变成了求情……

    “就是就是，老师您可不能责怪刘闯，任谁见到战友为自己惨死，都不可能会控制得了情绪。”何蔚蓝闻言也是一脸的赞同，性格直爽的她明显也不认为刘闯有错。

    而刘闯闻言则是感激的看了看两女，但却仍旧没有开口为自己辩驳些什么，还是一言不发的站在原地，而其脸上也是全无后悔之色。

    即便知道自己方才那种行为是错的，甚至从根本上有违了白泽的教导，但刘闯一想到超儿的惨死，眼中的血红就又有重新加深的趋势。

    利用神识观察了刘闯体内的状态后，白泽的眼眸中闪过了一丝果然，随之便无奈的摇了摇头，道：“战场上随时都有可能发生那种情况，难不成每死一个战友你都要变成这幅样子？”

    “你现在的这种状态，对付区区的巨狼文明还算可以，应该不太会出现什么意外，但要是面对饕餮文明的话，你若是不能在两击之内解决整个战争，恐怕……你就只能成为战友的累赘。”

    刘闯体内的状态，果然并没有出乎白泽的预料，虽说不明白其中的原理是什么，但他却看出了刘闯之所以会发挥出远超自己真实水平的实力，完全就是凭借着体内的超级基因强行燃烧着生命力，为那中斩击提供出了充足的能量。

    但，这并不是一个长久之计，就算刘闯拥有着神体，寿命无限接近于永恒，但生命力这种东西并不是完全与寿命挂钩。

    即便凭借超级基因燃烧生命力的办法，短暂用出了那种强大的斩击，但以目前的刘闯来看，却也仅仅只能凝聚出两道斩击的能量罢了。

    而在放出了那两道斩击之后，燃烧了生命力的后果可想而知……就算刘闯神体强横，也绝不可能会安然无恙，最轻的后果……都会令他直接失去战斗与行动能力。

    毕竟，生命可不是让你用来燃烧的！既然敢用燃烧生命力的办法来换取实力！那么……过后自然就能够体会到近乎于失去生命的感觉！

    只不过……那些后果对于白泽来说也并不算很严重就是了，反正他能够轻易抹除那些后遗症。

    “累赘？”刘闯闻言疑惑的用手挠了挠后脑勺，根本不知道白泽为什么会这样说，因为他直到现在都不知道自己为什么会突然拥有那种强大的力量。

    一旁的瑞萌萌与何蔚蓝也都是一脸迷茫的样子，皆是不理解白泽所说的意思，毕竟眼前的刘闯是那样强大。

    “罢了……既然我都已经来了，那就必然不会让你们再继续战斗下去，以免普通士兵的伤亡过大。”白泽目光玩味的勾起了嘴角，心中极为腹黑的想要看到刘闯该怎样面对那么‘严重’的后果。

    话音刚落，白泽没有理会一脸懵逼的三名学生，反而缓缓转过身子望向了那些巨狼星战士，以及剩余的几艘巨狼星战舰。

    扫视了一眼周围早已死去的普通士兵们，白泽的眼中顿时就出现了一丝冰冷的寒意，没想到士兵伤亡的数量竟会远远超过了他当初的预测……


------------

第一百七十五章 烟花狂魔

    周围惊疑不定的巨狼战士们，此刻也已经重新镇定了下来，它们纷纷目光凶悍的望向了白泽，并且紧紧握住了手中的武器。

    饕餮显然并没有告诉过巨狼文明白泽的存在，所以从没未见过白泽的它们，根本就不知道自己正在面临着何等的灾难。

    察觉到刘闯似乎不能再次发出刚才那种强大的攻击，巨狼战士们更是重新提起了心中的战意，全然再没有了方才那种惊惧的感觉。

    而眼前这个忽然出现的神河人，巨狼战士们虽说从刘闯几人的态度上，略微推测出了他可能也很强大，但是却也只是认为对方阵营中又多出了一名‘黑盔甲’而已。

    眼下的战舰还剩下一多半，凭借着炮火的支援，巨狼战士们显然不认为己方会输给‘五个黑盔甲’，甚至还单纯的认为，己方拿下他们也只是时间长短和损失大小的问题。

    而刘闯三人听到白泽的话，皆是意外的对视了一眼，而后几乎同时都松了一口气。

    熟知白泽性格的刘闯三人，虽然在刚才见到他的时候，就已经对场中的局势不再担忧，但却不认为他会轻易的出手帮助自己。

    所以……此刻见到白泽竟然要直接出手解决巨狼文明，刘闯他们心中才会感到如此的意外。

    白泽站在场中，面色淡漠的看着正在逐渐接近过来的野兽们，当即就从道纹中拿出了自己的‘斩夜’，随之更是耐心的等候着它们走得更近一些。

    因为刘闯的状态，既然决定了要出手，白泽自然不想要继续耽搁下去，以免自己不能好好观察……那等下就会发生的异变。

    周围的普通士兵们，见到巨狼战士们重新接近了过来，纷纷紧张的提起了手中的枪械，并将枪口对准了它们。

    只是，见到刘闯他们并没有要动手的意思，他们的脸上皆是出现了一抹疑惑，手虽放在扳机上却并没有直接开枪射击。

    而正因为普通士兵们距离刘闯三人最近，自然也都听到了他们之间的对话，知道了白泽很可能是雄兵连的老师。

    但，士兵们对这位从未听说过的雄兵连老师，心中还是抱有着莫大的怀疑，根本不明白刘闯他们为何对其如此信任。

    就算这位雄兵连的老师实力很强，但要知道他面对的可是所有的巨狼战士和巨狼星战舰啊！

    白泽沉默的站在原地，眼看着最前方的巨狼战士已经来到了面前不远，却还是没有一丝要动手的念头，明显仍旧是在耐心的等候着它们再向前一点。

    然而。

    见到白泽还是没有动手的意思，后面那些普通士兵的额头上，也都纷纷留下了一丝紧张的汗水，手指更是死死的扣在了扳机上。

    刘闯三人见到眼前这一幕，脸上也终于出现了一丝疑惑，根本不明白自己的老师为什么还不动手。

    但出于对白泽信任，以及对他实力的自信，刘闯三人倒是并没有像其他士兵那样紧张。

    终于。

    砰！砰！砰……

    见到巨狼战士已经来到了白泽面前不足一米的地方，周围的士兵们还是忍不住开枪射击了，密密麻麻的子弹陡然射向了白泽身边的巨狼战士们。

    只是情况却还依旧如同之前那样，普通士兵们的子弹难以伤害到巨狼战士，甚至也就是仅仅减缓了它们的步伐而已。

    巨狼战士们护着自己的头颅，近乎于无视子弹的依旧有序走了过来，最前方的战士已然来到了白泽的面前，并且举起了手中与狼牙棒极为相似的武器，顺势狠狠砸向了他的脑袋，而那巨大的力道甚至还让空气产生了鸣响！

    而那后方拿枪的巨狼战士们，察觉到白泽已在自己的射程范围内，顿时纷纷抬起了手中的枪械，一枪一枪的朝着他射出了能量弹。

    但，白泽看着眼前所发生的一切，却是毫不在意的摇了摇头，他骤然抬起了手中的长刀，并横向朝着巨狼战士们挥了过去！

    而白泽的动作虽看似缓慢，但却极为诡异的赶在了所有巨狼战士攻击到来之前，率先将手中的长刀挥到了它们的面前！

    嗡！！！

    伴随着白泽长刀的挥动，那种相似于刘闯斩击的刀气瞬间迸发而出！只是一瞬便将面前所有的巨狼战士尽皆拦腰斩断！

    而那道刀气斩杀了附近的巨狼战士后，更是直接一路扫向了其余的所有巨狼战士！

    扑哧！扑哧！扑哧……

    白泽刀气所蕴含的威力与速度，显然并不是区区巨狼文明所能够抵挡的，它们甚至就连躲避都做不到，只能纷纷饮恨在这刀气之下！

    咕噜……

    见到眼下的场景，看着那些自己束手无策的巨狼战士，就像蚂蚁一样被白泽随意一击尽皆碾死，周围的人类士兵们通通瞪大了自己的眼睛，情不自禁的吞咽着口水……

    人类……真的能这样强大么？！

    而刘闯他们见到白泽是利用刀气将所有巨狼战士们一举消灭，在想到他之前那种极为耐心的行为，不由得若有所思的对视了一眼，并且纷纷在对方的眼中看出了一丝无奈。

    果然，白泽还是他们那个懒散的老师，竟然还是这么不想多费力气……

    片刻后。

    白泽见到巨狼战士在自己的刀气下并没有漏网之鱼，便抬头看向了空中那些转向想要逃走巨狼星战舰。

    事到如今，负责在战舰中指挥的巨狼们，在见到了白泽那种轻松剿灭所有巨狼战士的行为后，自然就明白了己方绝逼不是他的对手，理所当然就下令让整个舰队逃跑……

    而察觉到那些战舰想要逃跑，白泽也是微微一愣，但很快便玩味的勾起了嘴角，他随意将斩夜抗在了肩上后，不紧不慢伸出了自己的左手，并冲着那些战舰缓缓握上了手掌。

    伴随着白泽的举动，那些战舰就像是被什么东西扼住了喉咙一般，尽皆诡异的停在了半空中，随即更是以一种肉眼可见的速度逐步缩小。

    当白泽的手掌完全握成了拳头之时，那些大型战舰仿佛已不能再继续缩小下去，数道火光也随之出现在了那些‘小型’舰体上。

    轰！轰！轰……

    下一个呼吸，巨狼星舰队就纷纷变成了一个个闪亮的烟花，在川蜀之地的高空中，尽力展现着自己美丽的一面。

    而站在地面上的白泽，见到空中那些炸裂的火光，甚至还露出了一副为之沉醉的表情，简直就像是一个极其喜欢放烟花的‘烟花狂魔’……


------------

第一百七十六章 异变横生

    嘶……

    周围不远处的普通士兵们，见到那些难缠的巨浪战舰，在白泽的手中竟毫无反抗之力，皆是震惊的倒吸一口凉气。

    随手剿灭全部的巨狼战士，翻手间摧毁所有的巨狼战舰！

    这等恐怖的力量！他们当真是闻所未闻……

    不过……想到白泽明显是属于己方的战力，这群素来崇尚强者的士兵们在惊惧过后，就连望向他的眼神中也陡然出现了一丝火热。

    此刻，即便是刘闯他们这几个早就认识白泽的雄兵连战士，也不禁被其方才所表现出的实力，震慑的全然说不出任何话来。

    毕竟，刘闯他们此番也是第一次见识到白泽真正出手消灭敌人，心中所受到的震撼自然也是不小。

    巨狼战士们的残骸前。

    当自身已感知不到还有存活的巨狼战士后，白泽顿时就收起了手中的长刀，并面色如常的朝着刘闯他们走去。

    而对于这些在华夏肆意杀戮的野兽们，白泽心中自然是没有一丝的不适感，毕竟他早已恢复了自身所残缺的负面情绪。

    像这种无法无法的野兽们，白泽没有为了那些死去的‘同胞’出手虐杀它们，反而赐予了它们最直接的死亡……这就已经算得上是仁至义尽了。

    来到刘闯他们面前，见到琪琳也提枪重新回到了部队，白泽不禁用一种满含深意的眼神看着刘闯，“还愣着做什么？难不成你们还要帮这群野兽收尸？”

    感知到刘闯体内的能量正在迅速流失，而他却是一副全然不知的模样，白泽的眼眸中更是闪过了一丝令人难以察觉的笑意。

    只要想到接下来很可能会发生的‘异变’，刘闯很可能会出现一种自己从没见过的后遗症，白泽心中就总有些迫不及待的求知欲，以及那极其想要见他为此而感到后悔的腹黑心理……

    “老……老师，您这是要跟我们一起去北之星吗？”瑞萌萌一脸懵懵的看了看四周，而后便眼神期许的看向了白泽，显然是非常希望他能够跟在自己等人的身边。

    只不过，瑞萌萌倒没有什么想要寻求庇佑，以及逃避战争的想法，她之所以会希望白泽能留在这里，也是因为那样肯定能让普通士兵们避免绝大部分的伤亡。

    琪琳与何蔚蓝闻言赞同的点了点头，随之也都是一脸期许的看着白泽，她们心中的想法明显和瑞萌萌相同，都是无比希望白泽能够留在这里，之后与她们一同前往局势紧张的北之星。

    顺便……保护一下普通士兵们的安全，毕竟白泽如果能够留在这里的话，那么他就肯定不会眼睁睁的看着普通人类被外星生物所杀死。

    而刘闯早在白泽开口的时候，就已经从方才那种状态中清醒了过来，但当他听到身后三女所说的话后，却又极为明智的闭上了嘴巴。

    白泽闻言看着眼前的三个小丫头，虽然先是沉吟了片刻，但最终却还是摇了摇头，道：“目前还有些要紧的事情没有做完，而这次之所以会来找寻你们，也全都是因为我有些东西想要亲手交给你们。”

    本来见到白泽忽然沉默了下来，琪琳她们以为他就是在考虑要不要留下来，心中的殷切希望也无不加大了几分。

    但是。

    听到白泽开口拒绝的时候，琪琳她们的眼神皆是暗淡了下来，整个人都显得失望透顶，甚至根本就没心思再问他是有什么东西想要交给自己等人了。

    “……”白泽见到琪琳她们将失望摆在了脸上，嘴角不禁狠狠抽搐了几下，道：“你们这几个小丫头也不必太过失望，方才我在赶来寻找你们的时候，就已经事先用感知探测了华夏各地的情况，今后在你们前往北之星的路上，应该也并不会再遇到什么需要战斗的情况了。”

    “真的？”琪琳她们听到这话，美目中陡然又是一亮，仿佛也已经彻底不在意白泽是否能够留下了，变脸速度简直堪比川蜀之地的传统艺术。

    白泽再次亲眼见识到女人的变脸速度，心中却对此早已不再觉得惊讶，他就只是面色平静的点了点头，算是亲口承认了自己方才的说法，直接明示了她们以后不会再遇到需要战斗的情况。

    毕竟，饕餮所有的主力几乎都在北之星附近，而那唯一能够腾出手来肆虐华夏的巨狼文明，如今也已经被白泽搞得失去了九成九的战力，这让它们今后哪还敢继续猖獗下去……

    “那就好……以免其他的战友们再为此产生过多伤亡，像当初那种惨烈的后果，我们实在是不愿意经历了。”琪琳得到白泽的肯定，自然是直接相信了他的话，随之便放下了心中的担忧，俏脸也重新绽放出了一抹笑容。

    而旁边的刘闯、瑞萌萌与何蔚蓝三人，得知了自己等人暂时不会再碰到需要战斗的情况，也都是默默的松了一口气。

    害怕战斗？不，刘闯他们根本不惧怕与外星生物的战斗，心中甚至还很想赶紧将它们驱逐出地球文明。

    但。

    由于经历过数次普通士兵伤亡惨重的情况，刘闯他们却也不得不为此多多考虑一下，并且必须极力避免让普通士兵们再次产生巨大的伤亡。

    如若不然，这些最应该值得保护的普通人类，都因为奋战在前线保卫家园而死，岂不是真的太过悲哀了一点？

    白泽听到琪琳话中的‘当初’，眼眸中顿时出现了一抹果然，但他却并没有询问什么，而是转头看向了周围那些正在救助战友，并为牺牲战友整理遗容的普通士兵们，道：

    “眼下天都快黑了，我们还是赶紧找个地方建立营地吧，一切都等安定下来以后再说，毕竟我还有些重要的东西想要亲手交给你们。”

    说罢，白泽便再次满含深意的看向了刘闯，“十……九……八……”

    刘闯见到白泽莫名其妙的开始数秒，不由得一脸懵逼的挠了挠后脑勺，道：“老……老师，您这是在干嘛？”

    不仅刘闯懵逼，此刻就连一旁的琪琳、瑞萌萌与何蔚蓝三女，也都皆是一脸迷茫的表情，根本就不知道白泽为何突然像个神经病似的。

    然而。

    白泽见到他们的样子，并没有停止自己的神经病行为，甚至反而还缓缓勾起了嘴角，继续在那里数着。

    “五……四……”

    “夭……夭寿啦！白……白泽老师他疯了？！”瑞萌萌见此终于忍不住，骤然一脸担心的开口大叫道。

    琪琳一脸冷静道：“萌萌冷静，老师他应该不会这么轻易就犯病！”

    何蔚蓝：“……”

    刘闯：“……”

    “二……一。”白泽闻言脸皮不自然的抖动了几下，但却依旧坚持数完了全部的秒数。

    扑通。

    而当白泽数完后，刘闯他们刚想要上前询问，却不料刘闯忽然就捂住了心脏的位置，脸色急剧变成了铁青色，并且直接一头栽在了地上……


------------

第一百七十七章 为人师婊

    夜晚。

    川蜀之地某处，暂时营地内。

    “啊……啊啊……”

    刘闯的惨叫声不断回荡在整个营地，周围进行守备的士兵们也不禁面面相觑，纷纷在对方的眼中看出了浓烈的担忧之色。

    察觉到刘闯从傍晚到现在一直都没有转好的趋势，士兵们更是齐齐的看向了他所在的帐篷，且脸上充满了正在为他祈祷的表情……

    ……

    帐篷内。

    见到刘闯的脸色依旧是铁青一片，并且仍旧手捂着心脏的部位，痛苦的在床上不停打滚，琪琳、瑞萌萌与何蔚蓝三女的脸上皆是充满了焦急之色。

    而琪琳她们也终于知道了白泽早先为何会有那般不正常的举动，分明就是早已看出了刘闯会变成这样，然后故意在那里幸灾乐祸罢了！

    此刻，白泽面色疑惑的坐在旁边的床上，眼神紧紧盯着处在极大痛苦之中的刘闯，显然是正在利用神识观察着他体内的状态。

    良久之后。

    见到刘闯的状态似乎愈加严重了起来，琪琳终于忍不住开口说道：“老师，您究竟有没有找到治疗刘闯的办法？我看他……他好像就要坚持不住了。”

    察觉到刘闯的惨叫声明显加大了几分，瑞萌萌也是一脸担忧的看向了白泽，道：“刘闯大哥的疼痛感好像越来越强了，老师您快出手救救他吧，如果再继续这样下去，我怕……”

    而一旁的何蔚蓝出于性格上的问题，虽然并没有开口说话，但是她看向白泽的表情，却显然也带有着催促之意。

    白泽抬头看了看一脸焦急的三女，不由得无奈的摇了摇头，道：“你们在担心什么？我不是都说他肯定不会有生命危险么？”

    通过神识的仔细观察，白泽目前已经知道了刘闯为何会出现这样痛苦的感觉，只不过……出于对其不听教导的惩罚，他并不是很想立刻出手将他从痛苦中拯救出来。

    更何况，让刘闯知道自己那样做的严重后果也算不上什么坏事，白泽之所以会让他继续感受这种无以伦比的痛苦，也无不是想让他今后谨慎对待这种燃烧生命换取力量的办法。

    万一自己要是没有正确引导刘闯，让他以后动不动就燃烧生命来‘玩’，那岂不是就很容易令他处在一种极为凶险的境地？

    所以……为了引导刘闯正视那种燃烧生命换取力量的办法，白泽并不介意让他继续痛苦一段时间，反正因为自己的存在他就是想死也死不了。

    “就算刘闯没有生命危险，但经历这样的痛苦又怎会安然无恙？”琪琳闻言秀眉紧蹙的摇了摇头，明显是发现了白泽可能早就知道了该怎样治疗刘闯，如今就只是在出于种种原因惩罚他而已。

    正因为雄兵连中所有人几乎都了解白泽的为人，知道他是一个极为护短的存在，琪琳见到他如此不担心刘闯的样子，自然也就不难猜出他为何坐视眼前这一切的发生……

    瑞萌萌看了看琪琳与白泽，虽说不懂他们在说什么，但却也不碍于她担心战友的安危，赶忙焦急的开口说道：“就是就是，老师您要是找到了能够治疗刘闯大哥的方法，还请您快点让他从那种痛苦中解脱出来。”

    而何蔚蓝与琪琳在加入雄兵连之前就很熟悉，她自然也通过琪琳与白泽的样子发现了什么，眼眸中的焦急之色顿时就减弱了不少。

    察觉到刘闯并不会有生命危险，她做为五人中年龄仅次于白泽的存在，下意识就明白了其中的猫腻，但她却没有开口为刘闯开脱，也没有开口认同白泽的做法。

    刘闯固然有错，但那却也是因为他亲眼见到了战友为其惨死，心中才会如此失去了冷静，将自己也置身于险境之中。

    理性上刘闯确实是错了，而且错的可以说非常严重，但在感性上来看，何蔚蓝却又不认为他做错了什么，因为之前那一切都是人之常情。

    至于白泽眼下的行为，那种因为担心自己的学生还会再次出现这种错误，从而产生的‘惩罚’措施，何蔚蓝实在是找不出他的错误，因为不论从理性还是感性上来看，他都没有做错任何事情。

    对于眼前的情况，将之全部看透的何蔚蓝明显不想发表任何看法，反正刘闯没有任何生命危险，她又何苦去多操那份心？

    白泽闻言知道琪琳这丫头敏锐的看出了什么，不由得无奈的摇了摇头，道：“不经历过这样的痛苦，他又怎么能明白那种方法根本就不能使用。”

    如果是一般的老师，可能会说那种以命换力的方法不到万不得已千万不能使用出来，就算是用出来的时候也需要极其谨慎。

    但。

    白泽作为连他自己都承认的护短老师，自然根本就不想刘闯用出那种办法，毕竟这个世界上基本没有能逼他到万不得已的存在。

    像卡尔萨斯那种他们根本对付不了的存在，白泽也压根不会让他们去面对，而是直接由自己出手替他们抹除威胁。

    而小家伙们的成长问题，有那些饕餮们存在就已足够，毕竟成长所需要的就只是少量的威胁即可，那种一上来就让他们面对几乎必死的情况，就算是真的成长了起来……也无异于拔苗助长。

    琪琳看了看一旁还在惨叫中的刘闯，不禁抽了抽琼鼻，道：“老师，刘闯受到这些警示就已经够了，如果再继续下去的话，恐怕心中就只剩下阴影了。”

    “呵，那倒正好！为师我需要的就是让他留下心理阴影，从而再不敢使用那种作死的办法。”白泽闻言毫不在意的笑了笑，心中对刘闯根本没有任何的担忧，因为他早已用神识完全监控了其体内的状态，自然不会让他因此出现什么意外。

    “你你你……你真是为人师婊！”琪琳见到白泽那副固执的样子，忍不住气得直发抖，心中对他的行为极其不满。

    “为人师表？谢谢，这话我很喜欢听，你可以继续。”白泽虽然疑惑琪琳为何要突然夸奖自己，但脸皮极厚的他却还是直接承认了自己确实为人师婊。

    瑞萌萌：“……”

    何蔚蓝：“……”

    第二更。万分感谢书友大大们的几张月票支持！！


------------

第一百七十八章 全知全能？

    “啊……啊啊……啊啊啊啊！！！”

    三女虽然因为白泽的厚脸皮而陷入了沉默，但痛苦中的刘闯却仍旧在惨叫着，根本就没有心思去听别人在说什么。

    而刘闯体内的超级基因工程，之所以会自主的燃烧生命力来换取力量，完全就是因为感受到了他当时异常需要力量的加持！

    更何况，燃烧生命力的后果对于刘闯这种拥有神体的人来说，其实根本算不上非常严重的问题，因为除了极其剧烈的疼痛以外，他顶多再虚弱无力一阵子就能够自行恢复过来。

    所以……充分理解了刘闯的需求，他体内那个极其‘聪明’的工程智能，就自主为其做出了‘最合理’的决定。

    毕竟相较于智能认为的那种‘危急时刻’，还是燃烧生命力的后遗症来得比较让人容易接受，而且还基本没什么失去生命的危险。

    然而，那个死板的智能系统却没想到，刘闯所遇到极其需要力量的‘危急时刻’，其实仅仅就只是因为战友的牺牲被刺激到了而已。

    此刻，就因为体内智能系统的误判，刘闯感觉体内就像是有无数虫子正在啃噬自己一般，并且每次被‘撕咬’所感受到的疼痛感，都远远要比上一次来得更加剧烈！

    而恰恰是这种剧烈的疼痛感一直在逐渐加强，才会让刘闯这种硬汉也依旧忍受不住！

    听到刘闯近乎于嘶吼的惨叫声，瑞萌萌顿时就跑到了他的身边，并且俯身查看了他的情况。

    “老师，您赶快出手救救刘闯大哥吧，我……我感觉他就要不行了。”瑞萌萌见到刘闯那因为疼痛而再次泛红的双眼，不由得转身看向了还坐在那里的白泽，焦急的话语中甚至还带上了丝丝的哭腔。

    琪琳闻言也顾不上气恼白泽，当即走到瑞萌萌的身边，一脸担忧的看了看刘闯的情况，随之便秀眉紧锁的转头看着白泽，道：“白泽老师，学生请您赶紧让刘闯从那种极强的痛苦中解脱出来，如果再继续耽搁下去的话，恐怕您很快就会失去他这名学生。”

    巨峡号被炸毁以后，刘闯等人几乎一直都在共同奋战，早已建立起了浓厚的战友情谊，琪琳见此自然已失去了耐心，心中只想让他尽快从那种痛苦中解脱出来。

    更何况，在琪琳的眼里看来，白泽甚至都没必要让刘闯承受这种痛苦，因为他本就有办法直接治好这种后遗症。

    即便之前的一切都是对刘闯有违教导的惩罚，但如今他已承受着痛苦足足有数个小时，琪琳根本不知道白泽还有什么理由束手旁观下去。

    感知到刘闯已处在了一个临界点上，再继续下去很有可能会直接昏迷过去，从而达不到令其记忆犹新的程度，白泽当即就从位置上站了起来，并且直径走到了刘闯的面前。

    看着痛苦中的刘闯因为自己，而努力压抑着不继续惨叫出声音，白泽不由得叹息了一声，道：“你说你这又是何苦呢？那名为你而死的战友，肯定也不希望你因他而陷入极其危险的境地。”

    “且不说那种燃烧生命力的做法不是你的本意，但当你失去了冷静头脑的时候，其实就已经注定了要面对失去生命的危险。”

    “如果你今天所面对的不是巨狼文明，而是饕餮文明乃至其他强大的邪恶文明，再若是没有我及时出现在那里，你必定无法从中全身而退，甚至还会牵连到其他的战友们。”

    说罢，白泽便渐渐收起了脸上那种懒散的表情，从而极其严肃的看向了刘闯，“如今……你可知错？”

    刘闯闻言那满含痛苦的眼神中顿时出现了一丝了然，随即便艰难的点了点头，示意白泽自己是真的明白了错误。

    而一旁的琪琳、瑞萌萌与何蔚蓝见到这一幕，也都没有继续催促白泽将刘闯从痛苦中拯救出来，反而皆是沉默不语的站在了一边。

    因为……白泽口中所说的话，的确是让她们难以反驳，并且也是她们之前从没有想到过的事实。

    琪琳和瑞萌萌也终于是明白了事情的严重性，暂且理解了白泽这种略施惩戒的做法。

    毕竟，即便是面对着巨狼文明，若是刘闯在消灭全部巨浪战舰之前就倒下了，而且白泽又根本没有就来到这里的话，那种后果……她们真是连想都不敢想。

    因为……本就处于劣势的她们，如果再失去了刘闯这个最大的战力，最后会面临的必将是灭顶之灾！

    白泽见到刘闯眼中流露出的后悔之色，还算满意的点了点头，随之便缓缓伸出了自己的手指，轻轻放在了他的额头之上。

    下一刻，淡绿色的光芒即刻从白泽的手指上闪烁而出，并直接就被其注入到了刘闯的体内，而那股蕴含着生机的能量，甚至还让他的身体也跟着一起泛出了淡淡的光芒。

    由于刘闯的神体损失的是生命力，而白泽之前所准备出的丹药，却只是能够利用强大的能量来治疗伤势，其中并不含有能够拟补生命力的力量。

    所以……不愿因为刘闯这点小伤就浪费天材地宝的白泽，就只能利用自身的神力转化成生命力为刘闯进行补充。

    而白泽体内所用的神力，本就是由天地万物的灵气所转化而成，其中所蕴含的生机不言而喻，自然可以轻松转化为刘闯目前所需要的生命力……

    良久之后。

    察觉到刘闯的神体状态已经恢复正常，白泽便顿时抽回了手指，转身重新坐回了原来的位置，并看向了周围一脸怪异的三女，道：“你们有什么可觉得奇怪的？难不成我脸上有什么脏东西？”

    “老……老师您还拥有治疗能力？”见到刘闯跟没事人一样从床上坐了起来，瑞萌萌当即就一脸懵懵的看向了白泽。

    瑞萌萌原以为白泽出手救治刘闯，应该会用到什么科技之类的手段，就像是怜风首长她们那样，却没想到其自身竟然就拥有罕见的治疗能力。

    “这有什么？我会的东西多着呢，更何况琪琳她曾经就见过我的治疗能力。”白泽无所谓的摊了摊手，显然并没有将所谓的治疗能力当作一回事。

    琪琳：“啥？我见过吗？”

    白泽：“……当初在天河市的时候，你和葛小伦、程耀文三人不就是由我亲手治疗的么？”

    琪琳：“啊？哦……那我好像还真见过。”

    白泽：“……”

    瑞萌萌：“……”

    何蔚蓝：“……”

    刘闯：“……”


------------

第一百七十九章 一块石头

    随后。

    无视琪琳那种近似于卖萌的行为，白泽缓缓转头看向了刘闯，道：“怎么样？还能感受到那种异常的疼痛感么？”

    即便知道刘闯绝然已经恢复了平时的状态，但是由于方才出手时多做了一件事情，白泽唯恐他会察觉到什么不对劲的地方。

    而刘闯明白自己有错在身，自然不敢怠慢了白泽这位老师，他当即就从床上走了下来，并试探性的活动了几下筋骨。

    片刻后，刘闯并没有感觉到任何不适，随之便不好意思的笑了笑，“老师，我确实已经恢复了状态，这次还真是劳您费心了。”

    见到刘闯似乎并没有发现自己做了什么，白泽不禁缓缓向上扬起了嘴角，道：“你今后不会恨我惩罚你，就已经算是谢天谢地了，而我又怎么会嫌弃这点麻烦？”

    “老师您可千万别这么说，我刘闯感谢您还来不及呢，又怎么会去记恨您？”刘闯闻言顿时用手挠了挠后脑勺，赶忙开口为自己解释了几句，心中全然没有对白泽的一丝怨恨。

    而事实恰恰也正是这样，若不是白泽及时出现在了这里，他们这些人说不定就会被巨狼文明给埋伏成功了，哪还会像这样只是付出了一点不算太大的代价就赢得了胜利？

    而在刘闯的眼里看来，白泽此番更是救了自己与琪琳她们一条命！心中哪会不分青红皂白的产生怨恨？

    至于刚才的惩罚？刘闯虽然承认那确实很痛苦，但那与白泽其实也没有太大的关系，一切都只是他当时失去冷静所造成的。

    说是惩罚，其实对刘闯来说又何曾不是一种救赎？何曾不是一种用来时刻提醒自己保持冷静的警告？

    而且……如果白泽并没有来到这里，他岂不是会直接因此痛苦而死？

    一想到白泽要是没来的后果，刘闯就下意识的打了个寒颤，心中更是对自己那种愤怒的行为而感到无比后悔，甚至还在暗骂自己不够冷静，差点害死自己不说，还险些拖累了其他的战友……

    白泽看着刘闯那无比悔恨的眼神，顿时还算欣慰的点了点头，道：“你也不必太过在意这件事，毕竟你们还都只是个孩子，在某一些方面上还不够成熟。”

    “今后……你只要在战争中时刻保持着冷静的头脑，切记不论发生任何事都要保持平静的心，如此一来……定能让你在这战场上无往不利。”

    “而如今……就算是再次见到你的战友死在了眼前，你也绝不能再像这次一样被愤怒占据了意识，以免拖累其他还活着的战友们。”

    说罢，白泽便看向了一旁的琪琳、瑞萌萌与何蔚蓝，冲着她们也扬了扬下巴，“这点你们三个也都是一样，毕竟也只有在保持冷静的状态下，才能够让你们发挥出自身的全部潜力。”

    雄兵连的超级战士们，身上所具有潜力无疑都是非常巨大的，甚至就连其中最弱的一些存在，最差也都能成为一名半神。

    而将来的某一天，雄兵连的孩子们就算是全都成为了神级战士，白泽也并不会感到有多么意外，因为他们本身就拥有着那等成神的潜力！

    更何况，即便他们中的某些人不能成神，不能获得接近与永恒的生命，白泽也能帮助他迅速拥有神级实力，以及那近乎于永恒的寿命。

    毕竟，这个世界中的神明，除了拥有着悠长的寿命以外，在白泽的眼里基本没什么战斗力……

    听完了白泽那好似再次教导的话，刘闯等人皆是对视了一眼，而后纷纷点了点头，表示自己完全明白了他的教诲。

    见到孩子们似乎真的听懂了，白泽便不再继续多言什么，而是冲着她们摆了摆手，道：“既然都明白了，那就赶快都坐下吧，我正好可以抓紧时间把那些需要交给你们的东西拿出来。”

    刘闯等人闻言顿时坐在了白泽的周围，并且一脸好奇的看着他，明显是非常好奇到底是什么重要的东西，竟然能让这位如此懒散的老师只身来到这里。

    而白泽看着刘闯等人神秘一笑，随之便在他们好奇的目光中，挥手拿出了那些早已准备好的东西……

    ……

    与此同时。

    堕落女王号，莫甘娜的房间中。

    “啥？白叔他当初裸奔到了你们恶魔星云？你们俩的第一次见面竟然是这样……”蔷薇穿着睡衣坐在沙发上，俏脸上充满了惊讶之色，就仿佛是听到了什么不敢相信的事情似的。

    来到堕落女王号上的几天时间，蔷薇明显已经适应了这里，并且已经极大改观了从前对恶魔文明的看法，甚至每当一想到那些逗逼恶魔们的时候，她简直都会觉得这里根本不是恶魔文明的基地，而是某个无良的搞笑剧场……

    莫甘娜随意的躺在床上，手中拿着一本地球上的漫画，闻言不禁没好气的瞥了一眼蔷薇，道：“不然你以为呢？难不成还指望白泽那家伙跟我来一个浪漫的邂逅？”

    “……”想到白泽的为人，蔷薇的嘴角忍不住抖动了两下，随后便再次开口询问道：“浪漫的邂逅没有，那定情信物总该有吧？”

    “定情信物？”莫甘娜闻言微微一怔，然后下意识用手握住了胸前的女娲石，“这块石头……应该就算是我和白泽的定情信物。”

    “石……石头？”蔷薇看了一眼那块平淡无奇的石头，心中简直对白泽佩服的不得了，没想到他竟然拿一块石头就骗到了整个恶魔文明的女王。

    果然……会算命的绝逼都是大忽悠！

    而蔷薇的好奇心也随着这块石头消失殆尽，再没有了对莫甘娜与白泽两人经历的好奇，直接就翻身躺在了沙发上。

    莫甘娜见到蔷薇忽然一改刚才问东问西的样子，反而沉默的躺在了沙发上，不由得一脸疑惑说道：“嗯？你怎么不继续问了？”

    蔷薇躺在沙发上，故作无奈的摇了摇头，道：“区区一块破石头都能把你骗到手，我还能有什么好问的？……你这智商，果然不愧是那帮逗逼们的女王。”

    莫甘娜：“……”


------------

第一百八十章 日渐成熟

    夜已渐深。

    川蜀某处暂时营地之中。

    帐篷内。

    简单解释了丹药与戒指的用法，白泽便亲自将东西交给了刘闯等人，甚至还耐心为其解答了心中所有的疑问。

    随后，白泽亲眼见到刘闯他们把空间戒指戴在了手指上，并将那些用来保命的丹药全部收到了戒指里，心中忍不住产生了一丝仿若隔世般的感觉。

    看着刘闯他们戴上储物戒指的模样，白泽不禁回忆起那段‘热闹’时光中的点点滴滴，甚至还令他有些久久不能够回神。

    毕竟在当初那段‘热闹’的时光里，像刘闯他们这种手持储物戒指的存在，白泽他几乎就是随处可见……

    而就在白泽身陷回忆之中，从而微微愣神的时候。

    刘闯等人更是反复实验着空间戒指的用法，一会将丹药从中拿出来，一会又把它重新放回去，并且来来回回玩得好不快活。

    片刻之后。

    白泽便从愣神中渐渐缓了过来，而当他见到刘闯等人那犹如孩童般的表现时，不由得面带笑意的摇了摇头，道：

    “你们这些孩子……还真都是一个样子，没想到区区用来储物的戒指……竟然也能让你们如此雀跃。”

    每每想到雄兵连的孩子们，因为得到这种‘烂大街’的储物戒指而欢呼雀跃，白泽心中对此就有些不知所谓的感觉。

    他今后若是拿出一些远比储物戒指宝贵的东西，还不得令他们高兴的窜上天去？亦或是直接让他们幸福的昏过去？！

    而像孩子们这种没见过世面的表现，别说还真是让白泽的心里有些……暗爽。

    “老师，您早就拥有了这种神奇的戒指，自然不会对此感到多么稀奇。”琪琳给了白泽一个大大的白眼，随之便再次伸手抚摸着手指上的戒指，俏脸上俨然都是一副极为爱惜的模样。

    尽管女孩子中喜欢修真的极其稀少，但那并不碍于琪琳喜欢手中的这枚空间戒指，且不说那种方便的储物功能，以及那种能够抵御烈焰级武器攻击的防御力，仅仅只是戒指上镶嵌的那枚硕大宝石，就已经足以让她为之倾心了……

    女人嘛……总是会喜欢上一些造型精美的东西，而就算是像琪琳这种有勇气上战场杀敌的女军人，显然也仍旧是不能够免俗。

    瑞萌萌闻言小脸赞同的点了点头，道：“就是就是，当初杜卡奥首长他们都说了，这种戒指完全就是种可遇不可求的东西。”

    “……”何蔚蓝看了看一脸爱惜之色的两女，而后也不禁看向了自己手中所佩戴的戒指，视线爱惜之余更是带上了一抹疑惑，明显就是极为想要知道其中的运行原理。

    察觉到眼前的姑娘们也都很喜欢这种戒指，白泽的嘴角忍不住向上扬起了弧度，“呵呵呵……你们喜欢就好，切记一定要将其戴在手指上，尽量不要随意的摘下来，毕竟你们三个的身体强度远远比不上刘闯，而它却正好能够拟补你们在防御力上的缺陷。”

    尽管嘴上说不要，但是身体却很诚实。

    而白泽恰恰就是这样的一个人，他以前总是将孩子们的成长挂在嘴边，还曾企图让他们自行面对将来的一切危险。

    但，每当孩子们遇到不能解决的危机时，他却总会在第一时间内出现，并且直接出手为他们摆平危险，单单只留下他们能够应对的敌人。

    正因为白泽总是这样心口不一，他在重新开启了道纹宝库后，才会如此奔波的为孩子们，亲手送上这些能够保障生命的东西。

    此时，旁边早已心满意足的刘闯好似忽然想到了什么，顿时面色复杂的看向了白泽，道：“老师，您这次过来就是为了给我们这些东西的吧？那如今您是不是该……”

    身为雄兵连的老师，白泽了解他们中的每一个人，自然也就知道刘闯想要说什么，于是他当即点了点头，道：

    “既然东西都已经送到，你们前往北之星的路上，也不会再遇到无法应对的情况，为师自然会先行离开这里。”

    “啊？老师您这就要走？为何不先停留一晚，等天亮之后再作打算？”琪琳闻言骤然抬头看向了白泽，俏脸上全然都是依依不舍的表情。

    即便琪琳心中依旧有些不满白泽方才的行为，但如今才刚刚见到他这位长辈不久，自然也是不想这么快就再次离别。

    “琪琳姐姐说的没错，老师您何不过了今晚再走？我……我们还想与您再多说些话。”瑞萌萌听到白泽这就要走，美目中也是浮现出了一抹深深的不舍。

    何蔚蓝点了点头，道：“您是一个值得倾诉的长辈，何不再多听一听我们这段时间所遇到的事情？而且……就算是明天再走也应该不会耽误什么吧？”

    “这当然是因为身上还有些需要去确定的事情。”白泽闻言摇了摇头，道：“更何况……你们若是想要对为师倾诉经历的话，为何不等到这一切都结束了以后。”

    “再者说，我们今后又不是见不到面，等过段时间，你们所有人都抵达了北之星，为师定会前往那里观看你们接下来的战斗，而到时……为师自然也可以倾听你们所有人的经历。”

    不是白泽不想待在这里，而是他目前非常想要回去确定蔷薇的状态，毕竟那丫头的父亲怎么说也都是死在了恶魔手上。

    而且，恶魔与天使说不定很快就会发生战争，白泽当然要回到恶魔一方坐镇，以免莫甘娜会因此‘为难’自己。

    要知道……天使彦可是在白泽间接的帮助下才返回了天使星云，他此番若是不回去坐镇的话，那今后就真的有可能会在地板上，睡上很长的一段时间……

    听到白泽似乎真的有些要紧事，帐篷内的几人纷纷沉默了下去，心中全然没有了阻拦他离去的理由。

    白泽扫视了孩子们一眼，而后却忽然看向了一旁的刘闯，道：“距离离开这里还有点时间，而我也有些事情想要与你单独谈谈。”

    刘闯闻言顿时微微一愣，而当他反应过来的时候，下意识就点了点头，随之更是对着琪琳她们使了个眼色，眼神中的意思明显就是在示意她们先离开这里。

    虽说很疑惑白泽想要和刘闯单独谈些什么，但是琪琳她们三个还是听话的从位置上站了起来，并且直接迈步离开了帐篷。

    良久之后。

    白泽感知到琪琳她们已经回到了自己的帐篷中，脸上那种懒散的表情缓缓消失不见，顿时目光玩味的看着刘闯，道：

    “臭小子，你方才应该发现为师究竟对你做了什么吧？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    热书推荐：猫腻大神新作《》、忘语大神新书《》、陈风笑新书《》、尝谕大神新书《》


------------

第一百八十一章 神秘之人

    刘闯闻言顿时愣在了原地，但随后却深深的看了白泽一眼，并且面色沉默且复杂的点了点头，算是直接承认了他的猜测。

    见到刘闯点头承认，白泽眼眸中骤然浮现出了一丝有趣，而后更是故作疑惑的开口询问道：“既然早已发现我刚刚的所作所为，那你又为何不当面向我提出疑问？”

    极其了解雄兵连中所有人的白泽，通过方才的短短数句交谈，自然能看出刘闯乃是众人中变化最大的，亦发现了他刚才那种异样的表现。

    而白泽又是什么人？他可是能算善忽的存在！怎么可能推测不出刘闯刚刚为何会那般异样？!

    所以……只需要在心里默默合计数秒，白泽就猜出了刘闯会表现出异样的原因，无非就是发现了自己方才的小动作。

    刘闯面色复杂的看了看帐篷门口，却并没有开口回答白泽的询问，反而还是那副一言不发的样子，整个人就仿佛是在忌惮着什么似的。

    白泽见到刘闯的样子，不禁若有所思的伸手摸了摸下巴，道：“难道你是怕琪琳她们三个知道这件事？从而令她们心中对为师产生怀疑？”

    刘闯闻言点了点头，并且终于开口说道：“我相信老师您不会害我们，但有些事情还是不说出来为妙，以免琪琳她们会因此而产生些不必要的误会。”

    以刘闯目前的实力，虽说还远远比不上白泽，以及那些古老的神明，但却也能够知晓自己体内的情况。

    而像白泽方才那种似乎并不做任何隐瞒的行为，自然也是没办法逃过刘闯敏锐的察觉，并被他全都发现个正着。

    “呵呵呵……你这臭小子，脑子确实比以前灵光不少。”白泽不可置否的轻笑了两声，随之一改那般严肃的模样，道：

    “其实……你就算全都说出来也没什么关系，毕竟为师之所以会那么做，也全都是为了你的将来着想罢了。”

    刘闯这种与从前不同的沉稳表现，白泽心中当然是非常满意他的变化，甚至还认为他今后一定是雄兵连中最先成长起来的孩子。

    而白泽方才的所作所为，也确实没有什么恶意存在，并且真就如同话中所说的那样，一切都是为了刘闯的将来着想，所以……自然是没有什么好隐瞒的。

    至于白泽刚才为何不早点说出来？

    那是因为，白泽心中带有着试探刘闯的想法，想要知道他对体内的情况是否足够了解，并试图由此推测出，他还会不会无意识施展出那种‘作死’的方法来换取力量。

    “为我的将来着想？”刘闯闻言目光中充满疑惑，明显并不知道白泽到底为何会这样说。

    毕竟对于什么都不知道的刘闯来说，白泽那种直接摧毁他体内‘智能’系统的做法，对自己根本就没有任何有害，亦或是有利的影响。

    正因为体内的‘智能’系统被摧毁后，对如今的刘闯本身并没有什么影响，他才会对白泽没有什么怀疑，而是仅仅只有些疑惑罢了。

    “没错。”白泽点了点头，道：“根据你和巨狼文明交战时所发生的情况，为师就知道了你之所以会施展出那种‘以命换力’的手段，全都是因为你体内的脑残系统在从中作梗。”

    “正由于它没办法观察到你体外的情况，所以错误理解了你的情绪，认为你碰到了某种远比燃烧生命力更加严峻的情况，并且自主为你开启了那种近乎于‘作死’的手段。”

    “所以……为了杜绝今后的隐患，为师便出手替你抹除了它的存在，以免今天的情况再次出现，令你陷入极其危险的境地。”

    伴随着白泽的解释，刘闯眼中的疑惑也正在渐渐消散，最终更是全然解开了心中的疑惑，他当即不好意思的用手挠了挠头，道：“原……原来是这样，您瞧我这矫情的样子。”

    出于对白泽的信任，刘闯自然是完全相信了他的解释，毕竟他要是想害自己，也绝然不可能会坐在这里解释什么。

    雄兵连目前所拥有的实力，白泽若是真想要伤害他们，就凭之前所展现出实力的冰山一角来看，他们根本就没有一丝能够用来反抗的能力。

    “不。”白泽摇了摇头，然后一脸认真的看着刘闯，道：“为师很满意你刚才的表现，而且今后也希望你能继续这样成长下去。”

    “……”刘闯见到白泽严肃认真的样子，嘴角顿时抽动了几下，脸上全然都是不适应的表情，显然是因为没怎么看见过他这番模样，此刻才会表现的如此不自然。

    仔细的打量了刘闯几眼，白泽忽然叹息了一声，道：“罢了……现在和你说这些也的确是早了点，眼下要和你交代的事情也都说完了，为师也该尽早离开这里了。”

    话音刚落，白泽便立刻从位置上站了起来，脸上的表情再没有了曾经那种担忧之色，而眼下也正是到了他该离开的时候。

    然而，见到白泽似乎要立刻离开，刘闯便想出去松松他，当即就打算从位置上站起来。

    但，白泽见此却忽然挥手制止了他的动作，“你不必起身相送，为师该说的都已经说了，由衷期待我们的再次见面，到那时你们应该……罢了罢了。”

    说罢，白泽也没有再给刘闯说话的机会，直接便是一个闪身消失在帐篷中。

    “到那时我们应该怎么？……老师他这是想说什么？”

    刘闯面色疑惑的坐在原位，明显是非常好奇白泽为什么只将话说了一半……

    ……

    与此同时。

    银河系冥王星附近。

    大虫桥前前方，那片平静且漆黑的空间，忽然呈现出一种近似于虫洞开启般的扭曲，但那种扭曲的程度却明显远远超过了虫洞，其中的波动甚至令周围漂浮的碎石也因此而变得粉碎！

    下一刻。

    一道全身都笼罩在黑袍下方的身影，如履平地般的缓缓从那片扭曲中走出，遥遥望着那不远处的大虫桥。

    片刻后。

    这道身影骤然转身看向了地球所在的方向，并用一种极其沧桑的嗓音喃喃道：

    “白泽……没想到我当初竟然会把你给遗漏掉，这一次……我定要让你与那帮家伙落得同样的下场。”


------------

第一百八十二章 恶魔法则（上）

    黑袍人凭空站立在宇宙空间之上，但……其身后却根本没有能够支撑飞行的羽翼，脚下也并没有一丝暗能量的波动传出。

    而这种诡异的飞行手段，明显与这个世界的其他生命截然不同，无疑令他与周围的一切显得格格不入。

    然而。

    就算是这个世界上的所有生命体，几乎都会为这种诡异的飞行手段而感到疑惑，但……若是白泽亲眼见到此番场景，就定能一眼认出黑袍人所使用的飞行手段！

    因为……这分明就是与白泽同样利用神力令自身浮空的方法！

    良久之后。

    黑袍人渐渐收回遥望着地球方向的视线，随之忽然一个闪身出现在大虫桥的面前，“哼，卡尔萨斯那个小屁孩，竟然只让这大虫桥连接着冥河星系，简直浪费我帮他偷得大时钟的苦心。”

    沧桑的话音刚落，他那覆盖在黑袍下方的右手便骤然一抖，紧接着一柄通体雪白的长剑瞬间出现在其手中。

    片刻后，黑袍人高举那柄正在向外渗着丝丝寒气的长剑，对着眼前的大虫桥就是顺势一挥！

    嗡！！！

    洁白的剑气陡然凝聚成形，并且笔直的朝着大虫桥飞去，而那剑气所经之处，皆是产生了冻结般的凝滞！

    但，黑袍人的主意似乎并不是冻结大虫桥，所以剑气中的力量不算太强，也仅仅只是令虫桥中的时空停滞了一瞬而已。

    随后，眼看着剑气射入大虫桥内，黑袍人迅速抬起了自己的左右，并且凭空挥动了起来，就仿佛是正在操纵着那道剑气的方向一般。

    足足几分钟后，似乎已经操控剑气达到了目的，黑袍人终于停止了手中的动作，那双仅漏在黑袍外面的双眸也闪过了一丝得逞之意。

    “神河体、兽体，那今后也不妨再多一个三角体。三大形体之间的争端，无疑会让整个银河系陷入更深的混乱之中，而你！也绝然会因此抽不开身！谁叫你素来都喜欢无为呢？哼哼哼……”

    黑袍人负手望着眼前的大虫桥，不由得发出畅快且阴森的笑声，但当他再次想起白泽时，却又忽然极其复杂的呢喃道：

    “白泽啊白泽，别以为你杀了约里克那种小喽啰，就能阻止我释放出那些丑陋的怪物们。”

    “要知道……当初可正是它们吞噬了那群连准圣都不是的家伙。如今，就算你恢复全部的实力，也定然不会是它们的对手，一样会惨死在它们的獠牙之下……”

    “当前的大千世界中，圣人在早已泯灭在未知的力量下，而你们这些圣人之下的蝼蚁……就不该还存活于世上！”

    伴随着自身的呢喃细语，黑袍人的情绪明显在逐渐激动，最后言语中甚至还参杂着刻骨铭心的仇恨之意……

    ……

    银河系地球，华夏川蜀之地外围。

    离开刘闯他们那里以后，白泽迅速来到某处四下无人的地方，当他刚想要利用暗通讯联系阿泰的时候，却突然感知到一股强烈的绝望感。

    那种强烈的绝望感……就算是白泽也不禁为之动容，他不明白究竟是遭遇怎样的困境，人类才能产生出像这种对一切都失去希望的绝望感。

    死？

    这不可能，因为人类在将死之前，其实很难产生出强烈的绝望感，更多的则是对家人的留恋，以及想要继续活下去的强烈渴望。

    绝望在人类临死前，其实也就仅仅占有情绪中的一小部分而已！

    心中抱着这样的疑问，白泽不由得看向那股绝望感传来的地方，眼眸中充满了对此的好奇之色。

    而那个产生出绝望感的人类，之所以能让白泽在没开启感知的情况下察觉到，那么就自然与此处相隔的并不算太远。

    发现那股绝望感是从前方不远处的小镇中传来，白泽顿时不假思索的挥手隐藏了身形，而后便一脸探究之色的朝着那里走去。

    ……

    小镇内。

    某处农家庭院门前。

    “求求你！让我做什么都行！千万不要伤害我的老公！我给你下跪……”

    白泽还没来到事发地，就听到一个女人求饶的声音，紧接着就是一阵急促的‘咚咚’声，显然是那个女人真的跪在了地上，并且正在给什么人磕头。

    但，感知到产生绝望感的并不是那个正在求饶的女人，白泽心中的疑惑更是浓烈的几分，当即就加快了脚下的步伐。

    片刻后。

    隐藏着身形的白泽便来到了事发地，而眼下所见的情况却也令他紧皱了眉头。

    只见庭院大门前的街道上，方才出声求饶的那个女人还在磕头，甚至就连额头青紫流血也没有停止。

    站在她面前的男人，此刻正用枪抵着另一个男人的额头，并且一脸享受的看着眼前的女人，明显对这种情况很是受用的样子。

    而另一边的情况，也正是令白泽皱眉的原因。

    就在磕头女人的对面，同样跪着一个灰头土脸的年轻女子，但在她的身边……却没有任何一个还活着的人。

    男人、孩子以及一个上了年龄的老人，此刻通通都躺在了年轻女子的身边，血液……也还在渐渐的向外蔓延着。

    见到眼前的情况，察觉到年轻女子呆滞的目光，白泽不难猜出刚刚究竟发生了什么，也明白了这名女子为何会如此绝望。

    乱世之中，她一个力量孱弱的女子失去了所有的亲人，并从此再无任何一个值得依靠的家人，这就足以令她这个普通人崩溃了。

    更何况，那名持枪男子为何没有杀掉女子，相信那名女子也能够猜测一二，自然对未来也失去了所有的希望。

    看了看眼下的惨状，白泽便将注意力放在了那名持枪男子的身上，打算看看他接下来还想要做什么。

    “想让我放过你老公？你就只是磕头求饶可远远不够。”持枪男子看着磕头中的女子，狞笑着舔了舔嘴唇，“我来到这里的一路上，可谓是受尽了苦楚，难得找到了这样一处天堂般的地方，我怎么可能轻易放弃？”

    对于这个从战场废墟中捡到枪械，并且打算凭此过上‘幸福生活’的男子来说，眼下这种食物充足的乡下自然就是一处极好的地方。

    更何况……这里还有两个刚刚结婚不久的妙龄女子，他简直是认为自己找到了天堂，心中更是早已经决定要把这里的所有人全部杀死，只留下这两个女人供自己享乐！


------------

第一百八十三章 恶魔法则（下）

    虽说战火还没有蔓延到乡村僻壤之中，依旧还只限于华夏的各处大城市，但以免到时候来不及撤离，小镇中的民众却也早已跟随大部队撤离了此地。

    镇内仅剩下的民众，也就仅仅只有面前的这两家而已。

    而她们两家之所以没有跟随大部队撤离，也是因为她们一个家有不便奔波的老人，另一个是只有两人相互依靠的孤儿夫妻罢了。

    正因为相信着华夏的军人们，相信着属于华夏的雄兵连，认为战火根本不会蔓延到这里来，这两家才会像正常人一样安然生活在此处。

    然而。

    她们却没有想到，自己最终等来的不是战争的胜利，也不是外星生物的屠杀，反而是来自于‘自己人’的残忍行径。

    “求求你，求求你……请不要伤害我的老公，我……我们真的没有可以依靠的亲人了。”女子闻言再见到对面一家的惨状，头磕的更是响了几分，泪水更是顺着她布满灰尘的脸滴落在地上。

    而那名女子的老公，却反而是一言不发的看着妻子磕头，眼中不但没有一丝心痛，反而全都是面临死亡的恐惧。

    持枪男子转头看了看面前的‘软蛋’，毫不在意的用枪砸了砸他的额头，道：“我就是杀了你老公又怎样？你们这些没有力量的女人，还不是任由老子摆布？”

    说罢，持枪男子眼中略过一丝残忍，当即就想要直接扣动扳机将面前的‘软蛋’爆头，让自己今后安然享用这仅剩下的两名妙龄女子。

    但。

    无论他如何用力去扣动扳机，却发现自己根本无法扣动扳机分毫。

    而这一切显然就是白泽的所作所为，他在发现持枪男子想要再次行凶杀人的时候，便立即用神力从内部摧毁了那把枪，并叹息着显现出自己的身形。

    “但凡是拥有智慧的生命体，在当前这种混乱的年代中，可以不善良也可以自私自利，但……唯独却不能没有良知和底线。”

    听到这忽然传来的声音，在场的普通人皆是微微一怔，随之更是极其震惊的看向了白泽，根本就不知道他是何时出现的。

    此刻，就连那名无比绝望的女子，也从方才那种呆滞中缓解了几分，脸上也像正常人一样出现了疑惑的表情。

    “你……你你……你是何人？”见到白泽这个忽然出现的人，持枪的男子顿时心生恐惧，正因为他曾去过华夏的战场，所以明白华夏中有着许多匪夷所思的存在。

    就比如，那些被地球视为最后希望的雄兵连超级战士们……

    白泽闻言淡漠的看了看持枪男子，并没有理会他的问题，反而好奇的看向那名磕头女子，道：“你为何会这般在乎那个无能的男人？明明他连你的安全都无法保证。”

    对于那名能够为一个‘软蛋’如此‘作践’自己的女人，白泽虽说不会因此受到什么感动，但却也不得不产生一丝好奇心理。

    毕竟，在白泽的眼里看来，能够做到这一点的地球人类，应该就是寥寥无几的存在，因为人类本就是一种极其自私的生物。

    女子闻言顿时害怕的看着白泽，尽管能够猜到他会拯救自己，但对于这种‘未知’的存在，她还是忍不住会心生恐惧。

    白泽见到女子的表情，还以为她是在惧怕那个持枪男子，顿时就伸手冲着那男人打了一个响指。

    啪！

    那名持枪男子随着白泽的响指，就像是被什么东西狠狠的撞击了一般，整个人就像是断了线的风筝，瞬间就飞了出去。

    而当他撞在附近的墙壁上时，整个人都化成了一片血雾！

    做完这一切，白泽不顾余下三人的惊骇，直径走到了那名磕头女子的身边，伸手为她抹除了头上的伤势，道：“你还没有回答我，为何会表现出那副如此狼狈的样子。”

    察觉到自己额头上的疼痛感骤然消失，女子愣神过后顿时激动的看着白泽，道：“您……您您……您应该就是那雄兵连的一份子吧？我们华夏是不是已经赢了？”

    “不，我并不是雄兵连的人。”白泽面色平静的摇了摇头，道：“硬要说的话，我只能算是一个恶魔。”

    “恶……恶魔？”女子闻言激动的表情瞬间消失，脸上再次浮现出惊恐，道：“恶魔大人，请……请您不要伤害我们。”

    白泽嘴角一抖，随之面不改色的开口说道：“我既然救下了你们，那就必然不会伤害你们，所以……你只需要回答我刚才的问题即刻。”

    “真……真的？”女子怀疑的看了看白泽，又瞥了旁边胆怯的男子，道：

    “他是我的老公，也是我最爱的男人，平时他对我更是无微不至，虽说为人胆怯了一点，但这并不能消减我对他的爱意。”

    察觉到女子并没有撒谎，白泽若有所思的点了点头，随之看了旁边的男子一眼，道：“你这人也算是善有善报，今后……若是能对她更好一点，也不枉她对你的一片苦心。”

    男子早在女子说出理由的时候，就已经用充满爱意的眼神一直看着她，此番听到白泽的话，更是用力的点了点头。

    爱么？

    没想到电视机里经常传达的思想竟然真的会影响到许多人，白泽不禁缓缓勾起了嘴角，随即便想要转身离开这里。

    然而。

    当白泽看到对面那个仅剩下一人的女子时，骤然停住了身形，道：“眼下正值战乱年代，这里必然不会太过安全，加入华夏军人所保护的大部队中也不算坏事。”

    “而距离这里不远处的地方，正好就有一个拥有数名雄兵连超级战士的军营，我建议你们不妨去那里寻求庇佑。”

    说罢，白泽看了看那对恩爱的夫妻，以及那名无比绝望的女子，最后一个闪身便消失在原地，俨然是不愿再继续多管闲事。

    至于那名绝望女子的家人们，白泽可不是什么缅怀天下的善人，自然不会为了一些普通人浪费宝贵的丹药。

    更何况，就算白泽此番救活了那几个普通人，也不知道他们什么时候就会再次死亡，所以……就只能对那个绝望女子说声对不起了……

    但，经历过方才的事情，无疑也让白泽对那些个‘畜生’更加产生了不爽，也令他心中出现了一些应对他们的办法。

    此番回到恶魔一方，白泽觉得自己有必要在那本‘恶魔法典’上多添加几条，将来专让恶魔们来惩治那些‘畜生’，而且……顺便也能让恶魔刷一波好感与存在感。

    而之所以没有告诉那三人自己的身份，只告诉她们自己是恶魔，并让她们去寻找刘闯几人，也是白泽想给刘闯他们打个预防针。

    毕竟，以刘闯目前的成长程度，势必会从那三个普通人口中猜测出白泽，并知晓他曾说是恶魔……


------------

第一百八十四章 恶魔白泽？

    白泽闪身离开后。

    那对恩爱的夫妻俩先是互相对视了一眼，而后便一同朝着对面的年轻女子走去，眼神中也皆是对其悲惨遭遇的同情与怜惜。

    在这种兵荒马乱的年代，举目无亲的普通女子想要独自活下去，无疑就是一件非常困难的事情……

    经历过刚刚发生的一切，夫妻俩自然也不会再继续安心待在此处，毕竟这里看起来并没有他们所预想的那么安全，甚至……说不准什么时候就会再次碰到那种手持枪械的人渣。

    白泽方才亲自指明的去处，无疑也成为了夫妻俩的最后一根救命稻草，眼下已经走投无路的他们，必然要前往拥有雄兵连超级战士的大部队中寻求庇佑。

    因为……也就只有这样，他们这些普通人才有可能继续存活下去。

    至于那名悲惨的年轻女子，心地善良的夫妻俩自然也不会抛下她，而是带着她一起离开了脚下的家乡……

    良久之后。

    亲眼看着那三个普通的人类，朝着刘闯等人所在的方向离开了小镇，凭空漂浮在半空中的白泽这才将手指放在耳边，道：“阿泰，计算我目前所在的位置，立刻开启虫洞接我回去。”

    阿泰：“白泽大人？”

    白泽闻言眉头挑动了几下，道：“废话！你小子看片看傻了吗？竟然连我的声音都听不出来。”

    阿泰：“……请站在原地不要动，属下这就开始计算您的位置开启虫洞传送。”

    白泽：“嗯。”

    ……

    次日清晨。

    川蜀之地外围，刘闯等人所在的营地内。

    刘闯身为整个大部队中实力最强的存在，其身上所承担的责任自然也是众人中最大的。

    即便根本没有人去要求刘闯什么，但如今的他却还是会主动站出来承担一切，但凡是能够做到的事情，他也是从不会推辞。

    恰恰因为刘闯这种可靠的表现深得人心，军队中的战友们才会如此信任他，才会在战斗中为了他的安全悍然赴死。

    而正因为身边的战友如此信任自己，刘闯身上的责任与压力才会越来越大，并且‘逼迫’他从中迅速获得成长。

    像眼下这种战争年代，刘闯更是从来都不敢多睡哪怕一分钟，每次当天刚刚微亮的时候，他总是会强行结束掉自身的睡眠，生怕由于自身酣睡的问题，被外星文明抓住机会偷袭，从而出现一些不可估量的伤亡损失。

    此刻。

    刘闯刚刚起床洗漱完毕，而当他刚想要走出帐篷，亲自去提醒其他战友继续出发的时候，一名士兵却忽然从外面跑了进来。

    “闯哥儿，外面有三个难民前来寻求庇佑，不如……你亲自去看一下吧？”

    刘闯闻言微微一怔，而后面带怪异的看着那名士兵道：“既然都是咱们的同胞，你直接将他们领到部队中安顿好不就行了？”

    士兵面色不自然的用手挠了挠头，道：“可……他们说自己是被恶魔指引过来的，我……我们有些不敢确定他们的身份。”

    “恶魔？”刘闯闻言脸色顿时凝重几分，道：“恶魔指引难民来咱们着接受庇佑？这……罢了，我还是亲自去看看吧。”

    说罢，刘闯便冲着士兵摆了摆手，示意他带自己过去看看。

    尽管恶魔文明目前并没有再次对地球发动攻击，甚至刘闯还不知他们对地球到底有着何种目的，但有关于恶魔文明的事情，却也足以引起他的重视与怀疑。

    片刻后，刘闯跟随那名士兵来到了暂时看管三名难民的帐篷中。

    仔细打量着三名难民，感知到他们体内不存在一丝暗能量，刘闯先是默默的松了口气，而后便坐在他们的面前，道：“不知你们可否详细描述一下遇到恶魔时的情况？”

    眼前的三名难民，除了那名有些呆滞的年轻女子令人疑惑外，其余那两个好似夫妻的难民并无任何异样，所以……刘闯自然能够分辨出他们根本不可能是其他文明的奸细。

    至于这三名难民，赫然就是之前被白泽出手救下的三人！

    而见到刘闯这身与电视中描述一致的黑盔甲，其中的那对夫妻俩眼中顿时出现了一丝喜色，随后便将之前所发生的一切都详细叙述了一遍。

    刘闯听到他们遭遇到人类中的‘畜生’，知道那名年轻女子为何会呆滞的原因后，眼中也顿时出现了一抹怒意与同情。

    然而。

    当刘闯听到夫妻俩对恶魔的描述时，眼中的怒意与同情却瞬间褪去，取而代之的则是深深的震惊。

    根据那对夫妻的描述，那名自称恶魔的人……明显就是刚刚离开这里不久的白泽！

    得知这个重要的消息，刘闯的心中别提有多疑惑了，他根本就不能明白自己的老师为何要自称恶魔，难道……

    刘闯越想眼中的复杂就越浓烈，最后他甚至都不敢让自己再继续揣测下去，生怕自己会推测出白泽一些不可告人的秘密。

    回想关于白泽的一切，刘闯却只能想到他对自己等人的恩泽，完全无法相信他会与恶魔文明有什么关系，尽管他身上确实有着些许的疑点存在……

    良久之后。

    思绪混乱的刘闯确定三名难民对此确实什么都不知道，就让外面的士兵将他们安顿在了大部队中。

    独自一人坐在帐篷中，刘闯的心中还是久久不能平静，整个人俨然陷入了一片胡思乱想之中。

    最后，当刘闯离开帐篷的时候，却也将这个消息独自隐瞒了下来，并没有告诉其他任何人……

    ……

    堕落女王号，作战指挥室。

    白泽知道蔷薇霸占了自己的住处后，也没有回到莫甘娜的房间中，以免打搅到两女的休息，而是直接在指挥室中与阿泰他们肝了一整夜。

    而这一整夜，也确实把白泽折磨的不行，因为……阿泰他们用来娱乐的那些东西，在他看来简直就是无聊透顶！

    什么回村的诱惑？什么我爱你又爱她？这都是什么狗血剧？！真不知道阿泰他们是从哪找来这么多极品的！


------------

第一百八十五章 定制规则

    察觉到时间已是清晨，白泽立马就从沙发上站起来，逃也似的飞快离开了指挥室，打算亲自去叫醒莫甘娜两女。

    离开指挥室后，白泽却正好碰到摇头晃脑走来的索顿，当即一脸疑惑的停下了脚步，道：“你怎么不好好在自己房间待着来这里做什么？”

    鳄神索顿常年都待在自己的房间不知道做什么，白泽此番瞧见它竟然来到了指挥室，心中不由得对其目的深感疑惑。

    甚至……白泽还有种错觉，认为索顿的脑袋好像开窍了，竟然会想来指挥室参与‘思考’。

    “男包……大姐夫？”索顿一抬头就看见了白泽，下意识就想要叫他‘男包子’，但见到那闪烁着凶光的视线后，顿时不好意思的用爪子挠了挠后脑勺，道：“我……我来找阿泰他们拿点补给品。”

    “补给品？”白泽闻言微微一怔，根本不明白它所说的到底是什么东西，更何况……补给品压根就不在指挥室。

    “啊？其……其实就是能够打打牙祭的食物。”索顿见到白泽似乎没明白自己的意思，不禁一脸‘看傻子’似的看着他解释道。

    “……”白泽看着索顿鳄鱼脸上的表情，嘴角忍不住狠狠的抽动了几下，心中那认为它开窍的想法瞬间喂了狗。

    而且……你能想象被一个脑残当成傻子是何等感觉么？白泽此刻的心中简直就像有一万头草泥马飞奔而过。

    “唉？你是大姐夫？你啥时候回来的？”索顿见到白泽的样子，忽然就想到了什么，陡然一脸惊讶的瞪大了眼睛。

    “你……你你……你你你……”白泽闻言不由得用手捂住心脏的位置，另一只手指着面前的索顿完全不知道该说什么，脸上俨然一副受到了内伤的样子。

    对于索顿这种见面就能正确叫出称呼，但却需要很久才能认出你身份的脑残战士，饶是白泽拥有几乎能够忽悠所有人的‘学识’，也是真不知道自己究竟该如何与它去相处。

    “哎呀？大姐夫你咋了？是不是受伤了？”索顿见到白泽一脸青紫的表情，下意识就用鼻子上前嗅了嗅，布满鳞片的脸上充满对他的担忧之色。

    “你……你不用管我，还是快点取来食物回房间待着吧，我……我只是有点蛋疼而已。”白泽闻言尽全力压制着内心想要骂街的冲动，脸上甚至还强挤出了一丝笑容。

    “蛋疼？那是啥？算了……我不能思考，不然容易脑袋疼。”索顿疑惑的看了看白泽，随之便小声嘟囔着离开了他的身边，朝着指挥室那里走去。

    回头看了看不远处似乎在疑惑该怎么开启指挥室大门的索顿，白泽努力平息下心中的情绪，而后便快步离开了此处‘是非之地’……

    良久之后。

    白泽站在莫甘娜的房门前，默默将她曾经亲手所画的地图放回道纹中，随之便直接推门走了进去。

    听到开门的声音，蔷薇警惕的睁开了美目，并直接从沙发上坐了起来，但当她见到来人是白泽后，眼眸中顿时闪过了一丝疑惑，“白叔？你什么时候回来的？”

    “昨天见过刘闯他们以后，夜里的时候我就回来了。”白泽缓缓迈步走到蔷薇面前，毫不在意的开口回答道。

    蔷薇用手揉了揉睡眼惺忪的眼角，而后从沙发上站起来抻了抻懒腰，道：“你把那些东西都分给所有人了？”

    白泽不可置否的点了点头，然后便转头看向一旁还在酣睡中的莫甘娜。

    蔷薇见到白泽的样子，下意识就明白了什么，于是赶忙拿过旁边的外衣，道：“就不打扰你们的好事了，我现在去找语琴阿姨。”

    说罢，蔷薇根本没给白泽任何解释的时间，直接就转身走出了房间，甚至在她关门的时候。还给了白泽一个极其暧昧的眼神。

    而白泽自然是看到了蔷薇临走时的眼神，他当即就无奈的摇了摇头，“这臭丫头……”

    随后，白泽的脸上就忽然出现一抹坏笑，他下一刻便轻手轻脚的走到床边，坏笑着朝莫甘娜伸出了手掌，并直接捏住了她呼吸中的琼鼻。

    “唔……”睡梦中的莫甘娜突然感觉到无法呼吸，秀眉顿时拧成了一团，俏脸也渐渐憋得通红一片。

    终于，憋气到极限的莫甘娜顿时睁开了美目，见到眼前一脸坏笑的白泽，以及放在自己鼻梁上的手掌，她下意识就明白了方才发生的一切。

    “混蛋白泽！你TM又皮痒了是不是？”莫甘娜当即伸手推开了白泽，并一边揉着被捏红的鼻子，一边用美目狠狠的瞪着他。

    白泽不以为然的笑了笑，道：“我这不是开个玩笑么？而且……你这也太没有防备了一点，竟然都没有察觉我的到来。”

    “哼！我那还不是因为研究你那种戒指熬得太累了！”莫甘娜不服气的撇了撇嘴，道：“更何况……天知道你有没有作弊的隐藏气息。”

    “哈哈。”白泽见到莫甘娜的模样不禁再次笑了两声，而后却忽然面色一变，道：“小娜，我有点事情想要和你商量。”

    “什么事？”莫甘娜没好气的白了他一眼，显然并没有因为他的变脸速度而感到任何意外，只是很好奇他究竟是有什么事情想要与自己商量。

    白泽闻言双眼闪烁着寒意的说道：“这次我在地球上发现了许多‘畜生’的存在，将来想让恶魔文明……”

    对于那些‘畜生’的存在，白泽如今真就是再也忍无可忍了，当即就将自己想好的办法说了出来。

    “这些家伙都是人类？”听完白泽的叙述，莫甘娜顿时大感意外的看着白泽，根本没想到人类竟然也可以如此邪恶。

    白泽不可置否的点了点头，“他们本质上是人类，但那种根本没有底线的行为与畜生基本无异。”

    “既然是这样……我当然赞同你的做法，我也不想恶魔文明的家园里，存在着这种毫无底线的生物。”莫甘娜秀眉紧蹙的摊了摊手，毫不犹豫的就赞同了白泽的提议，毕竟就算是她这位恶魔之王，也从没有见过这等毫无底线的邪恶。

    “那……我们等下就在那本恶魔法典上再添上几条，专门来针对清理那些猪狗不如的畜生们。”

    “我发现……为什么恶魔文明的法典上，怎么全都是为你们地球所定制的规则？这是不是有点不太对劲？”

    “咳咳……但那些规则都是正确的不是么？”

    “……


------------

第一百八十六章 先上车后补票（上车篇）

    看着白泽心虚的样子，莫甘娜深感无奈的摇了摇头，而后却又忽然勾起嘴角，道：“要不是你我的关系摆那，恐怕你说出的这些规则也难以出现在那本恶魔法典上。”

    “哦？”白泽闻言贱兮兮的挑了挑眉毛，道：“那你我又是个什么关系呢？”

    莫甘娜见到白泽这种明显是‘调戏’自己的行为，俏脸陡然布满红晕的啐了一口，道：“滚滚滚……你这混蛋少TM在这跟老娘贫嘴。”

    “嘿嘿嘿……”

    白泽顿时不怀好意的笑了笑，随之看着莫甘娜身上的睡衣，道：“我说小娜……就算你是整个恶魔文明的女王，根本没人能够管到你的头上，但……这大白天的也早该起床了吧？”

    “哼。”

    莫甘娜满脸无所谓的抻了抻懒腰，道：“眼下又没有什么事情可做，我就算是睡上整整一天又如何？”

    话虽这么说，但莫甘娜却还是伸手掀开身上的被子，并且极为慵懒缓慢的赤脚走下了睡床。

    欣赏着莫甘娜的玉体，白泽却突然若有所思的开口说道：“天使文明应该也快要抵达地球了吧？小娜你到时打算怎么做？”

    莫甘娜穿衣服的动作陡然一滞，随之便一脸怪异的看向白泽，道：“我还能怎么做？无非就是出手教训教训那群不知天高地厚的小碧池呗。”

    白泽闻言毫不意外的用手摸了摸下巴，道：“到时且不说究竟谁赢谁输，如果恶魔与天使再次展开大规模的战争，岂不是会让卡尔萨斯那家化从中得到些许便利？”

    “更何况……恶魔与天使的战争，到时肯定会发生在太阳系的附近，那就难免会让地球文明受到不小的波及，这种不必要的战争……确实是有些得不偿失。”

    衣物还没有穿戴整齐，莫甘娜便再次坐回床上，叹道：“谁都知道战争所带来的影响永远是弊大于利，但那群天使们却也不可能放弃为凯莎复仇的机会，所以……当初我们和卡尔萨斯联手摧毁掉凯莎后，这场战争就已经成为了不可避免的后果。”

    原本莫甘娜所要的单单就是摧毁凯莎而已，心中其实并无想要伤害到其他‘天使同胞’的念头，但当她开始计划摧毁凯莎的时候，却也早已预料今后定会产生的大规模战争。

    然而。

    尽管莫甘娜知道自己摧毁凯莎后，定然会再次爆发恶魔与天使的战争，并且又会再次损失不少恶魔战士，但……那却依旧无法平息她那颗想要摧毁凯莎；想要为恶魔文明奠定基础的热忱之心。

    白泽眼神紧紧盯在莫甘娜的俏脸上，而后忽然试探性的开口说道：“小娜，如果说我有办法避免这场战争，你……会不会赞同我去做？”

    莫甘娜闻言微微一怔，然后一脸惊讶的看着白泽，道：“你有办法避免这场战争？这怎么可能？要知道我们可是摧毁了她们的凯莎，等等……难不成你有办法直接让凯莎复活？”

    想到白泽自身所拥有的绝强实力，以及那些个无比神奇的宝物，莫甘娜自然不难猜到他可能有办法令凯莎直接复活过来。

    毕竟像当下这种情况，也只有凯莎并没有被己方所摧毁，亦或是被己方所再次复活过来，才有可能会让那群天使们对恶魔的恨意削减几分。

    但……就算是复活凯莎，莫甘娜却也不认为能够避免这场战争，甚至最多也只能将这场战争稍稍延后一些，因为……天使对恶魔本就有着某种近似于‘不共戴天’的敌视。

    即便己方没有摧毁凯莎，亦或是将她重新复活过来，也仍旧不太可能会阻止她们今后继续审判恶魔文明，因为凯莎与那群天使们就是如此固执，偏要认为恶魔文明乃是已知宇宙中最大的邪恶。

    白泽见到莫甘娜似乎猜到了自己的计划，顿时便不可置否的点了点头，“不瞒你说……我确实有办法让凯莎直接复活过来，根本不用让她等上数亿年之久。”

    “不行！”莫甘娜毫不犹豫的摇了摇头，道：“你是不是在地球上待傻了？别忘了凯莎和那群天使们始终都认为我们是已知宇宙的最大邪恶。”

    “就算你帮她们复活凯莎，也绝不可能改变她们的想法，无法扭转她们对恶魔文明的敌视，这场战争也还是迟早都会再次爆发。”

    白泽无可奈何的摊了摊手，道：“凯莎和天使文明又不是傻瓜，就算她们想要审判恶魔也需要掂量下自身的实力不是？而且……我们现在所拥有的实力，根本就是她们无法抗衡的力量。”

    “啥？”莫甘娜闻言顿时愣在原地，而后便若有所思的呢喃道：“我们现在拥有的实力已经这么强了吗？”

    身为恶魔文明的女王，莫甘娜的智商自然是不低，方才也只是因为被凯莎压制惯了，总会默认恶魔不如天使。

    而如今，恶魔的实力其实早已经超过了天使不止一筹，即便战争中不能完全碾压天使，也绝不会出现什么巨大损失。

    更别说……白泽这种实力逆天的存在也属于恶魔文明，就算不复活凯莎阻止这场战争，恶魔文明胜利所需要付出的代价也应该不会太大。

    但，尽管莫甘娜想通了这一切，却也仍旧不愿让恶魔文明付出那种‘渺小’的代价，心中阻拦白泽复活凯莎的念头也渐渐削减了不少。

    毕竟，谁也不知道卡尔萨斯那个家伙的计划到底会不会成功。

    面对着未知的虚空生物，恶魔文明必然需要保持着全盛的战力，莫甘娜可不想因为和天使的战争出现什么意外情况。

    而白泽出手复活凯莎不仅能让这场战争无限期延后，到时还能让天使文明去和虚空生物们打打头阵，她莫甘娜对此又何乐而不为呢？

    沉思片刻，莫甘娜陡然抬头看着白泽，道：“你打算怎么阻止天使文明对我们的审判？难道就只是复活凯莎并向她炫耀自己的实力么？”

    “……你莫不是早就在计划这事了吧？而且……竟然没有与我商量过就提前计划好了一切，你TM是不是皮痒了？”


------------

第一百八十七章 先上车后补票（补票篇）

    “哈……哈哈……我这不也是为了你和恶魔们着想么？”

    白泽心虚的从莫甘娜胸前转移视线，并讪笑着用手挠了挠后脑勺，算是直接默认了这种先上车后补票的行为。

    毕竟，白泽当初将凯莎分子收到戒指里的时候，根本就没再与莫甘娜提起过此事。

    莫甘娜没好气的瞥了白泽一眼，而后满脸不爽的开口说道：“哼，若不是你的确在为我和其他恶魔们着想，那么老娘现在就会出手让你好看。”

    “快说！你到底打算怎么做？如果你这混蛋想出的办法不靠谱，那就别想让老娘同意你出手复活凯莎那个碧池。”

    “是是是，女王大人说的极是。”白泽闻言一脸赔笑的看着莫甘娜，道：“我打算亲自去那天使文明走一趟，顺便直接在那里将凯莎复活过来，并将之前所发生的一切都推到卡尔萨斯那家伙身上，顺便……再透漏下恶魔文明如今的实力。”

    莫甘娜秀眉一挑，道：“这就是你准备的办法？”

    “不然呢？”白泽闻言微微一怔，随之便一脸疑惑的看着莫甘娜，因为这就是他所想出最简单也最有效的办法。

    莫甘娜嘴角狠狠抽搐了几下，道：“事情哪有你想象的那么简单？天使文明除了凯莎以外，还存在着与女王权威相同的长老们。”

    “也许那些长老对凯莎的所有决定都不会有异议，但对于你一个外人所说的话，你认为她们会轻易的相信么？”

    “且不说凯莎相不相信你的话，但若是那些长老们全都固执的选择不相信，那你岂不是会被所有天使们群起而攻之？”

    “怕什么？那样我正好可以用强硬的手段让她们不得不相信。”白泽闻言毫不在意的摊了摊手，显然是早已料到那种情况。

    莫甘娜深感头痛的伸手揉了揉太阳穴，道：“我当然不是怕你出现什么意外，毕竟以你那种强大的实力，天使文明根本就无法拿你怎样。”

    “我是怕那群老家伙触怒了你，从而让那些天使同胞们无辜死在你的手下，令天使文明的实力自此一落千丈。”

    白泽闻言意外的看了看莫甘娜，道：“你不是应该很讨厌天使么？怎么此番却又如此担忧她们的安危？”

    “谁……谁担心那群小碧池了？”莫甘娜面色陡然一僵，随之便迅速出言辩解道：“她们天使文明的实力若是大不如前，那还怎么在面对虚空生物时打头阵？我们复活凯莎也不也就成了多此一举么？”

    “虚空生物？”白泽微微一愣，而后便恍然大悟的笑了笑，道：“你想的那么远做什么？眼下复活凯莎不就只是为了阻止这场不必要的战争吗？”

    “更何况……卡尔萨斯的计划能不能成功还是个未知数，我们没必要因此天天挂念着那帮其他位面的生物。”

    “废话！我是恶魔文明的女王，当然要着眼于未来。”莫甘娜闻言撇了撇嘴，道：“就算卡尔萨斯那家伙的计划没有成功，虚空时代不会提早降临已知宇宙。”

    “但就凭已知宇宙如今的发展脚步，那虚空时代早晚还是会降临已知宇宙，我们又怎能不未雨绸缪？”

    白泽察觉到莫甘娜心中的忧虑，不禁若有所思的点了点头，道：“既然是这样……那我到时候尽量不出手伤害到天使文明的根基便可。”

    “至于你所说的那些老家伙们，若是真要固执到不肯相信我，并且直接命令其他天使们围攻于我的话，那我大可以只杀掉那帮阻碍天使文明的老古董。”

    莫甘娜眼神闪烁的看着白泽，道：“若是连凯莎那个碧池也不肯相信你又该怎么办？”

    “这……应该不太可能，毕竟她早就发现了虚空的存在，不然也不会给天使彦和天使炙心装上虚空引擎。”白泽闻言沉吟了片刻，然后便一脸坚定的摇了摇头，认定凯莎必然相信卡尔萨斯就是造成眼下这一切的幕后黑手。

    话音刚落，白泽就像是在努力说服自己一般，再次开口说道：“换句话说，凯莎既然曾经能够成为已知最强的存在，对于虚空的研究定然不会太少，反而会是我最容易说服的人。”

    莫甘娜闻言沉默了下来，许久后才无奈的叹息道：“但愿吧，希望凯莎那个碧池如今能够认清事实，不会再向以前那样固执的否认次生物文明。”

    “你这算是赞同我的办法么？”白泽缓缓向上扬起嘴角，心中对莫甘娜的想法已经有数。

    莫甘娜默默的点了点头，“除此之外，其他的方法只会让事情变得更加复杂，反倒不如就用你这种最简单又最直接的办法。”

    “嗯，凯莎神圣分子如今就在我的戒指中，那么我明天就去天使那里走一遭。”白泽闻言摸了摸戴在手指上的戒指，表情也再次恢复了平时的淡漠。

    真不知道，卡尔萨斯如果见到凯莎突然复活过来，并带领天使大军前去阻止他的计划，脸上究竟会出现何等有趣的表情。

    想到这里，白泽的眼眸中再次出现一抹浓烈的笑意，明显就是迫不及待的想要见到卡尔萨斯为此捉急的模样。

    然而。

    莫甘娜闻言却一脸怪异的看着白泽，“凯莎的神圣分子目前就在你身上？”

    白泽：“算……算是吧。”

    莫甘娜：“你这王八蛋！莫不是对凯莎也有什么奇怪的想法吧？那个碧池的胸部有我大嘛？！”

    白泽：“……”

    ……

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院。

    阿嚏！！！

    卡尔萨斯忽然就打了一个大喷嚏，并且就连一点预兆都没有，这令他深感疑惑。

    “不是吧？感冒？你这等连实体都没有的家伙，竟然会染上普通生物的病症？”坐在对面的潘震见此不由感到有趣的打量着卡尔萨斯，试图从他身上再多了解一些信息。

    卡尔萨斯用手捏了捏鼻子，面色极其淡定的看着潘震，道：“阁下多虑了，我连生命特征都没有，怎会染上普通生物的病症？这肯定是有哪位大神在念叨着鄙人罢了。”

    “比起这些无关紧要的问题，不知阁下究竟想不想要烈阳文明重回往日的巅峰？”
------------

第一百八十八章 亦正亦邪

    “往日的巅峰？”

    潘震对此不以为然的摇了摇头，道：“且不说你手中究竟有没有那种能力，但若是本座轻易答应了此事，岂不就是对整个烈阳文明不负责任？”

    “我方才所说的句句属实，从未曾对阁下有过任何隐瞒。”卡尔萨斯端坐在对面的沙发上，面色平静且不厌其烦的解释道：

    “阁下协助我驱动多颗恒星与黑洞相互作用，从而完全释放出其中的虚空，那么……就定能从中找出让烈阳星重新复苏的办法。”

    “本座又岂会相信你这些一面之词？”潘震若有所思的用手指轻轻敲动着沙发扶手，道：“而且……像你这种三万年的神明，竟然想用口头约定来换取本座与整个烈阳文明的支持。”

    话说到最后，潘震也没再多说什么，反而眼神充满戏谑的看着卡尔萨斯，显然是不可能轻易开口答应协助他释放虚空。

    原本潘震在来到死歌书院之前，还以为卡尔萨斯明确找到可让烈阳星复苏的办法，甚至就连心中也已经为此做好了付出代价的准备。

    毕竟为了烈阳文明能够永久延续下去，烈阳星的复苏显然是尤为重要，潘震自然也是极其想要让烈阳星重新复苏过来。

    而此刻，潘震却只能得到卡尔萨斯的口头保证，甚至根本不知道烈阳星究竟能不能复苏，所以……他必然不会相信这种虚无飘渺的口头约定。

    卡尔萨斯察觉到潘震的眼神，但却并未因此而感到任何愤怒，反而仍旧是面色平静的开口解释道：“在当前的已知宇宙中，又有谁人能帮助烈阳星复苏？”

    “唯有让那强大神秘的虚空时代降临，我们才有可能获得新的知识与技术，从而研究出能够拯救星球的手段。”

    “你又该如何保证本座在帮你释放虚空后，一定能够研究出令我们烈阳星复苏的手段？”潘震闻言不以为然的摇了摇头，显然依旧是不肯相信卡尔萨斯的话。

    毕竟，死神卡尔的名声在当下的时代中，虽说算不上人人得以诛之，但却也达到了臭名远扬的程度，潘震对他的话自然是极为谨慎。

    卡尔萨斯见到潘震还是不肯相信自己，不禁深感无奈的摊了摊手，道：“在如今的已知宇宙中，可还有比我对虚空研究更深的存在？”

    “而我目前最大的乐趣就是研究死亡和虚空，既然我说那无尽虚空存在着能够拯救星球的手段，那么……其中就一定会存在。”

    潘震看着卡尔萨斯的眼神中充满自信，不由得皱了皱眉头，道：“你又为何非要释放虚空不可？难道就不怕它们毁掉整个已知宇宙么？”

    身为烈阳星的守护神，潘震显然也研究过一点关于虚空的事情，但奈何科技水平有限，他只是略微知道一些皮毛。

    但……仅仅是那些皮毛所引发出的推测，却也依旧让潘震感到头皮发麻，因为那些神秘的虚空生物绝对拥有着已知宇宙无法抵抗的力量。

    如果虚空生物想要摧毁掉已知宇宙，那么其后果就必然会不堪设想！

    “因为我好奇虚空中的一切。”卡尔萨斯面不改色的回答道。

    潘震闻言微微一怔，随之眼神闪烁的看着卡尔萨斯，道：“好奇？难道仅仅是因为好奇，你就要让整个已知宇宙都陷入危险之中？”

    “身为一名时刻追求真理的学子，我必然要探寻宇宙中的所有秘密。”卡尔萨斯毫不在意的摇了摇头，道：“无论虚空时代降临所带来的是不是毁灭，但它们毕竟是能够颠覆已知宇宙的存在，肯定会拥有无数我所不知道的秘密。”

    潘震看着卡尔萨斯那毫不作假的眼神，心中不禁有些微微动容，但脸上却依然维持着平静，道：“不管那虚空生物到底是什么，亦或是终极恐惧计划究竟要如何实施，本座只想找一个能让烈阳文明永久延续下去的办法。”

    “如果你所说的虚空中存在可以让烈阳星重新复苏的手段，那么……本座也不妨为了整个烈阳星的安危出手助你炸开黑洞。”

    “但……本座要你保证烈阳星不会受到虚空生物的侵害，不然这烈阳星就算不复苏也罢，而我们用来驱动恒星的技术你也永远得不到。”

    卡尔萨斯闻言不可置否的点了点头，“既然阁下愿意帮助我释放虚空，那么死歌书院将来必然会倾尽全力帮助烈阳星避免灾难。”

    “很好。”潘震不禁缓缓扬起了嘴角，道：“还有就是……本座需要你隐瞒烈阳星曾帮助你的事实，以免其他文明会‘记挂’上烈阳文明。”

    毕竟卡尔萨斯与死歌书院几乎是全宇宙的公敌，潘震自然是不想这些事情泄露出去，以免被其他文明将烈阳当成和死歌书院同样的邪恶文明。

    而此刻，见到卡尔萨斯如此确定虚空中确有拯救星球的手段，潘震也不由自主相信了他所说的话，认为烈阳星很可能就会因此重新复苏，心中也顿时决定要为烈阳文明的未来‘努力争取’一下。

    “这是自然。”卡尔萨斯见到潘震明确答应了自己，眼眸中也罕见闪过一丝喜色，道：“不知阁下打算何时将驱动恒星的技术交给我？”

    “不急。”潘震目光复杂的看了看卡尔萨斯，道：“关于驱动恒星技术的问题，本座还需要回去与其他人好好考虑考虑。”

    “好，希望阁下能够尽快给我回复。”卡尔萨斯闻言点了点头，道：“但阁下要记住，唯有让我这等神明来亲自驱动恒星，才最有可能一次成功释放出虚空。”

    潘震默默看着卡尔萨斯许久，随后忽然化作一道金色光芒，瞬间疾射出了死歌书院。

    片刻后。

    卡尔萨斯看了看无人的会客室，而后将手指放在耳边，道：“让风雷它们加紧对地球文明的进攻，势必要将整个雄兵连拖在北之星。”

    “别忘了还有那帮男天使们，让他们自行前去地球找白泽复仇，但切记不许和他们透漏出白泽的实力，必须要利用他们稍稍拖延住白泽。”

    “是……我神卡尔……”


------------

第一百八十九章 隐藏力量

    迅速下达命令后。

    卡尔萨斯独自站在偌大的会客室中，嘴角不禁缓缓向上勾起弧度，“白泽，即便你万般打乱我的计划，但却依旧不能阻止虚空时代降临。”

    “既然你如此不愿让那些同类降临已知宇宙，想必就是因为你和它们曾有些不快的摩擦吧？如今我倒要看看你与那些同类相比，究竟谁的实力更强……”

    ……

    与此同时。

    堕落女王号，作战指挥室。

    白泽仔细打量着眼前的蔷薇，不禁疑惑的开口询问道：“你还没有开始学习恶魔文明的虫洞技术？怎么浑身上下连一点进步都没有？”

    此次回到恶魔一方来，除了与莫甘娜所说的那些事外，白泽主要目的就是想看看蔷薇在这里过得怎么样，其次就是她的实力到底有没有获得飞速提升。

    所以，刚和莫甘娜来到指挥室内，白泽就直径来到了蔷薇的面前。

    蔷薇闻言没好气的翻了翻白眼，道：“我可不是什么过目不忘的天才，这才短短几天时间，我怎么可能会有什么特别明显的进步？”

    虫洞技术与修炼力量完全不同，只能通过学习和计算来逐渐强大能力，蔷薇目前能够记住恶魔文明那些数据都已是极为不易，自然是不太可能在几天之内就完全融会贯通……

    “你不是身具最适合空间技术的‘时空蔷薇’工程么？”白泽一脸懵逼的看着蔷薇，显然是对这些并不是很懂的样子，就连他自身对暗能量的理解也还停留在暗通讯上。

    “……”蔷薇闻言无奈的摇了摇头，根本没有任何解释的意思，因为她明白自己就算开口解释，也不过是对牛弹琴而已。

    一旁坐在沙发上的莫甘娜看了看白泽与蔷薇，不由得极其无奈的走了过来，道：“你又不懂这些关于暗能量的技术，非得缠着人家蔷薇问这问那做什么？”

    “我不是关心这丫头么？顺便……督促下她的学习进度。”白泽回头看了莫甘娜一眼，随之便义正言辞的开口说道。

    莫甘娜闻言瞥了白泽一眼，道：“你们地球上的那句话怎么说来着？路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，学习虫洞技术本就急不得，更何况蔷薇目前的进度已经快得足够吓人了。”

    “是……是吗？”白泽恍然大悟的看着蔷薇，而后更是在她极其无奈的目光中点了点头，道：“原来如此，那你今后可要保持着这种劲头。”

    蔷薇见到白泽那不懂装懂，甚至还故作欣慰的表情时，顿时不爽的撇了撇嘴，随后直接坐到语琴的身边，显然就是不想再搭理他。

    “……”白泽看着蔷薇的模样，嘴角不禁狠狠抽搐几下，道：“你这臭丫头！”

    “臭大叔！”蔷薇闻言顿时不甘示弱的瞪了回来，心中明显还在气恼白泽曾对自己的隐瞒。

    白泽见此刚要瞪眼说些什么，不料莫甘娜却直接出言打断道：“好了好了，这里可是作战指挥室，你们叔侄俩能不能不要让别人看笑话？”

    “哼！”白泽与蔷薇闻言纷纷不甘示弱的互相瞪了对方一眼，然后更是气鼓鼓的转过头谁也不再去看对方。

    见到眼前这叔侄俩互相怄气，莫甘娜的美目中陡然闪过一丝笑意，而后便拉出了白泽的手臂，道：“既然已经见过蔷薇，又确定她在这里过得不错，那……我们就先回房间继续商量先前的细节问题吧？”

    白泽闻言瞥了蔷薇一眼，随之便冲着莫甘娜点了点头，心中俨然已经不再担心蔷薇这丫头。

    而当莫甘娜拉着白泽走出指挥室前，更是对着室内的语琴眨了眨眼睛，那意思显然就是让她看好蔷薇。

    察觉到莫甘娜的眼神，语琴顿时看了看身边的蔷薇，随之便默不作声的点了点头，表示完全理解了她的意思。

    白泽自然是注意到了莫甘娜的眼神，只不过他对此却并没有多说什么，仅仅是眼神中出现了一抹好笑之意……

    ……

    数个小时后。

    华夏北之星附近，大部队中的某辆军车中。

    “我靠！那黑压压的一片全是饕餮的战舰？”

    赵信遥望到北之星上空的舰队群，顿时忍不住瞪大了双眼，虽然他早就听说北之星的局势不妙，但当他亲眼见到饕餮部署在那里的舰队后，心中却仍旧是被震慑的不轻。

    密密麻麻的饕餮战舰漂浮在北之星的上空，甚至连阳光都被完全遮挡住，这等庞大的数量简直就是闻所未闻！

    葛小伦面色凝重的点了点头，“看来北之星那边确实被饕餮当作了主战场，那些战舰应该就是它们的全部力量。”

    而见到那群数量庞大的饕餮战舰后，炙心的俏脸上不禁充满疑惑，“北之星那边到底是怎么坚持到现在的？这等庞大的数量就算是有冷姐她们在……”

    听到炙心这么说，车内的葛小伦、赵信与蕾娜皆是皱了皱眉头，明显也是非常疑惑北之星为何到现在都没有沦陷。

    “也许……饕餮它们到现在都还没有进攻？”赵信沉吟片刻，而后更是说出了一个连他自己都不信的理由。

    不出所料，车内的三人尽皆‘看傻子’似的看向赵信，甚至就连炙心都不例外。

    蕾娜闻言更是无语的摇了摇头，道：“要是不想进攻北之星的话，饕餮将战舰部署在这做什么？难不成是跑到北之星来开会？”

    “娜姐说的不错，既然饕餮已经将北之星当作主战场，那么就必然早就发动了进攻。”葛小伦手握着方向盘，驱车紧紧跟随着前方的车队，但眼神却时不时的瞟向远处的饕餮舰队群。

    “这不可能啊？那种数量庞大的饕餮战舰，北之星怎么可能坚持到现在？”赵信虽说自己也不相信先前的话，但除此之外却也想不到其他的解释。

    “或许……华夏除了你们雄兵连，还有其他的隐藏力量？”炙心遥望着远处的饕餮舰队群，脑中忽然闪过了某种可能，并直接将其说了出来。

    “隐藏力量？”葛小伦三人闻言皆是陷入沉默，随之更是纷纷对视一眼，心中顿时就有些相信了炙心的猜测。

    因为除此之外，再无其他理由可以解释眼前的诡异情况……


------------

第一百九十章 天使内乱

    次日。

    已知宇宙某处。

    承载着天使彦与数千名高阶天使的天刃七号舰队，此刻正疾速穿行在浩瀚漆黑的宇宙之中，而其行驶方向赫然就是那极度混乱的地球星！

    天刃七号大殿内。

    “我们还有多久才能抵达太阳系？”

    英气十足的天使彦端坐在王位上，那双修长的美腿亦重叠在一起，浑身上下无不散发着她独有的气质。

    在数千名年轻的高阶天使中，几乎绝大部分都没有达到护卫级的实力，因而不能像天使彦她们那样进行空间跳跃，只能伴随着脚下的天刃七号一同前往地球星。

    而这艘象征着天使文明最高力量的天刃七号，其速度显然比不了那些自身就可以进行空间跳跃的护卫级天使。

    虽说这天刃七号也可以进行空间跳跃，但是那速度却明显算不上有多快，甚至也就只能说是不快也不慢。

    下方负责监督其他天使的凯拉，闻言陡然抬头看向天使彦，道：“女王陛下，以天刃七号的行进速度来看，我们最多还有三天时间就能抵达地球星。”

    天使彦若有所思的扫视着天使们，而后便心事重重的低下头，“还需要三天时间么……”

    见到天使彦这副心事重重的样子，站在她身边的天使追和天使莫伊不禁对视一眼，但……两女的脸上却根本没有任何担忧之色。

    毕竟重回天使星云以后，天使彦时不时就会出现这种状态，天使追与天使莫伊两女对此早已见怪不怪。

    然而。

    下方的天使凯拉见此却忍不住开口提醒道：“女王陛下，我们马上便要开始对恶魔文明的审判，还请您不要因为那些老天使影响到自己的心情。”

    见到天使彦的样子，天使凯拉自然不会多想，心中也仍旧认为她这是在‘挂念’那些不听命令的老天使们。

    而眼下马上就要与莫甘娜的恶魔文明再次开战，天使凯拉当然不想天使彦因为那些老天使伤神，从而导致己方在接下来的战争中陷入被动。

    天使彦闻言顿时从思绪中醒来，她当即抬眼看向下方的天使凯拉，“我自然不会因为那群老古董们多费心神，眼下……我只不过是在考虑接下来的行动计划而已。”

    天使凯拉怀疑的看了看天使彦，随后便将信将疑的点了点头，“真若是如此的话，还请女王宽恕卑职的多虑。”

    “无妨。”天使彦微微昂首，而后却忽然面色疑惑的开口询问道：“伊人文明那边可否传来些有用的消息？”

    天使凯拉陡然一顿，随之便极其无奈的摇了摇头，道：“伊人文明虽早我们一步抵达银河系附近，但由于恐惧莫甘娜会直接刺杀他们的指挥官，所以……他们目前对地球那边还迟迟没有任何动作。”

    “不敢独自向恶魔文明发动攻击么。”天使彦闻言用手拄着下巴，美目中闪烁着极为复杂的光芒，因为她不知道伊人文明这番表现到底是不是真的惧怕莫甘娜。

    伊人文明，虽说实力远远弱于恶魔文明，但他们对于恶魔来讲也确是一股不可小觑的力量，按理来说根本就不会在短时间内迅速落败。

    明知道天使文明会在三日内赶到银河系，伊人文明却还是不愿对恶魔文明发动进攻，天使彦也不禁开始怀疑起他们对天使文明是否还有忠诚可言。

    然而。

    尽管天使彦没有将猜测说出来，但她身边的天使追却不满的开口说道：“哼！我看他们这就是故意怠慢女王的命令。”

    直言出心中的想法后，天使追更是直接站到天使彦的面前，道：“女王陛下，既然伊人文明对我们失去了忠诚，那不如让我前去……”

    而天使追话还没说完，天使彦便挥手打断道：“追，一切都还只是推测，伊人文明目前也许并无反叛之意。”

    “可是……”天使追闻言还想出言反驳，但却被天使莫伊用眼神所制止，最终只能不甘心的站回天使彦的身边。

    天使追沉默下来后，天使彦骤然面色凝重的看向天使凯拉，道：“虽说我们不能因为一点点苗头，就直接判断伊人文明心存反叛之意，但却也不得不防范于未然。”

    “凯拉，立刻向伊人文明传达我的命令，限他们三日之内必须对恶魔文明发动攻击。”

    “凯拉明白。”天使凯拉闻言毫不犹豫的点了点头，随之便迅速转身走出了大殿，她明显也对伊人文明这种‘趁火打劫’的行为极其不满……

    ……

    距离银河系还有数个光年的地方。

    此刻，数十艘造型古老的宇宙战舰正停靠在这里，而这些战舰上拥有的图案，也与华烨、若宁他们之前乘坐的小型战舰如出一辙。

    显然，这些战舰也都隶属于天使文明，只不过……它们却并不属于凯莎，而是属于华烨与若宁一方的男天使们。

    某一艘大型战舰内。

    数名男天使围坐在会议室中。

    此时，其中一名身穿重甲的男天使，骤然看向会议室最里面的男子，“统领，王上他们为何到现在都没有回来？”

    男天使们不像如今的天使文明那样，拥有着连接所有人并由华烨做为主导的系统，所以……他们现在甚至都不知道华烨与若宁其实已经死了。

    “没错，王上甚至都没有再联络过我们，是不是……在那地球上出现了什么意外？”坐在重甲天使身旁的男天使，眼中不禁充满忧虑，心中也出现某些不太好的预感。

    听到这名男天使的‘妄言’，那名统领样的男天使骤然抬头看向所有人，道：“那地球不过是个核前文明而已，王上他怎么可能会在那种地方出现意外？”

    “但……凉冰她如今就在那地球上。”重甲男天使不由得面色复杂的开口说道。

    “凉冰？她算个什么东西？就凭她的实力也配与王上相比？”那名统领闻言不以为然的笑了笑，随之更是极其不屑的撇了撇嘴。

    “可是……”

    “够了！我们只要听从命令留守在此处便可，等王上归来定会带领我们重新杀回天使星云。”


------------

第一百九十一章 随手而为

    数分钟后。

    银河系附近。

    一道白色光线陡然射出地球，并直接冲出太阳系，来到了银河系的外围，而这道极为熟悉的身影……正是那将要前往天使文明的白泽。

    凭空立于漆黑的宇宙空间之上，白泽陡然开启自身的感知，并默默的搜寻着天使文明所在的位置。

    当然，即便是白泽自身的感知全开，也必然不可能覆盖整个辽阔的已知宇宙。

    但是……眼下白泽也不需要直接搜寻到天使星云的位置，单单只要找到正在赶来地球的天使彦，再由她带领自己回到天使星云即可。

    然而。

    还没当感知到天使彦的气息时，白泽却发现有些讨厌的生物，此刻正聚集在银河系外围的不远处。

    “这股令人厌恶的气息，估计就是华烨那厮的手下。”

    感知到那群男天使的具体位置，白泽顿时若有所思的用手摸了摸下巴，似乎是正在考虑要不要顺手替天使彦解决掉这些烦人的蝼蚁。

    以华烨当初降临地球的姿态来看，白泽不难猜出他这就是要重出宇宙，今后势必要回去找天使星云的麻烦。

    而如今，即便是华烨那家伙已经身死，白泽却也不认为这些剩下的蝼蚁们会乖乖回去，说不定某天就会为地球文明带来些许麻烦。

    想到这种可能，白泽眼眸中陡然闪过一丝寒意，随即便动用身法化作了一道白光，骤然朝着那帮男天使所在的位置疾射而去。

    片刻之后。

    白泽来到男天使们停靠的地方，遥望着那些造型古老的战舰，陡然从道纹中拿出长刀，并直接飞向了其中一艘体型最大的战舰。

    ……

    男天使的指挥官们此刻还在会议室‘畅想’着未来，绝然不知某个极其危险的人物正在接近此处。

    而那名头领模样的男天使见到所有人都不再妄想，顿时满含笑意的扫视着众人，“等王上归来之后，我们势必要让那群小丫头见识见识什么才是真男人。”

    “凯莎陨落以后，那群小丫头片子哪见过真正的战争？到时还不是任由我们摆布。”重甲男天使闻言赞同的点了点头，就连表情都无不透漏出对天使彦她们的轻蔑。

    凯莎掌权之前的天使文明，其实并不是如今这般秉承正义的模样。

    华烨的天宫秩序，实际就是想让已知文明的所有神明都认其为王，说白了他就是想当整个已知宇宙的霸主。

    这种不切实际的想法，自然也遭到了所有高等文明的反对，令天使文明终日面临着战争，整日去讨伐那些不服从命令的文明。

    而眼下这群男天使们，明显就是华烨当初的那些老部下，几乎经历过凯莎掌权前的所有战争，战斗经验自然也是极其丰富。

    所以……这些男天使们素来都看不起如今的天使文明，并认为她们这些小丫头们只和凉冰的恶魔文明交过手，本质上根本就没有什么强大的战斗能力与战斗素养。

    其余的几名男天使闻言也都纷纷点了点头，心中显然与那名统领是一个想法，尽皆对天使彦她们极为不屑。

    然而。

    就在这时，白泽却忽然浮现在会议室中，眼神玩味的看着所有男天使，道：“呵，你们这群蝼蚁想的倒挺多，可惜……你们的王上早就已经死了。”

    见到眼前忽然出现白泽这个陌生人，室内的男天使们皆是微微一怔，而那名统领更是直接从位置上站了起来。

    “你是什么人？为何会突然出现在这里？”男天使统领眼神戒备的望着白泽，手掌更是默默握住了挂在腰间的长剑。

    其他的男天使们见到统领这番表现，也都纷纷抽出自己的武器，并一脸谨慎的围在了统领的身前。

    白泽看着眼前的蝼蚁们，不禁微微叹息道：“看来……你们确实不会再回到原来的地方，反正……我也出手杀掉了华烨和若宁他们，也不差你们这些讨厌的蝼蚁了。”

    其实，白泽方才来到这个气息最为强大的会议室中，还打算默默观察下他们的想法，若是他们没有要搅乱已知宇宙的意思，那么就算是放过他们也未尝不可。

    但。

    事实总是这样令人无奈，见到这些男天使似乎极其想要推翻现在的天使文明，白泽心中那种打算放过他们的想法也骤然随之消散。

    眼下的情况已经足够混乱，白泽自是不想已知宇宙再多出他们这些不确定的因素，所以……便直接宣判了他们的死刑。

    “杀掉了王上和若宁？”那名男天使统领闻言陡然一怔，心中几乎立刻就明白了华烨为何再没有传来联络，而后整个人便惊疑不定的看着白泽，道：

    “你休要在这里胡言乱语！我们王上岂会被你这种地球佬杀掉？！”

    即便猜到事实很可能如同眼前这个神秘人所说的那样，但华烨与若宁真要是被眼前之人所杀的，他们又怎么能可能对付得了？

    所以……这名男天使统领不过是想要重新激起其他人的信心罢了，毕竟也只有他们奋力的抵抗，他自己才能有着一线生机。

    能够当上地位仅次于华烨与若宁的大统领，这名男天使的心智程度自然是不低，短短的时间内就已经想通了所有事情，甚至还为自己想出了一个有可能会幸免的办法。

    果不其然，其他的男天使们顿时握紧手中武器，眼中那一丝震惊之色也全然消失。

    然而。

    只能说他低估了白泽的实力，其实他们所有人就算是一起上也全然没有一丝反抗的余地。

    既然决定要出手碾死这群讨厌的蝼蚁，白泽便没在多说什么，而是默默提起手中的长刀，并冲着眼前的蝼蚁们遥遥一挥……

    ……

    良久之后。

    白泽漂浮在舰队群的上空，欣赏着下方的‘烟花表演’，确保其中不会有任何人幸免后，他这才再次开启自身的感知，极力搜寻着天使彦她们的位置。

    但是这一次，白泽却又感知到一股陌生的气息聚集在银河系另一边。

    神识扫过那边之后，白泽却没有发现他们心中存有恶意，并且所拥有的力量也远远不及这群男天使，也就没有再将他们当作一回事。

    片刻后，白泽搜索到天使彦的位置，嘴角顿时缓缓向上勾起弧度，随之再次化作一道白色光线朝着她们那里疾射而去……


------------

第一百九十二章 又见女王

    数个小时后。

    虽说天刃七号距离银河系还很遥远，甚至还需要三天时间才能够抵达，但……这段距离对于白泽来说，却实属算不得有多遥远。

    白泽身在地球的时候，或许还会顾及地面的无辜人类，从来都不敢将速度提升至极限，生怕周身所散发出的波动影响到地面。

    但如今，身在无尽宇宙中的白泽，显然就没有了那么多顾忌，默默将自身速度提升至极限后，更是肆无忌惮的极速穿行在漆黑之中。

    直径朝着天刃七号所在的位置飞驰，白泽周身所产生的波动甚至还形成了屏障，这让他根本无需去多虑那些陨石废墟之类的东西。

    片刻后。

    白泽再次撞碎拦路的巨型陨石后，终于看见了浩浩荡荡的天使舰队。

    默默感知到天使彦的气息，白泽立刻减缓了自身的速度，直接从那种极速的状态中退了出来。

    略微的思考过后，白泽最终还是没有隐藏自己的身形，而是毫不避讳的缓缓朝着天刃七号飞去。

    而白泽体内所含有的暗能量实在稀少，根本不足以引起天使们的注意，所以眼下更是没有任何人察觉他的到来。

    然而。

    白泽毕竟没有隐藏自己的身形，当他缓缓降落在天刃七号上的时候，自然也就被负责守备的天使们发现了。

    而两名负责守备的天使，忽然见到一个男人从天而降，也都纷纷愣在原地好一会。

    白泽看着眼前两名一脸懵的天使小姐，不禁面带善意的笑了笑，道：“两位天使小姐，我是天使彦的老朋友，不知你们可否进去通报一声？”

    “女王陛下的老朋友？”其中那位长发的天使，顿时惊疑不定的看着白泽，道：“你……你究竟是什么人？”

    旁边那位短发的天使，闻言也从愣神中反应过来，当即便从随身虫洞中拿出烈焰之剑，眼神极其戒备的用剑锋指向白泽。

    当下这种混乱的年代，面对白泽这个不知从哪冒出来的男人，两名天使显然不会轻易相信他的话，心中对他更是充满了戒备与警惕。

    白泽看着指向自己的剑锋，顿时无奈的举起双手，道：“我来自地球的雄兵连，自然对天使没有任何敌意，两位天使小姐大可不必如此警惕。”

    “雄兵连？”长发天使闻言秀眉紧蹙的看着白泽，道：“如今的地球文明就连自身都难保，你若真是来自于雄兵连，又怎会在此刻来到我们的天刃七号上？”

    “快说！你究竟是何人？来这到底有何目的？”短发天使看了看身边的长发天使，随即便将手中的烈焰之剑抵在白泽胸前。

    见到抵在自己胸前的剑锋，白泽顿时皱了皱眉头，“两位若是不相信在下，自然可以进去通报，看看你们的女王陛下究竟会不会见我。”

    短发天使察觉到白泽那不似作假的眼神，骤然举棋不定的回头看向长发天使，明显就是有些相信了他所说的话。

    长发天使闻言沉默了一下，随之便目光闪烁的看了短发天使一眼，道：“你先在这里看着他，我立刻进去向女王陛下禀报此处的情况。”

    短发天使顿时点了点头，然后便再次警惕的看着白泽，手中的烈焰之剑也不曾松懈分毫。

    长发天使戒备的打量了白泽几眼，而后便快步离开此地，朝着天刃七号内的某处走去。

    而在长发天使离开后，白泽先是伸手撇开了胸前的烈焰之剑，随后便一屁股坐在了地上，并抬头打量着周围的一切。

    短发天使察觉到白泽似乎真的没有任何敌意，也就没再将烈焰之剑抵在他的身前，而是随手将其收回虫洞中，仅用眼神警惕着他的一举一动。

    天刃七号很大。

    就如同字面上所说的那样，白泽甚至再没有见过比天刃七号还要巨大的宇宙战舰。

    看着远处那些高耸的山峰，以及充满欧式风格的建筑群，白泽甚至会怀疑天刃七号到底是不是一艘宇宙战舰。

    然而，即便白泽震惊于天使们所建造的天刃七号，但却也对那些华而不实的东西有些嗤之以鼻。

    在宇宙战舰中添加山峰和建筑有什么用？难道战争时还能把那些东西扔出去砸人？

    利用神识扫过整个天刃七号后，白泽便默默收回了自己的视线，反而用某种极为好奇的目光，看向旁边的短发天使，道：

    “我说……天使小姐，你们天使不是都能进行暗通讯么？眼下又为什么非得要用人力去进行通报？”

    说实话，白泽方才虽说过让她们进去通报自己的消息，但却也没想到她们竟然会‘真·通报’。

    明明都可以利用暗能量进行通讯，白泽见到这番异常的表现，心中自然对此产生了极大的好奇。

    短发天使闻言瞥了白泽一眼，道：“辅助战争用的暗通讯系统，自然不会被我们利用在眼下这种情况。”

    “……”白泽听见这种极其刻板的思想，嘴角不禁狠狠抽搐几下，对此全然不知该说些什么才好。

    明明有着方便的暗通讯，天使却非要固执的不去使用，白泽对她们也是再次多出了一层新的认知。

    原来……天使们还可以古板的这种程度，只要不到某种危急的时刻，她们甚至都不愿意去主动变通。

    察觉到短发天使对自己的戒备，白泽也就没再继续自讨无趣，反而安安静静的坐在地面上，反复思考着接下来的言辞。

    毕竟，白泽此番来到这天刃七号上，虽说并不带有任何的敌意，但也说不准会让天使对自己拔剑……

    ……

    良久之后。

    白泽跟随着先前那名长发天使，来到了天刃七号的大殿之中。

    长发天使见到坐在王位上的天使彦，顿时就恭敬的单膝跪在地上，“女王陛下，人已带到。”

    天使彦看着正在四处打量的白泽，嘴角缓缓向上勾起弧度，并冲着那名长发天使点了点头，“嗯，下去吧。”

    “是。”长发天使闻言陡然从地上站了起来，随之再次疑惑的看了白泽一眼，便转身离开了偌大的宫殿。

    白泽看了看周围的天使们，随后便抬头看向坐在王位上的天使彦，戏谑道：

    “呦，许久不见，你都已经成为整个天使文明的女王了，眼下这……还真是世事无常啊。”


------------

第一百九十三章 舌战天使

    端坐在王位上，天使彦听到白泽的话，顿时面色无奈的摇了摇头，道：“你之所以会来到天刃七号上，应该不全是想要来讽刺我吧？”

    感觉到周围的天使们，因为自己方才的言论紧锁着眉头，白泽不禁面色一正，道：“咳咳……我自然是有些要紧的事情想找你们天使商量下。”

    “哦？”天使彦闻言仔细打量了白泽几眼，道：“那么……究竟是什么要紧的事，才会让你这样的‘大忙人’来天刃七号上找我？”

    白泽扫视了周围所有的天使们，而后故作平静的开口说道：“事情关乎于你们的凯莎女王，其实……我有办法让她立刻复活过来。”

    这话就如同惊雷般炸响在所有天使的耳边，偌大的天使宫殿骤然陷入死一般的寂静！

    大殿之上，所有天使的脸上皆是写满了震惊，随之更是尽皆不可置信的看向了白泽，她们甚至都在怀疑自己是不是出现了幻听。

    随后，天使彦最先反应过来，当即便疑惑的看着白泽，道：“你……真的有办法让凯莎女王立刻复活过来？”

    令凯莎立刻复活过来，这无疑就是天使文明最希望的事情，但……她们却也不太相信有人能够做到此事，毕竟就连她们这种已知的最高文明都无法做到。

    所以……除了天使彦觉得此事稍稍有点可能外，其余所有的天使在震惊过后，皆是鄙夷的看着场中的白泽。

    若不是发现白泽与天使彦的关系不错，周围的天使们可能就已经开始问他的罪了。

    毕竟像这种完全不可能做到的事情，她们又岂能容忍白泽用此戏弄整个天使文明？

    白泽听到天使彦的问话，再察觉到周围天使们的状态，顿时就明白凯莎对她们来说确实极其重要，随即便缓缓向上扬起了嘴角，道：

    “彦，你应该能推测出我所拥有的实力，而我……又何必拿这种事情来戏弄你们？”

    天使彦闻言秀眉紧蹙的看着白泽，美目中闪烁着复杂的光芒，道：“这种足以堪称逆天的事情，就算你能够做到，想必也定会付出一些巨大的代价吧？”

    见到白泽的样子，天使彦自然能够注意到他并未说谎，很有可能真的可以立刻将凯莎复活过来。

    但。

    天使彦当初知道凉冰就是莫甘娜后，早已经想清楚之前所发生的一切，更是推测出白泽与莫甘娜似乎有着某种不为人知的关系。

    甚至……天使彦还曾不止一次的猜测出，白泽其实很有可能就是恶魔文明的人。

    所以，白泽眼下这种来到天刃七号上，说要立刻复活凯莎的行为，天使彦自然也是极其疑惑他的立场。

    而周围的天使们，察觉到天使彦似乎相信眼前之人拥有复活凯莎女王的能力，也纷纷都是深感疑惑的打量着两人。

    “代价？或许吧。”白泽发现天使彦眼中的复杂之色，当即就明白她已经察觉了自己的身份，随之便故作神秘的一笑，道：“我可以出手帮助你们复活凯莎，但……也确实有些要求需要你们答应。”

    “什么要求？”天使彦的眼眸中闪过一丝果然，而后面色极其复杂的看着白泽。

    白泽看了看周围的天使们，随之忽然摊开了手臂，道：“我……来自于恶魔文明，眼下提出的要求自然就是让你们退兵。”

    不出乎白泽的预料，周围的天使们在微微一怔后，眼中的疑惑陡然消失不见，取而代之的则是一抹浓烈的戒备。

    但或许是因为这里是属于天使文明的地盘，她们倒是并没有直接拔剑指向白泽，反而奇怪他这个恶魔究竟是想要做什么。

    然而。

    王座上的天使彦对此并无任何意外，只是眼神中出现了些许失落，道：“你果然和恶魔文明存在着密切的关系。”

    “你不是早已猜到了么？”白泽不可置否的看着天使彦，道：“我帮你们复活凯莎，你们退兵不去攻打恶魔，这样的交易……应该也还算是公平吧？”

    天使彦眼中的失落一闪即逝，她闻言骤然秀眉紧蹙的看向白泽，道：“凯莎女王本就是你们恶魔出手摧毁的，你难不成是想要让我们忘掉这种耻辱么？”

    “没错！即便恶魔帮我们复活凯莎女王，也不能打消天使对恶魔的敌意！因为眼下这一切几乎都是莫甘娜亲手造成的！”

    天使凯拉听到白泽的要求，也忍不住站了出来，明显也和其他天使同样是个认死理的家伙。

    白泽瞥了天使凯拉一眼，而后毫不在意的摊了摊手，道：“这种事情无关谁的对与错，造成眼下这一切的本质原因，还不是因为你们对恶魔文明穷追不舍？”

    “天使审判邪恶乃是天经地义！”天使凯拉闻言不甘示弱的反驳道。

    “难道恶魔就一定是十恶不赦？”白泽眉头紧锁的看向天使凯拉，道：“如今那卡尔萨斯所作出的事情岂不是比恶魔还要邪恶？”

    “你……”天使凯拉陡然一顿，然后再次开口说道：“等我们审判了恶魔文明，下一个必然就会是死歌书院！”

    白泽见到天使凯拉不甘示弱的模样，顿时就被她这个小丫头给逗乐了，当即就无奈的摇了摇头，道：“你这小丫头把一切都想的太过简单。”

    “且不说那卡尔萨斯的实力究竟如何，如今早已失去凯莎的你们，哪还有什么力量去审判恶魔文明？”

    说罢，白泽再次扫视着周围的天使们，最终将视线停在了天使彦的身上，道：“彦，我想你应该能够认清现实，就凭你们这些小丫头的力量，怎么可能会审判得了恶魔文明？”

    “我之所以会来到这里，也完全是看在我们曾相识一场的份上，不然……我坐视你们被恶魔剿灭又如何？”

    天使彦闻言沉默了片刻，随之不甘心的看向白泽，道：“你又怎能肯定我们无法比拟如今的恶魔文明？”

    白泽面色平静的看着天使彦，道：“既然我都已经明示了自己的身份，那么……就必然会在战争中帮助恶魔文明，你应该不想亲眼看着天使们死在我的手下吧？”


------------

第一百九十四章 仇恨连锁

    话音刚落。

    周围的天使们骤然拿出烈焰之剑，纷纷用剑锋遥遥指向场中，她们心中明显已将其当作了敌人。

    毕竟，白泽这可是当着所有天使的面，明示自己定会帮助莫甘娜对抗天使文明，她们自然也就不会再继续客气。

    不管白泽到底是不是天使彦的朋友，不管他究竟能否复活凯莎女王，但自从他说出那番话以后，在场的天使们显然已不能再放任他安然离去！

    白泽面色平静的扫视全场，随之则继续看着天使彦，道：“彦，我知道你们天使文明其实很难放下此事，但……还请你好好考虑再做决定。”

    天使彦闻言秀眉紧蹙的看着白泽，美目中顿时闪过了一丝挣扎，显然是正在考虑复活凯莎或是审判恶魔，其中哪个对天使文明才更加重要。

    天使凯拉站在众天使前方，当她发现天使彦似乎真在纠结的时候，当即便开口提醒道：“女王陛下，您千万不要被这恶徒所欺骗，他怎么可能有办法复活凯莎女王。”

    在场的绝大部分天使，几乎都和天使凯拉抱有同样想法，皆是不认为白泽有能力复活凯莎女王。

    毕竟，白泽若是有能力做到此等逆天之事，又怎会坐视地球文明发生当下这种情况？

    白泽瞥了凯拉一眼，道：“能不能复活凯莎，全都看你们天使究竟撤不撤兵。而我……自然不会拿此事来欺骗你们。”

    “既然我说了能够复活凯莎，那么就必然有能力做到此事，你们这些小丫头大可不必胡乱猜测。”

    “哼！”天使凯拉闻言冷哼，道：“这等堪称逆天之事，你若真有实力能够做到，又岂会来这里要求我们撤兵？依我看……你这不过是想要拖延时间！”

    白泽皱了皱眉头，道：“我说过，之所以会来这里要求你们撤兵，完全是因为和彦有些不错的交情，不想你们天使文明从此没落。”

    “你认为我们岂会相信？”天使凯拉充满寒意的眯起了眼睛，显然是不愿相信白泽所说的话。

    看着天使凯拉这副油盐不进的模样，白泽自然是心生不爽，当即便转头看向天使彦，不再去理会她那些固执的言论。

    然而。

    天使凯拉见到白泽不再理会自己，便认为这是他心虚的表现，陡然看向王位上的天使彦，道：“女王陛下，还请您允许我们将这恶徒击毙在此，以免他今后会对天使文明造成某些麻烦。”

    但，天使彦闻言还没等出言阻拦，白泽却极为不屑的笑了笑，道：“想要将我击毙在此？难道就凭你们这群小丫头？”

    “就算是凯莎本人站在这里，恐怕也没有你们这样不知天高地厚！”

    泥人尚有三分火气！

    白泽被天使凯拉三番五次的针对，心中自是早已产生不快，只不过他先前一直在努力压制着没有爆发而已。

    此刻，听到天使凯拉那种不知天高地厚的言论，白泽最终还是没有成功压下心中的火气。

    “你说什……”天使凯拉闻言骤然横眉冷目的看向白泽，但是当她刚想要开口说些什么，企图获得天使彦允许的时候，却忽然感到一股极其恐怖的气息直接压在自己身上。

    扑通。

    白泽身上的气势就连华烨与若宁都无法反抗，像天使凯拉这种护卫级天使自然也是毫无抵抗能力，瞬间就气息狠狠压在了地上。

    然而。

    仅仅只让天使凯拉趴在地上，似乎并不能平息白泽心中的怒火，他周身所散发出的气势也在愈加浓烈。

    扑通，扑通，扑通……

    很快，周围那些拔剑指向白泽的天使们，纷纷都和天使凯拉同样被气势压在了地上。

    “白泽！你不要乱来！”天使彦见到四周诡异的场景，当即就知道这是白泽的所作所为，美目中顿时就闪过了一丝焦急。

    白泽闻言朝着天使彦使了个放心的眼神，随之便看向那群趴在地面上挣扎的天使们，故作淡漠的说道：

    “正如我话中所说的那样，眼下之所以会来这里与你们商量，完全就是看在和彦交情不错的份上，不愿让你们天使文明从此没落。”

    “不然……以我所拥有的实力，你们这些小丫头就连反抗的能力都没有。”

    说罢，白泽便瞬间撤回压迫在她们身上的气势，重新看向天使彦，道：“依我看来，你们天使与恶魔从本质上来讲，其实根本就没有多大的仇恨。”

    “如今，你们天使之所以会敌视恶魔，其实早已不单单是为了审判邪恶，而是更想要为了那些战争中死去的战友复仇。”

    “而在这一点上，天使与恶魔几乎都是同样的想法，你们之间所发生的全部战争，不过都是第一场战争的仇恨延续罢了。”

    话音刚落，白泽看着目光闪烁的天使彦，缓缓向上扬起嘴角，道：“彦，你可还记得天使与恶魔的第一次战争……具体原因究竟是为了什么？”

    天使彦闻言看了看那些缓缓从地面上站起来的天使们，道：“因为……恶魔文明那种追求自由与堕落的思想，与天使文明的正义秩序格格不入。”

    白泽摇了摇头，道：“如今，行事作风远比恶魔更加邪恶的文明数不胜数，所以……这并不能成为你们今后再次发动战争的理由。当初……应该还有些更本质性的原因吧？”

    “……”天使彦目光闪烁的沉默了一下，随之点了点头，道：“当初……凯莎女王不承认次生物文明的存在，所以认为极力研究它们的莫甘娜是已知宇宙的最大邪恶。”

    “而这……大概就是那场战争最主要的原因，因为凯莎女王想要否定莫甘娜的所有研究。”

    白泽眼眸中顿时出现一抹果然，而后便摊了摊手，道：“如今，虚空理论早已被卡尔萨斯证实，凯莎更是默默研究出虚空引擎，并且将其装在了你和炙心的身上。”

    “所以……你们还有什么理由和恶魔爆发战争？一直秉承着正义的天使，难道还想要延续战争所产生的仇恨？”

    “继续这样下去，只会让天使与恶魔之间产生更大的仇恨，战争也会因为你们身边战友的死去而永久延续。”

    “善良正义的天使文明，难道你们真的很喜欢战争么？”


------------

第一百九十五章 彦的复杂

    仇恨，无疑就是世间最为可怕的东西。

    因为冲突而出现仇恨，再由仇恨爆发战争，从而又产生出更强烈的仇恨，如此往复的永久循环下去，最终也只会让两个强大的文明逐渐衰落。

    察觉到事实正如同自己推测的那般，白泽当即就把事先想好的说辞表述了出来。

    当话都说完以后，白泽见到天使彦与其他天使们纷纷陷入沉默，眼眸中陡然浮现出得逞的笑意，他相信只要让天使们想起自身的正义立场，那么就定然不会再爆发出天使与恶魔之间的战争。

    而如今的天使与恶魔之间，除凯莎的陨落以外，几乎就再没有能够发动战争的理由。

    至于那种战争所产生的仇恨，白泽相信善良正义的天使们定然会重新正视起来，不会再因为这种普通人类间的争斗理由而发动战争。

    毕竟，天使文明在战争中牺牲的战友，可远远要比恶魔文明少得多，她们没有理由抓住这点不放，从而令天使文明产生出更大的损失。

    良久之后。

    天使彦骤然抬起头，高声道：“天使文明代表着已知宇宙的最高正义！自然不会像其他邪恶文明那样喜好战争与杀戮！”

    周围低头沉思的天使们，在听到天使彦的言论后，也都纷纷抬头看向了她，眼神中充满了坚定之色，显然也因为白泽那番话有所醒悟。

    正如同天使彦话中所说的那样，天使文明怎么可能喜好战争与杀戮？！

    白泽扫视着场中的天使们，而后面带笑意的看向天使彦，道：“那么……女王陛下，您今后打算怎么做呢？”

    天使彦听到白泽对自己的称呼顿时微微一怔，随之便没好气的白了他一眼，道：“即便你方才所说的没错，但天使与恶魔之间的仇恨却不会轻易化解。”

    “更何况……我只是个临危受命的代理女王而已，既然你能够复活凯莎女王，我们不妨等候她的决定。”

    白泽闻言不可置否的点了点头，道：“我自然知道凯莎在你们天使的心目中有多重要，但……我需要得到肯定的答复，才能够出手帮你们复活凯莎。”

    “你还想要我们做什么？”天使彦秀眉紧蹙的看着白泽，眼眸中陡然出现了一丝怀疑，明显就是在怀疑他究竟能否复活凯莎。

    白泽看了看周围的天使们，而后若有所思的摸了摸下巴，道：“我也不想为难你们天使文明，这样吧……我可以跟随你们的天刃七号回到天使星云，并在那里……亲手将凯莎重新复活过来。”

    “你跟我们回到天使星云？”天使彦闻言目光极为复杂的看着白泽，道：“天刃七号上的天使们，年龄几乎都没有超过五千年，所以对恶魔文明并没有特别强烈的仇恨，才能心平气和的听完你方才所说的一切。”

    “但……留守在天使星云的天使们，寿命几乎都超过万年以上，更是一生都在与恶魔交战，恐怕……事情并没有你想象的那样简单。”

    白泽毫无意外的点了点头，道：“我自然早已预料到这种情况，即便那些天使不愿听从你的命令，却也应该对凯莎抱有着忠诚之心。”

    “更何况……就凭你们天使星云的实力，还无法与现在的我相提并论，我此番也不过是想要亲眼见证所有天使的决定罢了。”

    “只要凯莎她能如同你们这样想起自身的正义立场，那么此番就定然不会出现什么意外情况。”

    神圣凯莎对于整个天使文明来讲，无疑就是她们的精神领袖，白泽自然知道说服天使彦和眼前的天使们还仅仅只是第一步而已。

    想要彻底终结天使与恶魔的争端，归根结底还是得看凯莎她会做出怎样的决定。

    说罢，白泽看着还在纠结的天使彦，骤然再次开口说道：“彦，若是在担忧我会伤害天使们，那么你大可放心便是，此番我必然不会轻易伤害到任何一名天使。”

    “但愿你能遵守约定。”天使彦闻言秀眉舒展开来，随之便转头看向天使凯拉，道：“凯拉，你去告诉其他人，我们立刻掉头返回天使星云。”

    “是，女王陛下。”天使凯拉点了点头，而后便再次看了白泽一眼，面色极为复杂的转身离开了大殿。

    白泽自然察觉了天使凯拉的视线，但他却只是瞥了其离开的背影一眼，心中全然没有再次开口说话的念头。

    片刻后。

    见到其余的天使们都已回归原位，天使彦却忽然从王位上站了起来，并且眼神闪烁的看向白泽，道：“我还有些事情想要问你，跟我来……”

    说罢，天使彦便挥手制止天使追与天使莫伊的跟随，只身一人走向了大殿外面。

    虽说疑惑天使彦有什么事，但白泽在微微愣神过后，却还是快步跟了上去，并与她一同离开了偌大的宫殿。

    天使王座旁。

    对方才那种情况极为不解的天使追，陡然望向身边的天使莫伊，道：“莫伊，彦姐她这是……”

    “你别问了，我……我什么都不知道……”天使莫伊闻言下意识摇了摇头，但眼眸中闪烁的目光却预示着她显然对此知道些什么……

    ……

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院。

    自从见识到白泽那种强大的实力后，卡尔萨斯再没有了之前从容淡定的模样，甚至很久都没有再次阅览新的书籍。

    知道白泽有可能极力反对自己的计划后，卡尔萨斯更是每天都在思考该如何继续进行计划，对虚空方面的研究也数次加大力度。

    此刻。

    卡尔萨斯正待在自己的研究室内，继续研究着该如何将虚空物质融入自身，而每次当他将虚空物质拿到胸前的时候，脸上却总是会出现极为痛苦的表情。

    如此往复数次，卡尔萨斯却依旧孜孜不倦的进行着令自身痛苦的实验，那副模样就仿佛……是一个变态的自虐狂。

    良久之后。

    终于确定硬来的方法不行后，卡尔萨斯虚脱般的依靠在桌前，若有所思的喃喃道：

    “不行……为什么还是不行？明明都已经失去了实体，为什么虚空物质还是不肯接受我……”

    第二更。感谢书友大大们的数张月票支持！！


------------

第一百九十六章 爱比不爱更寂寞（上）

    素来追求宇宙真理的卡尔萨斯，早年刚发现虚空与次生物文明不久的时候，其实就已经着手开始了针对性的研究，而这一晃……便已是万年之久。

    从当初在天使星云发现并提出理论，直到基兰消失、凯莎陨落的今天，卡尔萨斯的心中可谓是从没有过任何动摇。

    而这段漫长的时光，卡尔萨斯通过无数次的研究，俨然已成为宇宙中最了解虚空以及次生物文明的存在。

    即便凯莎研究出虚空引擎，应该也非常了解虚空与次生物文明，但……她却绝不可能比得过卡尔萨斯这个‘疯狂’的家伙。

    且不说卡尔萨斯比凯莎研究要早上多年，单凭他舍弃了自己的神体，拼命想去融合虚空物质这点，就远比凯莎来的更加纯粹。

    而正因为了解虚空中存在些什么，明白虚空生物们的强大实力，卡尔萨斯才会选择这种铤而走险的方法，来让自身能够在虚空时代中继续存留。

    因为无尽宇宙中的秘密实在太多太多，即便是如今的卡尔萨斯也不能完全知晓，所以……他便想让自己永久的存留下去，直到令他自身见证整个宇宙的所有秘密为止。

    卡尔萨斯其实并不算邪恶，甚至就连心中的想法也很纯粹，他就是想了解宇宙中所有的奥秘，而这……恰恰也正是他要让虚空降临的主要原因。

    文明的进程、宇宙的发展，乃至整个宇宙的最终形态，卡尔萨斯他通通都想亲自来一一见证！

    然而。

    当潘震答应帮助自己以后，卡尔萨斯知道虚空时代降临已是早晚的问题，但是他如今却在融合虚空物质上寸步难行。

    今后若是不能完全融合虚空物质，将自身转化为与虚空生物同样的构造，卡尔萨斯他根本没把握能在虚空时代中存活下来。

    因为……通过先前数次与虚空的‘交流’，卡尔萨斯完全明白那些虚空生物对已知宇宙的想法！

    为了自身能够在虚空时代中存活，为了能够继续见证宇宙的发展，卡尔萨斯他必须赶在虚空降临前将自身成功转化为虚空生物。

    如若不然，当卡尔萨斯利用黑洞与恒星打开虚空的瞬间，第一个面临终极恐惧的必然就是他自己！

    研究室中。

    卡尔萨斯想到未来可能会面临的情况，不禁深感头痛的揉了揉太阳穴，“潘震应该很快就会传来回复，到时我若还是不能成功融合虚空物质，那些家伙势必就会将我无情吞噬……”

    尽管自身有可能会死在虚空生物的獠牙之下，但卡尔萨斯却依旧没有放弃让虚空降临已知宇宙。

    稍做休息之后。

    卡尔萨斯很快便再次投入到研究中，并继续开始进行自身与虚空物质融合的实验……

    ……

    与此同时。

    天刃七号某处。

    天使彦来到某片草坪中的喷泉前，随之便止住了前进的身形，转身坐在喷泉池边上，并抬头望向正朝自己走来的白泽。

    走到天使彦的面前，白泽看了看四周堪称优美的环境，而后不禁疑惑的看着她，道：“彦，你这是……”

    “你和莫甘娜究竟是什么关系？”天使彦美目充满复杂的看着白泽，然后便直接开口打断道。

    知道凉冰就是莫甘娜以后，即便天使彦对白泽与莫甘娜两人的关系早有猜测，但是心中却仍然不愿意去相信自己的推测。

    白泽闻言微微一怔，随之便默然坐到天使彦的身旁，道：“我和小娜之间的关系，估计你早已有了推测，眼下又何必再多问呢？”

    天使彦对自己的感情，白泽直到现在还有些莫名其妙的感觉，心中也依旧是有些不敢去面对她的感情。

    “小娜？”天使彦自嘲的笑了笑，“没想到你们之间已经如此亲密，那我之前那种行为在你们眼里看来……是不是显得非常滑稽？”

    见到白泽已从侧面承认与莫甘娜的关系，天使彦自是不难猜到他们其实很早就确立了关系，再联想到自己许久前的仓皇表现，她心中顿时就泛起了一丝极其苦涩的感觉。

    “……”白泽闻言沉默下来，根本就不知道自己该对天使彦说些什么。

    几乎没有经历过感情问题的白泽，如今表现的简直就像个渣男，他眼下既不忍心开口伤害到天使彦，又觉得自己应该对莫甘娜保持忠诚，绝不能接受除她之外的任何女人。

    但……那种直接无情开口拒绝的话语，白泽面对天使彦却又无论如何也开不了口，再加上他目前身在天刃七号上，也明显没办法像以前那样继续逃避天使彦……

    天使彦见到白泽的模样，美目中陡然暗淡下来，道：“恶魔与天使完全就是对立的两端，既然你与莫甘娜走在一起，那么……今后也就无法再接受我的感情了吧。”

    白泽闻言张了张口，却没有发出任何声音，最终更是再次沉默了下去，就只是目光颇为无奈的看着天使彦。

    天使彦察觉到白泽似乎已默认，心脏骤然传来某种刺痛的感觉，美目中也渐渐失去光泽，就连她整个人都显得失魂落魄。

    白泽见到天使彦的样子，心中仿佛也有些堵得慌，当即便故作轻松的开口说道：“彦，你可是天使文明中仅次于凯莎的存在，今后何愁找不到心上人？我……我其实并没你想象的那么好。”

    对于近乎完美的天使彦，白泽说不动心肯定是不可能的，毕竟爱美之心人皆有之，即便是他也绝不会免俗。

    但，欣赏归欣赏，白泽对天使彦的感情其实则更像是老友，根本还远远达不到爱意的程度，所以……要让目前的他接受天使彦，终归还是有些不太可能。

    不过，即便是不能接受天使彦，白泽却也不愿看到她因为自己而受到伤害。

    感情这东西，最重要的还是两情相悦，白泽虽说明白天使们对爱情的忠诚，但却也不会因为这样就忽然爱上一名天使。

    尽管知道天使彦对自己的感情后，白泽心里其实也非常感动……


------------

第一百九十七章 爱比不爱更寂寞（下）

    天使彦美目毫无神采的看向白泽，道：“天使若是真正爱上了一个人，那就必然会对心上人保持永久的忠诚，即便那段感情不被所有人看好，但我们却总是爱的义无反顾。”

    “……”白泽面部陡然一僵，随之尴尬的挠了挠头，道：“你……你们天使还真是一如既往的固执。”

    “也许吧。”天使彦罕见对此没有反驳，而是强撑着内心的刺痛勾起嘴角，道：“但……我们的固执也挺招人喜欢的不是么？”

    见到天使彦强挤出的笑容，白泽目光躲闪的点了点头，道：“能被你们天使所喜欢上的男人，……确实可以说是非常的幸运。”

    天使彦强行压下心中的苦涩，随之没好气的瞥了白泽一眼，道：“你若是真能这么想的话，为何不现在就接受我的感情？”

    身为天使文明的代理女王，再加上自身的性格使然，天使彦势必不会过于小女人，那种强烈的刺痛她理应也能默默忍受。

    “呵呵呵……”白泽闻言讪笑着转移视线，根本不敢去看天使彦的双眼，生怕自己会不小心被她所‘勾引’。

    无论哪方面，天使彦都绝不会输给莫甘娜，甚至还拥有着与其截然不同的美感。

    天使与恶魔两个词，就恰好足以形容天使彦和莫甘娜两女的不同之处。

    若不是白泽先遇到的莫甘娜，眼下说不定早就接受了天使彦的感情，根本不会像现在这样陷入无比的纠结……

    天使彦见到白泽根本不敢与自己对视，下意识就明白他并不是对自己完全没有想法，于是便自顾自的开口说道：

    “我既然已经爱上了你，那么就别想让我轻易改变想法，今后迟早会等到你接受我感情的那一天。”

    “即便你和莫甘娜早已确定关系又怎样？就算我是一名天使又如何？反正此次若是说服凯莎女王，天使与恶魔说不定就不会再互相敌视。”

    “更何况……正因为我是一名天使，才更应该对爱情义无反顾，才更应该正视自身的感情，所以……你别妄想我会轻易放过你。”

    敏锐察觉白泽对自己并不是完全无感，身为天使的彦自然是立刻重拾了信心，这也正如她先前话中所说的那样，天使们对感情永远都不会轻言放弃。

    遵从自己内心的情感，勇敢追求自己的爱情，拥有这等‘固执’才是真正的天使！

    白泽闻言无可奈何的摇了摇头，道：“彦，你这又是何必呢？妄图追寻注定没有结果的感情，最终也就只会留下难以愈合的伤痛。”

    听见天使彦那番固执的言论，白泽的心中自然也有些为之动容，但由于不愿让她因为自己而受到伤害，却还是忍不住试图阻止她这样继续下去。

    但，生怕自己说出太过无情的话，从而直接深深刺伤到天使彦，白泽话说的还是比较委婉，听起来全然没有强硬拒绝的意思……

    “哦？你这难不成是在担心我？”天使彦的嘴角缓缓向上扬起弧度，随即便露出那个标志性的坏笑，道：

    “我们最终会不会有结果可不是你说的算，感情这东西最终会发展到什么程度谁也不知道，说不定在未来的某一天……你也许就会突然爱上我呢？”

    白泽目光闪烁的摇了摇头，道：“这种可能实属微乎其微，毕竟我绝不能辜负小娜。”

    天使彦闻言秀眉紧蹙的看向远处，道：“莫甘娜身上究竟有什么魔力，竟然可以把你迷得这样神魂颠倒。”

    “魔力？”白泽微微一愣，随之便忽然勾起嘴角，道：“我也不知道小娜她身上到底有什么魔力，但……这却能让我想起她的时候，心中忽然充满强烈的安定感。”

    脑中想起莫甘娜的一颦一笑，白泽总是会不由自主的勾起嘴角，而这一点……甚至就连他自己都没有发现。

    天使彦看到白泽脸上的表情，以及那不由自主向上扬起的嘴角，美目中陡然闪过令人难以察觉的异样，“哼，这哪是什么安定感？只不过是你们进行数据互通的后遗症罢了。”

    “数据互通？后遗症？”白泽闻言一脸懵逼的看向天使彦，道：“你说的这些都是什么？我怎么一个都没听懂？”

    数据互通……是天使文明对那事独有的形容，白泽从未深入了解过天使文明，自然也就不知道天使彦所说的究竟是什么。

    不过，白泽怎么说也在现代社会生活过几年，他自然而然就将其联想到了电脑方面上，单单就只是……完全没有将其往那方面上靠拢。

    天使彦俏脸骤然一僵，而后便目光闪躲的开口说道：“没什么……这些东西你将来自然就会明白。”

    说罢，也许是后悔自己方才说出那样的话，天使彦顿时从喷泉池边站了起来，并一边整理着披在身后的战袍，一边坏笑着冲白泽开口说道：

    “既然我的想法你都已经明白，那就别忘在心中留下一点位置，将来等一切都结束以后，我……自然就会只身前来找你。”

    随后，天使彦也不管白泽会如何反应，当即便转身朝着大殿的方向走去。

    然而。

    当天使彦转身背对着白泽的时候，俏脸上的坏笑也陡然消失不见，取而代之的则是一抹不甘，她甚至还将自己的下唇咬出丝丝血迹……

    片刻后。

    白泽独自坐在喷泉池边，遥望着天使彦已经走远的背影，忽然面色复杂的叹息道：“没想到你竟会固执到如此程度，明明心中已是接近绝望的边缘，却还是要装出仅仅只是动摇的模样……”

    “如今你这般倾尽全力，又让我今后该如何是好……”

    天使彦心中的情绪，怎么可能会瞒过白泽的感知？方才也只不过都是他在故意装傻罢了。

    天使彦离开前的那副样子，自然也都被白泽尽收在眼底，一时间也令他的心中充满了愧疚。

    接受彦的感情？

    那岂不就是想让白泽去辜负莫甘娜？

    虽说神明三妻四妾屡见不鲜，但若是真正爱上了一个人，那么就必然不会做出让心上人难过之事。

    正因为白泽很爱莫甘娜，所以才能任由她肆意胡闹，所以才不愿做出任何会令她难过的事情，所以……才不愿去接受天使彦的感情。

    而有的时候，虽然长痛不如短痛，但这对于固执的天使彦却显然行不通，甚至在她这里完全就是颠倒过来的样子。

    白泽若是直接强硬拒绝，无疑会让天使彦陷入更深的痛苦中，反倒不如让她一直就这么耗下去，这至少还能让她心中留有一丝希望。

    但……天使彦方才那种种表现，无疑就是在折磨她自己，这也让白泽不知道自己究竟该怎么做才好。

    直接拒绝行不通，继续拖下去天使彦还可能会拖垮自己，白泽他这简直就是举步维艰……


------------

第一百九十八章 复活凯莎（上）

    天刃七号，喷泉池边。

    清澈的水流仍在池中不停翻涌，脚下的草坪也还是那样鲜明翠绿。

    白泽此刻依旧坐在喷泉池边，抬头仰望着天刃七号的拟态天空，并久久无法从方才的思绪中退出。

    关于天使彦的感情，白泽还是没能想出任何解决的办法，最终也只能无奈的选择让时光来慢慢冲淡一切。

    至于漫长的时光究竟能否磨灭天使彦的感情？

    白泽心中却并没有完全绝对的把握，也全然不敢随意去推演这种事情，毕竟天使彦的感情是那样执着与纯粹……

    良久之后。

    当白泽刚想要起身离开此处时，却发现那位曾站在彦身侧的天使，貌似是正在朝着这里走来。

    片刻后，天使莫伊来到白泽的面前，顿时便极为好奇的打量他几眼，道：“女王已下令腾出可供休息的地方，还请白泽大人立刻随我移步到那里，安心等候天刃七号重返天使星云。”

    天使莫伊察觉到白泽很可能就是那个让天使彦朝思暮想的男人，心中自然是对他充满了疑惑，但言语中却也并没有任何不敬的意思。

    “请你带路吧。”白泽无视天使莫伊那种打量自己的视线，当即便点头从喷泉池边站了起来，根本就没有去在意她的异样表现。

    事到如今，白泽的思绪早因天使彦而变得混乱不堪，自然就没心思多想天使莫伊为何会如此异样，甚至相较于此等小事，他如今却是更想找个安静的地方，用来好好思考自己今后的兽生……

    ……

    地球华夏，北之星外围防线。

    葛小伦等人抵达北之星后，几乎就马不停蹄的赶来了外围防线，与身在此处抵抗饕餮入侵的大部队汇合。

    而当葛小伦他们见到以希尔为首的五名超级战士后，心中的惊讶程度也自然是不言而喻。

    虽说在来到北之星前，葛小伦他们曾数次推测华夏定然会有其他的隐藏力量，不然绝不可能会在北之星抵抗如此之久。

    但。

    葛小伦他们却怎么也没想到，华夏除了雄兵连以外，竟然还会有其他的超级战士们存在！

    而在见到希尔等人后，葛小伦显然也察觉了他们与雄兵连之间的不同之处，甚至也感觉到他们某些人手上可能还占满了同类的鲜血。

    不过……见到希尔他们也在为华夏倾尽全力，葛小伦他并没有对任何人说起过此事，只将这种利用雄芯察觉到的异样默默放在了心里。

    此时。

    刚刚与饕餮文明短暂交火后，众人便再次围坐在会议室中，讨论着接下来该如何将饕餮赶出北之星。

    而经过这段时间的接触，超级战士们也已经没有了隔阂，更是没有任何分帮结伙的行为，反而极其随意的坐在了一起。

    毕竟，此刻身在北之星外围防线的超级战士们，都是为了华夏而倾尽全力的战友。

    会议室内。

    葛小伦坐在会议桌前，不禁若有所思的看向希尔，道：“希尔阿姨，您接下来打算让我们怎么做？”

    希尔做为众人中年龄最大，指挥作战能力最为出众的存在，此刻俨然已经得到了所有人的信任，就算是葛小伦他们这些实力最为出众的战士也不例外。

    听到葛小伦叫自己阿姨，希尔嘴角不由自主的抽动了几下，随之便面色平静的摇了摇头，道：“眼下我们其实只要维持住这种状态就好，毕竟华夏的超级战士们还没有全部到齐，我们在总体力量上不见得要比饕餮文明更强。”

    “反正我们目前拥有你那种反虚空能力，小型交火必然不会输给饕餮文明，不妨在所有人到齐前先慢慢消耗它们的战力。”

    饕餮的舰队群停靠在北之星上空，像蕾娜这种拥有强大破坏力的存在，俨然就被它们封锁了战力，根本不能毫无顾忌的展开轰炸。

    所以……身在北之星外围防线的超级战士们，眼下就只能与那狡猾的饕餮文明近距离厮杀，而这恰恰又正是饕餮们所希望的事情。

    若不是有着葛小伦那种反虚空的能力，他们近距离的厮杀肯定比不过饕餮文明，甚至还会被它们那种庞大的数量所牵制。

    “哼！这群饕餮还真够狡猾的，竟然会想到用北之星来封锁我的能力。”蕾娜闻言陡然不爽的撇了撇嘴，明显是因为种种顾忌而无法出手感到了不甘心。

    坐在旁边的阿兰伸手拍了拍蕾娜的肩膀，道：“正因为你的破坏力实在太强了，饕餮们又怎能不去想尽办法迫使你无法出手？”

    “桀桀桀……饕餮要是完全无脑的话，我们又何苦会拖延这么久。”JOKER见到蕾娜脸上的表情，不由得戏谑的笑了起来。

    蕾娜闻声秀眉紧蹙的看向JOKER，道：“喂！你今后能不能收敛下那种笑声？知不知道这真的很让人反感。”

    听到终于有人吐槽JOKER的笑声，阿兰与老崔等人皆是满含笑意的看向两人，并且明显都是一副要看好戏的样子。

    然而，JOKER就只是无所谓的摊了摊手，随即便把玩着手中的短刀沉默了下去，并没有其他人预想中那样去反驳什么。

    希尔见到JOKER相较于以前的改变，忍不住打量了他几眼，而后便再次看向葛小伦，道：“总之目前的情况还算乐观，即便蕾娜的破坏力被完全封锁，我们也能在小型交火中取得胜利，剩下的……也就只差雄兵连的所有战士都到齐了。”

    葛小伦闻言点了点头，“希望他们能尽早抵达北之星，如果再继续拖延下去的话，就算是我们能够坚持下去，那几名北之星市内的天使也要坚持不住了。”

    说罢，葛小伦便看向赵信身边的炙心，道：“怎么样？如今还是无法联系上市内那几名天使么？”

    炙心看了看身边的赵信，随之摇了摇头，道：“你所建立的通讯系统，尚且无法达到连接天使系统的程度，所以……我目前还是无法联系冷姐她们。”

    “这几个天使实在是太傲，明明都已经快坚持不住了，竟然还是这样孤军奋战。”赵信见到炙心的样子，顿时就伸手搂住她的肩膀以表安慰。


------------

第一百九十九章 复活凯莎（下）

    希尔不可置否的点了点头，道：“天使文明乃是已知宇宙的最高文明，看不起地球文明的战士也实属正常。”

    “不过……将来等战士们都到齐以后，我们也必须要对天使们伸出援手，毕竟她们如今也是在为地球文明而战。”

    炙心听到这话，顿时就抬头感激的看了看希尔，心中对地球文明的好感更是加深了几分。

    葛小伦闻言却忽然看向门外，并且若有所思的低声说道：“若是雄兵连的所有人都到齐，并且成功击败了饕餮的文明，老师他应该也会觉得欣慰吧。”

    在场的众人皆是超级战士，自然能够完全听清葛小伦在说些什么，希尔等人闻言更是微微一怔，唯有其中那名后加入的‘围巾男’对此稍稍有些疑惑。

    片刻后，希尔便不可置否的点了点头，道：“白泽他身为雄兵连的老师，今后自然会为你们的成长而感到欣慰。”

    葛小伦、赵信与蕾娜闻言皆是惊讶的对视了一眼，他们没想到希尔竟然会认识白泽！

    “希尔阿姨，您认识白泽老师？”微微惊讶过后，葛小伦陡然面色疑惑的看向希尔，并试图直接从她这解开心中的疑问。

    赵信与蕾娜闻言也纷纷将注意力放在希尔的身上，明显是也很想要知道她为什么会认识白泽。

    再次听到葛小伦称呼自己为阿姨，希尔额头上骤然出现青筋鼓起的趋势，但随之却又一脸笑眯眯的看向葛小伦，道：

    “这事儿说来话长，但却也不是什么值得隐瞒的事情，我当然可以直接告诉你们，但……小伦，你要答应今后绝不许再称我为阿姨。”

    咕噜~

    尽管希尔眼下一副温柔的模样，但葛小伦却分明感到一股莫大的危险围绕瞬间围绕在身边，他当即便咽了咽口水，道：“好……好的，以后我们就称呼您为希……希尔……姐姐。”

    希尔闻言笑的更加灿烂，而后便满意的点了点头，道：“如此甚好，毕竟我其实也并没有多老不是么？”

    “是……是是……是是是……”葛小伦等人立刻点头称是……

    ……

    数日后。

    天使星云。

    天刃七号抵达星云后，白泽跟随众天使们离开战舰，并一路来到了传说中的天使之城。

    而在这一路上，白泽也不得不对天使星云的环境发出数次感叹，因为这里简直就如同仙境般美丽。

    恐怕就算是白泽曾见过的天庭，也远远比不上这里来的更像是仙境！

    良久之后。

    天使之城，王宫大殿之上。

    白泽扫视着周围闻讯赶来的天使们，随之便抬头看向王位上的天使彦，故作轻松道：“既然已经回到了天使星云，你打算让我什么时候出手复活凯莎？”

    自从上次与天使彦分开后，白泽就一直待在房间内没有出来过，此番再次见到她也难免会有些不自然，心中更是有种自己被她重新抓住的感觉。

    天使彦闻言看了看四周的天使们，发现其中不乏那些留守的老天使，当即便玩味的向上勾起嘴角，道：

    “凯莎女王的重要性自是不必多说，若是你早已经准备好，那便不妨现在就出手复活凯莎女王。”

    话音回荡在整个大殿之中，那些闻讯赶来且还在疑惑的老天使们，脸上的表情陡然随之一僵。

    原本，这些老天使们还打算来看看天使彦为何会‘狼狈’的跑回来，甚至还曾打算从侧面出言讽刺下她这位新女王。

    但，听到眼前这个人似乎是想要复活凯莎女王，老天使们在震惊过后，心中也对此出现深深的怀疑与不屑。

    听到周围传出的声音中夹杂着不屑，白泽转头看了看声音传出的地方，而后却忽然的笑了笑道：“彦，没想到你还真是对女王的位置没有任何念头，竟然如此想要让凯莎回来重新带领天使文明。”

    “……”天使彦默然的扫视下方的老天使们，随之不承认也不否定的开口催促道：“为了不让今后多生事端，还请你快点将凯莎女王复活。”

    “毕竟你所要求的那些事，还需要凯莎女王亲自做主才能让天使们信服，我这个代理女王还远远达不到那样的声望。”

    白泽闻言不可置否的点了点头，道：“既然你要我现在就出手复活凯莎，那今后可别怪我只让你做了几天的女王。”

    说罢，白泽便立刻从戒指中拿出了凯莎的神圣分子。

    而当天使们见到那个‘光点’出现在大殿中的时候，几乎人人都认出了那就是凯莎女王的神圣分子，眼眸中也都对凯莎的复活重新燃起了巨大希望。

    拿出凯莎的神圣分子后，白泽就察觉到分子正在吸收附近的能量，似乎是想要自行将凯莎复活过来。

    然而。

    凯莎复活所需要的能量，显然在天使星云中根本得不到满足，就算让分子自行吸收下去，恐怕也得需要数万年之久。

    白泽既然决定要复活凯莎，自然也就不会再任由其耽搁下去，当即便抬起自己的右手，并且在众目睽睽之下伸出手指点向神圣分子。

    白泽体内的神力，虽说与这个世界的暗能量截然不同，但却显然也是一种极为纯粹的能量，在质量上更是远远超过暗能量无数倍。

    而复活凯莎所要用到的神力，即便比治疗恢复刘闯的生命力还要难，但却也根本难不了多少，毕竟白泽此次并不需要让神力转化为生命力，仅仅只是将能量输给凯莎的神圣分子就足以。

    只见。

    白泽的手指并没有真正接触到凯莎的神圣分子，甚至就只是遥遥的指向了它所在的位置，那股让天使们觉得极其神秘的力量……就悄然输入到了分子之中。

    凯莎的神圣分子接受到神力，周身所散发出的光芒也瞬间大盛，并且那个分子也正以肉眼所见的速度逐渐变大……

    良久之后。

    感知到分子所需要的能量已经达到饱和，白泽便顺势放下了自己的右手，并默默用神识观察着凯莎的复活过程。

    数个呼吸间，凯莎的神圣分子渐渐成形，最终成为了一道周身散发着金光的人影……


------------

第二百章 再见凯莎

    光芒逐渐褪去以后，凯莎眼神迷茫的看着双手，似乎记忆也还停留在翡翠星爆炸的那一刻。

    察觉到周围天使们无比惊讶的姿态，白泽缓缓向上勾起嘴角，道：“凯莎如今已成功复活，而我所需要去做的事情也已全部完成，接下来……就看你们天使文明如何抉择了。”

    说罢，白泽便默默负手立于原地不再多费口舌，俨然就是一副耐心等候天使们如何去选择的模样。

    “原来如此。”凯莎闻言看向沉默的白泽，显然是明白了自己早已被摧毁，而眼下正是经由这名奇怪男人之手才重新复活。

    仔细打量了几眼后，凯莎却发现自己并不认识眼前之人，随之便转头扫视着周围的天使们，最终将视线停留在天使彦的身上。

    看着由于震惊而从王位上站起的天使彦，凯莎却忽然满意的点了点头，道：“彦，看来你确实如同我之前所说的那样，成功接替了天使之王的位置。”

    “自我被莫甘娜与卡尔萨斯联手摧毁以后，天使文明中可曾出现过什么巨大的损失？”

    天使彦闻言即刻从震惊中反应过来，随之便立刻单膝跪在地上，道：“凯莎女王，自从您被摧毁以后，身在地球的姐妹们已十不存一，但……损失还算不上难以承受，天使冷她们目前也还坚守在北之星附近。”

    凯莎若有所思的点了点头，通过天使彦口中所说的话，她几乎下意识就猜出当下所处的时间点，知道自己这是才被摧毁没多久就重新复活了过来。

    而此刻，周围的天使们确定凯莎真的重新复活了过来，也随着天使彦一同单膝跪在了地上，眼眸中纷纷都充斥着强烈的激动之色。

    凯莎闻声看向周围的天使们，而后更是用那极其威严的声音下令道：“都下去吧，如今的情况还很严峻，我需要和彦仔细了解下情况。”

    听到那熟悉的声音，周围的所有天使们皆是点头遵命，很快便转身离开了天使之城的王宫大殿。

    片刻后，凯莎见到大殿中只剩下寥寥数人，顿时面色凝重的看向白泽，道：“你究竟是何人？竟然有能力让我的神圣之区迅速凝聚。”

    白泽闻言看了看天使彦等人，随之终于是忍不住开口说道：“我说……你们是不是忘了我是个男人？竟然如此光溜溜的站在那里对话许久。”

    凯莎：“……”

    天使彦：“……”

    天使凯拉：“……”

    天使追与天使莫伊：“……”

    ……

    良久之后。

    天使之城，王宫大殿之上。

    重新换好衣物的凯莎已坐回了王位，只是俏脸上还留有着些许的不自然，预示着方才的一切其实并不是做梦。

    天使彦也换回原来的装束，此刻正站在白泽的身旁不远，若有若无的笑意挂在嘴角，并且还用余光时不时的瞟向他。

    而天使追与天使莫伊则站在天使彦的身后，俏脸上仍存在着少许迷茫之色，但……两女却明显不敢在此时开口插话。

    天使凯拉独自站在一旁，美目不断在凯莎与白泽之间扫视，其中甚至还出现了一丝期待，仿佛隐约在期待着某种事情的发生。

    然而。

    天使凯拉所期待的事情并没有发生，凯莎强行压下俏脸上的不自然，故作平静的看向白泽，道：“你究竟是什么人？或者说……你出手复活我又出于何种目的？”

    白泽玩味的看着凯莎，随之神秘的笑道：“凯莎，难道你这就认不出我了么？”

    说罢，白泽便在凯莎疑惑的目光中伸手抚过脸庞，瞬间将外貌恢复成千年多以前的模样。

    “是你？！”凯莎见到白泽的模样，顿时就认出了他的身份，并秀眉紧蹙的开口说道：“先前明明是你和凉冰联手卡尔萨斯摧毁于我，此番又为何要出手将我重新复活？”

    凯莎的话音刚落，也许是出于警惕白泽的心理，她甚至还直接将银翼拿了出来，并让其漂浮在自己的身边。

    对于白泽所拥有的实力，凯莎早在与他交战时就已充分了解，此刻自然是极其警惕他只身前来此处的目的。

    毕竟，白泽若是想要对天使星云出手的话，凯莎自问根本就很难成功出手阻止他。

    见到凯莎整个人都是蓄势待发的模样，白泽赶忙恢复了平时的样子，并冲着她摆了摆手，道：“不要冲动，我若是对你们天使抱有敌意，又怎会出手将你重新复活？”

    凯莎闻言顿时一愣，而后便若有所思的看着白泽，道：“你所做的一切究竟是为了什么？”

    饶是凯莎聪明过人，但却以无法推测出白泽此行的目的，一时间更是无法理解他身为恶魔，为何要出手帮助天使文明复活自己。

    白泽察觉到凯莎的敌意略微缓和了少许，然后再次故作神秘的一笑，道：“我此番之所以会将你复活，全都是因为如今……”

    将之前用来说服天使彦她们的话再次叙述了一遍，白泽便无所谓的摊了摊手，道：“事情的经过就是这样，此刻我倒想看看你打算如何选择。”

    听完白泽所说的话，凯莎也陡然沉默了下来，她显然早已明白天使与恶魔在目前的情况下，其实并没有再次发动战争的绝对理由。

    尽管莫甘娜联合卡尔萨斯将自己摧毁，凯莎也并不是完全不能理解她的做法，这一切也都是因为天使与恶魔数万年来的纷争。

    只不过……要让凯莎改变数万年来对恶魔的看法，却也不是件简单的事情。

    随后，凯莎先是看了看天使彦等人，而后便不可置否的看向白泽，道：“就算事情真如你所说的那样又如何？凉冰那种自甘堕落的行为就是邪恶，我们天使文明自然不会任由她在已知宇宙中宣扬堕落思想。”

    “即便卡尔萨斯的计划看起来更加邪恶，但却也曾取得了凉冰的赞同，难道你是想将这一切都推给卡尔萨斯么？”

    白泽闻言皱了皱眉头，道：“眼下的事实就是如此，卡尔萨斯想让虚空降临整个已知宇宙，所以才会计划之前的那一切。”

    “更何况……你们天使现在根本比不上恶魔，我希望你不要做出那种令天使就此万劫不复的决定。”


------------

第二百零一章 塑料姐妹花

    凯莎闻言秀眉紧蹙的看着白泽，而身旁的银翼也在随着她思绪不断变换着形态，似乎她就是在考虑着击杀白泽的可能性。

    事到如今，凯莎也不得不承认拥有白泽的恶魔文明，早已变成了一块极为难啃的骨头，甚至稍有不慎就会令整个天使文明都随之覆灭。

    但，凯莎不会由于敌人的实力比自己强大就退缩回去，而她如今之所以会这样举棋不定，也完全是因为白泽所言其实并不假。

    天使与恶魔在眼下的情况中，确实没有任何能再次爆发战争的绝对理由。

    即便天使依旧不能容忍恶魔那种堕落的思想，但此刻远比恶魔还要更加邪恶的文明也不在少数。

    按理来说，天使文明此时应该先放下与恶魔的纷争，并为了整个已知宇宙全力阻拦卡尔萨斯的计划。

    但……凯莎她若是真的这么做，岂不就是从侧面承认自己数万年来的错误？

    若单单只是战争所产生的仇恨，凯莎其实并不会像如今这样坚持，甚至还会很容易放下与恶魔文明的纷争。

    然而。

    凯莎与凉冰之间的纷争，却远远不止两个文明间的战争仇恨那样简单，其中更是暗含她们姐妹间的‘较劲’。

    而正因为她们谁也不愿就此让步，天使与恶魔的战争才会持续数万年之久，更让凯莎在知道自身错误以后，仍旧极其不愿去承认自己输给了凉冰。

    即便身为已知宇宙的众神之王，即便身为已知最高文明的统治者，凯莎却依旧无法摆脱身为人类的意识，很容易对曾经最亲密的人产生最强烈的情绪。

    凯莎与凉冰正是如此，这两姐妹之间的‘较劲’，甚至会让凯莎在这方面上完全不顾自己的正义立场。

    不过……眼下的情况又是如此紧急，根本容不得凯莎再去审判恶魔文明，所以她才会陷入此等纠结之中。

    王座下方。

    白泽察觉到凯莎的状态，又看了看周围的天使彦等人，不禁深感无奈的摇了摇头，道：“本以为你是最能顾全大局的存在，根本不会因此去纠结什么。”

    “没想到……即便是凯莎你这种素来秉承着正义秩序的存在，如今也会因为心中的情感让正义逐渐褪色。”

    熟知莫甘娜对凯莎的复杂情感，白泽自是不难猜出凯莎对莫甘娜的想法，所以完全明白她为何会如此纠结于审判恶魔之事。

    天使彦察觉到白泽的眼神，顿时便上前一步，目光闪烁的呵斥道：“你休要胡言乱语！凯莎女王自会遵守正义秩序办事。”

    白泽眼中闪过一丝令人难以察觉的笑意，心中更是为天使彦的机智束起了大拇指，而后便故作无所谓的开口说道：“遵守正义秩序？我怎么觉得你们凯莎女王只会一意孤行。”

    在场的天使追与天使凯拉见此，自然认为天使彦与白泽确实发生了争吵，心中完全没有多想其中的表演成分。

    唯有旁边的天使莫伊似乎是察觉到了什么，俏脸上渐渐浮现出了一抹不敢相信，她完全没想到天使彦竟会如此帮助白泽……

    果不其然，听到天使彦的话后，王座上的凯莎骤然叹息道：“罢了……眼下的情势确实很不乐观，我们对恶魔文明的审判也确实需要延后，此番也只能等到卡尔萨斯的终极恐惧计划破灭后，才可以再去审判凉冰与恶魔文明。”

    事到如今，卡尔萨斯的计划波及整个已知宇宙的安宁，而天使文明又很可能比不上如今的恶魔文明，凯莎除此之外也明显别无他法。

    至于心中对凉冰不愿服输的念头，凯莎在已知宇宙和众天使们的面前，也只能默默隐藏在自己的心底。

    毕竟，凯莎若是都不按照正义行事，那天使文明今后又该如何服众？

    白泽闻言缓缓向上勾起嘴角，道：“真不愧是身为众神之王的女人，眼下能够以大局为重就足以看出你是位合格的女王。”

    “只不过……还望你今后能三思而后行，不要做出那种以卵击石的行为，如今的恶魔文明可不是你们所能够抗衡的。”

    听到凯莎在自己和天使彦的表演下，决定此番不再会去找恶魔文明的麻烦，白泽此行的目的也算是达到，只不过最后却还是忍不住开口奉劝了一句。

    毕竟，因为天使彦的缘故，白泽如今是真的不想与天使们在战场上兵戎相见。

    凯莎闻言并没有理会白泽，而是转头看向天使彦，道：“彦，送客吧。”

    “……”白泽的嘴角狠狠抽搐了几下，随之便面带疑惑的看向凯莎，道：“仅凭你一人的决定，恐怕还无法说动所有天使们吧？为何不让我等到你们天使文明的长老院同意后再离开？”

    想起莫甘娜曾提起的长老院，白泽自然是希望得到确切回复以后再离开，以免今后会多生出些不可控的事端。

    在来此之前，白泽更是早已默默下定了决心，若是那群长老们不赞同凯莎的决定，自己便打着为她们好的理由，出手直接杀掉那些老不死的……

    然而。

    “长老院？”凯莎闻言却怪异的看向白泽，道：“这些都是凉冰告诉你的？可惜……长老院如今早已不复存在，而我身为天使文明的女王自然可以做主一切事宜。”

    长老院确实曾经存在于天使星云，但在凉冰离开天使星云以后，凯莎为保障天使们今后的未来，早就已经下令解散了那群行事古板的老天使。

    如今的天使文明，女王就代表着最高的权利……

    “啥？”白泽闻言微微一怔，随之嘴角便是一阵疯狂的抽动，心中那些早已准备好的言辞，一时间也都通通喂了狗。

    凯莎察觉到白泽的模样，眼眸中顿时罕见闪过一丝令人难以察觉的笑意，而后便再次看向下方的天使彦，道：“彦，送客。”

    听到长老院这个熟悉的词语，凯莎可谓是直接推测出凉冰似乎也赞同自己的复活，心中的思绪也骤然乱作了一团。

    如果凉冰真的不再邪恶，凯莎还真不知道自己今后该如何去面对她……

    “是，女王陛下。”天使彦闻言点了点头，随之便来到白泽的面前，道：“恶魔先生，请你跟我离开这里。”

    白泽看着眼前的天使彦，察觉到她眼中的笑意，眼皮又是一阵疯狂跳动……


------------

第二百零二章 离别之痛

    良久之后。

    天使星云外围。

    天使彦走着走着忽然停下步伐，随之转身看向白泽，道：“我们天使星云可没有多余的飞行器，你还是受累点自己飞回银河系吧。”

    单独和天使彦相处，白泽陡然心虚的转移视线，根本就不敢去多看她哪怕一眼。

    看着白泽的模样，天使彦不禁露出那抹标志性的坏笑，道：“是不是我太过完美了些，你怕会产生某种不可救药的迷恋，所以才会如此惧怕与我对视？”

    “没……没有。”白泽闻言直勾勾的看向天使彦，但随后却又再次开始视线飘忽不定。

    没办法，天使彦各方面条件都已是完美，并且一点也不输于莫甘娜分毫，白泽自认为无法抵挡她的诱惑，自然而然就不敢去多看她几眼。

    天使彦见此骤然来到白泽面前，强行伸手扳过他的脸庞，道：“你此番离去，我们在短时间内必然难以再见，为何不给彼此留下点深刻印象？”

    看着近在咫尺的完美面容，白泽赶紧紧闭双眼，并在心中念叨着非礼勿视，整个人的表现就跟圣人似的，甚至还有点像即将要被女流氓非礼的模样。

    不得不说，虽然不知道天使彦这是想干嘛，但白泽的心里竟还产生了隐隐约约的期待感……

    “喂！你敢不敢睁开眼睛？”天使彦秀眉紧蹙的看着白泽，不禁对他这种闭上眼睛的行为感到极为不满，明明自己这个大美女正在狠下心来倒贴，没想到他竟然还是那样非礼勿视的表现。

    而得亏此处四下无人，不然让其他人看到天使彦此刻的模样……堂堂的神圣左翼护卫，竟然连倒贴都会遭人嫌弃，其他的天使们若见此恐怕会直接开始怀疑人生。

    “彦，你……你这是要做什么？”白泽闻言缓缓睁开双眼，并一脸疑惑的看着天使彦，好似想要从她紧锁的眉头中看出什么。

    见到白泽睁开眼睛，天使彦便不再用玉手紧箍他的脸庞，于是放下双手并故作轻松的说道：“我还能做什么？无非是想给你留下点深刻的印象呗。”

    “如若不然……我怕你会沉浸在莫甘娜所营造的温柔乡里，并渐渐将我的身影从脑中完全抹去。”

    白泽闻言嘴角狠狠抽搐了几下，随之更是轻声细语的呢喃道：“若是真能轻易忘掉你，我又岂会像现在这般纠结。”

    如此完美的天使彦，其实早已在白泽的脑海中留下了深刻印象，如今就算他手段颇多却也不可能对自己的记忆动手脚。

    所以……想要遗忘掉天使彦，这对白泽来说又谈何容易？

    天使彦缓缓向上勾起嘴角，再次露出那抹标志性的笑容，“也就是说……纵使你万般嘴硬，但实际却依旧对我动心喽？”

    推测出白泽内心真正的想法，天使彦的心中仿佛也不再那样压抑，甚至还忽然有种豁然开朗的感觉，更是不禁觉得自己与白泽成功走到一起的机率……其实并不会那样的渺茫。

    白泽闻言微微一怔，随之便无奈的摇了摇头，道：“话还远远不能这么说，如今我也只是不想让你和小娜之间的任何一人受到伤害罢了。”

    莫甘娜与天使彦两女，她们无疑都是极为出色的女性。

    而如今可说是情窦初开的白泽，自然是不会懂得那些关于感情上的大道理，只能凭借着自己的本心来做出选择。

    但，正因为目前是凭借本心行事，白泽才会不愿让她们因为自己而受到任何伤害，并久久陷入无限纠结之中而无法自拔其身。

    天使彦直勾勾的盯着白泽，许久后才再次开口说道：“没想到你竟然还是个如此深情的家伙，如今……也不知道该说我眼光独到，还是该说我……傻傻爱上了一个本不该去爱的人。”

    忧伤且迷茫的话音刚落，天使彦却又在白泽的目光中摇了摇头，道：“不过……眼下知道你是个对爱情极其忠诚的家伙，反倒会让我心中更加想要得到你这份强烈的感情。”

    白泽闻言无奈的看着天使彦，道：“或许我会为你那执着的感情而动摇，但……最起码我目前还只当你是个不错的朋友。”

    “……难道让我们继续维持着朋友的关系不好么？你又何苦非要破坏这段极为不错的友谊。”

    天使彦伸手抚向白泽的脸庞，眼神凄美的呢喃道：“天使若是不能得到自己心中的挚爱，今后怕是只会无比心碎的战死沙场。”

    出于种种不可控力，白泽并没有躲闪天使彦的玉手，而是面色凝重的看着她，道：“真爱对你们天使来讲，难道还要比你们自己的生命更为重要？”

    天使彦替白泽理了理有些凌乱的发丝，随之便缓缓放下自己的玉手，道：“真爱对天使们来讲，确实远比自己的生命更加重要。”

    “如若不然……又怎会有那么多的天使们，为了保护自己的真爱而战死沙场？”

    “好死不如赖活的道理你们不懂？”白泽闻言皱了皱眉头，忍不住为天使们这般傻瓜的行为而感到不值。

    天使彦面色平静的摇了摇头，道：“我们天使做为战士，又岂敢苟求寿终正寝，战死沙场往往就是我们最终的归宿。”

    “而在战死沙场之前，若是能为自己的真爱赴死，并留下一段可歌可泣的爱情故事，也不枉我们天使曾存在于世间。”

    白泽闻言沉默下来，即便他完全不赞同天使文明这般傻瓜似的做法，但却也不知道该如何‘纠正’天使彦的想法。

    不得不说，天使们三观简直是‘正确’的让人感到害怕……

    天使彦见到白泽再无反驳的意思，不由得转头看了看周围的情况，确定四下里根本无任何人后，便突然将那完美的面孔凑了过去……

    本就对天使彦毫无防备，再加上已被天使们对真爱的执着所震慑，白泽根本就没有任何反应的时间，并任由她的芳唇触碰在自己的脸上。

    也许是第一次做出这种事情，亦或是心中也为此感到羞涩，天使彦就只是在白泽的脸上轻轻一吻，而后便当作什么都没发生的开口催促道：

    “时间已经不早，银河系那边也还非常混乱，你……也该离开天使星云，重新回到地球文明了。”

    白泽一脸懵逼的用手捂着脸颊，随之便逃也似的迅速转身飞走，甚至连话都没有再多说一句，显然是已不敢再继续留在天使彦的身边……

    片刻后。

    天使彦见到白泽那种逃跑似的背影，不禁再次感到内心深处传来微微的刺痛，而这一次……她的美目中亦不再掩饰那抹深深的失落……


------------

第二百零三章 相思之苦

    天使之城，王宫大殿之上。

    凯莎还是那样若有所思的坐在王位上，天使凯拉、天使追与天使莫伊三名仅剩下的护卫级天使，此刻也都还兢兢业业的站在原处。

    亲自送走白泽以后，天使彦也是即刻赶了回来，而当她刚回到大殿中的时候，便骤然单膝跪在地上，道：

    “凯莎女王，那人如今已离开天使星云，我们接下来是否要立刻出兵讨伐死歌书院？”

    “为了不让虚空过早降临已知宇宙，我们势必要全力阻止卡尔萨斯的计划。”凯莎闻言看向下方的天使彦，道：

    “但……此事却也不可盲目焦急，毕竟卡尔萨斯那家伙拥有着基兰的大时钟，自身所拥有的实力程度也尚且不够明朗。”

    再次复活过来的凯莎，显然已不再像原来那般小瞧卡尔萨斯，也不得不对他的实力展开重新定义。

    毕竟，卡尔萨斯能够在幕后计划一切，就必然会有实力应对所有意外情况发生，不然他那个终极恐惧计划就仅仅只是个笑话而已。

    猜测到卡尔萨斯的实力可能不弱于自己，甚至还可能要强于自己不少，再加上他有基兰的大时钟做为辅助，饶是素来自信的凯莎也不禁对此深感头痛。

    而眼下，刚刚经历过被摧毁的情况，凯莎心中的那股自信也明显褪色不少，更是俨然全无先前那种傲视整个宇宙的姿态……

    天使凯拉闻言看了看天使彦，随之便陡然向前一步，道：“凯莎女王，眼下已知宇宙的所有争端似乎都会发生在地球，我们今后要不要也派兵前往银河系助阵？”

    天使彦也从地上重新站了起来，并遥遥看向王位上的凯莎，道：“没错，死歌书院似乎也将地球当作了主战场，天使冷她们目前也还在北之星附近死守。”

    凯莎闻言目光闪烁的看着天使彦，道：“炙心那边的情况怎么样？难道她也与我同样被摧毁了么？”

    凯莎先前被摧毁的时候，只知道炙心已经失联似乎是出现了什么意外，但却并不知道其具体情况究竟如何。

    如今，新晋护卫级天使所剩无几，凯莎自然而然便想到了炙心这个天赋异禀的右翼护卫。

    天使彦顿时微微一怔，随之便若有所思的回答道：“我在离开地球之前曾联络过炙心，她如今应该还跟随在雄兵连赵信的身边。”

    “哦？她真的和赵信走在一起了么？”凯莎闻言不由得挑起眉头，眼眸中罕见的闪过了一丝笑意，难得听到了一个足以令她欣慰的消息。

    天使彦缓缓点了点头，俏脸上也出现了一丝玩味的笑容，“是的……以当下的情况看来，炙心她应该已经和赵信走到了一起。”

    “这倒是个还算不错的消息，最勇敢的人足以配得上炙心。”凯莎嘴角缓缓向上扬起，道：“既然是这样，那么地球自然不需要我们前去支援，炙心也应该会让雄兵连去救下冷和灵溪她们。”

    说罢，凯莎看向旁边的天使凯拉，道：“我被摧毁以后，那些老天使们可曾生出事端？”

    天使凯拉闻言摇了摇头，道：“尽管她们不愿服从彦这位新女王，但出于对凯莎女王您的忠诚，她们并未因此出现反抗的念头。”

    “哼，她们这倒也还算顾及曾经与我的姐妹之情。”凯莎目光闪过一丝果然，道：“对了，我被摧毁的消息定然早已传遍整个已知宇宙，你们可曾见过那华烨因此跳出来生事？”

    天使凯拉闻言再次摇了摇头，道：“上古天宫之王华烨，此前应该并未在已知宇宙中出现，想必……他也是在顾及与您年轻时的情分，对如今的天使文明根本无任何叛乱之意。”

    凯莎极为意外的微微一愣，而后便无奈的看着天使凯拉，道：“这种事情你是从哪里听来的？我与那华烨不过是年轻时有过些许交集罢了。”

    “更何况……他当初主动让位也并不是因为我，而是他知道再继续争斗下去只会损失更大。”

    “您与华烨不应该曾在一起过吗？难道是那群老天使们故意欺骗我？”天使凯拉一脸懵的看了看凯莎，随之便开口说出了自己为何会知道这些事情。

    凯莎闻言深感无奈的用手抚住额头，道：“她们的年龄也不过万年左右，估计也是从哪里道听途说来的，而这些事情再由她们互相转达显然早已变了味道，……没想到就连当初的事实竟也被她们肆意扭曲成这样。”

    “也就是说……凯莎女王您活了这么多年，自己竟然连一次恋爱都没有谈过？”天使彦见此不由得勾起嘴角，目光极其玩味的看向凯莎。

    想到凯莎素来提倡真爱，并督促天使们都要找到自己最终的归宿，尽量不要向以前那样将战死沙场视为归宿，但……她自己却从未找到过真爱。

    天使追、天使莫伊与天使凯拉脸上的表情那叫一个精彩，一个个仿佛就像是曾被‘幼儿园小班的孩子’教育了一番似的。

    “……”凯莎罕见心虚的转移目光，道：“接下来……我们只需观察银河系附近的情况，以及分析死歌书院的具体实力程度，然后……发兵前去阻止终极恐惧计划便可。”

    天使彦：“凯莎女王，您这莫不是在转移话题？”

    天使凯拉：“您这数万年究竟是怎么想的？为什么不去追寻自己的真爱？”

    天使追：“没错，您这数万年的单身生活究竟是怎么过来的？”

    天使莫伊：“……还请凯莎女王为我们描述下您单身的美好生活。”

    神圣凯莎：“……”

    ……

    良久之后。

    天使之城某处房间内。

    天使彦身着便衣坐在窗台前，遥望着天使星云的美丽风景，嘴角挂着那丝若有若无的笑意。

    此刻，天使彦只要回想起凯莎方才的模样，甚至就会觉得自己这一生恐怕都忘不了那副好笑的场景。

    “白泽啊白泽，你可千万不要辜负我的感情，让我与凯莎女王经历同样‘悲伤’的一生。”

    天使彦看着窗外飞舞的蝴蝶，忍不住再次想起白泽这个令她无比挂念的混蛋……


------------

第1章 此生恶魔（上）

    银河系地球，堕落女万号。

    作战指挥室内。

    空间虫洞骤然出现，白泽即刻从那片涟漪中走出，俨然已重新回到这片令他深感熟悉的地方。

    离开天使星云后，在宇宙中毫无顾忌的白泽陡然速度全开，仅仅只是不到两日的时间，他便已再次回到了混乱的地球上。

    “事情都办好了？”莫甘娜见到白泽已走出虫洞，立马便迈步走到他的身前，并直接开口道出内心中最为在意的事情。

    “嗯。”白泽闻言点了点头，道：“凯莎如今已被我重新复活，天使们短时间内应该也不会再向恶魔发动战争。”

    莫甘娜若有所思的看着白泽，道：“凯莎那个碧池究竟是怎么说的？长老院的老家伙们竟然也答应此事？”

    “事到如今，凯莎其实早已没得选择，更何况她也需要为其他的天使们着想。”白泽故作轻松的摊了摊手，道：

    “至于小娜你所在意的那个长老院……如今更是早已被凯莎勒令解散，根本无法再像以前那样影响到女王的权威。”

    莫甘娜闻言微微一怔，随之故作讽刺的开口说道：“长老院竟然也会被凯莎勒令解散，看来她这些年还真没有白当女王。”

    “天使文明出了个凯莎这样的人物，那么像长老院这类遏制女王权利的机构，自然而然就会成为整个天使文明的绊脚石。”白泽不可置否的点了点头，但却明显对凯莎的做法极为赞同，并不认为她这种近似于独裁的行为有何不妥。

    长老院的存在，无非就是为了防止女王肆意妄为，从而协助在位的王上治理好整个文明。

    但……像凯莎这种不需要辅助，就能让整个天使文明更加强盛的存在，长老院的存在势必就会有些无关紧要，最后甚至还会成为那根卡在整天使文明喉咙里的毒刺！

    凯莎这样精明的存在，自然不会允许长老院遏制住整个天使文明的发展进程，那么她出手拔除这根要命的毒刺也就成为了必然……

    莫甘娜察觉到白泽似乎很欣赏凯莎的为人，顿时就极为不爽的撇了撇嘴，道：“哼，懒得和你去谈论凯莎那个碧池。”

    白泽见此伸手揽住莫甘娜略显纤细的玉肩，道：“反正凯莎如今已决定放下和你的争端，恶魔们今后也能得到充分时间发展文明进程。”

    “若不是因为你的存在，恶魔文明早已强过天使文明，凯莎又怎会因为形势混乱而放弃坚持那种虚伪的正义。”莫甘娜闻言没好气的瞥了白泽一眼，随之便一脸嫌弃的打掉放在自己肩上的手掌。

    察觉到周围的视线几乎都在自己和莫甘娜的身上，白泽下意识就明白她那样故作嫌弃的原因，然后便嘿嘿一笑，道：

    “不管恶魔文明是不是因为我才逐渐强大起来，但眼下终归是解决了天使与恶魔数万年来的争斗，此事难道还不足以让你们觉得开心么？”

    “开心？若是等所有事件都结束以后，我或许会因此而觉得开心。”莫甘娜俏脸不可置否的看向白泽，而后便秀眉紧蹙的开口说道：

    “但眼下……就在你离开这里前往天使星云后，恶魔一号就突然发现冥王星附近的那座大虫桥再次产生异变。”

    “异变？”白泽疑惑的看了看周围，而当他发现蔷薇那副苦大仇深的模样时，便立刻开口询问道：“卡尔萨斯那家伙究竟又做了什么？”

    冥王星附近的大虫桥发生异变，白泽如今也也只能将其联想到卡尔萨斯，并且一口咬定是他又在从中作祟的缘故。

    莫甘娜若有所思的摸了摸下巴，道：“我不知道这究竟是不是卡尔萨斯所为，但此番若真是他亲手所为的话，那基兰的大时钟里……就必然会存在着某些我们并不知道的秘密。”

    “那座大虫桥中到底发生了什么？”白泽闻言皱了皱眉头，脸上也渐渐浮现出凝重之色，明显是察觉到此事并不像自己所想的那样简单。

    莫甘娜看了看坐在语琴旁边的蔷薇，道：“大虫桥目前似乎已被人重新定义，甚至还被人打通其内部所连接的方向。”

    “可以说……如今的银河系与地球文明，已经完全暴露在整个已知宇宙中，很可能会再次引来除饕餮外其他文明的觊觎。”

    “大时钟竟然能再次改变已经建立好的虫桥？”白泽闻言眉头紧锁的看着莫甘娜，完全没想到大时钟竟然还有此等强行改变规则的能力。

    莫甘娜摇了摇头，道：“正因为我所知道的大时钟，其实并不能做到这种匪夷所思的事情，所以才不确定这究竟是不是卡尔萨斯的所作所为。”

    “仅因为银河系暴露在整个已知宇宙中，蔷薇这丫头应该不会如此苦大仇深吧？”白泽闻言看了看蔷薇那副秀眉紧蹙的样子，不禁忽然想到某种令人不太自在的可能。

    果不其然，莫甘娜在白泽的目光中点了点头，道：“恶魔一号检测到大虫桥中的异变，几乎立刻就开始对其内部进行探测，最终……果然发现其中有个强大的文明正在朝着银河系赶来。”

    “竟然连你也觉得它们挺强大？”白泽闻言略感惊讶的看向莫甘娜，道：“究竟是哪个文明将目光放在了地球文明的身上？”

    察觉到莫甘娜在提起那个文明的时候，俏脸不由自主的出现浓烈的凝重之色，白泽不禁好奇已知宇宙中究竟还有那个文明能让她如此重视。

    莫甘娜不可置否的看着白泽，道：“已知宇宙中的所有文明，几乎全都选择了三种形体状态做为自身的体貌特征。”

    “像我们恶魔文明与天使文明，乃至德诺文明以及卡尔萨斯那个家伙，都属于这三种形体状态中的神河体。”

    “目前身在地球上的饕餮文明与巨狼文明等，就是那三种形体状态中的兽体，而此刻正朝银河系赶来的文明，正是那三种形体状态中仅剩下的……三角体。”

    白泽闻言似懂非懂的摸了摸下巴，道：“三角体？难不成它们的身体是个倒三角？这种形体状态又岂会强到哪里去？”

    “谁……谁告诉你三角体就一定是个三角的？”莫甘娜陡然微微一愣，随之没好气的瞥了白泽一眼，道：

    “这三种形体状态其实各有各的着重点，很久以前更是曾爆发过三体之间的战争，只不过……着重点在智慧上的神河体打赢了那场战争，所以我们才会成为整个已知宇宙的主流。”

    “那种三角体就是当初仅次于神河体的存在，其实力远要比兽体形态的饕餮们还要强大，而且……它们也是属于那种极其好战的文明。”


------------

第2章 此生恶魔（下）

    关于三体之间的纷争，就算是超神学院中的资料库也没有过详细记载，毕竟德诺文明所存在发展的时间远远不如天使与恶魔。

    白泽眼下还真是头回听说这些事情，完全难以理解它们三角体究竟是个什么三角……

    “也就是说……那些三角们此番赶来银河系，肯定是与饕餮文明同样别有用心喽？”白泽似懂非懂的点了点头，最终却仅仅只明白了三角体同样对地球文明极不友善。

    莫甘娜瞧见白泽脸上的模样，几乎下意识就知道他根本没有听懂什么，于是便深感头痛的伸出玉手揉了揉太阳穴，道：“总之……三角体此番赶来银河系，很可能会对地球文明造成更严重的破坏，华夏的战争情势也只会越来越混乱。”

    早已将地球当作自家的莫甘娜，察觉到三角体正在赶来银河系以后，自然也是非常苦恼它们今后有可能会造成的破坏。

    “原来如此……”白泽闻言习惯性的用手摸着下巴，随之转头看向旁边的蔷薇，道：“丫头，关于三角体的事情你大可不必担忧，若是雄兵连的那些孩子到时无法应对，我必然会直接出手将它们悉数摧毁。”

    知道冥王星附近的大虫桥发生异变，以及三角体正在朝着银河系赶来的情况后，白泽心中忽然就冒出个怪异的想法。

    若是大时钟真如同莫甘娜所说的那样，并没有重新定义大虫桥的能力，白泽自是不难猜出其中定有他人在作祟。

    眼下能够做出这种事情的家伙，无非就是那个绿皮怪的背后主人，亦是有可能与白泽来自同一世界的幕后黑手。

    而那人若真是当初造成众神消失的幕后黑手，白泽自然不认为雄兵连的孩子们能够有办法应对，毕竟两个世界之间的战力差距确实有些过于悬殊。

    只不过……这些关于那个人的猜测，白泽目前还不打算告诉莫甘娜等人，以免会造成某些不必要的麻烦与恐慌。

    蔷薇看着白泽那渐渐趋于凝重的脸色，不禁若有所思的点了点头，道：“凉冰既然都说三角体远远比不上神河体，那么如今的我们也未必就一定会输给它们。”

    “不过……若是雄兵连真的无法与三角体抗衡，那到时就还请恶魔文明出手助华夏一臂之力。”

    虽然在大致推测出三角体的战力后，蔷薇心中有些忍不住担心华夏文明的未来，但那却并不代表她对此没有任何想要反抗的念头。

    就算三角体比饕餮还要更加强大，如今的蔷薇却也不认为它们能与恶魔文明相提并论，更何况华夏还有着白泽这位神明的存在……

    坐在蔷薇身边的语琴也赞同的点了点头，道：“没错，若是华夏文明真的无法与三角体抗衡，我也希望恶魔文明能够出手帮助华夏度过难关。”

    莫甘娜看向蔷薇和语琴，道：“恶魔文明其实早已将地球当作自己的家园，自然不会允许三角体在此肆意破坏。”

    “更何况……因为你们和白泽的关系，恶魔与地球文明今后更是注定不会敌对，如今就算你们不说……我也会下令出手帮助地球文明度过劫难。”

    蔷薇和语琴闻言互相对视一眼，随之便纷纷朝莫甘娜投来了感激的目光，显然是非常感谢她能够答应出手帮助地球。

    周围的恶魔们听到莫甘娜的言论后，也都没有任何要反对的念头，甚至就连点意外的反应都没有，明显就是早已猜到她会做出这样的决定。

    白泽默默扫视室内的恶魔们，发现除鳄神索顿有些迷茫外，阿托、黑风以及其他恶魔对莫甘娜的决定都没有反对，不禁还算满意的点了点头……

    ……

    夜晚。

    堕落女王号，莫甘娜的房间内。

    “所以说……除却雄兵连以外，那些人也是华夏的隐藏力量？”得到明确的解释后，莫甘娜躺在床上慵懒的伸了伸玉臂。

    白泽闻言点了点头，道：“身具神河超级基因，并且不愿加入雄兵连的人，的确也就只有希尔他们这几个罢了。”

    莫甘娜为何会发现希尔等人的存在，白泽对此显然并没有任何的意外，毕竟在这片旷阔的银河系之中，恶魔文明正可谓是无所不知的存在。

    莫甘娜没好气的瞥了白泽一眼，道：“若不是疑惑北之星为何会有能力抵挡饕餮这么长时间，并用恶魔1号分析过那边的情况，你是不是还想要继续帮着华夏隐瞒他们的存在？”

    “这有什么好隐瞒的？”白泽无奈的摇了摇头，道：“就算我闭口不言希尔等人，恶魔1号还不是迟早会检测到他们的存在。”

    莫甘娜不爽的撇了撇嘴，道：“哼，华夏还有没有其他的隐藏力量？你现在不如通通都说出来，省的我们今后还要多费力气去检测。”

    白泽闻言陡然一怔，随之便心虚似的转过头，道：“时间可不早了，我们还是早点休息吧。”

    “还真有？”莫甘娜见到白泽的模样，下意识就明白自己还真猜中了大奖，于是便充满好奇心的开口询问道：“到底是什么？你快说。”

    说罢，莫甘娜便像个小女人似的，不停拉拽着白泽的手臂，显然是非要逼他将华夏其他隐藏力量说出来不可。

    白泽无奈的转过身子，道：“其实……我也不知道那算不算是隐藏力量，只不过是早在战争开始前就拟定好的东西。”

    “东西？”莫甘娜疑惑的看着白泽，道：“究竟什么东西？难不成是德诺星系的某个秘密武器？”

    “应该也不能算作是武器。”白泽摇了摇头，道：“它……只是一艘集合德诺星系最尖端技术所造成的战舰而已。”

    “卧槽！”

    莫甘娜闻言陡然瞪大美目，道：“德诺星系最尖端技术的成果？你……你有没有那东西的设计图？”

    “我怎么可能会有那种东西？”白泽见到莫甘娜的样子，不禁奇怪的挠了挠后脑勺，道：“话说……恶魔文明还需要那种东西做什么？”

    “是不是傻？神河文明都存在多久了？德诺星系虽说比不上天使与恶魔，但怎么说也是神河文明正统传承！自然就会有很多值得我们学习的技术！”莫甘娜顿时朝着白泽翻了翻白眼，言语中更是充满对神河文明技术的向往。

    白泽不知所谓的撇了撇嘴，道：“再好有啥用？我又没有那东西的图纸，当初更是连看一眼的兴趣都没有。”

    然而。

    白泽话音刚落，一只秀气的小脚便突然蹬在了他的脸上！

    “混蛋！！你今天给老娘滚到地上去睡！！！”

    “……”被一脚瞪下床后，白泽便从地上爬了起来，并一脸懵逼的看着炸毛的莫甘娜，根本就不知道她为何要对自己施以此等‘酷刑’……


------------

第3章 空间穿越

    次日清晨。

    堕落女王号，暗合金训练室。

    来到训练场中的数据分析室，白泽便极其慵懒的抻了抻懒腰，并仔细观察着蔷薇正在进行的高强度训练。

    目前北之星的局势刻不容缓，白泽更是早已决定明天就前往那里观战，顺便……再保障下自己学生们的生命安全。

    蔷薇此刻又明显正处于实力飞速提升的重要阶段，白泽此番前去北之星就必然不会带着她一起，生怕她会因此错过这段实力进境最快的黄金时期。

    所以……白泽就只能在临行前，再次来叮嘱她不要多想北之星的情况，而是认真努力去提升自己对空间的理解和运用。

    而此次若是悄无声息的离开堕落女王号前往北之星，白泽可不敢保证蔷薇到底会不会因此心生不满，从而令她往后对自己这个叔叔……再次多生出些许幽怨之意。

    隔着透明金属板，白泽看着蔷薇那种‘跳来跳去’的行为，不由得深感无奈的摇了摇头，随之便利用旁边的通讯器朝训练场中传声道：

    “蔷薇，你这丫头别总是滥用能力传来传去，试试闭上眼睛感受周围的空间数据，看看自己能不能传送到用意识感受到的坐标附近。”

    训练场中。

    身着运动服的蔷薇闻言陡然愣在原地，而当她见到数据分析室内的白泽后，便毫不犹豫的闭上了双眸，俨然是极其信任白泽亲口所说的任何话。

    察觉到蔷薇似乎真的发现了什么，白泽便若有所思的伸手摸了摸下巴，明显就是在仔细考虑着她今后的种种可能。

    片刻后，蔷薇甚至都没有再次睁开眼睛，虫洞也没有出现在她的身边，整个人却忽然消失在偌大的训练场中。

    见此，白泽骤然开启自身的感知覆盖整个训练室，甚至就连他心中也不禁出现了极其紧张的情绪，显然是特别害怕蔷薇这丫头出现点什么意外状况。

    但。

    数个呼吸间，白泽却没有感知到蔷薇任何气息，额头上瞬间就出现一层密布的冷汗，更是下意识的扩大感知覆盖整艘堕落女王号。

    然而。

    再次搜寻无果后，白泽刚要动用自身神力打破周围的空间，却不料蔷薇突然从他身后的空间中跃出，甚至还虚弱到直接一屁股坐在地上。

    白泽赶忙走到蔷薇的身前，并将她扶到旁边的座位上，道：“臭丫头！你差点没把我吓死！怎么样？到底成功了没有？”

    这种不通过虫洞直接穿越空间的行为，对目前的蔷薇来讲显然还是难以做到，眼下她更是由于能量消耗过度而剧烈喘息着根本无法回答。

    见到蔷薇额头细密的汗水，再感知到她目前的状态，白泽顿时挥手拿出那种黑色丹药递给她，“你应该只是能量消耗过度，吃下它绝对能够重新恢复过来。”

    伸手拿过丹药，并张口将其服下后，蔷薇的状态可谓是即刻好转，随之便努力平息情绪，道：“没想到我竟然可以直接穿越空间，但那种程度的能量消耗……我目前根本就无法承受。”

    白泽眼中闪过一丝果然，而后更是习惯性的摸着下巴，道：“方才那次穿行成功后，你便能随心所欲的施展？”

    “何来随心所欲？”蔷薇心有余悸的摇了摇头，道：“虽说我已经记住该如何进行空间穿越，但却根本不知道还能否再次成功。”

    方才那种在漆黑中穿行的感觉，若不是自己早已习惯了虫洞空间，蔷薇都不知道自己能否找回来，自然也就不认为那种能力可以随意使用。

    “也许是你自身的实力程度不够，目前还无法支撑你进行空间穿越也说不定。”白泽看了看蔷薇方才出现的地方，心中也不禁感到她的能力着实有些……恐怖！

    尽管对蔷薇的能力极限早有预测，知道她未来肯定可以无视虫洞直接进行空间穿越，但当白泽亲眼见识到她所拥有的能力后，却也依旧被吓得不轻……

    要知道……蔷薇方才在进行空间穿越的时候，可是连白泽的感知与神识都察觉不到！

    若是蔷薇今后完善自身的能力，可以随心所欲的进行空间穿越，再手持某种可以伤害到自己的武器以后，白泽甚至都会怀疑自己也无法逃过她这种神出鬼没的刺杀！

    蔷薇闻言先是略微沉吟了一下，随之便不可置否的点了点头，道：“或许吧，等我将自身的半神体质成功转变为神体……应该就能随心所欲的掌控这种空间穿越能力。”

    原本在来到恶魔文明以前，蔷薇认为自己未来顶多也就是半神体质，并且只有短短的数千年寿命可活，但当她来到莫甘娜的身边，见识到那些远比德诺星系更强的技术后，心中想法也产生了天翻地覆的变化……

    如今的蔷薇对自己是否可以成为女神已不再感到迷茫，因为那一切都只不过是未来的必然结果罢了。

    白泽极为神秘的一笑，道：“其实……你现在也可以反复尝试这种能力。”

    “开什么玩笑！难不成白叔你想让我去送死吗？”蔷薇俏脸不忿的撇了撇嘴，明显根本不敢再去尝试那种能力，生怕自己不小心被空间乱流所撕碎。

    在这种地球文明未来充满希望的情况下，蔷薇她可不想在没亲眼见到地球崛起前，就因为点意外而无故香消玉殒。

    白泽目光满含笑意的看着蔷薇摇了摇头，道：“谁说让你去送死了？你如今之所以无法尝试那种能力，无非就是因为体内的能量过于贫乏。”

    “而我之前给你的那种丹药正好就能解决这个问题，即便你在那时空间中得不到能量的补给，并且极容易在出来前就将体内的能量消耗一空，但……却可以直接通过丹药来恢复自身的能量。”

    说罢，白泽便挥手拿出一大把那种黑色的丹药，随后甚至还极为显摆的将其铺满了桌面。

    “这……这这……这种宝贵的东西不该很稀少才对吗？”蔷薇看着眼前足有上百枚的黑色丹药，美目更是因此而瞪得溜圆。

    “宝贵？稀少？谁跟你说的？”白泽见到蔷薇的样子，不禁颇具土豪风范的笑了笑，心中那叫一个畅快……


------------

第4章 被遗忘的战士

    但凡是个正常人，亲眼见识到黑色丹药所具有的功效，估计都会一致认为它是种极其珍贵的东西，毕竟只要拥有它那就相当于又多出一条性命。

    然而，此刻见到白泽就像拿糖豆般抓出大把丹药，蔷薇不禁感觉自己那种珍惜丹药的行为，还真是有够丢人的……

    “白叔，这……这些丹药都是你之前给我的那种？”

    尽管猜出这些黑色药丸很可能就是那种救命的丹药，但蔷薇此时却仍旧有些不敢相信，甚至还认为自己这要不就是在做梦；要不就是白泽在拿些糖豆来糊弄自己。

    白泽不可置否的点了点头，道：“有这些丹药进行辅助，你不就可以提前去尝试那种空间穿越的能力了么？”

    见到白泽那副‘我绝不骗你’的样子，蔷薇的嘴角不禁狠狠抽搐几下，随之便极其认真的开口询问道：“白叔……你到底拥有多少这类足以救命的药品？”

    既然白泽能够随意‘浪费’这些丹药，蔷薇自然不难猜出他肯定还有许多这类功效逆天的药品，不然他又岂会如此不在乎的拿出这么多来？

    白泽闻言故作神秘的一笑，道：“别管我有多少这类东西，但若是单凭你这丫头一个人的话，就算是拿它当作糖豆来吃也足以消耗千年之久。”

    道纹中的丹药正可谓是数不胜数，其中这类治疗恢复用的丹药，数量更是多到令白泽根本无心去数！

    毕竟当初的众神们无论实力多强也都会去弄些恢复品，而其中绝大多数懂得制作丹药的存在，也是纷纷都对这种‘最基础’的丹药情有独钟……

    蔷薇顿时眼神怪异的打量着白泽，明显在怀疑他究竟是从哪里搞来的这么多珍贵药品，而且还是这种功效足以堪称逆天，却又是已知宇宙中从未有人发现过的诡异药丸。

    察觉到蔷薇似乎开始怀疑自己的身份，白泽便立刻开口说道：“今后这些丹药若是用完了，你这丫头随时都可以再来我这弄些回去。”

    蔷薇闻言若有所思的看了看白泽，道：“眼下竟然会一次给予我这么多药品，白叔你应该……又要离开这里了吧？”

    如果白泽今后会待在堕落女王号上，蔷薇实在想不通他为何会一次性给予自己这么多药品，而最后想来想去也就只有他即将要离开此地……才可以将眼前这一切都解释的通。

    白泽顿时微微一怔，但随后便不可置否的点了点头，道：“毕竟北之星那边有着饕餮文明的全部力量，我想去那里看看小伦他们接下来打算该如何去做。”

    “更何况……北之星那边也有点要和饕餮文明决战的意思，我此去正好也可以防止饕餮们的临死反扑，以免它们会对地球造成某种不可挽回的伤害。”

    既然已被蔷薇察觉到自己的意图，白泽便将那事先早已想好的说辞顺势叙述了出来，并且还闭口不提自己是否会带着她一同前往北之星。

    蔷薇虽说会时不时的犯个傻，但自身所拥有的智商显然不低，她几乎下意识就知道白泽此番绝然不会带着自己一同前往北之星战场，于是便秀眉紧蹙的开口说道：

    “白叔，你为何不愿带我前去北之星战场？我身为一名军人，未来更是地球文明的战争终端，眼下又怎能错过华夏与饕餮的最终决战？”

    白泽闻言对此毫无意外的摇了摇头，道：“目前你正处于实力上升的黄金阶段，必然不可以因为这点事情就影响到你的未来。”

    “更何况……你如今的实力还远远不够强大，对那种大型战争根本难以起到作用，所以……那场战争在本质上其实多你一个也不多；少你一个也不少。”

    “即便是这样，但只要我加入那场战争，华夏的人员损失就必定会大大减少。”蔷薇不服气的鼓起小嘴，并努力强调着自己很有用。

    白泽毫不在意的摊了摊手，道：“你能怎么做？无非就是利用虫洞能力转移那些面临危险的人罢了，而你在战争中那样去做的后果，无疑就是在给饕餮重创你的机会。”

    “谁说的？”蔷薇满脸不忿的撇了撇嘴，道：“我可以将它们的攻击转移到其他地方，就凭饕餮文明根本无法伤害我分毫！”

    “饕餮的那群虚空战士可不是吃素的，或许它们对拥有神体的葛小伦与刘闯两人无法造成有效伤害，但对于你们这种体质脆弱的超级战士来讲却极为难缠。”白泽闻言皱了皱眉头，他根本没想到蔷薇竟然会如此想要前往北之星。

    而蔷薇听到白泽提起饕餮的虚空战士，整个人顿时就蔫了下去，俏脸上更是再无方才的不忿之色，显然是已想起自己曾在它们机甲面前吃过的亏。

    见到蔷薇沉默下来，白泽眉头不由得舒展开来，道：“北之星那边有我就已足够，你今后必须安心待在这里慢慢提升实力。”

    “未来总会出现需要你力量的时候，而为了到那时不让我们所有人失望，你眼下就必须忍耐着不去理会北之星，毕竟地球如今所面临的危机可远远不止饕餮文明……”

    蔷薇面色挣扎的看着白泽，但最终却还是不甘心的点了点头，答应了他要自己继续提升实力的要求。

    白泽见此也缓缓向上勾起了嘴角……

    只不过……白泽却也知道自己之所以会‘得逞’，全都是因为蔷薇并没有想起自己曾送给她的那枚戒指，不然又怎会如此轻易的被说服……

    ……

    与此同时。

    距离北之星尚有数公里的地方。

    两道身影正在朝着北之星的方向前行，而从他们两人身上的黑盔甲来看，显然也是属于雄兵连的超级战士。

    眺望北之星空中那黑压压的饕餮舰队群，两人中的那位短发女子，便陡然开口说道：“大师，那片被饕餮舰队所包围的地方，应该就是北之星吧？”

    钊闻言回头看了李菲菲一眼，随之便点了点头，道：“菲菲，切记战争时不要东张西望，必须将全部的心血通通注入到手中的剑上。”

    “因为只有这样……你所经历的训练才会发挥真正作用，并支持你在战场上奋勇杀敌。”

    李菲菲紧紧握住手中的西洋剑，道：“我明白，钊大师。”

    钊见到李菲菲认真的模样，不禁深感满意的点了点头……


------------

第5章 刀子嘴

    次日。

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔萨斯愁眉苦脸的坐在书桌前，即便仍有许多未曾阅读过的书籍摆在面前，但他却也明显没有任何想要翻阅的欲望。

    银河系冥王星附近的那座大虫桥，正是卡尔萨斯当初利用大时钟远程筑建的成果，他自然也是极为了解其内部的所有数据信息。

    而如今大虫桥内部发生异变，就连没有大时钟的莫甘娜都能发现，那么卡尔萨斯显然是不可能没有察觉到这种匪夷所思的情况。

    但……恰恰因为卡尔萨斯也发现了大虫桥内部出现的异常，眼下才会是如此愁眉苦脸的状态，因为他根本就不知道这究竟是何方神圣的所作所为。

    想要改写早已建立完好的大虫桥内部数据……即便是拥有大时钟的卡尔萨斯，也不认为自己能够做到这种完全违背常理的事情。

    “这等完全有违已知宇宙常理的事情……难道是虚空生物们亲自隔空促成的？”卡尔萨斯想来想去，最终也就只能联想到虚空生物才有可能会做出此等匪夷所思之事。

    片刻后，卡尔萨斯却又忽然摇了摇头，“……虽说虚空生物绝对拥有违背常理的强大实力，但却也绝不可能会隔空影响到已知宇宙来。”

    若是虚空生物们真有能力隔空插手已知宇宙，又岂会需要他来极力促成虚空时代降临已知宇宙，所以卡尔萨斯几乎下意识就排除了这个可能。

    “难道……大虫桥内部所发生的异变，与白泽那个家伙有关？”卡尔萨斯渐渐排除掉心中的人选后，最终也就只能联想到白泽这个有违常理的存在。

    毕竟，自从白泽出现在已知宇宙后，已经着手做出不少令人感到有违常理的事情……

    然而。

    根据白泽以往的行为表现看来，卡尔萨斯不难猜出他其实非常重视地球，所以无论怎么想他都不太可能会出手做出此等……足以令地球文明今后更加混乱的事情。

    “三角体到来无疑就会让地球文明更加混乱，白泽他怎么可能会做出这种事情来？”卡尔萨斯若有所思的用手指敲动桌面，道：“但如果真不是白泽的话，已知宇宙中又有谁可以做出这等有违常理的事情？”

    “难不成这已知宇宙中还有我等不知道的强者存在？”卡尔萨斯忽然想到这个可能，眉头也忍不住紧紧皱作一团。

    利用排除法排除掉所有可能后，即便最后仅剩的那个想法看起来机率很低，但卡尔萨斯却还是不禁觉得这个可能性的确很大。

    更因为白泽的出现，令卡尔萨斯觉得已知宇宙中就算隐藏着其他强者，似乎也并不是多么稀奇的事情。

    渐渐重视起这个想法后，卡尔萨斯的脸色也愈加趋于凝重，“若此番真是某个神秘强者所谓，那他的目的又是什么？”

    尽管大虫桥内发生的异变，对于卡尔萨斯来讲算不得坏事，甚至还算是种极为不错的情况，完全有利他今后计划的执行。

    但这种对一切都未知的感觉，素来喜欢把控全局的卡尔萨斯也着实很不习惯，甚至就连心中也对那个神秘强者产生了极大的好奇。

    良久之后。

    苦思不得其解的卡尔萨斯陡然看向身后的阴影处，道：“你去用大时钟仔细查看下大虫桥的情况，看看还能否发现些有用的蛛丝马迹。”

    “另外……联系风雷它们，让饕餮文明立刻加紧对地球文明的攻击，别再继续与那几个高阶天使纠缠，以免那些三角体到来破坏目前的局势。”

    银面祭祀闻言陡然从阴影中走出，并恭敬的单膝跪在地上，道：“我神卡尔……饕餮在地球那边屡屡受挫，若真要它们立刻对华夏发起总攻击的话，今后恐怕也无法支撑多久。”

    “立刻将我的命令传达下去。”卡尔萨斯看了看这个代替约里克的下属，却并没有为他回答任何问题，反而是极其强硬的命令道。

    银面祭祀见此顿时恐惧的低下头，道：“遵……遵命。”

    话音刚落，他便赶紧从地面上站起来，并快步离开了偌大的死歌书院，俨然是再不敢继续待在这里……

    ……

    大约两小时后。

    北之星市区，某座高耸的建筑上。

    天使冷、天使灵溪与天使倚天三人坐在地上，这半年来与饕餮文明的战斗，不仅让她们体内的能量所剩无几，就连她们身上的盔甲也早已经布满伤痕与灰尘。

    虽说天使冷她们的实力要远远高于饕餮，但在这半年来的战斗中却也不是没有任何损失，因为她们……原来本是个四人小队。

    其中那名叫做微风的天使战士，早先就因为体内的能量消耗一空，被饕餮派来的舰队找准了机会，当时就牺牲在天使冷她们的眼前……

    “彦那个家伙到底什么时候才能赶来支援。”看着远处黑压压的饕餮舰队群，天使冷不禁秀眉紧蹙的抱怨道。

    天使灵溪闻言看了看远处的昏暗天空，道：“只要我们继续坚持下去，新女王肯定会派遣大部队前来支援。”

    “哼。”天使冷不耐烦的哼声道：“当初她可是让我们几个留在北之星死守，谁知道她究竟会不会来支援我们。”

    此刻，见到天使冷对新女王毫无尊敬可言，天使倚天忍不住皱了皱眉头，道：“既然凯莎女王决定让彦来接替位置，我们今后就应该相信新女王的能力。”

    “什么新女王？”天使冷故作不屑的摇了摇头，道：“我现在很烦叫彦那个家伙女王，你们俩倒好……一个个屁颠屁颠的。”

    天使灵溪闻言弱弱的缩了缩脑袋，“可……可是她就是我们的新女王啊。”

    “是是是，她是我们的新女王。”天使冷无奈的走到平台的边缘，通过遥远的距离看向人类军营，道：“即便她是凯莎女王的继承人，但最后还不是要交给那个艾妮·熙德？”

    “有时间去考虑彦那个家伙，你们还不如看看人类士兵中有没有什么新的建树，毕竟我们这半年来可是打掉了饕餮18艘大型战舰，而他们这些普通士兵才仅仅解决了1艘而已。”


------------

第6章 天使心

    天使倚天闻言不可置否的点了点头，道：“尚处于核前文明的地球，面临宇航级文明的饕餮，本就没有什么抵抗的能力。”

    “但……他们却还是凭借自杀式的攻击硬是摧毁1艘战舰，我们天使……不应该嘲笑他们这些无畏正直的战士。”

    “你说的是不错，但这却也无法影响我骄傲自大不是？”天使冷玩味的看了看天使倚天，随之更是毫不在意的摊了摊手。

    凯莎治理下的天使们皆是本性善良之辈，即便是天使冷也绝不会例外，不然也不会晋升为护卫级天使亲信。

    只不过……天使冷心地虽说善良，但那张嘴却时刻不愿承认，正是那典型的刀子嘴豆腐心……

    天使冷嘴上从始至终都瞧不起那些普通士兵，但却依旧故作高冷的姿态拒绝他们的支援，无非就是不想让他们在这种高强度的战斗中出现大量人员伤亡。

    而天使灵溪与天使倚天自是了解天使冷的性格，她们见此更是纷纷无奈的摇了摇头，并未再次开口出言去反驳什么。

    轰！！！

    北之星外围那边忽然传来战舰被炸毁的声音，天使冷她们更是闻声看向那里被人摧毁的饕餮舰队。

    “呦，北之星外围的那些人还真不错，这阵子摧毁的饕餮战舰都快赶上我们多了吧？”天使冷瞧见那艘饕餮战舰在空中化作尘埃，美目中顿时闪过丝丝明亮的光泽。

    天使灵溪闻言点了点头，道：“北之星外围似乎等来了银河之力与太阳之光，战力自然是提升了不知一筹，我们……今后要不要去寻求他们的帮助？”

    “没错，如果我们再继续孤军奋战，恐怕体内的能量根本支撑不了多久。”天使倚天也是极为赞同的开口附和道。

    “寻求帮助？”天使冷不屑的撇了撇嘴，道：“你要让我们天使文明向地球文明求援？别逗我笑了，你这还不如让我直接战死来的痛快。”

    “可是……”天使灵溪闻言还想要坚持向地球文明求援，毕竟她们此番也是在为地球而战，请求支援也算不得什么丢人的事情。

    但，天使灵溪还没等说完，天使冷便直接挥手打断道：“没什么可是！要求援你们两个自己去，我可不想去请求一个核前文明的支援。”

    天使倚天秀眉紧蹙的看着天使冷，道：“那雄兵连可都是德诺星系的后裔，拥有的实力说不定比我们几个还要强得多。”

    “更何况……就算我们三个都不怕死，难道你就真想死在它们这群丑陋的家伙们手下么？”

    天使冷眼眸中陡然闪过一丝令人难以察觉的复杂，“强大的天使文明向地球这种低级文明求援，传出去你们就不怕被别人笑话吗？”

    尽管知道自己继续坚持下去，迟早都会战死在饕餮文明的舰队炮火下，但天使冷却怎么也无法放下自己身为天使的高傲。

    若是失去身为天使的荣耀，这对天使冷来说还不如死在饕餮文明的炮火之下来的痛快！

    在天使冷看来，既然身为已知最高文明的天使，那就必然只有她们去守护别人的份，哪轮得到自己被别人守护的道理？

    天使冷才是队长，天使灵溪与天使倚天闻言陡然沉默下来，心中对自己的未来已是全无任何希望，因为她们今后定会直接战死在饕餮文明的炮火之下。

    而正如之前话中所说的那样，天使战士从来都不会畏惧死亡，天使灵溪和天使倚天除了有些抵触自己死在丑陋的饕餮手下外，心中皆是没有对自己即将面临死亡的恐惧感。

    “既然这样……那就只能期盼新女王能及时赶来救援，不然我们就只能尽量坚持的久一点了……”天使灵溪伤感的看向那片黑压压的区域，而她的美目中也渐渐浮上了一层绝然之色。

    天使倚天闻言亦是无奈的摇了摇头，道：“没想到我们这些美丽的天使战士，最终竟然会死在这丑陋的饕餮手下。”

    “哼！”天使冷故作冷眼的看向两女，道：“怪不得你们俩一直都是二代天使战士，这才短短半年时间竟然就会出现如此悲观的想法。”

    “我们可是最高贵的天使战士！这场战斗最终究竟会鹿死谁手还不一定呢！”

    话虽是这样说，但天使冷的眼眸中还是出现了一丝悲哀，显然也是很抵触自己会死在如此丑陋的饕餮手下。

    许久前，天使冷那种战死在众帅哥包围圈里的愿望，事到如今也成为了一种奢望……

    嗡！！！

    就在这时，远处那黑压压的舰队群竟同时朝着这里飞来，更是不再像之前那样派出战舰前来消耗！

    无数艘战舰同时飞来，就算它们的技术再好，飞行的时候再无声，却也势必会引起气流的急速流动，气流相互交织而产生的动静也绝然不小！

    察觉到动静，天使冷她们纷纷望向那黑压压的舰队群，见到饕餮似乎不再想继续消耗下去，她们也陡然从虫洞中拿出烈焰之剑。

    天使冷站在平台的边缘，回头看向身后的天使灵溪和天使倚天，道：“姐妹们，我们是高贵的天使战士！就算是战死！也定要让这群丑陋的饕餮们知道招惹天使文明的后果！”

    说罢，天使冷便转身摊开自己洁白的羽翼，率先朝着饕餮的舰队群飞了过去，她手中的烈焰之剑更是即刻闪出丝丝光芒。

    也许是知道自己等人此去几乎必死无疑，天使冷显然也忘了继续去装作那副嘴毒的样子，更是不注意将自己心中对天使灵溪和天使倚天的称呼给说了出来。

    天使灵溪与天使倚天闻言却对此没有丝毫意外，只是相互对视一眼，便赶紧追随着天使冷的步伐，一同朝着黑压压的饕餮舰队群飞去……

    纵然此去必定十死无生，但天使冷她们对此却从未有过丝毫动摇！

    她们脸上也都从未表露出对死亡的恐惧！

    天使！必将为已知宇宙中的所有善良文明而战！必将为自己心中的正义而战！

    且……永世无悔！


------------

第7章 想死？不行！（上）

    与此同时。

    北之星外围防线。

    “快看！饕餮的舰队群竟然全都在驶向北之星市区！”

    “我靠！快快快！快来人去向首长汇报！再晚那些天使们就完了！”

    “小伦！小伦！你们赶快出来！饕餮们开始大举进攻了！”

    见到饕餮那黑压压的舰队群正在驶向北之星市内，士兵们几乎下意识就明白它们此次的目标究竟是谁，整个防线营地内顿时就乱作了一锅粥。

    北之星市内的防线早已撤离，如今身在外围防线的士兵们，曾有不少都是在那市区内与饕餮们战斗过的人。

    尽管那几个天使都是冷冰冰的样子，但却曾数次拯救过他们这些普通士兵的性命，他们又怎能不在意天使冷等人的遭遇？！

    片刻后。

    暂时会议室内。

    得到消息的超级战士们，此刻通通都聚集在这里，各个也都是面色凝重的样子。

    “饕餮文明果然已经等不及，如今更是开始了全面进攻，首选目标更是那几个数次救过我们的天使战士。”

    防线总指挥米龙目光严肃的扫向葛小伦等人，道：“不论天使是否瞧得起我们地球文明，但却都是数次帮助过我们的盟友！”

    “刚刚上面已经下达了指令，命令我们必须极力挽救那几名天使战士，千万不能让我们的盟友再为地球过多牺牲。”

    “首长，那我们还等什么？赶快准备救援行动吧！”赵信闻言顿时从椅子上站起来，明显是由于炙心的原因，非常想要去救下那几个天使战士。

    葛小伦陡然看向赵信，挥手示意道：“信爷，先听首长把话说完，看看上面还有没有其他的指示。”

    “小伦，我们要是再等下去，恐怕那几个天使战士的尸体都凉了。”赵信一脸焦急的看向葛小伦，自身那冲动的性格更是暴漏无疑。

    希尔闻言面色平静的看了看赵信，道：“以那几个天使的实力来看，就算是面对那些饕餮舰队群，也不然不会在短时间内迅速落败。”

    “所以我们还有时间来拟定救援计划，不然就算是闯进饕餮包围圈救出了她们，也必然会因此出现些巨大的损失。”

    见到赵信还想要继续多言，天使炙心也伸手拉住他的手掌，道：“冷姐她们绝不会轻易败给饕餮文明，希尔小姐说的完全没错吗，你不要那么冲动。”

    将赵信重新拉回座位，天使炙心便转头看向旁边的米龙，道：“首长，还请您继续说下去，冷姐她们怕是也坚持不了太久。”

    米龙闻言点了点头，随之便重新看向葛小伦等人，道：“虽然很不甘心，但我们这些普通士兵却还是难以起到什么作用，接下来的行动还是得靠你们这些超级战士。”

    说罢，米龙转头看向对面的希尔，道：“这次行动的总指挥交给希尔，救援计划由你来自行拟定，我们这些普通士兵只能从侧面用炮火来支援你们。”

    如今事态紧急，米龙也是将上面那些鼓舞人心的话全都免去，更是直接将整个救援行动都交给了希尔来负责。

    希尔不出意外的点了点头，而后便从椅子上站起来，看向室内的一众超级战士们，道：“小伦的通讯网早已能做到覆盖整个北之星，接下来的一切计划我都会利用通许来向你们传达。”

    “既然情况已经刻不容缓，以免那几个天使牺牲在饕餮的炮火下，我们必须立刻前往北之星市内进行救援。”

    话音刚落，希尔便忽然看向坐在葛小伦身边的蕾娜，道：“蕾娜，你等下跟在普通士兵们的身后，以免他们会遭遇饕餮的袭击。”

    “啊？”蕾娜闻言微微一怔，道：“为什么不让我也参加救援行动？”

    希尔不容置疑的回复道：“总要有人留下守护普通士兵们，更何况你在北之星内也无法动用威力太大的攻击，眼下将你留下来负责防线的安全再合适不过。”

    “哦……那好吧。”蕾娜似懂非懂的点了点头，见到希尔是那么的有理有据，她自然也就不会再提出疑惑，毕竟当下的情况也有些刻不容缓的意思。

    希尔见此便重新看向其他人，道：“行动！”

    “是！”

    不管是雄兵连的超级战士，还是那几个一直跟在希尔身边的超级战士，闻言皆是立刻向外走去……

    ……

    两小时后。

    北之星市区内。

    咚！！！

    天使冷再次开启烈焰轰炸，直接将一艘饕餮战舰炸的粉碎，自己却也被爆炸所波及到，顺势砸进了某座建造之内。

    饕餮舰队见此并没有任何犹豫，几乎立刻便将炮口朝向天使冷落入的建筑，并开始疯狂倾泻着自身所拥有的火力！

    轰隆！！！

    即便饕餮不能使用核以上威力的武器，但数十艘战舰的同时攻击单在威力上却也不亚于核武器，天使冷所在的建筑几乎一瞬就被轰成了废墟！

    巨大的蘑菇云也陡然在北之星的市内升起！

    然而。

    天使灵溪和天使倚天对此却完全没有理会，仍旧在合力攻击着周围的小型战舰，显然都不认为天使冷会被这种攻击射中。

    果不其然，天使冷有些狼狈的从蘑菇云中飞出，俏脸上布满了因为爆炸而产生的灰尘，甚至就连头上的辫子也有些松动。

    但，好在天使冷除此之外并无任何损伤，明显是堪堪躲过了那次集火。

    “冷姐，你不要紧吧？”天使灵溪用剑抵住射向自己的子弹后，忍不住担忧的望向不远处的天使冷。

    “哼！你要是有那闲心不如多关心关心自己。”天使冷不以为然的瞥了她一眼，随之便再次朝着远处的大型舰队飞去，手中的烈焰之剑光芒也更甚了几分。

    轰！！！

    亲眼见到天使冷再次拼命击毁一艘大型战舰，天使灵溪也转头看向另一边的天使倚天，道：“倚天，我们合力施展烈焰轰炸，将这些烦人的苍蝇一并摧毁。”

    远处，接到通讯的天使倚天一剑斩断身前那艘小型飞行器后，顿时沉默的点了点头，随之便飞向天使灵溪的身边。

    随后，天使灵溪与天使倚天便迅速合力施展出烈焰轰炸，将周围那些饕餮们乘坐的小型飞行器悉数炸毁。


------------

第8章 想死？不行！（下）

    天使冷她们体内的能量本就所剩不多，如今在高强度的战斗中坚持足有两小时后，她们顿时就感到体内的能量已近乎枯竭。

    若不是饕餮因为顾忌着天使冷她们的战力，迟迟都没有派出那些拥有虚空机甲的战士们，她们必然也不可能会坚持到如此之久。

    但。

    即便是饕餮文明并没有派出虚空战士，天使冷她们却也有些坚持不住了，就连飞行速度都已明显降低不少。

    如果不是烈焰之剑能够自行吸收太阳能量，估计她们就连仅剩下还能用的烈焰轰炸都使不出来。

    而饕餮仿佛察觉到天使冷她们就要坚持不住，战舰上的炮火就更是跟不要钱似的，完全不顾及是否有效就疯狂的朝着她们倾泻！

    面对着饕餮的强行火力压制，就算是天使冷也不得不躲闪起来，天使倚天也是不小心被炮弹所击中，随之更是险些因为自身遭受攻击的停顿而被集火。

    “切！”见到天使倚天与天使灵溪似乎不能完全闪避攻击，天使冷顿时咬了咬银牙，而后便只身提剑朝着那艘火力最强的战舰扑了过去。

    咚！咚！咚！咚……

    天使冷一剑一剑斩开射向自己的炮弹，纵然自身的能量早已近乎枯竭，她却还是硬顶着炮火来到了战舰的上方，并再一次全力施展出那种足以摧毁饕餮战舰的攻击—烈焰轰炸！

    轰！！！

    天使冷这次可不是被爆炸波及，而是自己就身处在爆炸的正中央，随之她便像个断线的风筝般，直接被爆炸轰向了地面！

    咚！！！

    天使冷狠狠砸在地面上，她身下的公路更是由此产生大片裂痕！

    “唔……”纵然天使冷实力再强，油尽灯枯的状态下承受如此剧烈的爆炸，嘴角也顿时渗出丝丝血液，已然全无再战的能力。

    “冷姐！”

    由于天使冷奋不顾身的摧毁了那艘火力最强的战舰，使得天使灵溪和天使倚天得以喘息，但是当两人见到她此刻的状态，下意识便不顾一切的直接飞到她的身边。

    “蠢……蠢货！现在都什么时候了！你们多此一举的飞过来做什么？”天使冷看着站在自己身前的两女，不禁恼怒的呵斥道。

    完全没有理会这声呵斥，天使倚天站在前方艰难抵挡着炮火，天使灵溪却赶紧蹲在天使冷的身前，仔细检查着她此刻所处的状态。

    咚！咚！咚！咚……

    天使倚天持剑抵挡着小型飞行器射出的子弹，却依旧忍不住担心的朝着背后问道：“灵溪，冷姐她怎么样了？”

    “不行，冷姐她绝不能再继续战斗下去了。”天使灵溪闻言陡然不甘心的咬了咬牙，她当然知道天使冷为何会有方才那种不要命的举动，无非就是怕她们俩死在饕餮那种密集的攻击下。

    天使倚天的眼中顿时出现一抹果决，然后便一边抵挡着攻击，一边严肃的开口说道：“灵溪，你立刻带着冷姐离开这里！前往北之星外围防线寻求地球文明的支援！而这里……就由我来帮你们争取点时间。”

    “废物！你……你知不知道自己在说什么！”天使冷闻言捂着胸口，硬是装出那种不屑的模样开口说道。

    天使灵溪见此竟没有任何意外，反而极其冷静的开口询问道：“倚天，你真的做好决定了？”

    “废什么话！等那些饕餮发现我们要跑就来不及了！还不赶紧带着冷姐离开这里！”天使倚天仍旧艰难的为身后的两人抵挡着攻击，但却立刻头也不回的开口催促道。

    天使灵溪见到天使倚天如此坚决，当即不再多说而是直接伸手抱起地上的天使冷，展开双翼便动用仅剩的能量，带着她朝着北之星外围的方向急速飞去！

    “蠢货！废物！白痴！你赶紧把我放下回去帮倚天！混蛋！你……”

    天使倚天独自留在原地，听见远处传来的怒吼声，不禁缓缓勾起自己的嘴角，轻声呢喃道：“没想到我贵为美丽的天使战士，如今却真要死在这丑陋的饕餮手里，也真是够讽刺的……”

    数息过后。

    察觉到饕餮已经发现那两人正在逃离，似乎正要调整战舰的方向展开追击，天使倚天陡然放弃自身的防御，而是提剑冲向了那些个想要前去追击的战舰……

    ……

    远处。

    天使灵溪感觉到怀中的天使冷已停止怒吼，忍不住开口解释道：“冷姐，这事是我们早就商量好的，你身为凯莎女王仅剩下的护卫级天使，还请好好活下去继续执行天使的正义……”

    天使冷闻言美目中可谓是充满怒意，“你们认为这样就能逃过舰队的追击？殊不知这都是在做无用功！就凭倚天那个废物根本就不能争取多点时间！”

    听到远处的炮火声已趋于停止，天使冷立刻就知道倚天肯定牺牲了，心中顿时就充斥着满腔的悲伤，但嘴上却还依旧忍不住‘恶毒’的呵斥着。

    无视天使冷的恶言，天使灵溪面色坚定的说道：“倚天死了还有我，只要能保证冷姐你的安全，一切都在所不惜。”

    说罢，天使灵溪更是近乎要抽干自己体内的能量，将自己的飞行速度再次提升了几分。

    “你……你你……你这个蠢货！”天使冷闻言不甘心的咬了咬牙，再也不知道自己该说些什么好，明明她们几个还是如此的年轻。

    嗡！！！

    饕餮既然决定要不顾一切的摧毁天使冷她们，就必然不会轻易的放过她们，数艘小型战舰已经追了过来，并且看起来很快就会追上她们两人。

    察觉到身后的动静，天使灵溪头也不敢回，拼命的调用着自身枯竭的能量，但那飞行速度却仍然不见再次提升。

    片刻后，天使冷看了看远处的饕餮战舰，不由得开口叹息道：“灵溪，你将我发下自己逃命吧，毕竟你还如此年轻。”

    天使灵溪完全无视天使冷的话，仍旧咬牙坚持着自己的速度，显然没有任何要听命的意思。

    “蠢货！赶紧将我放下！”天使冷见此陡然无力的挣扎起来，试图让天使灵溪听懂自己的命令。

    但。

    砰！

    最后忍无可忍的天使灵溪，顺势就给天使冷来了一记头槌，令直接她老实的晕了过去……

    而身后的饕餮们，也眼看就要追上了天使灵溪……


------------

第9章 救援行动

    察觉到身后不远处的动静，以及那些数次擦身而过的子弹，天使灵溪的额头上也不禁滑落丝丝冷汗。

    体内能量已完全枯竭，天使灵溪自然知道被饕餮追上的后果如何，但……她目前除了拼命逃跑之外，却也没有其他办法能够保障天使冷的安全。

    如今就算天使灵溪放下怀中的天使冷，掉头回去与那些追击而来的饕餮们厮杀，最终结果也无非就是她们饮恨在丑陋的饕餮们手下。

    毕竟天使冷早已失去行动能力，争取时间之类的手段也已经变得毫无意义可言。

    短短数十秒过去。

    饕餮们追击的速度依旧不减分毫，距离天使灵溪与天使冷她们也仅剩数十米，而它们此刻的脸上除却狰狞之外，剩下全都是对眼下情况的嘲弄与戏谑。

    因为以目前的情形来看，饕餮们知道自己追上那两名逃走的天使已是时间问题，它们早晚都能亲自尝试出手杀掉天使的无上快感……

    察觉到当下的情况，饶是天使灵溪的心中也不禁出现了一丝绝望，但她却还在固执的维持着那种飞行速度不减。

    就算自己定会被饕餮们追上，天使灵溪仍旧想要尽到自身最后的力量，因为……哪怕她们死在北之星外围防线的附近也好，那样最起码还可能会有人来帮自己两人收尸……

    然而。

    就在饕餮们臆想自己杀掉天使的快感，天使灵溪正为此而感到无比绝望的时候，葛小伦他们这些全副武装的黑甲战士们却忽然出现在视线范围内！

    足有两个多小时的行进，葛小伦他们也终于见到了己方此次的任务目标！

    但当葛小伦他们见到天使灵溪，以及她怀中天使冷那种极其狼狈的样子后，原本那略感疑惑的面色也在逐渐变得凝重起来，他们显然是完全没想到天使竟然会溃败的如此迅速。

    而天使灵溪在亲眼见到葛小伦等人身上的黑盔甲时，几乎第一时间就认出了他们这些人的身份，眼眸中更是瞬间浮现出一抹浓郁的喜色。

    逃到葛小伦他们那里自己和冷姐就能得救，天使灵溪的意志力陡然高涨，就连身后羽翼的挥动速度也骤然获得大幅度提升，甚至还由此而拉开了自身与后方饕餮们的距离。

    “快！赶紧拉开队形！准备战斗！”希尔见此立刻看向周围的几人，随之便从虫洞中拿出自己的武器，对着天使灵溪身后的饕餮们就投了出去。

    嗡……

    被希尔投掷而出的‘大圆环’陡然开始产生震动，并伴随着声响延伸出内部所附着的刀刃，笔直朝着那些负责追击的饕餮们射去！

    轰！

    圆环所附着的刀刃，才刚接触到饕餮脚下的飞行器，就像切豆腐般轻易将其切成了两半！

    更诡异的是这个圆环在摧毁那艘飞行器后，竟然还像是存在意识般的即刻飞回希尔的手中。

    但。

    葛小伦他们对此却并未像饕餮那样震惊，而是纷纷听从指挥的拉开了队形，随之更是有序谨慎的朝着天使灵溪迎去。

    不过……即便葛小伦他们这些超级战士们处在防守阵型，队中拥有远程攻击能力的阿兰和老崔却也不断对饕餮们发起攻击。

    一时间，伴随着葛小伦他们逐渐与天使灵溪拉近距离，圆环、火焰与诡异的卡牌也不断朝着饕餮们飞去，短短数十秒内就已摧毁不少负责追击天使的饕餮！

    片刻后。

    葛小伦他们便成功将天使灵溪护在身后，随之更是专心应对着那些为数不小的饕餮们，但……他们这些人却明显没有丝毫恋战的念头，总是在找机会共同朝着北之星外围的方向撤退着。

    远处的饕餮由希尔、阿兰和老崔来解决，来到面前的饕餮由葛小伦、赵信与JOKER应对。

    队伍中仅剩下的围巾男、天使炙心则照料着能量枯竭的天使灵溪，以及陷入昏迷状态的天使冷。

    而那群暂时没有大型战舰跟来的饕餮们，面对葛小伦等人的作战方式根本无计可施，就只能是极为被动的被他们肆意蹂躏。

    但。

    尽管打不过葛小伦他们这些超级战士，这些饕餮们却也没有任何放弃的念头，仍旧是不畏生死的冲上来攻击。

    轰！

    再次击毁一艘飞行器后，希尔手持着自己的大圆环，不禁秀眉紧蹙的看向其他人，道：“饕餮这明显就是在等待大型舰队的支援，我们绝不可以再继续耽搁下去，必须赶紧带着那两名天使撤离此地。”

    饕餮们的异常表现，自然是瞒不过希尔这等聪慧的指挥官，眼下雄兵连的战士们还未到齐，她也自是不想提前面对饕餮文明的舰队群。

    要知道华夏文明的所有超级战士们，全都是最为宝贵的资源与希望，更是各个事关地球文明的未来，必然不可因为此次救援行动出现损失。

    葛小伦闻言一剑劈死身前的饕餮，道：“希尔大姐，我早已晋级为神体，不如就让我来为你们垫后吧。”

    “不行。”希尔毫不犹豫的摇了摇头，道：“且不说你现在的反虚空能力有重要，单单只是你建立的通讯网就不能有任何闪失出现。”

    “如果你被饕餮文明俘虏，整个地球文明岂不是会再次失去通讯，那今后的战争也就根本不用再打了。”

    虽说饕餮们没有弑神能力，根本拿葛小伦的神体没辙，但他的重要性却也奠定其目前不能有任何意外出现。

    只要考虑到葛小伦会对今后战争产生的影响，希尔就必然不会同意他留下垫后，毕竟今后的战争才算是重中之重！

    “如果我不去拖延饕餮，为你们的撤离争取时间，那么最后就定会有牺牲出现。”葛小伦闻言眉头紧锁的看向远处驶来的饕餮舰队群，手中挥舞大剑的动作也渐渐加快了几分。

    “我说不行就是不行！小伦你必须服从命令！别忘了你现在是华夏雄兵连的军人！”希尔恼怒的掷出大圆环后，忽然转头看向身后的围巾男，道：

    “阿亚，你又没有办法拖延住眼前的这些苍蝇，好让我们能够安全无损的撤离？”

    正搀扶着天使灵溪的围巾男陡然微微一怔，随之便缓缓点了点头，道：“我可以试一试。”


------------

第10章 面对疾风吧！

    “阿亚？”葛小伦抽空看了眼身后，随之便再次面相饕餮们抵挡着攻击，道：

    “希尔大姐，阿亚他只是个主攻剑术的战士，即便是攻击力极为出色，但却并没有出众的身体素质，你……你这岂不是让他去送死吗？”

    阿亚这个跟随在希尔身边的超级战士，葛小伦身在北之星的这段时间自然也是对他非常熟悉。

    尽管曾为阿亚所拥有的剑术与攻击力而感到震惊，但葛小伦不论怎么想却也都不认为他有那个能力去为己方争取时间。

    阿亚闻言看了看葛小伦却没有说话，反而默默将天使灵溪搭在自己肩上的手臂放下，随之便伸手拔出了挂在自己腰间的长剑。

    赵信见此顿时用长枪扫开身前的饕餮，道：“阿亚，你千万不要冲动，咱们可都没有小伦那种抗揍的身体。”

    旁边的阿兰、老崔与joker三人出于对希尔的信任，尽管怀疑阿亚到底有没有那个能力去拖延住饕餮，但他们对此却都没有任何要开口阻拦的意思。

    即便是共同战斗到如今，但对于阿亚这个‘后来’才加入的超级战士，阿兰、老崔、joker与葛小伦他们其实也并没有什么区别。

    因为……他们三个都没见过阿亚除却剑术以外，还拥有着何种足以令希尔也为之侧目的能力。

    阿亚默默的冲着葛小伦与赵信点点头，而后便有些举棋不定的看向希尔，道：“希尔，我不知道那种能力究竟能不能拦下饕餮的飞船，但……我的确可以倾尽全力一试。”

    希尔闻言看了看远处正在驶来的饕餮舰队，道：“饕餮文明就算要比地球文明强大，却也无法逃脱身为实体生命的事实，你那种能力……应该能够成功阻拦它们行进的脚步。”

    葛小伦见到两人煞有其事的模样，不禁深感疑惑的看向阿亚这个平时不善言辞的战友，心中也是有点相信他说不定真的拥有某种强大能力。

    旁边的赵信一枪扫开身前的饕餮后，更是默默与炙心对视一眼，纷纷从对方眼中察觉到些许的怀疑之色。

    而被天使炙心所搀扶的天使灵溪，此刻却根本不知道他们在说些什么，美目中顿时就充满了深深的迷茫。

    阿亚看着希尔沉默的点了点头，随之便提剑走到队伍的前方，站在葛小伦的身旁摆好架势，道：“小伦，用你的虚空能力给我加个盾牌。”

    葛小伦闻言陡然微微一怔，然后便赶忙挥手利用反虚空能力，临时在阿亚的身前创造出一面盾牌，帮助他抵挡着饕餮们射出的子弹。

    盾牌出现后，阿亚忽然将手中的长剑收回剑鞘，而后缓缓的闭上了双眼，并将自己的注意力全都放在腰间，完全下意识做出那种近似于拔刀斩的起始姿势。

    见此队伍中的所有人都开始为阿亚争取时间，纷纷急忙向饕餮们再次发起攻势，并以此试图掩饰住己队形中的异样。

    只见葛小伦等人都在与饕餮士兵们交战，唯有阿亚的周围陷入短暂的平静，甚至在他周身附近还形成某种类似于风眼的地带。

    微风渐渐在阿亚的身边环绕，此等诡异的场景不仅让葛小伦等人感到惊讶，就连远处的饕餮们也顿时发现了他的异常！

    “那名黑盔甲在做什么？”

    “周……周围的空气好像稀薄了不少。”

    “快！赶快向他发动攻击！千万别让他使出某种诡异的能力！”

    “战士们！给我疯狂进攻！全力撕开那几个黑甲战士的防线！”

    饕餮们的智商虽然不高，但却怎么也达不到痴傻的程度，它们见到阿亚周围的异变，几乎下意识就明白他这是在为某种能力蓄势。

    接下来，为了不让阿亚成功用出某种诡异的能力，饕餮士兵们疯狂对葛小伦他们展开了攻势，一个个都仿佛不畏生死般的冲了过来！

    一波接一波的疯狂攻势，就算葛小伦等人的实力要强过饕餮们不少，却也依旧会为它们的数量而感到吃力！

    然而。

    正当葛小伦他们快要坚持不住的时候，阿亚却陡然睁开双目，随之顺势拔出自己的剑刃，狠狠挥向面的饕餮们。

    “入侵者！给我面对疾风吧！！！”

    嗡！！！

    阿亚发动攻击的那一刻，他周身所围绕的微风骤然消失不见，但在前方却忽然凝聚出一股强烈的飓风，并渐渐形成足有数十丈高的龙卷风！

    龙卷风可谓没有丝毫停留，而是带着那强劲的风势，笔直朝着饕餮们所在的方向疾驰而去！

    尽管龙卷风的速度并不快，但那强大的吸力却让饕餮们无处可逃，纷纷都被吸进风暴之中，并随着风势一同朝着远处的饕餮舰队群飞去！

    葛小伦等人见此更是尽皆倒吸一口凉气，完全掩饰不住自己心中所产生的震惊。

    “快！我们必须趁此机会带着那两名天使返回北之星外围。”希尔在微微的失神后，第一个从中反应过来，随之便立刻开口提醒道。

    但，当葛小伦等人纷纷反应过来的时候，远处的饕餮舰队群也已经距离此处不远，即便被那股强烈的龙卷风拖住了脚步，却也依旧顽固的朝这里发动了攻击。

    一时间，漫天的炮火仿佛形成网状，朝着葛小伦他们这些超级战士们席卷而来！

    “你们快走！我去阻止那些炮弹！”葛小伦见此顿时摊开身后的羽翼，明显就是想要利用自己的反虚空能力前去拦下那些炮火。

    然而，当葛小伦话音刚落，阿亚却再次抬起手中的长剑，并顺势由下而上的狠狠挥动。

    “哈撒……！！！”

    也许是口误还是什么，阿亚挥动长剑的时候不由自主的怒喝出声，但不知为何却又迅速的将话音给憋了回去。

    即便是这样，阿亚的却也依旧凭借自身的能力，再次利用风力凝聚出好似屏障的风墙，并将那些袭来的炮火全部挡下！

    片刻后。

    震惊的葛小伦见到阿亚似乎已失去全部力气，顿时就上前扶住了他的肩膀，并焦急的朝着其他人开口催促道：

    “阿亚脱力了，我们快撤！”

    随后，趁着饕餮的舰队被龙卷风缠住脚步，炮火也被大风墙全部抵挡，葛小伦他们便极为迅速的撤离了此地……
------------

第11章 控风剑师（上）

    北之星。

    “也不知道希尔是从哪找来这么个极品，竟然还能够操纵周围的空气与风力来进行战斗。”

    白泽隐蔽着自己的身形，极其随意的盘坐在半空中，看着下方饕餮们因龙卷风而混乱的模样，不禁若有所思的喃喃道：“看来卡尔萨斯那个家伙也开始着急实施计划了，竟然会命令饕餮不顾一切去消灭留守北之星的天使。”

    早在饕餮文明对天使冷她们发动总攻的时候，白泽其实就已经来到北之星战场多时，只不过从始至终都在默默观察着此处的情况没有出现罢了。

    不论是天使冷她们对饕餮舰队群的输死之战，还是葛小伦他们这些超级战士的救援行动，更是纷纷都被白泽尽收在了自己的眼底。

    话音刚落，白泽仿佛察觉到身后的动静，当即若有所指的开口提醒道：“你现在的状态可算不得多好，我劝你还是不要太过冲动为好。”

    “你……你究竟是何人？”天使倚天手握着烈焰之剑，并且正满脸警惕的看着白泽，但从她浑身上下都布满伤痕的样子来看，先前那场甘愿赴死的战斗并没有真正夺去她的性命。

    白泽闻言无奈的摇了摇头，随之转身看向天使倚天，道：“话说你们天使都是这样固执多虑么？我若是真想对你做些不友好的事情，先前又岂会在饕餮们的炮火中出手救下你的性命。”

    “再者说，我方才不都已经与你表明身份了么？难道你不相信我是那些孩子们的老师？还是不相信我与你们天使文明存在着友好关系？”

    天使倚天放下手中的烈焰之剑，随即秀眉紧蹙的看着白泽，道：“那你方才为何不让我前去支援他们？”

    “你疯了？就凭你现在所处的状态，别说去支援他们的战斗了，就连继续维持着自身意识……在我看来都已是极为不易。”

    白泽闻言就像看‘傻子’似的重新打量着天使倚天，心中不禁为这名年轻天使战士的智商而感到担忧，更是非常怀疑她到底是怎么好好活到现在的。

    “你打算什么时候放我回去？”天使倚天顿时恍然大悟的点了点头，随之便极其谨慎的望向白泽，眼眸中甚至还出现某种防备色狼的眼神。

    即便白泽真是雄兵连的老，并且真的与天使文明之间存在着某种友好关系，但先前那种冒着‘危险’拯救自己的行为，还是会让天使倚天觉得他很可能对自己别有用心。

    察觉到天使倚天看向自己的眼神，白泽嘴角不由自主的狠狠抽搐几下，道：“算……算算时间，稍等你随我共同前往北之星的外围防线便可。”

    天使倚天当下只感觉自己的裙子太短，陡然小心翼翼的合拢双腿，然后谨慎防备的点了点头，道：“嗯，再次感谢你出手拯救我的性命，但还请不要对我产生什么多余的想法。”

    “……”

    白泽闻言无语的转过头，显然是不想再多加理会眼前这个天使，而是默默看向下方的饕餮舰队群，并直接开启自身那种极为强大的感知能力扫了过去。

    良久之后。

    白泽细细感知舰队群中所有的饕餮士兵后，却发现其中竟然没有虚空机甲战士的存在，这让他不禁深感疑惑的皱起眉头。

    面对那几名能量近乎枯竭的天使战士，饕餮文明或许还可以因为惧怕她们的临死反扑，从而不派出那种虚空战士们参与其中。

    但……面对葛小伦他们那些地球文明最后的力量时，饕餮理应当会不计较得失问题，从而派遣出虚空战士尽可能的留下他们才对。

    然而。

    不管是面对天使们还是葛小伦等人，饕餮文明竟然都没有派出它们最强的力量迎战，白泽对此也不得不开始怀疑它们究竟有何企图。

    可是……仅凭这点怀疑，白泽就算再聪明也无法推测出饕餮文明到底有何企图。

    至于那种推演能力，白泽更是连用出来的念头都没有，毕竟早已涉及到卡尔萨斯这类实力强大的神级，他对此根本不可能推演出什么有用的信息。

    片刻后。

    白泽陡然放弃继续纠结这些问题，而是如履平地般的从空中站了起来，并转头看向身后还在防备自己的天使倚天，道：

    “我们现在就前往北之星外围防线那里，反正带着你这种伤员我几乎什么也做不得。”

    天使倚天忽然见到白泽站起来，眼眸中的戒备反而更加浓郁几分，甚至还重新将烈焰之剑拿在了手中。

    白泽：“……”

    ……

    北之星外围防线。

    救下天使冷与天使灵溪后，葛小伦等人可谓是飞速撤离市区内，根本就不敢在那里过多停留，生怕己方和饕餮文明的最终决战提前到来。

    而葛小伦等人那种在半路上遇到救援目标的情况，显然也早已打乱当初的救援部署，蕾娜与其他普通士兵们所瞄准的位置也压根没发生交火的情况。

    不过好在……葛小伦他们即便没有得到支援，却也依旧成功救回了那两名天使战士。

    此刻，还是那个临时会议室内。

    “好样的，没想到你们这么快就将天使战士救了回来，真不愧是我们华夏的最后希望。”

    北之星外围防线总指挥米龙，得到消息后几乎马不停蹄的赶来会议室，并且他才刚进屋就毫不吝啬自己那用来夸奖别人的言论。

    “此次还是多亏了阿亚，若不是他出手用出那种强大的能力，我们肯定不能如此完好的回来。”葛小伦闻言不好意思的摇了摇头。

    “没错，此次功劳最大的定是阿亚。”赵信赞同的点了点头，随之便转头看向希尔，道：“希尔大姐，阿亚的能力那么厉害，你为什么不让他早点使出来。”

    “阿亚的能力？”蕾娜疑惑的看了看众人，然后也将自己的注意力放在了希尔的身上。

    但希尔还没有说话，坐在老崔旁边的阿兰却不可置否的摆了摆手，道：“既然都知道阿亚的能力威力不俗，那肯定就是某种不能轻易使用的能力呗。”

    “还真是没想到啊，阿亚那个闷葫芦竟然还有这种强大的能力，还真……让人兴奋呢。桀桀桀……”JOKER把玩着手中的短刀，闻言也不禁看了看室内的众人。

    然而。

    米龙对此却并没有过多的反应，显然是早就知道了阿亚其实隐藏着某种能力，毕竟他曾得到过所有超级战士的详细资料。


------------

第12章 控风剑师（下）

    希尔扫视着室内的众人，随之面色平静的缓缓开口解释道：“阿亚那种控风的能力，其实就是他体内超级基因的主要能力，至于表面那种攻击力不俗的剑术……则是他后天自行修炼而成。”

    “不过……他体内的超级基因却存在着巨大的缺陷，先前那种足以引发龙卷风的控风能力，想必就已经是他未来所能达到的极限。”

    说罢，希尔再次看了看葛小伦他们渐渐凝重的表情，更是不由自主的又加上几句：“而每当阿亚动用那种超级基因所赋予的能力，过后都会显得极其虚弱……这种状态甚至还会持续足有半月之久。”

    听到希尔给出的解释，会议室中的众人顿时就沉默了下去。

    先前那种为己方力量强大而高兴的情绪也陡然消失不见，葛小伦他们知道阿亚的能力其实并不能随时动用后，心中也不禁为他这种极其复杂情况而产生了丝丝的同情。

    身为战士，自身拥有强大的力量却不能随意动用，恐怕也再没有比这还要更令人难过的事情了吧。

    米龙见到室内的战士们皆是面色沉重，不由得伸手拍了拍桌面，道：“你们这是做什么？阿亚他虽说不能随意动用那种控风能力，但却也并不是完全无法动用。”

    “更何况他自身所拥有的剑术也绝不可小觑，只要手持那柄攻击力极为强大的武器，他今后照样会是名让饕餮们闻风丧胆的超级战士。”

    葛小伦闻言点了点头，道：“首长说的没错，阿亚看起来自己都没有这样难过，我们又跟着瞎起什么哄。”

    赵信也是嘿嘿一乐，道：“说的也是，就凭人家阿亚那种剑术，就算是我手持长枪也肯定打不过，即便没有那种能力他也绝对是名出众的超级战士。”

    这段时间中，自从知道阿亚也是位剑术大师后，赵信这种属于贴脸形的战士，自然没事就会找他去练练，更是每次都被人家打的满地找牙……

    而蕾娜没有参与方才的救援行动，从始至终都听的满脸莫名其妙，唯有在众人说阿亚实力强劲的时候，她在忍不住‘寂寞’的插口说道：

    “没错没错，阿亚那家伙的剑术水平恐怕还要超过钊大师，本女神绝对承认他那种近乎于近战无敌的实力。”

    数次见到过阿亚出手虐的葛小伦他们死去活来，即便是眼界很高的蕾娜也不得不承认他那种强大的剑术。

    毕竟像阿亚这种将剑术修炼到顶峰的人，就算是葛小伦这种同时拥有力量和神体的存在，也很难在战斗中一对一的打赢他。

    而更多的情况下，反倒是阿亚在训练中一直都在教葛小伦‘做人’。

    可想而知……阿亚若是拥有某种堪比弑神级的武器，在一对一的近战中将会是多么的无敌……

    “呦！能让小娜娜承认实力的存在，阿亚的剑术水平还真是够强的。”阿兰见到蕾娜耐不住寂寞，却又不知道别人究竟在说什么的样子，顿时就忍不住开口调戏道。

    蕾娜闻言果然一瞪眼，道：“喂！阿兰你叫谁小娜娜呢？！知不知道我比你们都要强大！？你们都该叫我女神大人！”

    “好好好，强强强……话说你还真是有趣，呵呵呵……”阿兰骤然捂嘴轻笑起来，显然是已经达到调戏蕾娜的目的。

    蕾娜见此咬牙切齿的看着阿兰，道：“你这个喜欢玩火尿床的家伙，信不信本女神直接出手炸了你。”

    “你说谁尿床呢？臭丫头！”阿兰不否认自己喜欢玩火，但却绝对不承认自己尿床，整个人当即就直接炸毛的看向蕾娜。

    “阿兰！”

    希尔顿时秀眉紧蹙的看向阿兰，明显是有些不满她目前的样子，而阿兰闻言陡然听话的坐回原位，手中的紫色火焰也直接被其掐灭。

    “哼！”蕾娜见此美目中闪过一丝得意，而后便不爽的撇了撇嘴，再也不去看对面那个喜欢调戏自己的女人。

    而坐在阿兰身边的老崔，抬头看了看其他无奈的众人，随之便继续在身前的桌面上，摆弄着那些红黄蓝三色卡牌，整个人就好像是在极力占卜着什么东西似的。

    此刻，就连米龙这个室内唯一的普通人，也不禁为此头痛的伸手揉了揉太阳穴，道：“那两个天使的情况怎么样了？既然都已经救回了营地，那就千万别让她们死在这里，不然我可不好向上面交代。”

    葛小伦闻言瞥了赵信一眼，然后便朝着米龙点了点头，道：“首长请放心，那两个天使虽说伤势不轻，但远远还达不到因此陨落的程度，目前她们也只是体内能量消耗过度需要时间来恢复而已。”

    “更何况……有信爷的老婆留在她们身边，您还怕她们死了不成？要知道人家信爷的老婆，可是那凯莎女王的右翼护卫。”

    “靠！小伦你这故意酸我呢是不是？”赵信陡然微微一愣，随之便冲着葛小伦竖起了中指。

    见到赵信的表现，在场的超级战士们眼中皆是出现一抹笑意，毫无顾及的蕾娜更是因此笑出了声音。

    “哈哈哈……你们雄兵连还真是总会给人惊喜。”指挥官米龙见此也是哈哈一笑，然后便放心的拍了拍赵信的肩膀，并罕见露出那种‘你不要解释，我TM啥都懂’的表情……

    ……

    与此同时。

    白泽利用神力拖着天使倚天，并与其共同来到了北之星外围防线，直接降落在由士兵们把手的大门前。

    身在北之星的士兵们，见到白泽身后伤痕累累的天使，在察觉到他全身上下并没有敌意，顿时就朝着两人走了过来。

    白泽见此朝着面前的士兵善意的点了点头，然后便平静的开口解释道：

    “我是雄兵连的老师白泽，身后那个是我从北之星战场救下的天使，麻烦你们谁进去告诉那帮孩子们，我亲自来观摩他们今后的战争了……”

    那几名伸手搀扶着天使的士兵们，听到白泽这话直接就愣在了原地，其中更有个啥都不懂的愣头青，一脸懵逼的看着白泽，道：

    “啥……啥玩意？雄兵连还……还有老师呢？同志你请稍等，我立刻就进去通报下。”


------------

第13章 饕餮阴谋论（上）

    与此同时。

    银河系外围。

    饕餮文明主舰甲板。

    风雷独自站在战舰甲板的最前方，目光更是直接透过远处的太阳系，直达那颗无比混乱的行星—地球。

    自从接到卡尔萨斯的命令后，风雷其实早已能猜测出饕餮文明最终所会面临的结果，但……它们除此之外却根本没有其他的选择。

    饕餮作为冥河星系的主导文明，喜好杀戮其实早已成为自身的天性，即便此番赶来地球文明成为入侵者，它们却也不认为自己的所作所为会是个错误。

    毕竟在饕餮们的眼里，生物之间永远存在着弱肉强食的规则，强大文明征服弱小文明本就无关对与错。

    所以……即便如今在地球上作恶多端，饕餮们也根本不明白己方究竟何错之有，因为它们近万年来几乎都是这样度过的。

    但是这一次，饕餮们却并没有如愿以偿的获得胜利，就连战争的局势也在从优势渐渐转变为劣势。

    又因为华夏雄兵连的存在，它们饕餮目前更是隐隐有些逐渐溃败的意思，风雷甚至还能因此提前推测出，它们今后必然很快就会陷入全面战败的局面。

    入侵者战败，那么最终的结果就必然不会让人觉得失望，风雷更是不难猜出它们很可能会因此而泯灭在已知宇宙中。

    但……即便风雷早已提前预测出今后的败局，却又因卡尔萨斯的存在对此根本无可奈何，只能够继续硬着头皮与地球文明展开持续交战。

    此时。

    饕餮总指挥雄鹿从船舱内走出，并直径来到风雷的身后，道：“王上，一切都如同您当初多预料的那样，雄兵连的黑盔甲们果真出手救走了那几名天使战士。”

    风雷遥望着远处的太阳系，仍然没有任何想要回头的意思，就只是背对着雄鹿开口说道：“方才那场戏演的怎么样？”

    “禀报王上，那群黑盔甲当时应该并没有发现我们保留战力的行为。”雄鹿闻言陡然极为佩服的看着风雷的背影，明显就是在为己方某种阴谋的得逞而感到些许兴奋。

    知道计划进行的非常顺利，风雷顿时转身看向眼前的雄鹿，脸上的蓝色机械镜面也闪过丝丝光芒，“若是被那些超级战士们发现我们先前是故意放水，那么今后的战局也必定会因此而无法扭转，你我与其他饕餮战士们也必然会牺牲在地球文明的手中。”

    雄鹿闻言先是不可置否的点了点头，随之却又面带复杂的看向风雷，道：“王上，既然我们与地球文明的战争早已注定会失败，那……我们又为何不立刻从银河系撤兵？”

    “因为我神卡尔的恩泽。”风雷顿时摇了摇头，道：“若是我们立刻从银河系撤兵，从而完全脱离太阳系地球战场，那么我神卡尔的终极恐惧计划就必然会因此而失败。”

    雄鹿闻言不甘心的看了看远处的太阳系，道：“王上，请恕属下直言，我们虽受到过死歌书院莫大的恩泽，当初更是因此而主宰了整个冥河星系。”

    “但……这么多年来，我们从始至终都在为死歌书院的计划征战已知宇宙，属下认为我们其实早已还清当初所受到的恩泽。”

    风雷着眼打量着面前的雄鹿，随之挥手打断道：“眼下只有我们两人，你想要表达什么直接开口说出便是，不需要和来我解释这些用来铺垫的东西。”

    雄鹿闻言微微一怔，然后便顺从的点了点头，道：“王上，属下认为……我们其实早已经不再亏欠死歌书院，将来这场战争若是真的无法取胜，那就还请王上多为其他的战士们考虑下未来。”

    风雷听完雄鹿的叙述，不禁微微叹息道：“你所说的这些不过是个下策而已，我们今后若是真的撤离出地球战场，那就必然会引来我神卡尔的怒火。”

    “事到如今，难道你还认为我神卡尔只是个学子？认为他真的拿我们没有任何办法么？”

    明知道己方很可能战不过地球文明，风雷其实也早已出现过想要撤离此处的念头，但……只要想到卡尔萨斯先前那种无情的命令，它便会强行掐灭这种不切实际的念头。

    别看卡尔萨斯平时一副慈眉善目的样子，也不想想他对外的名号是什么？

    死神卡尔，难道就真的那么好招惹么？

    若是饕餮敢不听命令直接撤离地球战场，风雷不难猜到卡尔萨斯很可能会直接出手施以制裁，到那时……它们所需要承担的后果恐怕远比战死地球来得更加凄惨。

    “王上，死歌书院如今忙于终极恐惧计划，就算我们临阵逃脱地球战场，我神卡尔他应该也没时间理会。”雄鹿闻言先是不可置否的点了点头，随即却又若有所思的看着风雷，明显是早已考虑过己方临阵逃脱的后果。

    呼！！！

    风雷顿时挥动身后的机械翅膀，道：“此事不必再提！如今我们用来扭转局势的计划已顺利进行，今后的战局也必然会因此而改变，我们目前根本没有撤离战场的理由。”

    风雷挥动翅膀所造成的风势消失后，雄鹿的脸上便再次露出方才那抹钦佩之色，道：“王上所言极是，只要那个计划万无一失，我们在地球战场上的局势就会瞬间改变，那些黑盔甲也将再无威胁。”

    “与神河文明有关的文明，素来都是重视生命存在，眼下这地球文明也必是如此。”风雷闻言点了点头，道：

    “你马上去定位华夏高层的位置，待到北之星战事开始之时，立刻派出所有虚空战士，势必要将他们悉数挟持！”

    说罢，风雷再次看了看远处的太阳系，而后再次开口提醒道：“切记此事勿要让那群黑盔甲们发现，不然计划很可能就会受到些强烈抵抗。”

    “如今的黑盔甲们，虽说还没有完全成长起来，但要比起普通的虚空战士们，也确实还要强大不少，我们今后必须谨慎应对。”

    “是，请王上放心，此事关乎到我们今后的战局，相信它们定然不会让您失望。”雄鹿闻言陡然点了点头，然后便立刻转身朝着船舱内走去。

    片刻后。

    雄鹿离开以后，风雷便再次若有所思的看向远处的太阳系，并低声的呢喃道：“地球文明到底有什么好，如今竟然会成为一切的中心……”


------------

第14章 饕餮阴谋论（下）

    黑暗星云，死歌书院。

    此刻，再次结束对虚空物质的进一步研究，卡尔萨斯正坐在自己的书桌前，而就在他的面前……却存在着某种近似于电脑屏幕的虚拟画面。

    而那虚拟画面中所出现的人影，正是那身在银河系外围的风雷！

    先前风雷与雄鹿间的交谈，显然并没有逃过卡尔萨斯的掌控，甚至还完全都被他尽收在自己的眼底之内。

    “看来……饕餮对我也已经不那么忠心，尤其是那个名叫雄鹿的饕餮战士。”

    卡尔萨斯观看着画面中的风雷，不禁缓缓向上勾起了嘴角，他没想到自己忽然心血来潮的监控，竟然正好发现如此重要的事情。

    想起风雷方才提起的计划，卡尔萨斯顿时挥手关上眼前的画面，随之便朝着身后开口询问道：“关于风雷它们拟定出的计划，你对此应该也会知道不少详细内容吧？”

    “……”银面祭祀闻言走出阴影，面色为难的看着卡尔萨斯，道：“我神卡尔，不管是那个计划，还是风雷与雄鹿那些大逆不道的言论，属下根本就不曾听它们提起过。”

    “哦？你竟然会不知道？”卡尔萨斯深感有趣的看了看银面祭祀，道：“先前始终都是你在负责联系饕餮文明，怎么可能会不知道这些有趣的事情。”

    扑通。

    银面祭祀闻言毫不犹豫的跪在地上，而后赶忙撇清关系的开口解释道：“我神卡尔，属下真的不知道那些事情，更是从未像它们那样对您产生过异心。”

    卡尔萨斯见到他二话不说直接就跪，嘴角顿时就狠狠的抽搐了几下，随之颇为无奈的摇了摇头，道：

    “好在风雷那家伙看起来对我还有些忠心，并且还自行拟定出某种能够改变战局的计划，这对我的计划反而是种不错的情况。”

    身为实力足以比拟凯莎的神明，卡尔萨斯对雄鹿与风雷方才那种言论，其实并未产生任何动怒的情绪，反倒会觉得饕餮文明确实比以前改变了不少。

    而雄鹿虽然开口说出那种大逆不道的话，但却并未将那种言论付之于行动，所以卡尔萨斯还真就没有太过在意。

    只要饕餮不会破坏到自己的计划，卡尔萨斯对它们就不会产生多大的意见，也会对方才那种情况睁一只眼闭一只眼。

    更何况，如今风雷所提到的计划，甚至还可能会为自己的计划多争取些时间，卡尔萨斯就更不可能现在就与它们撕破脸皮。

    察觉到卡尔萨斯并未因此动怒，银面祭祀顿时就不屑的撇了撇嘴，道：“我神卡尔，还请您不要对那帮脑残抱有过多的期望，毕竟以它们饕餮的智商……也就只能当当马前卒罢了。”

    险些因为饕餮受到牵连，银面祭祀对它们自然再无好感，心中更是忍不住恶意的期待着它们尽快失败去死。

    卡尔萨斯闻言伸手摸着下巴，道：“不……这一次，风雷他们的计划很有可能会成功，因为神河文明的思想本就是那样虚伪。”

    “而超神学院虽说没有过多去影响地球文明，但却也不经意间令其朝着神河文明的方向发展，令他们拥有着与神河人同样的思想。”

    说罢，卡尔萨斯便再次缓缓勾起嘴角，并极为肯定的开口说道：“只要风雷它们的计划能够成功，那么像地球与神河这样重视普通生命的文明，就必然会因为那些高层的生命而出现妥协的情况。”

    “且不说饕餮会不会因此赢得战争，但最起码也能多拖延些时间，这对我们的计划也是全然没有任何坏处可言。”

    银面祭祀从地上站起来，随之便怀疑的看着卡尔萨斯，道：“我神卡尔，就算地球与神河文明同样会因为普通人的生命妥协，但……最后说不定也会为了整个地球的安危放弃那些人。”

    “到那时，愤怒的地球文明定会全力对饕餮发动总共，恐怕风雷它们很快就会败在雄兵连的手中，最后也并没有为您拖延多少时间。”

    卡尔萨斯闻言微微一愣，而后便若有所思的点了点头，道：“也不能完全排除这种情况，但地球文明却也定然不会轻易放弃那些人，不然他们还怎么维持着神河那种伪善的思想。”

    “那些从超神学院学习过的黑甲战士们，受到神河思想的影响也必是最深，想必他们绝对不会选择牺牲少数来拯救多数。”

    银面祭祀也不禁赞同的点点头，“我神卡尔，那我们要不要现在就联系饕餮，并且极力促成它们这个计划？”

    “联系饕餮？”卡尔萨斯摇了摇头，道：“这倒是不必，我们的动作只会让那个计划更容易被别人注意到。”

    银面祭祀似懂非懂的看向卡尔萨斯，道：“如果我们不给予支持的话，就凭风雷它们那些不完全的虚空战士恐怕……”

    说着说着，银面祭祀的话音便渐渐弱了下去，但其中的意思却不言而喻，明显就是不认为风雷它们能够轻易成功。

    “如今我们正在等候潘震的回复，万万不可因此而轻举妄动，以免被其他文明发现我们正在谋划的事情。”

    卡尔萨斯也知道风雷它们的计划确实不太容易实施，但死歌书院却也不可能因此大动干戈，若是被人联想到他要利用烈阳星的能力直接炸开黑洞释放虚空……显然就会有些得不偿失。

    事到如今，卡尔萨斯可不想自己的计划再出现什么差错，毕竟他自身与虚空物质的融合也在渐渐加快。

    若是当卡尔萨斯完全处在虚空状态时，虚空时代却还是迟迟没有降临，天知道他会不会直接消失在已知宇宙。

    话音刚落，卡尔萨斯却又忽然想起什么，并且眉头紧锁的看向银面祭祀，道：“天使文明那边的情况你到底有没有仔细观察过？”

    银面祭祀：“属下自然是不敢耽搁您的命令，更是早就利用大时钟查看过天使文明的动静，但……属下并未发现她们到底有何异常。”

    卡尔萨斯：“没有发现异常？难道她们没有去地球找莫甘娜复仇还不够异常么？！若是她们真的没有任何异常，那我心中这股危机感又从何而来？”

    银面祭祀：“也……也许您的危机感是来自于那个白泽？”

    卡尔萨斯：“滚！不许跟我提起他！难道你还嫌我不够烦心么！？”

    银面祭祀：“……”


------------

第15章 终聚北之星（上）

    北之星外围防线。

    得知白泽到来的消息，葛小伦他们可谓是急忙跑出军营，并亲自将其接到了营地之内。

    而防线内的军人们听说雄兵连还有老师，也都纷纷对白泽投以某种异样的眼神，各个都跟见到濒临灭绝的珍稀物种似的。

    即便白泽确实是世界上仅存的神兽，但也根本无法忍受周围的异样眼神，当即就跟着葛小伦他们走进了会议室。

    会议室内。

    白泽看着周围这些熟悉的面孔，不由得坏笑着看向许久未见的希尔，道：“呦，这不是希尔么？以前你不是说不愿意加入雄兵连吗？”

    随后，看了看旁边几乎毫无变化的阿兰、老崔与JOKER三人，白泽便极其随意的坐到蕾娜身边，甚至还将双腿待在了面前的桌子上。

    葛小伦等人见此也并未感到任何意外，毕竟白泽从始至终都是这幅懒散随意的模样，随之他们也纷纷都重新坐回原位。

    “华夏有难，并且足以影响到我的生意，所以我自然不会拒绝华夏军方的要求。”希尔闻言不以为然的摊了摊手，随之反而好奇的看向白泽，道：

    “反倒是你这位属于华夏的本土神明，先前巨峡号被恶魔文明摧毁以后，好像直接莫名其妙的消失了段时间吧？”

    与白泽相识许久，希尔素来都对他的身份心存些许疑惑，根本不知道他到底是不是华夏的本土神明，如今更是对他先前消失的原因极为好奇。

    毕竟以白泽曾经展现出的实力，就算是莫甘娜与卡尔萨斯同时出手，希尔也不相信他会轻易被那两位击败。

    听到希尔所提出的问题，除却早已发现些什么的蕾娜外，几乎所有人都将注意力放在了白泽的身上，就连与他曾有过数面之缘的指挥官米龙也不例外。

    因为……华夏一方的所有人，几乎都不知道白泽那段时间究竟去了哪里。

    白泽闻言面色陡然一僵，而后便故作轻松的摆了摆手，道：“众所周知，当初那场爆炸发生前，蔷薇便将所有都转移了，我自然是需要确定下他们所有人被传送的位置是否安全。”

    “而这一点……蔷薇那丫头就能够证明，你们若是不信的话，今后大可去找她来确认。”

    根本没想到希尔会问出这种问题，白泽在思绪迅速转动后，当即就毫不犹豫将所有事都推到了蔷薇的身上，反正其他人都不知道蔷薇根本不会前来北之星。

    果不其然，白泽脸不红心不跳的扯出蔷薇当作挡箭牌后，除却希尔外的所有人都不再对此留有任何怀疑，葛小伦听到蔷薇二字更是直接深深陷入回忆当中。

    蔷薇的父亲是华夏上将杜卡奥，她自然也是华夏可以信任的存在，而白泽既然敢让她来为自己证明，无疑就是让自己话中的可信程度提升至极限。

    希尔闻言美目中闪过一丝怀疑，但她却并没有对这个话题抓住不放，而是再次抬头看向白泽，道：“此番再加上你这种决定性的战力，我们应该很快就能将饕餮们……”

    “停。”白泽陡然挥手打断道：“我此刻前来北之星可不是来帮你们对付饕餮的，我也不过只是想尽到作为雄兵连老师的责任罢了。”

    “今后的战争还是交给你们这些孩子来应对，我嘛……就在后方为你们加油助威好了。”

    “你不帮我们共同对抗饕餮？”希尔秀眉紧蹙的看着白泽，心中更是对他这种懒散的态度极为不满。

    米龙闻言也是眉头紧锁的看向白泽，但想到他自身所拥有的实力，却也不敢在此刻开口反驳些什么。

    如今地球所面临的情况已足够艰巨，米龙可不想因此与白泽闹的不快，从而为地球再树立一个拥有神级实力的敌人。

    而葛小伦、蕾娜与赵信三人早就知道白泽不会出手，对此倒并没有感到任何意外，心中还是那般平静如水的状态。

    “喂！你这也算是华夏的本土神明？竟然明知道这里有难却还是束手旁观。”阿兰见到希尔皱眉，俏脸上也顿时浮现出极大的不满。

    即便阿兰是众人中最先认识白泽的人，但对她来讲希尔就是一切，而希尔又如此在意地球的安危，她自然也就看不惯白泽那种想要袖手旁观的态度。

    “袖手旁观？”白泽闻言抬眼看向阿兰，然后便表情严肃的摇了摇头，道：

    “我若是束手旁观的话，当初就不会选择加入超神学院当老师，不会亲自指导小伦他们究竟该如何去战斗，更不会继续坐在这里听你们这些孱弱的家伙扯淡。”

    “正因为我身为雄兵连的老师，才不可以随意出手干预他们自身的成长，你们既然什么都不懂就不要继续站着说话不腰疼。”

    “你……”阿兰美目瞪得溜圆，当即就像继续反驳白泽这种束手旁观的行为，但却被旁边的希尔忽然用眼神所制止。

    而在打断了阿兰后，希尔便再次若有所思的看向白泽，道：“以你当初的性格来看，若是小伦这些孩子出现什么意外，想必你也不会再继续袖手旁观。”

    “如此一来，即便你不会出手帮我们对付饕餮文明，却也依旧让我们再次多出了一份力量。”

    白泽闻言不可置否的摊了摊手，道：“算是吧，反正我是绝不会出手干预孩子们的成长。”

    即便被希尔猜出心中所想，但白泽却仍旧是那副无所谓的样子，甚至还极其违心的一口咬定自己绝不会出手。

    希尔仔细打量着白泽，随之便目光闪烁的缓缓向上勾起嘴角，道：“是么……那我还真要看看你是否如同话中所说的那样强硬。”

    不论怎么说，当初希尔也没少接触白泽，早就明白他那种非常护短的性格，所以……根本就不认为他见到孩子们受伤后还仍然不为所动。

    “哼，你少管闲事。”白泽闻言不爽的撇了撇嘴，心中也不禁对希尔这个极其敏感的女人产生了丝丝戒备。

    随后。

    当白泽看向身边的蕾娜，正想要开口说些什么的时候，却忽然察觉到几股熟悉的气息已经抵达营地附近，当即就故作神秘的一笑，道：

    “呦，没想到他们来的还挺快，竟然这么几天时间就能抵达北之星。”


------------

第16章 终聚北之星（下）

    下一刻。

    仿佛是为了验证白泽所说的话，先前那名愣头兵就快速跑进会议室，并直接冲着米龙敬了个军礼，道：“首长，营地外面又有雄兵连的战士抵达。”

    米龙闻言顿时瞟了白泽一眼，随之便冲着那名士兵开口询问道：“你可确定过那人的身份？”

    “是！那人正是资料上的诺星战神！虽……虽然……”士兵陡然站直的开口回复道，但他的脸上却渐渐浮现出丝丝的疑惑。

    米龙见此皱了皱眉头，道：“虽然什么？还不赶快说！”

    “虽然那人自称长城一号，但经过我们仔细的比对，他确实就是资料上的诺星战神！”士兵闻言骤然面色坚定的开口回答道，俨然已是不敢在继续耽误首长的时间。

    “闯子来了？”赵信听到刘闯也抵达北之星，当即就激动的从位置上站了起来，并且直接就朝着外面走去，显然是想亲自前去迎接。

    “信爷你慢点！等等我！”葛小伦见此也是直接快步跟了出去。

    米龙看到葛小伦与赵信跑出去迎接，当即便冲着室内的其他人开口说道：“眼下对饕餮的总攻还需要准备些时间，上头也还没有对此换来详细的指令，我们如今也就只能先待在这里厉兵秣马。”

    说罢，米龙便朝着白泽那边看了几眼，但最终却还是没能说出任何话来，随即也直接转身离开了会议室。

    片刻后。

    白泽无视对面的希尔等人，转头看向身边的蕾娜，道：“怎么样？你这丫头目前能否完全控制体内的能量？”

    时隔许久不见，白泽自然也挂念着蕾娜这个侄女，毕竟她体内那种充满破坏力的能量并不好控制，而她目前又是如此的年轻……

    “哪有那么容易？”蕾娜没好气的翻了翻白眼，道：“正因为我还无法收放自如，小伦才会为我量身定做了个控制器。”

    “控制器？”白泽疑惑的打量着蕾娜，却根本没发现她身上被安装了什么控制器之类的东西。

    蕾娜感觉到白泽的视线在自己身上游走，俏脸陡然浮现出丝丝红晕，随之便用美目狠狠瞪向他，道：“白叔你在瞎看什么？”

    白泽闻言怀疑的用手挠了挠后脑勺，道：“你不是说自己被小伦安上控制器了么？我怎么没有发现任何异常？”

    然而，对面的阿兰见此顿时不怀好意的笑了笑，道：“查看控制器？别开玩笑了，那你方才为何要将视线停留在人家蕾娜的胸前？”

    “桀桀桀……难道白泽就不能想到控制器会被安装在胸前么？要知道人家神体的能源所在之处与我们可不一样。”JOKER闻言也不禁发出那种标志性的笑声，心情显然因为雄兵连的逐渐到齐而不错。

    而此刻还在室内的希尔与老崔两人，见到眼前的场景就只是无言的笑了笑，并没有选择加入到调侃白泽与蕾娜的行列中。

    白泽顿时恶狠狠的看向对面几人，道：“闭嘴！我岂会对侄女产生什么奇怪的想法？！别用你们那极其猥琐的思想来看待我和蕾娜之间的关系。”

    殊不知，蕾娜听到白泽给出的解释后，美目中骤然闪过一丝令人难以察觉的异样，但却并未对此开口解释什么。

    但就在白泽开口数落阿兰与JOKER的时候，希尔却好像察觉到蕾娜所表现出的异样，陡然默不作声的缓缓向上勾起了嘴角。

    而场中也唯有老崔还在那里摆弄着卡片，万年不变的在那里占卜着什么……

    ……

    与此同时。

    堕落女王号，暗合金训练室内。

    阿嚏！

    莫甘娜坐在数据分析室内，却不料忽然打起了喷嚏，令她对此深感疑惑。

    而刚刚结束空间穿越训练，并直接来到分析室中的蔷薇顿时看向莫甘娜，道：“怎么？即便是拥有第四代神体的你，也会被地球上的病菌侵入？”

    莫甘娜闻言没好气的白了蔷薇一眼，道：“臭丫头瞎说什么？方才不过是我微微有点愣神而已，并且多半是因为这里的灰尘才会出现反应，看来又该让阿泰他们来打扫下训练场了……”

    “不是！你能不能不要叫我臭丫头？！”蔷薇见到莫甘娜似乎真的没事，不禁就对方才那个称呼耿耿于怀了起来。

    臭丫头，蔷薇想都不用想这究竟是谁给自己起的‘爱称’，莫甘娜到底又是跟谁学来的也自是不言而喻。

    莫甘娜坏笑的看着蔷薇，并故意伸出玉手捂住口鼻，道：“我反而觉得白泽对你的定位很正确，看看你成天训练的一身‘臭’汗，岂不就是名副其实的‘臭丫头’？”

    见到莫甘娜的样子，蔷薇顿时闻了闻身上的味道，当她发现只有香味存在后，更是咬牙切齿的看向莫甘娜，道：

    “即便我的身体强度还远远达不到神体的程度，但却也要比不败体还要强大不少，怎么可能会有废物从体内排出？”

    “啧啧啧，瞧你这话说的，难道神体就不用去卫生间喽？”莫甘娜闻言不禁砸了咂嘴，随之便继续调侃着蔷薇这种训练出满身汗水的模样。

    “哼！懒得跟你解释！”蔷薇顿时火冒三丈的将毛巾朝莫甘娜扔了过去，随之便快步朝着室内的浴室走去。

    尽管嘴上不远承认，但蔷薇却显然还是很在意白泽对自己的形容……

    ……

    北之星外围防线。

    某个房间内。

    “来来来，难得我们兄弟再次相见，今天给老子不醉不归。”刘闯手中拿着一罐啤酒，大大咧咧的朝着葛小伦催促道。

    而赵信、琪琳、瑞萌萌与何蔚蓝也围坐在桌子旁边，面色轻松的看着刘闯与葛小伦互相拼酒，并互相叙述着自己这段时间所经历的事情。

    蕾娜则面带微笑的坐在沙发上，看着众人再次齐聚一堂，美目中也不禁浮现出丝丝伤感之色，显然还是在纠结着自己当初的所作所为。

    而就在这个时候，方才被希尔强拉过去商讨今后对策的白泽，此刻也闻讯赶了过来，眼下刚好迈步走进房间。

    “白泽老师？快来坐，我们正在这拼酒呢，你要不要也加入进来？”刘闯闻声看向门口，当即就从位置上站了起来，并一手拿着啤酒，一手朝着白泽招手。

    白泽看着眼前的纷纷起立的孩子们，不由得直接陷入短暂的失神中，他甚至觉得自己是不是又回到了当年的课堂上……


------------

祝大家新年快乐

今天就初四，明天就要破五了，小罗再次祝愿各位书友大大们万事如意！

    顺便……容小罗再请一天假，这两天实在是太忙了，下班回家更是喝的头昏脑胀，实在是无法码字……

    但……小罗明天就能恢复更新，下个月天天三更来补偿书友大大们。

    以上。
------------

第17章 失踪的战士

    短暂的失神过后，白泽朝着刘闯他们摇了摇头，道：“如今重新相聚于此，但这酒水却还是少喝为妙，毕竟饕餮说不定什么时候就会对北之星发动总攻。”

    说罢，白泽看了看那些摆放在桌上的啤酒，而后便直接坐到了蕾娜的身边，显然是完全没有要与他们共饮的念头。

    不过……白泽坐在沙发上却也没再多说什么，反而还面带笑意的看着刘闯他们，明显也没有要阻拦孩子们互相拼酒的意思。

    至于方才所说的那些话，白泽也仅仅只是想提醒他们而已，毕竟在座的孩子们若是真不想喝醉，那么这些看似不少的啤酒倒也根本不算什么。

    而喝酒误事这个道理，白泽早先也曾亲自验证过，并且直接证明了这话说的确实没错……

    想到自己当初故意‘买醉’的后果，白泽嘴角也不自觉的抽动了几下，眼眸中更是瞬间充满无尽的蛋疼之色。

    见到白泽坐在蕾娜的身边，刘闯他们闻言却也并没有多想，毕竟他们都知道眼下的情况还不太明朗，心中本来就没有想要故意令自己喝醉的想法。

    于是，这些重新相聚的孩子们便继续喝着啤酒聊着天，相互诉说着自己这段时间来所经历的事情，甚至就连室内的气氛也因他们而愈加火热。

    但。

    啤酒这个东西在当下算不得必需品，士兵在收集物资的时候也不过是顺手而为，所以它的储备量其实根本就没有多少。

    在座的诸位又都是超级战士，体质强悍的他们对酒水的抗性更是不低，因而很快就将那些啤酒喝得一干二净。

    而随着啤酒数量的减少，刘闯与葛小伦他们的话题也渐渐变得沉重起来。

    发生战争，那就必然会产生伤亡。

    聊起华夏战区的伤亡问题，刘闯与葛小伦他们就自然而然的想到了其他人，也就提起了那些还没抵达北之星的超级战士们。

    以及……自从巨峡号被摧毁以后，直到现在都还没有任何消息的程耀文。

    察觉到蕾娜因为程耀文而眼神暗淡，白泽顿时伸手拍了拍她的肩膀，并冲着她缓缓摇了摇头，道：“虽然耀文直到现在都还没有任何消息，但蔷薇当时应该也将他安全传送到了某处。”

    关于程耀文的问题，白泽这个当老师的自然早已问过蔷薇，并得知她其实赶在巨峡号爆炸前，就已将其传送到了某处安全的地方。

    只是……当白泽利用感知搜寻程耀文位置的时候，却发现他好像完全消失了似的，根本无法在地球上感知到他的气息。

    但疑惑归疑惑，白泽却怎么也不相信程耀文会出现意外，毕竟他可谓是雄兵连中少见的沉稳派战士。

    蕾娜闻言看向白泽，道：“当初若不是因为我，巨峡号也不可能轻易被毁，雄兵连也不会被直接打散，程耀文更不会像如今这般生死未卜。”

    虽然对程耀文仅仅只是战友间的感情，但生性善良的蕾娜想到自己有可能亲手摧毁了他，心中就顿时充满极其强烈的愧疚感。

    不难猜出，若是程耀文真的意外身死，蕾娜多半会因此产生极强的阴影，从而令她永远都无法从其中走出来。

    “没必要自责，主要原因根本不在你。”白泽皱了皱眉头，他没想到蕾娜竟然还是如此在意曾经发生的事情。

    “没错，娜姐。”刘闯闻声也点了点头，道：“摧毁巨峡号都是恶魔文明所促成的，我们都知道你根本不可能做出那样的事情。”

    听到刘闯这么说，旁边的葛小伦等人也立刻点头符合着，摆明就是毫不在意蕾娜被操控着所做出的事情。

    蕾娜闻言抬眼看了看室内的众人，而后默不作声的点了点头，眼眸中的暗淡之色也逐渐缓和了几分，显然是因为战友们的理解而感动不已。

    白泽察觉到蕾娜的状态，随之便满意的勾起了嘴角，道：“能拥有这些心智坚定的战友们，此番也算不枉你从遥远的烈阳星来到这地球文明提供帮助。”

    “嗯。”蕾娜瞥了白泽一眼，然后微微扬起下巴，算是赞同了他所说的话，就连心中那些对地球文明的隔阂也在逐渐消散。

    刘闯见此再次仰头灌下手中的啤酒，而后伸手擦了擦嘴边的泡沫，嘿嘿笑道：“老师您这应该算是夸我们的对吧？”

    白泽闻言看向刘闯，无所谓的摊了摊手，道：“算是吧，毕竟你们这些孩子的成长，也确实没让我太过失望。”

    实话实说，葛小伦与刘闯他们这些孩子的成长，不但没有令白泽产生失望，反而还会令他感觉极其欣慰。

    暂且不说他们的战力提升如何，单单只是心智上面的成长，就足以让白泽觉得特别满意！

    毕竟，若是心智与自身实力不匹配，那就极有可能会直接走上歪路，而这也恰恰是白泽从始至终都在担心的问题。

    实力不济，白泽倒是还可以直接出手相救，毕竟他们都是自己的学生，更是等同于自己看着长大的孩子。

    但要是心智没有丝毫成长，各个还都是从前那种不懂世事的孩子，就算白泽实力再强也没有任何办法去挽救……

    “嘿嘿嘿……”刘闯与葛小伦等人听到此话，皆是开心的笑了起来。

    能够得到自己尊敬之人的肯定，饶是雄兵连的这群超级战士们，显然也都和普通人同样会感到满足。

    片刻后。

    刘闯放下手中的易拉罐，却忽然想到什么似的，直接转头看向旁边的赵信，道：“对了，半路上我听说信爷得了个天使老婆？”

    “我去，你这消息还真够灵通的。”葛小伦闻言微微一怔，随之便一脸惊讶的看了看刘闯。

    刘闯却不以为然的摆了摆手，“我们赶来北之星的这一路上，也碰到过不少其他的战友们，自然从他们口中听到了些关于你们的消息。”

    说罢，刘闯便满脸笑意的再次看向赵信，道：“信爷可真是艳福不浅，竟然还真的讨了个天使老婆，咋不将她领过来让我们见见？”

    “我这是上天眷顾知道不？”赵信闻言颇为自豪的挺起胸膛，道：“等战争都结束以后，我和炙心就在咱们地球文明领证结婚。”

    “行行行，我知道你信爷牛逼，还不赶紧领过来让我们瞧瞧？”刘闯故作嫉妒的挥了挥手，随之便指了指桌上的空罐，道：“别忘了再顺便弄些酒水过来。”

    “得了，你们等着啊，我去去就回。”赵信当即从座位上站起来，转身便朝着门开走去……


------------

第18章 神秘人‘黑万数’

    与此同时。

    昆仑山，死亡峡谷。

    纵然地球与饕餮交战多时，但此处却依旧和当初那样从未改变，四周仍旧是无法接收到丝毫阳光，昏暗的峡谷内也仍然到处都充斥着动物尸骸。

    不难看出，即便饕餮曾全面入侵地球文明，但对于死亡峡谷这种完全不可能有人存在的地方，却明显没有发动任何多此一举的攻击。

    西王母遗迹。

    主殿内。

    此时，那些剧毒无比的黑色细蛇密密麻麻布满了地面，但却仅仅只停留在王位的下方附近，根本就不敢朝着王位的方向前进分毫。

    早已消失多时的程耀文，此刻就趴在王位的附近，他的面色虽然还算平静，但身上却被一条散发着金光的绳索死死捆住。

    默不作声的再次挣扎过后，程耀文不禁看向坐在王位上的那人，道：“地球正在面临饕餮文明的入侵，既然你不想杀我，那又为何不肯放我离开。”

    被俘多时，程耀文自然无比想要离开这里，重新回到雄兵连中与其他人共同抵御外敌，但……奈何眼前这人却又根本不肯放任他离开。

    原本，程耀文觉得眼前之人很可能与饕餮同样属于地球的敌人，自己被其抓住也肯定是凶多吉少。

    然而。

    时间已过数月之久，程耀文却发现她根本没有伤害自己的意思，但又总是爱搭不理的从不开口说出究竟有何目的……

    王位上。

    雪白的长发被束在脑后，修长的柳叶眉微微蹙起，她闻声看向脚边的程耀文，红唇稍动道：“这是你第九千九百九十九次提出这种问题，若是你再多问一遍凑齐万回，也许……我就会心软的回答你呢。”

    听到这个不含一丝感情的声音，程耀文毫不意外的咬了咬牙，道：“你究竟是何人？为什么要将我抓到此处？”

    白发女子闻言挑起眉头，道：“可惜，你这个问题还差一千三百九十六回才能凑齐万数，所以……我并不会开口回答。”

    “……”

    程耀文见此更是狠狠挣扎着身上的绳索，试图挣脱束缚跳起来教训教训眼前的神经病，但……无论他如何用力挣扎，身上的绳索却只会越捆越紧。

    良久之后。

    程耀文在白发女子戏谑的目光中停止了挣扎，随之便认输似的低下了脑袋，道：“既然你不想杀我，那又为何不肯放我回去？”

    “要知道，地球如今正面临着饕餮文明的入侵，我必须要回到雄兵连中帮助战友们，不然……”

    “不然战争会输？”白发女子闻言轻蔑的勾起嘴角，道：“既然你这个问题正好凑齐万数，那我就不妨大发慈悲的开口回答你。”

    “如今……我不是不想杀你，只是留着你远要比杀掉你来的价值更大，至于放你回去嘛……等你答应我某些事情以后，我自然就会亲手为你解开束缚。”

    程耀文朝着白发女子皱了皱眉头，道：“你到底想让我答应什么？若是想让我答应某些对不起地球文明的事情，你大可死了这条心！”

    “哦？”白发女子大感有趣的伸出玉手抚住下巴，道：“即便我会因此杀掉你，你也会坚持不答应么？”

    说罢，白发女子手上的戒指便突然泛起光泽，那柄通体雪白且散发着丝丝寒气的长剑便出现在她手中。

    程耀文见到白发女子拿出了武器，眼中顿时闪过一丝认命之色，随之便极其坚定的看着她，道：“没错！不管你想要做什么！但别想让我对地球母亲做出什么大逆不道之事！”

    尽管程耀文出生在德诺星系，并不是地球文明的本土生命体，但他从小到大可谓是直接生活在地球，脑中所拥有的美好记忆也都是因为他身在地球。

    所以……想让他程耀文对地球母亲不利，那是绝对不可能的！

    白发女子闻言美目中顿时出现一抹寒光，随即便将手中的长剑指向了程耀文，但却并没有再多说哪怕一句话。

    程耀文见此也毫不示弱的看着白发女子，眼中全无丝毫对死亡的恐惧，显然对他来说……‘母星’永远是摆在心中第一位的存在。

    既然德诺星系已经没了，那么脚下的地球自然就是程耀文如今的母星。

    随后。

    偌大的宫殿内即刻陷入死一般的寂静，唯有下方那些黑色蛇群还在‘嘶嘶’的吐着信子。

    片刻后。

    “恬噪！”

    也许是因为黑色蛇群所传出的噪音而感到烦躁，白发女子骤然将剑锋挥向下方的蛇群！

    下一刻！

    充满寒意的剑气顿时飞向黑色蛇群！

    没有出现任何血腥的场面，只见那道剑气射入地面，冰霜瞬间由此延伸下方整片地面，直接将那些黑色细蛇尽数冰结！

    但……这幅场景却只维持了短短数个呼吸，伴随着冰霜的消失，那些黑色的细蛇也完全消散在空气中，甚至……都没有留下丝毫能够证明它们曾存在过的痕迹。

    咕噜。

    见到眼前的景象，饶是程耀文内心坚定无比，也忍不住心虚的咽了咽口水，恐怕他要是也死在这白发女子的受伤，多半也会和那些黑色蛇群同样失去任何存在过的痕迹。

    感觉到方才那道剑气所散发出的温度，程耀文根本不认为自己能够成功抵御住而不被直接冻死。

    随后，察觉到白发女子的目光再次落在自己的身上，程耀文顿时汗毛束起的看着她，道：“你……你究竟是谁？”

    白发女子闻言抚摸着手中的长剑，不以为然的开口回答道：“关于这个问题，还差一千三百九十五回才能凑齐万数。”

    “若是你真的很在意这个问题，大可趁着自己目前所剩不多的时间，一口气将问题凑齐万数，等下也好死个明白。”

    随后，或许是真想让自己死个明白，程耀文竟然真的不断开口询问，俨然是想满足眼前女子的怪癖，从而得知她的身份。

    良久之后。

    “你究竟是谁？”程耀文刚好将问题凑齐万数，然后便闭口不言的等候着答案。

    白发女子玩味的看着程耀文，道：“既然你们的老师姓白，那我与他对立就必然姓黑，又因为我特别喜欢将一切都凑齐万数。”

    “那么你大可以称呼我为……黑万数。”

    程耀文：“……”


------------

第19章 刻骨铭心

    黑万数……

    根本不需要去过多考虑，程耀文几乎下意识就能明白，这名字绝对是白发女子随口敷衍的结果。

    不过……程耀文倒也因此听到些有用的消息，他顿时疑惑的望向白发女子，道：“你认识我们雄兵连的白泽老师？”

    女子眼眸中陡然闪过丝丝寒光，随之便将手中的长剑放在身侧，并目光极其冷漠的看着程耀文，道：“何止是认识……我恨不得立刻将其扒皮抽筋！”

    话音刚落，或许是因为女子太过憎恨白泽，就连心中的情绪都无法保持平静，周身更是不由自主向外散发着慑人的寒气。

    看着白发女子提起白泽时的模样，再感受到周围的温度似乎越来越低，程耀文自然也就完全相信了她的话，更是充分了解了这股恨意是多么刻骨铭心！

    然而。

    知道白发女子与白泽之间的关系后，程耀文心中也可谓是完全失去了生的希望，他可不认为女子会轻易放过自己这个白泽的学生。

    片刻后。

    渐渐平息心中的滔天恨意后，白发女子便再次望向趴在地上的程耀文，道：“可否知道我为什么要留你到现在？”

    “不知道。”程耀文顿时微微一怔，而后便疑惑的抬头看着白发女子，即便心中早已有了些许推测，但他显然还是故意装出这副糊涂的样子。

    “是么？”白发女子闻言陡然眯起美目，而当她察觉到程耀文那闪烁的目光时，却忽然面色平静的摇了摇头，道：

    “小辈，用不着跟我来装傻，殊不知那些细微举动就足以让我看透你的想法，如此看来……你确实是真的想要寻死。”

    程耀文不甘示弱的直视着白发女子，道：“既然是白泽老师的仇人，那就是整个地球文明的敌人，我是绝对不会帮助你的！”

    白发女子闻言打量着趴在自己脚边的程耀文，却突然毫无征兆的轻笑了起来，道：“你口口声声将自己与白泽当作地球文明的人。”

    “殊不知，你们俩实际上却都不是真正的地球人，一个来自遥远的德诺星系，一个却根本不属于这个世界，……你这小辈还真是有够滑稽的。”

    “你……你说什么？”程耀文顿时不敢相信的看着白发女子，他甚至都在怀疑自己方才是不是幻听。

    白泽是地球的本土神明！怎么可能会不属于这个世界？！

    白发女子见到程耀文的反应，美目中骤然闪过一抹果然，随之便故作惊讶的开口说道：“看来白泽那个家伙并没有将自己的来历告诉你们。”

    程耀文怀疑的盯着白发女子，道：“你不要乱说！白泽老师是地球的本土神明，怎么可能会不属于这个世界？！”

    “本土神明？”白发女子挑了挑眉，道：“话说的倒是没错，难道你们就从没有发现他身上的异样么？”

    程耀文闻言紧锁着眉头，但却并没有再次开口反驳白发女子，心中明显已经产生了些许动摇。

    察觉到程耀文心中已产生动摇，白发女子陡然勾起嘴角，继续开口说道：“你们雄兵连的人应该不止一次见过他出手，难道……你们认为他所用出的手段完全属于这个世界？”

    “你们神河文明其实已算这个世界最顶级的文明之一，白泽那种不符合已知宇宙常规理论的力量，以及连你们都无法辨认出的种种手段，难道你们就从没有产生过怀疑么？”

    说罢，白发女子更是直接拿过身侧的长剑，道：“白泽那把漆黑的长刀，与我这柄通体雪白的长剑，难道你就没有联想出什么？”

    程耀文眼眸陡然一缩，道：“难……难道你和白泽老师来自同一世界？”

    事到如今，联想到白泽那些堪称逆天的手段，以及面前白发女子方才所施展的力量，程耀文若是还不能推断出两人之间的联系……那也就太过痴傻了些。

    同样拥有不符合常规理论的强大力量，同样拥有未知材料所锻造而成的武器，就算程耀文仍旧不愿相信……但事实却也已经摆在了他的眼前。

    白发女子闻言微微昂首，道：“没错，我与白泽那个家伙确实来自同一世界，而且……自身所处的角度也永远对立！”

    话音刚落，白发女子便再次试探性的看向程耀文，道：“既然知道白泽一直都在欺骗你们，那么你……”

    “我绝不会帮你！”程耀文闻言仍旧毫不犹豫的开口拒绝，更是完全没有因为白泽的隐瞒而改变想法。

    尽管白泽隐瞒了自己的来历，并且从没有跟任何人提起过，但程耀文却也能感受到他对地球与雄兵连并没有丝毫恶意存在。

    再者说，白泽从始至终都算是个合格的老师，程耀文怎么可能因为这点事情就产生怀疑？

    就算白泽来自于其他世界又如何？他们这些超级战士还都是德诺星系的后裔呢！两者之间其实也并没有多大的不同。

    嗡！！！

    一而再、再而三被自己视为蝼蚁的存在拒绝，饶是白发女子的确有求与程耀文，但却也仍旧无法再次忍受下去，周身冰冷的寒气几乎瞬间完全爆发！

    寒风即刻席卷整个宫殿，周围的建筑纷纷都以肉眼可见的速度冰结，程耀文接触地面的躯体也被瞬间冻住！

    而眼看着程耀文就要被完全冰封，白发女子却忽然挥手止住了寒气继续肆虐，仅仅给他留下可以说话呼吸的口鼻。

    白发女子秀眉紧蹙的看着程耀文，仿佛下达最后通牒开口道：“我再问最后一次，你到底……”

    “我……我……我绝不会向敌人低头！”即便寒气入体已让程耀文逐渐丧失生命力，但他却也仍旧是毫不犹豫的开口拒绝。

    “哼！冥顽不灵！”

    再次被程耀文拒绝，白发女子的美目中顿时浮上强烈的冷意，下意识便不再刻意阻止周围的寒气。

    下一刻。

    程耀文仅露在外面的口鼻也被完全冰结，而在寒气完全侵入体内的情况下，他的视线也渐渐黑暗了下来，最终更是再也看不到哪怕一丝光亮……


------------

第20章 老娘很丢人么？

    良久之后。

    白发女子将视线从脚下的‘冰雕’身上挪开，美目也再次被那种滔天的恨意所完全掩盖，“白泽，我该说他真不愧是你的学生么？竟然到死都不愿背叛你。”

    话音刚落，白发女子直接拿起身侧的长剑，对着四周泄愤似的狠狠挥舞了几下，骤然将那些早已被冰结的建筑纷纷震得粉碎！

    由此可见……这位与白泽来自同一世界的白发女子，脾气实在算不上有多好，甚至还可谓是相当的易怒。

    片刻后，或许是渐渐平息了心中的怒火，白发女子也缓缓坐回了原来的位置，并且若有所思的看向程耀文所化成的冰雕。

    “既然不能说服这小辈心甘情愿的背叛白泽，那我也就……不得不用那种风险较大的办法了。”白发女子看着冰雕的眼神也愈加闪烁起来，明显是还存在着其他的办法继续给白泽添堵……

    ……

    堕落女王号。

    自从知道三角体正在赶来银河系后，恶魔们也渐渐从那种悠闲的状态中恢复过来，眼下更是像初次降临地球那般时刻监测着整个银河系的情况。

    而如今的恶魔文明，除了想要保证地球不被摧毁外，暂时还真就没有了其他的事情需要去做，所以……几乎所有的恶魔们都处在某种轻松的状态中。

    那三角体就算再强，恶魔们其实也并没有将它们放在眼里，毕竟目前的恶魔文明是如此的强大！

    单凭莫甘娜与白泽两位已知宇宙中的顶尖战力，恶魔们就已经不相信还有谁敢来招惹恶魔文明，更别提他们还拥有阿托、索顿、黑风和蔷薇这些足以堪比神级的超级战士。

    再加上语琴那种强大的远程治疗能力，若不是或多或少知道些关于虚空文明的信息，恶魔们甚至都会怀疑己方是不是早已能够称霸整个宇宙。

    当然……恶魔文明对称霸宇宙这种事根本不感兴趣，恶魔们所最求的东西还是如同以往那般简单，正是莫甘娜从始至终都在提倡的堕落与自由。

    而恶魔们所追求的堕落，实际上也并不是他人主观印象上的无法无天，甚至更接近于地球文明的咸鱼理念与思想……

    此时。

    作战指挥室内。

    “什么？饕餮围绕在北之星上空的舰队内并没有虚空战士？”

    离开训练室以后，才刚刚来到指挥室中的莫甘娜，就听见这种足以令人匪夷所思的消息，不由得伸出玉手若有所思的摸着下巴。

    既然饕餮文明打算在北之星发动总攻，莫甘娜自然也就会对它们保留最强战力的行为感到怀疑。

    而亲眼见到恶魔1号的分析结果后，莫甘娜却也不难看出饕餮文明确实想要在北之星展开决战，不然它们又怎会派出数量如此庞大的舰队群？

    对此极其疑惑的莫甘娜陡然看向阿泰，道：“关于饕餮文明保留最强战力的行为，北之星外围防线那边究竟有没有注意到？”

    阿泰闻言却不加思索的摇了摇头，道：“女王，北之星防线那边根本没有强大的分析系统，若是他们在方才的战斗中并没有发现这点，那么就很可能真的没有发现饕餮这种诡异的行为。”

    “饕餮们是不是有着其他某种阴谋？”旁边的语琴闻言也秀眉紧蹙的看了过来，显然非常在意饕餮这种诡异的行为，更是生怕地球文明会因此在战争中吃亏。

    莫甘娜回头看了看身后的蔷薇和语琴，不由得缓缓点了点头，道：“不排除饕餮文明存在着其他阴谋的可能性，但……就凭它们那种程度的智商，怎么可能会想出足以影响战争走势的计策？”

    联想到饕餮文明从始至终的表现，莫甘娜还真不觉得它们能想出什么计策来，甚至还可能就是某些无用的奇袭计划罢了。

    而饕餮文明目前所拥有的实力，虽说并不算很弱小，但它们所能发动的奇袭，在莫甘娜的眼里看来简直就如同儿戏。

    蔷薇闻言放下手中的毛巾，并若有所思的看着莫甘娜，道：“虽然饕餮的智商并不足以为惧，但别忘了站在它们身后的可是死神卡尔那个家伙。”

    “卡尔萨斯？”莫甘娜挑了挑眉头，道：“若是卡尔萨斯那个变态的话，倒还真有可能会给饕餮们提供某些行动计划。”

    说罢，莫甘娜便再次看向阿泰，道：“关于饕餮这种诡异的行为，你有没有直接将这些都告知于白泽那个混蛋？”

    提起卡尔萨斯那个家伙，莫甘娜却也不得不重视起来，毕竟他怎么说也算是个极其聪明的存在。

    尽管不愿意承认，莫甘娜却也明白自己都比不上卡尔萨斯，所以她下意识便想起要提醒白泽，以免地球文明因此产生某些不必要的损失。

    阿泰闻言陡然微微一愣，而后立刻摇了摇头，道：“暂时还没有，因为白泽大人曾叫我们不要随意联系他，以免被如今的葛小伦直接注意到他与我们恶魔文明的关系。”

    莫甘娜顿时目光凶狠的看向阿泰，道：“他不愿意让人知道和我的关系？难道我就这么给他丢脸吗？”

    听到阿泰给出的解释，即便知道还不是让其他人察觉白泽与恶魔关系的时候，但莫甘娜却还是忍不住会感到极其不满。

    “……”阿泰小心翼翼的看着莫甘娜，道：“我……我想白泽大人肯定不是这么认为的，毕竟眼下还不是地球文明该知道我们和白泽大人之间关系的时候。”

    “呵，也许白叔真是这么想到也说不定，谁叫你们恶魔文明风评从来都很差。”旁边的蔷薇反倒是玩味的勾起了嘴角，显然就是某种不怕事情闹大的模样。

    就连坐在不远处的语琴，此刻竟然也用手捂住小嘴，眼睛眯的就好似月牙般迷人。

    “啧！”莫甘娜察觉到周围人的反应，陡然不爽的砸了咂嘴，道：“赶紧给我联系白泽那个混蛋！老娘要亲自转告他这个消息！”

    “是，女王大人。”阿泰见此立刻操作着眼前的设备，直接利用恶魔1号的通讯系统连接着白泽，根本就不敢像蔷薇那样去调侃自己的女王。


------------

第21章 夫妻夜话

    夜晚。

    北之星外围防线。

    白泽独自待在房间内，依旧考虑着饕餮们先前那种诡异的行为究竟为何。

    但……不论白泽如何去揣测饕餮文明可能会想出的计策，却也仍旧与莫甘娜等人所想到的完全一致，只能联想到这很可能又是来自卡尔萨斯的阴谋。

    关于卡尔萨斯那个家伙，即便白泽在实力上要远远强过他不少，却也根本不能猜透他的种种想法。

    “嗯？”

    而就在白泽打算放弃思考的时候，他却忽然发现了堕落女王号所传来的通讯请求，顿时就令他极其疑惑的微微皱起了眉头。

    考虑到自己曾嘱咐过的事情，白泽下意识便认为恶魔之所以会传来联络，肯定就是堕落女王号那边发现了某些重要情况。

    于是。

    白泽几乎毫不犹豫的开启感知监视着周围，随之更是直接同意恶魔文明那边传来的通讯请求，道：“什么事？”

    “哼！没事我就不能联系你么？”莫甘娜的声音陡然通过系统传达入白泽耳中，只是那语气明显有些不太对劲的感觉。

    “小娜？”白泽闻言顿时微微一愣，而后便满头雾水的开口询问道：“堕落女王号那边，难道没有发现什么重要的情况？”

    “你都知道了？”莫甘娜听到这话也是微微一怔，就连说话的语气也渐渐凝重了下来，完全没有了方才那般任性的感觉。

    白泽闻言又是一脸懵逼的用手挠了挠后脑勺，道：“我知道啥了？你此次主动联系我，难道不正因为发现了某些重要的情况么？”

    毕竟两人之间怎么也算是老夫老妻了，充分了解到莫甘娜没事绝对不会想起自己，白泽此番可不相信她是因为思念的缘故才会主动发来联络。

    莫甘娜嘴角不由自主的抽动几下，然后缓缓开口解释道：“算你聪明，恶魔1号于不久前发现饕餮针对北之星的行动中存在着某些异样行为。”

    “小娜你所说的……是不是它们隐藏那些虚空战士的诡异行为？”白泽的脸上骤然出现一丝怪异，当即便试探性的开口询问道。

    “你发现了？”莫甘娜闻言话音陡然一顿，美目中更是闪过丝丝惊讶之色，没想到白泽竟然早已发现饕餮的异样行径。

    白泽不可置否的对着空气点了点头，道：“算是吧，先前我来到北之星的时候，正好赶上饕餮们对天使发动总攻。”

    “所以……我隐藏着自己的身形，并将那场战斗从头看到尾，顺便也就发现饕餮们根本没有出动己方的最强力量。”

    莫甘娜闻言若有所思的看了看身后的蔷薇几人，随之便继续开口询问道：“既然早已发现饕餮文明的异样行径，那你有没有推测出它们到底在计划着什么？”

    “目前我只能推测出这似乎又与卡尔萨斯那家伙有关，并不知道它们到底在计划着何种阴谋。”白泽顿时眉头紧锁着摇了摇头。

    莫甘娜听到白泽与自己的推测如出一辙，也就没有了出言提醒他的念头，反而是再次开口询问道：“卡尔萨斯提供给饕餮的计划说不定就会颠覆整个战争走向，那么接下来你打算怎么做？”

    “我打算怎么做？当然是什么都不做喽。”白泽闻言故作轻松的开口说道：“这场战争我暂时还不太想参与，反正那些孩子们又没出现什么危险情况。”

    莫甘娜秀眉紧蹙的开口提醒道：“饕餮的实力对于你我来说虽然不算什么，但对于雄兵连那些还未完全成长的超级战士们来讲可并不算弱。”

    “话虽然是这么说，但自从我见识到他们如今的成长以后，饕餮文明所拥有的力量应该还掀不起多大风浪。”白泽闻言不以为然的看了看窗外，显然是对如今的孩子们抱有着极大的信心。

    莫甘娜美目骤然一惊，而后便极为好奇的开口说道：“那些神河文明的战士成长的这么快？他们如今的实力大概是什么程度？”

    “虽然远远达不到你我的程度，但阿托他们恐怕……”白泽目光闪烁的看着窗外，但其嘴角却也极其欣慰的缓缓向上勾起。

    暂且不说葛小伦、刘闯与蕾娜这三个最强的造神工程，目前就算是琪琳等神河文明超级战士所拥有的实力，白泽也已经不认为阿托他们能够再像以前那般轻松取胜。

    更何况，神河文明的超级战士基本上都是各有各的优点，瑞萌萌等贴脸型战士都已经不弱于阿托他们这些早就成神的超级战士。

    而琪琳等拥有远程攻击能力的超级战士，只要给予她们适合发动攻击的位置，白泽都怀疑阿托他们能够坚持多久而不死……

    “他们的成长速度竟然如此恐怖？！”莫甘娜对白泽亲口所说的话自然不会怀疑，此刻的美目中更是完全被震惊所覆盖。

    白泽察觉到莫甘娜的震惊，心中也不禁产生些许自豪感，于是便继续开口说道：“他们这些孩子如今也算是经历过战争的历练，自身实力的成长速度自然是极为不慢。”

    “但他们中最令我惊讶的……还是刘闯这个拥有弑神之力的孩子，他目前所拥有的攻击力，说不定都已经可以对小娜你造成一定威胁。”

    “刘闯？诺星战神？”莫甘娜闻言沉吟了一下，而后便极其不爽的冷哼道：“哼！这孩子不就是当初那个与我爆粗口的长城一号么？”

    “啊哈哈哈……他还是个孩子，你犯不上跟个孩子计较什么。”白泽顿时讪笑着安慰道，俨然也是想起了当初莫甘娜与他曾听到过的事情。

    莫甘娜不爽的翻了翻白眼，道：“懒得搭理你！既然雄兵连的那些超级战士们都已经成长到如此强大，那你现在还待在那里做什么？”

    “当然还是有些放心不下，毕竟他们经历的战争并不多，经验上肯定会比饕餮有所不如。”白泽闻言立刻开口解释道。

    莫甘娜沉默片刻后，忽然轻声细语的嘟囔道：“哼，你对我都没有对他们用心，还真是个胳膊肘往外拐的混蛋。”

    “啊？你说啥？”白泽注意力一直都放在感知上，防备着葛小伦察觉到自己与恶魔文明的通话，自然也就没听清莫甘娜的小声呢喃。

    “没什么！安心当好你的保姆吧！”

    莫甘娜闻言直接不爽的挂断了通讯，反正要说的都已说完，而先前恶魔1号所发现的情况白泽也早已知晓。

    白泽：“……”


------------

第22章 天使动向

    被莫甘娜挂断通讯后，白泽顿时深感无奈的摇了摇头，随即更是直接收回了自身的感知，不再继续观察着葛小伦他们的情况。

    关于饕餮文明所计划的阴谋，白泽虽说完全不会去在意，但内心却还是会不由自主的思考，因为他总觉得这事似乎并不会那么简单。

    “罢了罢了……反正孩子们目前所拥有的实力，再加上我亲手赠予的丹药和戒指就足以自保，我又何必去在意饕餮文明的临死反扑。”

    白泽平躺在自己的床上，抬头仰望着窗外的月亮，谁料眼前却忽然闪过天使彦的面容，以及她那抹带有标志性坏笑。

    咚。

    突然想起天使彦，白泽一下子就从床上坐了起来，脑袋更是直接撞在了窗台边缘，并将那完全由大理石制成的台子活活撞碎了一大块……

    ……

    与此同时。

    天使星云，天使之城主殿。

    “凯莎女王，身在银河系附近的姐妹传回了消息，饕餮文明的主力目前都停靠在北之星上空，似乎很快就要对地球文明发动总攻。”

    天使凯拉刚刚得到前线附近传回的消息，几乎马不停蹄的来到了王宫大殿内，此刻正单膝跪在地上抬头朝着凯莎报告。

    尽管到目前为止天使星云还没有任何的动作，但凯莎却早已派出几名天使前往银河系附近勘察情况，并且时刻注意着地球战场上所发生的种种情况。

    而在这短短的数日内，天使星云内部也因凯莎的重新复活，再次变得像从前那般上下团结一心的模样，再没有任何天使敢不听从女王所下达的命令。

    “冷和灵溪她们目前的情况如何？”凯莎听完天使凯拉的报告，当即就朝她开口询问道，显然还是比较担心天使冷她们在地球上的情况。

    天使凯拉闻言立刻开口回答道：“禀报凯莎女王，身在地球上的天使如今就只剩下冷、灵溪、倚天与炙心四人，其他的姐妹们基本都在与饕餮的战斗中不幸牺牲。”

    “看来地球文明确实如同我们所预料的那样，对身在北之星的天使冷她们展开了营救行动。”凯莎听到天使冷她们已经成功获救，顿时就还算满意的点了点头。

    天使凯拉缓缓从地面上站起，道：“但灵溪她们目前的情况却还说不上好，根据前线姐妹们的侦测结果显示，她们几个皆在战争中受到不小的伤害，短时间内根本无法迅速恢复战斗能力。”

    凯莎目光闪烁的微微昂首，随之便转头看向下方的天使彦，道：“彦，死歌书院那边有何发现？”

    “凯莎女王，因为您曾说过卡尔萨斯的实力不明，为了避免产生不必要的牺牲，前去侦查的姐妹们都没有太过接近死歌书院。”天使彦闻言向前一步，抬头望向坐在王位上的凯莎，道：

    “所以……并没有发现死歌书院具体有何动静，卡尔萨斯也从没有离开过死歌书院内部，貌似还在鬼鬼祟祟的研究着那些邪恶理念。”

    凯莎闻言若有所思的沉默了片刻，然后便朝着旁边的天使凯拉开口询问道：“凯拉，天使星云目前有多少高阶天使能够随我前去死歌书院？”

    “女王陛下，如今但凡还能够进行高强度作战的天使，几乎都可以跟随您前去死歌书院讨伐邪恶。”天使凯拉毫不犹豫的开口回答道，显然在此之前就曾亲自去调查过其余所有天使。

    尽管天使彦毫不在乎女王的位置，但如今听到天使凯拉所说的话后，俏脸上却还是出现了些许的不自然。

    要知道，先前天使彦身为女王的时候，天使星云的那群天使们可远远没有眼下这般痛快……

    凯莎闻言缓缓的点了点头，道：“虚空时代降临到整个已知宇宙，其中那些强大且未知的虚空生物们，绝对会破坏到所有已知文明的发展进程，甚至还可能会直接对我们已知文明造成某些不可挽回的伤害。”

    “我们天使文明的正义秩序决不允许这种情况发生，所以必须要极力阻止卡尔萨斯的邪恶计划，令整个已知宇宙都维持健康的文明发展进程。”

    “而关于死歌书院的实力，说实话就连我也不是很清楚，从始至终我都小觑了卡尔萨斯那个死变态，但愿……我们此去能够如愿以偿的取得胜利。”

    事到如今，即便是强如凯莎般的存在，面对卡尔萨斯那种隐藏实力的敌人，也不免会有些失去了当初的自信心。

    尽管天使星云的战力看起来要比黑暗星云强大不少，但凯莎经历过卡尔萨斯的阴谋以后，却也不得不妄自猜测他还有没有其他的手段。

    基兰的大时钟，以及种种被完全隐藏的手段，再加上卡尔萨斯这个很可能要强过自己的家伙，凯莎其实真不认为己方能够轻易取得战争的胜利。

    最起码，当天使们抵达死歌书院发动战争的时候，凯莎不难猜出己方会出现何等巨大的损失，但这一切……她却也根本没得选择。

    身为已知最高文明的女王，且从始至终都信奉正义秩序的凯莎，讨伐邪恶对她来说就是义不容辞的事情！

    察觉到凯莎的异样，天使凯拉不禁疑惑的看了看四周的天使们，随即便抬头看向坐在王位上的凯莎，道：

    “女王陛下，就凭您所拥有的实力，再加上我们天使星云所有的高阶天使，摧毁死歌书院还不是绰绰有余？”

    “我想卡尔萨斯那个学子就算一直隐藏着自身的实力，但其真正实力也绝然不会太过夸张，不然他之前又为何要秘密行事多年？”

    凯莎闻言摇了摇头，却并没有回答天使凯拉的问题，反而直接开口吩咐道：“凯拉，你们即刻前去集结天使战士们，等到天刃系列全都激活以后，我们便立刻前往死歌书院阻止卡尔萨斯的计划。”

    “是！”天使凯拉与其他的天使们皆是应声回复，并且直接听从命令的离开了主殿。

    然而。

    当天使彦也打算跟随天使凯拉她们离开大殿时，王座上的凯莎却忽然开口叫住了她。

    “彦，暂且单独留下，我有些事情想要与你商量。”

    天使彦闻言陡然微微一怔，然后便听从命令的留在了原地，但她俏脸上也因此充满了疑惑之色，根本就不知道究竟所为何事……


------------

第23章 春心萌动

    片刻之后。

    其余所有天使们皆是听从命令而离去，偌大的天使宫殿内仅剩下凯莎与天使彦两人。

    凯莎看着下方疑惑不解的天使彦，脸上那种凝重无比的表情却陡然消失，取而代之的则是一抹浓郁的玩味之色。

    见到凯莎如此怪异的表情，天使彦心中的疑惑无疑再次加深几分，她顿时满目好奇的抬头看向王位，道：“凯莎女王，您此番唯独留下我一人……究竟是所为何事？”

    凯莎闻言缓缓向上勾起嘴角，葱葱玉指也在王位的扶手上轻轻敲动起来，道：“彦，你是不是……已经爱上了那个凉冰的男人？”

    听到由凯莎亲口所说的话，天使彦心脏的跳动速度顿时加快不少，但她却还是故作面色平静的摇了摇头，道：“凯莎女王，您这话从何说起？”

    仔细打量着故作平静，眼眸却在微微颤动的天使彦，凯莎伸出玉手抚住自己的下巴，道：“彦，若是没有找到证据的话，你认为我会在此刻说出这样一番话么？”

    “更何况……单凭你此刻所表现出的些许异样，不也恰恰证明了我所说的其实根本没错？”

    “若是你真的没有爱上那个男人，眼下又为何要蓄意掩饰心中的情绪因而故作平静？”

    天使彦闻言轻咬下唇，随之目光闪烁的看着凯莎，道：“凯莎女王，难道您想要命令我放弃白泽么？”

    “哦？”凯莎目光灼灼的盯着天使彦看了好一会，然后便无奈的摇了摇头，道：“彦，看来你确实爱上了那个男人。”

    天使彦缓缓点了点头，道：“或许吧。”

    “或许？”凯莎闻言挑了挑眉毛，道：“我在你眼中看到的可不是或许这么简单，我很好奇……你到底为何会爱上那种男人。”

    察觉到凯莎似乎并不是很反对的样子，天使彦的秀眉也渐渐舒展开来，道：“爱情这种东西，谁又能真正说的清楚。”

    凯莎若有所思的看着天使彦，道：“彦，你觉得这段感情会有结果么？”

    天使彦闻言沉吟了片刻，而后极其固执的开口说道：“我不知道，但……天使素来都只追求真爱，至于今后会不会有个完美的结果，我……我其实并不在意。”

    见到天使彦眼眸中的执着，凯莎不禁深感无奈的揉了揉太阳穴，道：“既然你已经深深爱上了那个男人，可曾知道他对你究竟是个什么感觉？”

    关于白泽的信息，重新复活过来的凯莎也从种种渠道得知了不少，更是也已经知道了他与凉冰的亲密关系。

    凉冰怎么可能会同意自己的男人再找个天使回家？所以……凯莎对天使彦这种很可能会没有结果的爱恋根本就不看好。

    但。

    亲眼见到天使彦眼中的执着，再联想到她自身所拥有的固执性格，凯莎对此却也根本不好开口说些什么。

    天使文明的爱恋素来自由无拘，即便天使彦如今爱上了属于恶魔文明的男人，凯莎倒也不可能还利用天使与恶魔的关系命令她放弃这段感情。

    毕竟，眼下天使与恶魔之间的关系，早已不再像从前那般你死我活，今后更是会在很长时间内都保持井水不犯河水的状态。

    提起白泽那个家伙，天使彦美目中陡然浮现出丝丝笑意，道：“白泽那个家伙也就是嘴上不说而已，心中肯定也是非常在乎我对他的感情。”

    见到天使彦眼中毫不掩饰的爱意，凯莎顿时秀眉紧蹙的看着她，道：“既然他嘴上从没说过在乎你，那么这一切不过都是你单方面的猜测罢了。”

    “不。”天使彦闻言摇了摇头，道：“我能感觉到他心中的纠结，若不是莫甘娜的存在，他说不定早就接受了我的感情。”

    “你也知道凉冰的存在，势必不会同意你和白泽的关系。”凯莎忍不住开口提醒道，她对于自己那个妹妹的性格显然也是非常了解。

    天使彦闻言无所谓的摊了摊手，道：“这我可管不着，反正别想让我轻易放弃白泽那个家伙。”

    事到如今，天使彦对此还真就有些无所畏惧，心中反而还在期许着未来的某天，甚至亲手将白泽从莫甘娜的身边夺过来。

    “……”

    凯莎无语的看着下方的天使彦，见到她如此执着这段感情，如今还真不知道该说些什么来劝她才好。

    “凯莎女王，您若是没有别的事情，我就先下去组织天刃系列的维护了。”天使彦察觉到凯莎似乎已被自己‘糊弄’过去，当即就想要转身离开此处。

    “那些事情交给凯拉去做就已足够。”凯莎闻言冲着天使彦摇了摇头，道：“眼下我并没有要极力阻止你追寻真爱，所以……大可不必担忧我会不同意你这段单相思的感情。”

    天使彦闻声止住离开的身形，并且不以为然的小声呢喃道：“单相思么……”

    凯莎见此却忽然若有所思的看向宫殿外，随之更是若有所思的开口说道：“若是我当初能有你身上一半的执着，或许今天也就不会落得如此田地……”

    知道天使彦对真爱的执着以后，凯莎显然也由此想到了自己年轻的时光，眼眸中更是罕见的流露出丝丝落寞之意。

    “当初？您在说华烨？”天使彦听到凯莎的话，嘴角顿时向上扬起弧度，即刻露出了那抹极为标志性的坏笑。

    凯莎闻言目光极为嫌弃的看了看天使彦，道：“我与那家伙根本就没有这层关系存在！还有……你们今后勿要在我面前提起那个死变态！”

    “呦！难不成您除了华烨意外，当年还拥有着其他追求者不成？”天使彦的美目中陡然出现强烈的笑意，从而继续开口调戏着万年单身者—凯莎。

    也不知道是不是为了‘报复’凯莎方才试图阻止自己追求真爱，天使彦明显没有要听从命令不再提起华烨的念头。

    “彦！你够了！不许再继续问下去了。”凯莎的俏脸上闪过丝丝令人难以察觉的红晕，随即便故作严肃的看向天使彦，试图用自己的威严止住她接下来的话语。

    然而。

    私下里凯莎与其他天使们根本不像君臣，反而更像是亲密无间的姐妹似的，天使彦闻言不但没有丝毫惧怕，反而还继续坏笑了几声，道：

    “看来……就算是强如我们凯莎女王的存在，最终也不过是个内心寂寞的弱女子呢。”

    凯莎：“彦！你个春心萌动的小丫头！闭嘴！”

    天使彦：“呵呵。”


------------

第24章 怜风将军

    次日。

    北之星外围防线，米龙的暂时办公室内。

    “其他人怎么还没到？他们要是在饕餮发动总攻前还没抵达北之星，那接下来的场战争该怎么去打？”刘闯坐在角落中的沙发上，顿时有些沉不住气的开口说道。

    葛小伦赵信闻言看了看刘闯，但却并没有出现反驳他的意思，明显都与他抱有着同样的想法。

    雄兵连的力量是不弱，但接下来的战争可不只是单兵作战能力强就能打赢，毕竟饕餮文明的战舰数量是如此的庞大。

    若是没有整个雄兵连超级战士们的密切配合，仅凭目前身在北之星外围防线的这些人，还远不足以直接奠定战争的胜利。

    白泽看了看室内的几人，而后面色平静的开口说道：“其他人距离北之星的位置不算近，短时间内肯定不可能迅速抵达此处战场。”

    “而饕餮文明目前还算安分，看起来并没有要立刻发动总攻的意思，所以我们还有些时间继续等下去，你们几个根本犯不上如此焦急。”

    米龙闻言看了白泽一眼，随之便极其赞同点了点头，道：“白泽同志说的没错，战争总是要打的，但我们必须先沉住气，等待雄兵连的超级战士们全部到齐。”

    “我……我没有沉不住气，我这不就是问问……问问么。”刘闯察觉到白泽不满的眼神，顿时不好意思的用手挠了挠后脑勺。

    葛小伦若有所思的用手摸着下巴，道：“关于接下来的战争，我们究竟该怎么去打？总不能就在北之星市内与饕餮们开战吧？”

    “对啊！上面不是说要尽量保持北之星不被破坏吗？这要是在北之星市内开打可还得了？”赵信闻言也涣然大悟的看向白泽、希尔与米龙三人。

    白泽暂时还不愿掺乎这场战争，所以并没有回答赵信与葛小伦什么，而是默默的拿起面前的茶杯‘滋溜’了一口。

    希尔看了看对此事漠不关心的白泽，随之便转头看向赵信与葛小伦，道：“眼下连战士们都还没有到齐，距离最终决战也还有些剩余的时间，所以上面自然也就还没有下达某些指令。”

    “但……等到战争快要开始的时候，我相信上面定会派人前来负责这场战争，并且指挥我们今后该怎么打赢饕餮。”

    米龙闻言看了希尔一眼，再次赞同的点了点头，道：“没错，之前我已经得到了消息，说怜风首长其实正乘坐黎明之光赶往此处，相信不久后就能安全抵达北之星外围防线。”

    白泽听到米龙叫怜风首长，握住茶杯的手掌不禁微微抖动了一下，并下意识看了看他肩上的军衔，随之便若有所思的不知道在想些什么。

    刘闯闻言陡然一怔，而后便极为好奇的看向米龙，道：“怜风首长？难道她就是这场战争的主要负责人？”

    米龙冲着刘闯、赵信与葛小伦三人点了点头，道：“怜风首长与杜卡奥首长一直都在负责这场战争，所以她自然也就是今后最适合的人选。”

    而就在此时，白泽面色怪异的朝着室外看了看，明显就是感知到了什么。

    下一刻，门外就有士兵快速跑了进来，并直接冲着屋内的人敬了军礼，道：“报告首长，负责黑色长城的怜风首长刚刚乘坐黎明之光抵达咱们营地。”

    此刻，室内除了白泽之外的所有人，皆是微微愣在了原地，完全没想到他们上一秒刚刚提起的人，竟然下一秒就抵达了此处。

    “还真是说曹操，曹操就到。”米龙赶忙从位置上站了起来，并冲着那名士兵摆了摆手，道：“快去请她进来参加会议！”

    “是。”

    士兵闻言立刻转身离开了办公室，并且不一会就带着怜风直接回到了此处。

    见到怜风后，米龙以及葛小伦他们这些超级战士，皆是起立冲着她敬了军礼，唯有白泽还端着茶杯坐在原位。

    怜风朝着众人回礼，然后便看了看室内的几人，道：“大家不必太过在意，我还是原来的那个怜风不曾改变。”

    然而。

    也许是亲眼见到怜风肩上的军衔，室内所有军队在编的人纷纷都不敢放肆，只是善意的冲她笑了笑并没有像先前那般随意。

    不过，怜风见到葛小伦他们拘谨的模样却并没有在意，而是直接坐到了众人的面前。

    而如今的怜风可谓是变化巨大，原先那红色的军装已变成了将军特有的装束，就连那时刻披在脑后的金色长发也被高高盘起，整个人都在散发着某种极为干练的气质。

    白泽再次见到怜风，不禁放下了手中的茶杯，并缓缓向上勾起了嘴角，道：“时隔许久不见，没想到你变化还真够大的。”

    曾几何时，怜风还是跟在自己身后的副局长，无时无刻都在细心的辅佐着自己的工作，而她如今却已拥有了华夏屈指可数的上将军衔。

    这等地位上的巨大转变，即便白泽对权利并没有什么兴趣，却也会忍不住感到些许的恍惚。

    怜风闻言看向白泽，不以为然的摊了摊手，道：“除了军衔上的变化，其实我根本不曾改变过分毫，眼下到是你这个雄兵连老师越来越懒散。”

    “你少来，我如今可不是在编人员，就算你身为将军也绝对管不到我什么。”白泽没好气的冲着怜风翻了翻白眼，完全没有在意她现在的地位是如此之高。

    此刻，其他人见到怜风已经入座，也都纷纷拘谨的坐了下来，但当他们见到白泽与怜风极为熟悉的模样时，心中的拘谨也就自然而然的消散了不少。

    怜风满不在乎的略过白泽，重新看向室内的几人，道：“我一直对各个战区都有密切关注，听说你们救下了身在北之星的天使，并与饕餮文明发生了短暂的交火，于是就马上乘坐黎明之光赶了过来。”

    “上面考虑到我从始至终都在负责有关外星文明的任务，所以就下令让我来负责北之星这场最终决战。”

    “我希望……你们到时都能够听从我的调令，从而将饕餮文明完全赶出银河系！”


------------

第25章 合格教师

    怜风见到众人对此并无任何异议，顿时满意的点了点头，道：“我曾跟随杜卡奥将军经历过比这更严酷的战争，所以……希望大家到时能够完全信任我作出的所有决议。”

    “好！太好了！说实话……我们普通士兵根本没打过这种仗，怜风将军此番能够及时赶来前线，简直就是为我们雪中送炭。”米龙毫不犹豫的点了点头，就连他的眉眼间也渐渐出现一丝解脱之色，显然是早就想要卸下自己指挥官的职务。

    面对饕餮文明的入侵，即便米龙和其他士兵们都想要奋力回击，但面临着敌我差距较大的情况，他们尽皆都是心有余而力不足。

    更何况身为北之星外围防线总指挥的米龙，其身上所有本事几乎都是用来应对其他国家威胁的，而星际战争什么的也就仅仅只是在电视上见识过几次罢了。

    既然根本不知该怎样应对接下来的战争，那么米龙自然也就心安理得的将一切都交给怜风，毕竟她才是华夏文明中能够带领众人抗击饕餮的最佳人选。

    葛小伦他们几个闻言也都是赞同的模样，显然与米龙同样认为怜风才是作为指挥官的最佳人选，毕竟她也曾跟随着杜卡奥在德诺星系中经历过无数次的战争。

    再者说……怜风从始至终都与杜卡奥共同负责着雄兵连，葛小伦他们几个雄兵连的超级战士，自然也是希望她这个熟人能够继续带领自己等人。

    至于会议室中的希尔，先前虽说没有加入超神学院与雄兵连，但她对怜风却明显没有丝毫的陌生感，心中更是对此并无任何异议存在。

    白泽扫视着室内的众人，最终却只是再次拿起面前的茶杯，俨然是并没有开口发表任何言论的念头。

    怜风冲着米龙点了点头，随之便再次看向葛小伦他们，道：“其他人还没有抵达北之星么？”

    “嗯，刚刚我们几个还在谈论此事，只是并不知道他们何时才能赶来此处汇合。”葛小伦闻言不加思索的开口回答道。

    刘闯见此也忍不住朝着怜风开口询问道：“怜风首长，您先前既然联系了所有人，那么就肯定知道其他人身在何处吧？”

    “我们几个既然都已经抵达了北之星，真不知道他们还在外面墨迹啥呢？”赵信看了看刘闯，随即便满脸怪异的撇了撇嘴。

    怜风闻言若有所思的沉默了片刻，随之忽然转头看向白泽，道：“你先前应该去找过他们，那么可否知道什么时候才能抵达北之星？”

    “咳咳咳……”白泽见到怜风忽然看向自己，一个不注意就被茶水所呛到，但他却还是迅速压下不适感，并且极其疑惑的看着怜风，道：“你怎么知道我曾去找过他们？”

    关于自己先前的‘隐秘’行动，白泽其实并没有通知过黑色长城那边，所以眼下非常好奇怜风到底是从何而知。

    怜风闻言不以为然的摊了摊手，道：“像那种不加任何掩饰的行为，我们黑色长城自然就会很容易察觉你的动向。”

    “不过……我对此倒也深感好奇，既然你曾亲自去见过雄兵连的大部分孩子，为什么却唯独落下了钊与李菲菲两人？”

    “卧槽！”白泽闻言陡然愣在原位，随之更是忽然爆了句粗口，显然是经过怜风的提醒，他此刻才想起自己当初为何会总感觉忘了些什么。

    室内的众人可都是才思敏捷之辈，他们在见到白泽当下的反应后，基本上都猜出了他为何没有去见钊和李菲菲。

    于是，场中就顿时陷入到一片寂静当中。

    对于白泽这种丢三落四的行为，室内的所有人都不知道该说些什么才好，甚至就只是一脸蛋疼的互相对视着……

    片刻后。

    “咳咳咳……”

    白泽先是略显尴尬的咳嗽了几声，而后便装作什么都没发生似的开口说道：“我……我先前确实亲自去见大部分孩子们，也曾提醒过他们要来北之星与大部队汇合，但是……至于他们什么时候才能抵达，我其实并不了解。”

    “不过……除了钊与菲菲两人外，我相信其他人最多不出一个礼拜，应该就能安全抵达北之星外围，毕竟他们距离北之星的位置还不算太远。”

    “……”怜风见到白泽装作什么都没发生的样子，嘴角更是不由自主的抽搐了几下，然后便习惯性的伸出玉手摸了摸下巴，道：“还需要一个礼拜的时间才能到齐么……”

    而就在怜风正在思考着什么的时候，白泽察觉到葛小伦他们看向自己的视线，顿时心虚的冲着他们摆了摆手，道：“不就是为师把钊和菲菲给忘了么？你们几个臭小子别用这种眼神看着我！”

    “白泽老师，您可真是位合格的老师，竟然连自己的学生都能忘掉。”赵信闻言坏笑着束起了大拇指，明显不想放过眼下这个能够挖苦白泽的机会。

    刘闯与葛小伦见此也互相对视了一眼，并从彼此的眼神中发现了强烈的笑意，但他们却并没有像赵信那般作死的出言挖苦白泽。

    “闭嘴！若是还敢继续出言挖苦为师，信不信让你吃不了兜着走？”白泽顿时恶狠狠的看向赵信，并直接故作凶狠的开口威胁道。

    赵信：“……”

    葛小伦与刘闯：“……”

    明知道自己犯错却还如此理直气壮，果然……白泽还是白泽，依旧还是那个脸皮厚出天际的雄兵连导师……

    就在此时，怜风渐渐从思绪中退出，随之便用目光扫向众人，道：“既然其他人还需要些时间才能抵达北之星，那我们也不妨先为今后的战争做些重要的准备。”

    “就在我赶来此处之前，黑色长城的2期工程其实也已经竣工，如果顺利的话……它今后就会为我们提供与饕餮太空作战的能力。”

    听到这话，室内的众人皆是一怔，完全不知道怜风所说的东西究竟是什么，唯有白泽却目光闪烁的看向她，道：“那艘战舰如今已经制造完成了？”

    怜风闻言冲着白泽点了点头，道：“没错，最高司令部也将其直接命名为-芒砀山号。”


------------

第26章 一触即发！

    良久之后。

    葛小伦与蕾娜等超级战士纷纷跟随怜风回到黑色长城，并准备利用蕾娜的太阳能量，为其填充足以升入太空的能源。

    饕餮眼下还没有发动总攻，为芒砀山号填充能源其实也只需要蕾娜就足以，但葛小伦他们却无论如何也要去见识见识华夏文明的第一艘宇航级战舰。

    所以……怜风耐不住孩子们的请求，索性就直接将整个营地内的超级战士全都带去了黑色长城‘参观’芒砀山号。

    然而。

    葛小伦他们这些超级战士们离开了北之星外围防线，那么为了不让饕餮文明因此而有机可乘，白泽这位对战舰完全不感兴趣的存在，自然也就成为了整个营地内的最后力量……

    此时。

    北之星外围防线，营地中的某处房间内。

    “不就是艘宇航级战舰么？人家饕餮文明都不知道有多少，一个个都这么激动做什么？”

    白泽平躺在床上翘着二郎腿，想起孩子们那种理所当然让自己来守护营地的样子，他便极其无奈的摇了摇脑袋。

    在白泽的眼中看来，尽管那艘芒砀山号上拥有德诺星系最尖端的技术，但却仍旧改变不了它身为宇航级战舰的本质。

    即便凭借德诺星系的尖端技术，使芒砀山号稳压饕餮舰队群的任何一艘宇航级战舰，但别忘了人家饕餮可不像地球文明这样只有一艘拿得出手的战舰。

    同是宇航级战舰，就算饕餮的技术达不到德诺星系的水平，但它们在数量上却足以令芒砀山号根本发挥不出多大的作用。

    抱怨过后，白泽缓缓从床上爬了起来，下意识开启自身的感知覆盖整个营地，明显是时刻注意着此处及其周围的情况。

    片刻后，仿佛想起了什么事情，白泽便默不作声的逐渐扩大感知范围，可观察到的地方也从北之星迅速延伸到整个华夏战区。

    “看来钊和菲菲并未遇到过什么巨大的危险，今后……更是很可能会赶在阿狸他们前面抵达北之星。”白泽透过感知发现钊与李菲菲所在的位置，不禁若有所思的伸手摸着下巴。

    察觉到钊与李菲菲其实并没遇到过什么危险，白泽心中对他们两个的愧疚感也骤然削减了不少。

    说来也是，两人先前若是并未遇到过险境的话，那么白泽就算是找到他们两个，并同样给予空间戒指与保命丹药，他们俩也完全没必要使用那些东西……

    于是……白泽沉默的自欺欺人了片刻，心中仅剩下的那丝愧疚感也终于消失不见，随即更是极为迅速的恢复成平时那副懒散状态。

    但，正当白泽打算继续瘫在床上的时候，却忽然发现空气中的暗能量正在产生不自然的抖动，耳边也忽然传来葛小伦那道熟悉的声音。

    “白泽老师，白泽老师你能听到么？”

    白泽顿时从床上坐了起来，并面色怪异的将手指放在耳边，道：“小伦？”

    “太好了！通讯已经完全恢复了！我终于能恢复所有人的通讯系统了！哈哈哈……”

    听到对面嘈杂的声音，而葛小伦却并未搭理自己，白泽的脸上骤然出现为数不少的黑线，道：“小伦……小伦？”

    “啊？哦，白泽老师，如今我与黑色长城的卫星通讯已实施对接，更是成功恢复了整个华夏的通讯系统，方才就是在与您试验通讯系统的恢复程度。”葛小伦的声音即刻从通讯系统中传出。

    白泽闻言若有所思的沉吟了片刻，随之便开口冲着葛小伦那边说道：“既然通讯系统也被成功修复，那恶魔文明那边的通讯阻碍是不是完全消失了？”

    然而。

    嘟……嘟……

    白泽刚刚开口提出疑问，就听见对面的葛小伦已经挂断了通讯，眼眸中顿时就出现了丝丝火气，但……他最终却还是没有发泄出来，反而满脸内伤的呢喃道：

    “大爷的！孩子们明明都已经成长了不少，唯独这葛小伦有时候怎么还是毛手毛脚的样子，艹！这孩子挂断的真TM快。”

    也许还是按耐不住心中的细微恼怒，白泽话说到最后却还是忍不住爆出了粗口，此刻整个人的模样都与莫甘娜极其相似。

    熟练的退出通讯系统，白泽便缓缓走出房间来到了营地外面，显然就是被葛小伦搅合得无法再像先前那般没心没肺的瘫在床上。

    然而。

    当白泽刚刚踏出房间的那一刻，天空却忽然变得昏暗无比，就仿佛太阳突然消失了似的，而四周的普通士兵们也纷纷疑惑的抬头望向远处。

    而被葛小伦弄得思绪混乱的白泽，见到眼前这种近乎于天地异变的景象，不由下意识的开口说道：“卧……卧槽，今天的夜晚怎么来得这么早？”

    ……

    与此同时。

    银河系外围。

    此刻恰好站在战舰甲板上的风雷，察觉到太阳系内忽然变得昏暗无比，陡然将手指放在耳边，道：“雄鹿，这到底是怎么回事？太阳系的恒星为何会忽然变得如此昏暗？”

    “王……王上，从现象上看……我们根本解释不了，但……多半又是烈阳星那种驱动恒星的能力在从中作祟。”雄鹿的声音即刻从通讯系统中传出，但他显然也不确定太阳系为何会出现这种诡异的情况。

    风雷遥望远处昏暗的太阳系，道：“这应该就是太阳之光蕾娜搞出来的情况，看来……地球文明似乎并不会等待我们主动进攻。”

    “雄鹿，立刻调动舰队群与北之星保持距离，集结舰队中所有拥有虚空引擎的战士，我们与地球文明的大战……就要开始了！”

    “是！王上。”雄鹿闻言陡然挂断了通讯。

    风雷仍旧站在主舰的甲板上，它展开身后的机械翅膀，并伸出手臂遥遥握住远处的地球，道：“我神卡尔的计划必将顺利执行，虚空时代定会提前降临整个已知宇宙。”

    “饕餮文明与地球文明的新仇旧恨，就让我们在接下来的战争中见个分晓！”

    说罢，风雷便缓缓收回了手臂，转身回到了主舰的船舱内……

    大战！一触即发！


------------

第27章 大战之前（上）

    那种暗无天日的状态并没有持续多久，仅仅一个小时左右的时间，阳光便再次降临到地球表面，令其完全恢复成往昔的模样。

    而身在地球上的人类，察觉到方才的异样过后，似乎并没有什么怪异的事情发生，他们心中的惊惧也都逐渐开始消散。

    如今的地球文明经历过诸多事宜，地球人的认知也早已被重新定义，而相较于外星人与神明的存在来说，方才那种诡异的景象也就不再显得那么突兀了……

    然而。

    经历过方才那种极其诡异的景象，地球虽说并没有什么因此发生某些变化，但那群身在北之星上空的饕餮舰队却忽然撤出了大气层外。

    察觉了饕餮文明的动作，就连白泽也不禁抬头看向大气层外，他不知道那群畜生究竟是接到了某种命令，还是真的对方才那种天地异象感到了惧怕。

    若是饕餮此番撤离北之星上空的行为，真的是接到了上面的某种命令，那么白泽就不难推测出它们接下来势必会对华夏发动总攻。

    考虑到饕餮先前的种种怪异举动，白泽几乎毫不犹豫的找到了米龙，并直接朝他开口提醒道：“饕餮目前已经完全撤离到大气层外，恐怕不久后就会针对华夏发动总攻击，你最好通知华夏战区的所有防线负责人立刻加紧戒备。”

    米龙见到白泽忽然出现在自己的办公室，本来还处于某种愣神之中，但他闻言却还是极为迅速反应过来，道：“饕餮这种忽然撤离的行为确实有些解释不通，……可知道它们此番究竟有什么企图？”

    北之星上空那黑压压的舰队群忽然撤离，身在北之星外围防线的所有人自然都已察觉，米龙先前更是在考虑着饕餮们此番究竟有何阴谋。

    但，饕餮这种毫无征兆的行为，并没有留下丝毫有用的线索，就连白泽都无法推测出它们的企图，身为普通人的米龙自然也是苦思许久而不得其解。

    “神明并不是无所不能。”白泽缓缓摇了摇头，道：“若是我知道它们有何阴谋，又怎会来此让你去通知其他战区加紧戒备。”

    事到如今，谁都能猜出饕餮肯定在计划着针对华夏文明的行动，但却又没谁能够推测出它们接下来究竟会怎么做。

    白泽这种提醒所有战区加紧戒备的行为，其实也不过是百般无奈之举，毕竟他也不能猜测出饕餮们接下来到底会怎样行动。

    而掐指全知那个鸡肋般的能力，显然因为饕餮军团隶属于卡尔萨斯的麾下，白泽根本不能利用能力去进行详细推演。

    米龙闻言沉吟片刻，然后便若有所思的看着白泽，道：“您是我地球文明的本土神明，难道真的不打算参与接下来的战争？”

    曾得到过白泽的些许资料，米龙当然知道他其实才是华夏文明中最强的存在。

    不论饕餮今后究竟会施展哪些阴谋诡计，米龙相信白泽只要肯参战，那么华夏文明就必然不会存在后顾之忧。

    白泽不可置否的点了点头，“即便雄兵连的孩子们还没有完全成长起来，但要对付区区的饕餮文明却已是足够。”

    “可是……您若是直接参战的话，我们华夏岂不是很快就能结束战争？”米龙疑惑的看着白泽，根本就不理解他这种更加耗费时间的想法。

    白泽闻言目光灼灼的直视着米龙双眼，道：“我的确可以让这场战争迅速结束，但你有没有想过我究竟活了多久？”

    “若是我如今出手帮助你们直接了结饕餮，这种行为看似是为了华夏文明不再出现过多损失，但要站在长远的角度来看……我这岂不是亲手遏制你们的成长？”

    “像我这种拥有永恒生命的存在，势必不会从始至终都待在地球上，如果未来某天我已经离开了银河系，华夏文明则再次面临其他邪恶文明的入侵，你们这些并没有从战争中获得发展的孩子们……到时又该怎么办？”

    米龙闻言直接沉默了下去，毕竟白泽所给出的解释是如此的详细与合理，他从中根本就找不出任何可供自己反驳的疑点。

    身为华夏文明地位不低的军人，米龙自然也就能理解白泽所担心的事情其实全都正确，毕竟借助‘外力’终归对自身永远都不会存在任何本质上的好处。

    小样！跟我斗你还嫩了点！

    白泽见到米龙沉默的样子，眼眸中陡然闪过一丝得意，随即便再次缓缓开口说道：“方才……应该都是上面那些人让你来跟我转达的吧？”

    米龙闻言面色顿时一僵，然后便不可置否的点了点头，算是直接承认了白泽的猜测。

    “果然如此。”白泽见此没有丝毫意外，而后更是直接看着米龙，道：“既然这些都是他们想要知道的，那你不妨将原话完完全全的转述给他们。”

    说罢，白泽便直接起身离开了米龙的办公室，更是并没有太过在意上面那些人对自己的疑惑……

    ……

    与此同时。

    堕落女王号，作战指挥室内。

    “女王，饕餮舰队群忽然撤离了北之星上空，但却并未直接退出太阳系，不知道是不是方才那种异变所导致。”

    阿泰操纵着恶魔1号系统，时刻监控着地球以及整个太阳系中的情况，自然也就发现了饕餮那种毫无征兆的撤离。

    室内中央的沙发上，莫甘娜闻言秀眉紧蹙的站了起来，并且直接看向方才发声的阿泰，道：“除此之外，饕餮文明是否还有其他动作？”

    阿泰看了看眼前的电子屏幕，随之立刻开口回复道：“女王，饕餮舰队如今就只是停靠在地球附近，它们的主舰队也仍然处在银河系外围，似……似乎并没有其他的动作。”

    “怎么可能？”莫甘娜学着白泽那般伸出玉手摸向下巴，俏脸极其疑惑的喃喃道：“难道它们真是被蕾娜所造成的景象给吓到了？这不可能啊……”

    联想到饕餮文明先前的种种怪异举动，莫甘娜打死都不相信它们会毫无计划的撤离北之星上空。


------------

第28章 大战之前（下）

    片刻后。

    莫甘娜抬头看向负责监视黑色长城的丹比，道：“如今地球的通讯系统已经完全恢复，黑色长城那边的战舰可否被雄兵连开出基地？”

    “报告女王，虽然那艘看起来极为怪异的战舰已充能完毕，但却并没有直接驶出黑色长城基地，目前身在那边的雄兵连似乎并没有即刻与饕餮开战的念头。”

    丹比熟练的将监视画面切换到黑色长城内部，却发现葛小伦等人还在那里悠闲的参观着整个基地，他那漆黑无比的脸上顿时闪过些许怪异之色。

    眼看就要和饕餮来场浩大的世纪之战，丹比却也不得不佩服地球文明的战士们……还真是足够心大的，眼下竟然还在黑色长城那里毫无危机感的‘游玩’。

    莫甘娜闻言嘴角不由自主的抽动了几下，随之便转头看向坐在旁边的蔷薇，道：“不得不说，你们雄兵连还真是够特别的。”

    “……”

    蔷薇看着画面中的刘闯与葛小伦，听着他们两人间肆无忌惮的谈论自己，俏脸陡然愈加漆黑了起来，就连立于身侧的玉手也不禁紧紧握成了拳头。

    “呦！看来银河之力还真是无时无刻，都在思念着我们的蔷薇小妞呢。”莫甘娜见到蔷薇此刻的模样，再听到画面中葛小伦与刘闯的对话，俏脸上顿时就浮现出浓浓的戏谑之色。

    蔷薇闻言恶狠狠的瞪向莫甘娜，整个人都像只炸毛的小猫般，仿佛只要莫甘娜还敢继续调侃自己，她就会不顾一切的扑上去‘撕咬’。

    见到雄兵连如此松懈的样子，再亲耳听见葛小伦那种羞人的言论，蔷薇这丫头显然已处在近乎于暴走的边缘。

    然而。

    莫甘娜根本不怕来自于蔷薇的威胁，反而继续无视她的模样，道：“我说蔷薇，你要不要利用美人计帮我把银河之力也拉到恶魔文明来？”

    “我看他对你如此情深意重，你说什么他应该都会听才对，而银河之力这种强大的造神工程若是能加入我们，那么就肯定会让整个恶魔文明再次获得质的提升。”

    听到这话，整个指挥室的声音都瞬间消失，就连周围仪器的嘈杂声也骤然降低了不少。

    室内的所有恶魔也都目光玩味的看向蔷薇，就连语琴这个素来淡定的女子也是如此，俨然与其他人同样打算看看她会如何反应。

    “你……你你……你你你……”察觉到周围看向自己的视线，蔷薇咬牙切齿的看着莫甘娜‘你’了半天，却并没有能开口说出任何一句完整的话。

    莫甘娜看着蔷薇气急败坏的样子，嘴角不由得缓缓向上扬起弧度，道：“罢了罢了，奈何我们蔷薇的眼界实属不低，想必这银河之力你还远远看不上，既然这样……你不妨当我刚才什么都没说。”

    说实话，莫甘娜都活了多久了？再加上如今已为人妇，自然能看出蔷薇对葛小伦是什么想法，眼下也只是她并不像当面戳穿而已。

    说罢，莫甘娜便不再理会蔷薇这丫头，而是直接转头看向阿泰，吩咐道：“阿泰，即刻开始密切关注饕餮，以免忽视它们某些怪异且极为重要的举动。”

    “是！”阿泰闻言立刻点了点头，随之便将注意力全都放在了眼前的设备上。

    随后。

    莫甘娜便极其不放心的叮嘱着所有恶魔们，命令他们时刻监视整个太阳系的所有情况，以免地球文明与恶魔文明今后会出现某些不必要的损失。

    但，就在莫甘娜认真监督恶魔们工作的时候，却能清晰感觉到身后那‘凶恶无比’的视线，一直都在死死的盯着自己不曾移开……

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    银面祭祀面色凝重的推门走进书院，直径来到卡尔萨斯面前，并恭敬的单膝跪在地上，道：“我神卡尔，风雷它们似乎就要对地球文明动手了。”

    “哦？”卡尔萨斯闻言放下手中的书籍，抬眼看向下方的银面祭祀，道：“你方才通过大时钟看到了什么？”

    “无非就是我神卡尔早就注意到的那艘战舰已经彻底完工，并由太阳之光蕾娜成功为其充能完毕。”银面祭祀抬头望向卡尔萨斯，而通过他这番毫不在意的言论，足以猜想出那面具下的表情会是何等轻蔑。

    即便知道地球拥有了与饕餮太空作战的能力，这银面祭祀却明显也并没有将其当作一回事。

    “德诺星系最尖端技术所造就的宇航级战舰，这名头听起来确实挺吓人的，但却也不过是艘宇航级战舰而已，在今后的战争中根本就不足以掀起多大风浪。”卡尔萨斯不以为然的点了点头，显然与银面祭祀同样毫不在意地球文明那艘芒砀山号。

    话音刚落，卡尔萨斯仿佛想起了什么，陡然皱了皱眉头，道：“烈阳星那边还没有消息传来么？”

    银面祭祀闻言微微一怔，随即便小心翼翼的摇了摇头，道：“我神卡尔，那潘震直到现在都没有将驱动恒星级能源的技术交给我们，是不是已经……”

    “这不可能，潘震的为人我曾详细的调查过，只要能够让烈阳星得以更好的发展，应该也不会太过在意帮助我们这样的宇宙公敌才对。”

    卡尔萨斯自然知道银面祭祀想要说什么，但他却并不认为潘震像天使那般在乎正义之类的东西，目前也只是略感疑惑他为何还没有做下决定罢了。

    银面祭祀想到烈阳星的一贯作风，不禁再次怀疑的开口说道：“可是……烈阳星与那白泽之间的关系，属下怀疑潘震究竟会不会真心帮助我们。”

    “更何况……距离您与潘震会面至今已过数月之久，他却迟迟没有给出明确的答复。”

    卡尔萨斯眉头紧锁的沉思片刻，然后便朝着下方的银面祭祀微微昂首，道：“等到饕餮开始对地球动手，你便立刻向潘震发起联络，就说……烈阳星若是想要获得复苏的机会，他潘震最多还有半月时间用来考虑。”

    “当然……切记语气不要像我这样强硬，我们的计划必须要得到烈阳星那种可以驱动恒星级能源的技术。”

    “属下遵命。”银面祭祀闻言陡然从地上站了起来，并直接转身离开了偌大的书院。


------------

第29章 高傲的天使

    夜晚。

    利用蕾娜的能力为芒砀山号充能完毕以后，怜风很快便带着葛小伦等人重新回到北之星外围防线。

    眼下战争还为开始，雄兵连的超级战士们也还没有全部到齐，怜风她自然也就不愿意提起启动芒砀山号，甚至就只能回到防线内，耐心等候着其他战士们的到来。

    毕竟，在当下这种战力并不完整的情况下，若是提前启动芒砀山号驶来北之星战场，就算是怜风也不敢保证饕餮会不会因此提前发动攻击。

    既然迟早要战，怜风自然也是希望己方能够动用全部力量，给予饕餮雷霆一击！

    此时。

    天使冷、天使倚天、天使灵溪三人所在的治疗室内。

    “其实你们根本没必要叫我来亲自治疗。”白泽坐在椅子上，看了看依旧昏迷不醒的天使冷，随即便转头冲着旁边的炙心解释道：“对于这种程度的伤势，先前我曾给予你的那种黑色丹药，其实就能完全将她治愈。”

    炙心跟随赵信从黑色长城回来以后，便直接找上仍然瘫在房间内的白泽，并且请求他来治疗此刻仍旧昏迷不醒的天使冷。

    而炙心毕竟是赵信的媳妇，严格来说也算是白泽的晚辈，他自然也不好开口拒绝，只能依言来此观察天使冷的伤势。

    但眼下，白泽仔细观察了天使冷的伤势后，却发现根本没有炙心形容的那样吓人，不过就是能源枯竭，以及自身伤势过于严重了点而已。

    像这种并无生命危险的伤势，白泽先前所给予众人的那种黑色丹药，其实就能够瞬间令天使冷痊愈。

    炙心微微一怔，随之面带疑惑的看着白泽，“您……您不是说，那种丹药只能令体内的能量瞬间恢复么？”

    尽管身为天使文明的右翼护卫，但炙心身在地球文明多时，又与赵信进行过数据互通，如今倒也完全接受了白泽长辈的身份，就连与他说话也不由自主的带上了敬语。

    “像这种不足以危及生命的伤势，那种丹药也能将其与能量共同恢复。”白泽面色平静的摇了摇头，颇为耐心的再次解释道。

    话音刚落，白泽额上的眼形道纹骤然闪过丝丝光泽，那种黑色的丹药也顿时出现在他的手中。

    “这种东西虽然宝贵，但我的储量却也极为充足，你和赵信那孩子今后若是用光，大可亲自前来找我索要。”白泽先是看了看手中的丹药，而后便直接将其递给了炙心。

    炙心闻言扫过旁边早已陷入震惊当中的倚天与灵溪，随即便伸手接过白泽递来的丹药，并直接走到天使冷昏迷的床前将之喂下。

    嗡！！！

    只见天使冷刚刚服下丹药，周身便突然散发出耀眼的绿光，而那些露在外面的伤痕也在飞速愈合。

    片刻后。

    伤势完全恢复的天使冷骤然睁开了双眼，并面带疑惑的缓缓从床上坐了起来。

    见到天使冷真的瞬间恢复过来，倚天与灵溪两人也顿时惊讶的合不拢嘴，且纷纷都用疑惑的目光看向了白泽，显然正是因为那种堪称逆天的药品对他产生了些许怀疑。

    白泽对此却显得毫不在意，毕竟他与天使文明早已有过‘交易’，根本就不怕被眼前的天使们识破身份。

    不过……为了不让雄兵连的孩子们，在这种时候就知道自己与莫甘娜的关系，白泽倒也不可能直接开口表明身份。

    “冷姐，你感觉怎么样？”见到天使冷想要走下床，炙心赶紧伸手抚住她的肩膀。

    “炙心？”天使冷略感迷茫的看了看炙心，显然还没有从先前那种昏迷状态中反应过来，脑中记忆也还停留在灵溪出手将她打昏的那一刻。

    炙心见到天使冷的样子，当即就明白她目前所处的状态，于是便开口解释道：“冷姐，这里是北之星外围防线的军营。”

    “不久前，你和灵溪就已经被雄兵连从市区内救了回来，如今更是在雄兵连导师的帮助下恢复了伤势。”

    “什么？”天使冷闻言顿时看向旁边的倚天与灵溪，但当她见到倚天完好无损的站在自己眼前时，却不禁疑惑不解的开口询问道：“倚天？你之前不是独自留在原地为我和灵溪争取时间么？怎么……”

    倚天看了看依旧坐在原位的白泽，随之便冲着天使冷缓缓开口解释道：“冷姐，我先前确实是想用性命为你和灵溪争取些时间，而当我就要被饕餮的炮火撕碎时，就是这位雄兵连的导师出手拯救了我。”

    “雄兵连的导师？”天使冷闻言看向白泽，并用目光仔细的打量了他几眼，然后便秀眉紧蹙的开口说道：“你……我们是不是从哪里见过？”

    见到白泽额上奇特的红色纹路，天使冷总觉得自己似乎曾见过东西，但眼下却无论如何都想不起来。

    “……”白泽眼皮顿时的抖动了两下，随即便故作平静的开口解释道：“你曾经应该跟随凯莎降临过巨峡号吧？说不定你就只是在那艘船上匆匆见过我一面而已。”

    经过天使冷这番提醒，白泽也忽然觉得她确实很眼熟，更是直接联想到千年前那场天使与恶魔的战争，从而确定了她真的曾亲眼见过自己……

    “是么？”天使冷闻言面带怀疑的看着白泽，随之才若有所思的点了点头，道：“不管怎么说，我都很感谢你能出手救下倚天。”

    千年前匆匆见过一面，而如今的白泽变化又是如此之大，天使冷显然并没有识破他的身份，并暂时相信自己确实只在巨峡号上见过他。

    “这倒不必，毕竟你们天使为了地球文明而战，我出手救下你们也是应该的。”白泽见到天使冷似乎并没有认出自己，心中顿时就默默的松了一口气。

    然而。

    天使冷在说完方才那番感谢的话之后，竟然直接就无视了白泽，反而转头看向旁边的灵溪，道：“灵溪你好大的胆子！先前竟然私自与倚天达成约定，做出那种会令我蒙羞的事情！”

    “冷姐，只要您能活下来，我和倚天就算都牺牲了又如何？毕竟您是凯莎女王麾下为数不多的护卫级天使。”灵溪闻言弱弱的回答道。

    “放屁！护卫级天使难道就不是天使了吗？你们的性命与我同样重要！”天使冷故作冷目的看向灵溪，先前的情况显然令她非常不满。

    倚天见此也不禁开口劝说道：“冷姐，过去的都已经过去了，我们……现在不是都还活着么？”

    “哼！”天使冷闻言冷哼道：“若不是运气好，你早就已经被那群丑陋的家伙撕碎了，哪还能像如今这般开口说出谁都知道的废话。”

    “冷姐，你刚刚恢复过来，情绪最好不要太过激动，不如就先好好休息一段时间吧。”炙心搀扶着天使冷，即便早就知道她是个典型的刀子嘴豆腐心，但却也不禁觉得她有点胡搅蛮惨。

    天使冷闻言轻轻推开炙心，自己重新坐回了床上，并且依旧恼怒的看着倚天与灵溪，道：“懒得跟你们这帮废物较劲！”

    随着天使冷不再言语，室内的气氛也陡然陷入平静。

    白泽看了看眼前的天使们，极为尴尬的从椅子上站了起来，道：“我……我是不是不应该继续待在这里？”

    炙心：“……”

    倚天：“……”

    灵溪：“……”

    天使冷：“……”


------------

第30章 别无选择

    次日。

    北之星外围防线，临时作战会议室。

    早先知道饕餮们已经撤离北之星上空，并且纷纷停靠在大气层外以后，怜风几乎彻夜未眠，无时无刻都在思考它们究竟在计划着什么。

    但。

    怜风最终却也和白泽等人同样，在没有任何有用线索的情况下，根本无从推测出饕餮文明此番到底想要做什么。

    “关于饕餮这种毫无征兆的撤离行动，诸位是否曾发现些有用的线索？”怜风身披将军制服，端坐在会议桌主位，并用目光扫向室内的其他人。

    尽管怜风看向众人的目光中充满期待，但却并没有任何人能开口给出回复，明显都没有发现过丝毫有用的线索。

    怜风见此微微皱了皱眉头，道：“足足经历18个月的战斗，难道你们就没发现饕餮文明有过异常行为？”

    “怜风首长，先前那18个月……我们光是抵抗饕餮舰队的攻击，其实就已经用尽了全部力气，哪还有时间去注意饕餮的异常行为。”米龙看了看周围沉默的战士们，随之便冲着怜风开口解释道，而他这番话也确实说在了众人的心坎上。

    先前那一年多的时间，不论是华夏的普通士兵们，还是雄兵连的超级战士们，其实更多则是在尽力保护人民群众的安全。

    像那种被动抵御饕餮文明进攻的情况，就算是葛小伦他们这些超级战士都会有些应接不暇，那就更别提华夏各个战区的普通军人们了，他们能够保障防线不被攻陷都已是极为不易，又怎么可能会有时间注意饕餮的具体动向。

    葛小伦闻言也抬头看向怜风，道：“米龙首长说的没错，即便饕餮在华夏战区损失不小，但总体来说却依旧占据着些许优势。”

    “像饕餮文明那种数量庞大的舰队群，就算我如今已经拥有反虚空能力，但应对起来却还是极为吃力，根本没有多余的时间能够顾及其他因素。”

    如今的葛小伦，虽说已经成长了不少，那种反虚空能力在战争中也能起到不小的作用，但面对饕餮文明数量如此庞大的舰队群，他眼下却仍旧会觉得自身仿佛充满无力感。

    “我说……那群畜生有没有可能，是怕了娜姐昨天弄出的那种动静？”刘闯忽然想到某种可能，顿时伸手挠了挠自己的后脑勺。

    蕾娜闻言瞥了刘闯一眼，即便目光中充满了诧异，但却并没有因此而开口说些什么，明显是不太愿意参与地球文明的会议。

    怜风无视刘闯的言论，随之转头看向表情悠哉的白泽，道：“白泽，你有没有发现某些线索？”

    “饕餮那种忽然撤离地球的行为，任谁都能看出它们肯定别有用心，但……正因为它们是毫无征兆的撤离，根本就不可能被人察觉到丝毫有用的线索。”白泽不以为然的摇了摇头，若是真发现了什么线索，想必他也早就告知给了众人。

    希尔闻言看了看白泽，而后若有所思的伸手摸着下巴，道：“凭借饕餮们所拥有的智商水平，以及它们这段时间以来的行为作风，这件事恐怕远远没有那么简单。”

    “若是饕餮真的在谋划着什么，那便很有可能是死神卡尔亲自为它们提供的计策，这样一来……我们倒也不得不重视它们究竟想要做什么。”

    想到站在饕餮背后的卡尔萨斯，希尔自然而然就会认为这又是死歌书院从中作祟的结果，更是将心中的戒备提升至了极限。

    毕竟，卡尔萨斯的能力有目共睹，整个已知宇宙之所以会如此混乱，也全都是因为他那个终极恐惧计划。

    “死神卡尔的能力确实不容小觑，不然已知宇宙也不会如此混乱。”怜风不可置否的点了点头，然后更是意味深长的叹息道：

    “既然你们全都没有发现有关饕餮阴谋的线索，更是无法从中推测出它们究竟会怎样行动，那么我们今后也绝不能再被动的等候下去。”

    “若是饕餮正在计划的行动，会对我们产生强烈的影响，反倒不如趁此机会主动发起攻击，正好也能打它们个措手不及。”

    白泽闻言目光闪烁的看向怜风，道：“你打算提前对饕餮文明发起攻击？难道不打算等待其他战士们抵达北之星么？”

    “不能再等了。”怜风极为坚定的点了点头，道：“我们不知道饕餮接下来会如何行动，那么成功阻止它们阴谋的可能性也就不高。”

    “若是在我们等候其他战士们的时候，被饕餮文明成功执行了某种计划，那么今后战争的劣势只会因此而扩大。”

    葛小伦疑惑的看着怜风，道：“怜风首长，就算我们没得选择，甚至只能主动对饕餮发起攻击，但它们如今可都身处大气层以外。”

    言下之意，葛小伦就是认为己方，对大气层外的敌人根本没有能够奏效的攻击手段。

    “芒砀山号就是为此而存在的。”怜风闻言看向葛小伦，道：“那艘战舰上的武器足够我们对饕餮文明造成有效伤害。”

    “你是在开玩笑么？”白泽眉头紧锁的开口说道：“就算芒砀山号是德诺星系最尖端技术的结晶，但其本质不过是艘宇航级战舰罢了。”

    “乘坐芒砀山号朝饕餮文明的舰队主动发起攻击，根本就是不负责任的作死行为，你别忘了它们舰队群那种庞大的数量。”

    怜风不以为然的摇了摇头，道：“我知道战舰的差距会被饕餮的数量所拟补，但它们却不可能提前预知我们的主动袭击。”

    “只要找准机会发动奇袭，我们凭借芒砀山号定能对饕餮舰队造成不小的损失，然后再及时撤离战圈往返地球与大气层外之间即可。”

    白泽闻言沉吟了片刻，然后抬头看着怜风，道：“这种行动的成功几率是多少？”

    “五成，但我们目前除此之外并无其他选择，与其等待战争的劣势逐渐扩大，反倒不如拼尽全力的去赌一把。”怜风面色凝重的用目光扫视着室内众人，并直接开口说出了这次行动的风险极大。

    而就在怜风开口说出成功几率只有五成的时候，室内的众人几乎同时陷入沉默，唯有刘闯猛地伸手拍了一下桌子，道：“不是还有五成的成功几率吗？干了！”

    即便此次行动的成功几率只有五成，但刘闯却也认为这值得己方前去冒险拼搏一把。

    毕竟，众人都不知道饕餮究竟在计划着什么，虽然拥有雄兵连的华夏迟早都有能力击退饕餮，但‘迟早’二字在眼前的情况下却显得无比珍贵。

    所有人都知道，雄兵连的超级战士们若是成长起来根本无惧任何文明，但……饕餮到底会不会给这个时间却也是两说。

    饕餮文明的智商虽说不高，但也绝对不会达到痴傻的程度，它们这种从杀戮中成长起来的文明，就算刘闯用屁股去想，也绝不认为它们会坐视雄兵连有时间渐渐成长起来。

    “闯子说的没错！这不还有五成几率吗？与其坐视饕餮那种很可能会成功的阴谋施展出来，还不如直接趁此机会直接‘重伤’它们！”赵信闻言也从位置上站了起来，显然与刘闯两人一拍即合。

    而见到两人都已表态，再权衡到两种情况之间的得失，其他人也纷纷都赞同了怜风给出的行动计划，打算真的趁此机会奇袭饕餮舰队！

    怜风见此不禁满意的点了点头，道：“时间就定在今晚八点，像我们这种重视所有生命的文明，势必要在今天给全国人民一个完美的交代。”

    “重视所有生命？”白泽听到这话忽然想到了什么，嘴角也顺势向上勾起了弧度：“这帮畜生们，原来如此……”


------------

第31章 习惯性打脸

    地球文明与神河文明同样重视所有生命。

    想到这个无比重要的因素，白泽自然而然就能联想到某种可能，他觉得饕餮此番很有可能就是在谋划关于华夏首脑们的行动。

    若是华夏的首脑们真被饕餮所俘虏，所有战区的士兵们还不得通通束手就擒？毕竟就连普通的群众被挟持，他们都会因此而变得束手无策……

    考虑到此事的重要性，白泽当即看向对面的怜风，道：“怜风，华夏最高司令部究竟隐藏在何处？”

    懒得因为这点事情动用自己的感知，白泽自然也就直接选择出言询问怜风，反正她肯定知道华夏最高司令部所在的位置。

    “你问这个做什么？”怜风面色疑惑的转过头，并没有立刻开口说出此等隐秘的信息。

    白泽不以为然的摊了摊手，道：“当然就只是问问而已，毕竟那些家伙的安全也非常重要，必须在战争开始前得到完善的保障。”

    出于不想让雄兵连的孩子们为此分心，白泽其实是想独自应对饕餮们的阴谋，更是打算只身前去保护华夏的首脑们。

    只要白泽前去粉碎饕餮的阴谋诡计，那么战争的趋势就不会发生任何改变，孩子们也能在战胜饕餮的同时获得成长，像这种一举两得的事情……他又何乐而不为呢？

    怜风闻言怀疑的看了看白泽，只是数息间就察觉他之所以会询问这种事情的可能，随即便面色凝重的转头看向室内的其他人，道：“对饕餮文明发动奇袭的时间已定，你们暂且下去调整好自身的战斗状态，我与白泽还有些细节想要继续商量。”

    葛小伦他们对此虽然有些疑惑，不明白怜风和白泽究竟还有什么事情需要单独商量，但却还是听从命令的纷纷从位置上站了起来，并且直径走出会议室……

    片刻后。

    偌大的作战会议室内，就只剩下了目光闪烁的白泽，以及面色极其凝重的怜风。

    感觉到众人都已远离会议室，怜风当即冲着白泽开口询问道：“方才你之所以会询问那种事情，应该就是推测出饕餮们的行动线索了吧？”

    白泽的眼眸中顿时闪过一丝果然，随之便故作无奈的点了点头，道：“不得不说，你这丫头还真是足够敏感。”

    怜风闻言沉吟了片刻，然后试探性的猜测道：“你方才问我最高司令部的具体位置，难道是因为……饕餮想要袭击我们华夏文明的首脑们？”

    能够被最高司令部任命为今后战争的负责人，怜风所拥有的能力当然也曾取得了他们的信任。

    先前那种毫无线索的情况下，怜风的聪敏根本毫无用武之地，但眼下白泽已经给出些许提示，她自然也就迅速推测出饕餮们可能正在谋划的行动。

    “很可能。”白泽不可置否的耸肩，而后便习惯性的伸手摸着下巴，道：“想来想去……最终却也就只有这种办法，才能够让饕餮文明完全把控住今后的战争走向。”

    怜风略微沉默了少许，随之若有所思的看着白泽，道：“但你好像并不愿意其他人知道这件事情，难不成是想要独自出手摆平？”

    明明坚持坐视今后的战争，此番却又极力想要自己出手摆平饕餮的阴谋，不得不说……白泽这家伙还真是很喜欢打脸自己。

    回想到白泽曾经坚定的模样，怜风的心中顿时就产生了些许异样的情绪，就连看向他的目光也渐渐变得怪异起来。

    察觉到怜风奇怪目光，白泽浑身不自在的点了点头，道：“你们只需要应对今后的战争就好，像饕餮这种完全不要脸皮的行为，你大可以放心交给我来亲自负责。”

    怜风先是默不作声的打量了白泽几眼，随后便面色玩味的勾起嘴角，道：“曾经也不知道是谁，那样坚定的说过自己绝不会出手。”

    “结果……每当碰到雄兵连无法解决的事情后，他却总会不管不顾的独自出手摆平，也不知道他的脸面究竟会不会感觉到刺痛。”

    “……”白泽见到怜风的表情，嘴角不由自主的狠狠抽搐几下，然后故作毫不在意的摊了摊手，道：“谁让我才是雄兵连的老师呢？”

    “如果我事先不为那些孩子们铺好前路，难道还指望某些将军为他们尽心尽力么？殊不知人家某些将军就连自身都快管不过来了。”

    见到白泽如此戏谑的目光，饶是脾气不错的怜风也不禁黑下了脸蛋，并咬牙切齿的朝他挥了挥拳头，道：

    “白泽，别以为你所做出的那些破事我完全不知道，千万不要小瞧如今的黑色长城。”

    白泽闻言深感有趣的笑了笑，道：“那你倒是说说，我都做什么了？”

    倒不是小瞧黑色长城，而是白泽对自身充满了自信，根本就不认为怜风有能力发现自己曾经所做出的种种事情。

    怜风努力平息了心中的情绪，而后却还是忍不住的冷笑，道：“很好……那我问你，蔷薇她人呢？”

    “千万别说你不知道，黑色长城曾检测到，蔷薇先前一直都与那凉冰待在一起，直到她们碰到某些未知却又和天使相似的生命体。”

    “而且，根据检测结果来看，自从你再次找到蔷薇与凉冰，并且出手杀死那些未知的生命体后，她们两人就仿佛消失在地球般，甚至都没有留下丝毫可供追寻的痕迹。”

    “……”白泽闻言不动声色的看了看四周，但却并没有开口回答怜风的问题，显然是还没有编出某些合理的借口。

    “哼！”怜风故作凶狠的瞪了白泽一眼，然后继续开口分析道：“据我所知，如今在地球上能够完全屏蔽黑色长城检测的就只有……莫甘娜的恶魔文明。”

    “而那个凉冰曾强加进地球的资料，当初竟也随着她与蔷薇同样消失不见，这恰恰也就能说明……她很可能就是莫甘娜本人。”

    “如此看来，你与恶魔文明的关系绝对不浅，甚至还很可能与莫甘娜拥有着某种亲密的关系，那么对于我眼下所说出的一切……你又打算做何解释？”

    “……”白泽看着怜风秀眉紧蹙的模样，不禁尴尬的笑了笑，道：“啊哈哈哈……，那……那个……你能不能当我刚才什么都没说？”


------------

第32章 战争打响

    怜风目不斜视的死死盯着白泽双眼，并极其严肃的缓缓开口说道：“如果你不给出个合理解释，那么今后就将不再被我们所信任。”

    即便早就推测出白泽并不会对地球不利，但出于对恶魔文明先前行为的种种怀疑，怜风却也依旧想要知道他与莫甘娜到底拥有着何种目的。

    更何况，恶魔文明曾经可是亲手摧毁了巨峡号，不仅掳走了她朝夕相处的战友语琴，更是还直接狙杀了杜卡奥上将！

    如今，不管白泽与莫甘娜究竟是什么关系，不管恶魔文明对地球到底有没有恶意，怜风都不可能对其产生任何好感。

    白泽见到怜风严肃的模样，也知道眼下这事根本无法逃避，只能极其无奈的点头，道：“那么……你想知道些什么？”

    事到如今，白泽也是真想狠狠抽自己两巴掌，早知道方才就不应该嘴贱的‘挑衅’怜风，现在这倒好……可谓是瞬间打乱了自己所有的计划。

    “你和莫甘娜到底是什么关系？”怜风秀眉紧蹙的看着白泽，当即就提出了自己心中最大的疑惑。

    白泽故作轻松的摊了摊手，道：“用地球文明的话来说，其实应该算是夫妻关系，毕竟我们今后会陪伴彼此直到永恒。”

    “果然。”怜风闻言毫不意外的点了点头，随之便再次开口询问道：“你与莫甘娜究竟对地球文明有何目的？”

    白泽不以为然的摇了摇头，道：“我自然是想要保证地球不被破坏掉，而恶魔文明对地球其实也并没有什么目的。”

    “当初，恶魔文明之所以会降临地球，并且帮助卡尔萨斯摧毁巨峡号，狙杀负责所有事宜的杜卡奥，其实全都不过是在针对神圣凯莎罢了。”

    “而如今，因为我与小娜的关系，恶魔文明就更加不会对地球文明出手，甚至还会在某些必要的时候，毫不犹豫的对地球伸出援手。”

    怜风对此怀疑的看了看白泽，然后便略微沉吟了片刻，道：“自从凯莎被超新星摧毁以后，恶魔文明确实从未对地球出过手，如此看来……或许还真是因为你的存在。”

    “这是自然，恶魔文明今后也绝不会对地球出手。”白泽闻言伸手拍了拍胸膛，看起来就像是在和怜风保证着什么似的。

    怜风见此却忽然皱了皱眉头，道：“就算恶魔文明如今对地球并没有恶意，但他们曾经所做出的事情却也不会被时间磨灭。”

    “且不说巨峡号根本无法修复，今后只能重新再造，难道恶魔还想狡辩狙杀杜卡奥上将的事实么？”

    “关于老杜的问题，我当然早就有了安排，不然蔷薇她又怎会跟随小娜回到恶魔文明。”白泽苦笑着摇了摇头，道：

    “不可否认，恶魔文明先前不管出于何种目的，但也确实是做出过针对地球文明的行动，可别忘了……地球文明目前的主要敌人根本不是恶魔文明。”

    无视了白泽的后话，怜风疑惑的看着他，道：“蔷薇竟然心甘情愿的加入了恶魔文明？你究竟是怎么说服她的？”

    “没什么，只不过答应今后要将老杜复活过来而已。”白泽不以为然的摊了摊手，道：

    “而恶魔文明所拥有的强大科技水平，以及对空间虫洞的研究成果，也都非常适合蔷薇那丫头以后的成长。”

    “你能将杜卡奥上将重新复活过来？”怜风闻言美目陡然瞪大，俏脸更是对此充满了震惊之色，显然是没想到白泽竟然还拥有复活这种极为逆天的手段。

    白泽点了点头，道：“所以……你们完全没必要太过仇视恶魔文明，小娜实际上也就仅仅摧毁了巨峡号而已。”

    “语琴身在恶魔文明中过得也算不错，而老杜今后也将被我重新复活过来，地球文明……根本犯不上因为巨峡号去招惹强大的恶魔文明不是么？”

    怜风闻言骤然陷入沉默，良久之后才再次抬头看向白泽，“既然是这样，地球确实没必要仇视恶魔文明，也希望莫甘娜今后真能如同你话中所说的那样。”

    考虑到当下的情况，地球本身就已经有些应接不暇，显然没必要再去招惹强大的恶魔文明，更何况……若是再与恶魔文明产生强烈的冲突，怜风自然知道地球往后能不能保全也就成了未知。

    而地球就算是白泽的家乡，怜风却也不认为他会为了这种贫瘠的星球，与莫甘娜这个充满诱惑力的女人决裂。

    毕竟，男人总会为心爱的女人放弃一切，不是么？

    白泽不可置否的再次伸手拍了拍胸膛，道：“我自然能够保证小娜今后的行为，毕竟地球也算是我真正的家乡。”

    “或许吧。”怜风面色平静的点了点头，道：“华夏最高司令部的位置，其实就在黑色长城附近，以你的能力应该很容易就会找到那里。”

    暂且放下了心中的顾忌，怜风便直接将最高司令部的大概位置告诉了白泽，并缓缓从位置上站了起来，显然是想要离开此处，并前去布置今晚的奇袭行动。

    然而。

    白泽却忽然开口叫住了她：“怜风，那……那个……关于我和小娜的关系，你最好还是先不要告诉孩子们，以免出现某些不必要的麻烦。”

    怜风闻言微微一怔，但却并没有答应，也没有拒绝，而是面色复杂的推门离开了会议室……

    ……

    夜晚。

    黑色长城，芒砀山号内。

    经过数个小时，葛小伦等人皆是调整好了自身的状态，并随着怜风乘坐黎明之光来到了芒砀山号内。

    距离晚上八点，时间已经所剩不多，怜风再次叙述完行动计划后，芒砀山号就立刻被成功激活，整个基地也随之开始改变……

    良久之后。

    白泽独自站在基地内，遥望着漆黑夜空中时不时绽放的火光，不禁开口喃喃道：“看来奇袭行动还真的在成功进行，那么我也该去耐心等候那群畜生们了……”

    说罢，白泽就直接开启自身的感知，锁定了几道还算熟悉的气息，确定了华夏最高司令部的位置，然后便闪身消失在黑色长城基地内……


------------

第33章 奇袭之战

    地球大气层外。

    芒砀山号，这艘集合德诺星系尖端技术的战舰，虽然整体造型看起来就像电影中的UFO，但是其航行速度比起其他文明的宇航级战舰也绝对不慢。

    自从驶出黑色长城基地后，仅需数分钟时间就抵达了饕餮舰队侧翼位置，眼下正毫不吝啬的疯狂倾泻着自身的炮火。

    而此次奇袭行动，也确实对打的饕餮文明有些措手不及，瞬间就被芒砀山号摧毁了不少大型战舰，短时间内更是直接落入了下风。

    本就寂静无比的宇宙空间，也因芒砀山号的突然到来而变得异常热烈，至于火光与爆炸更是在此随处可见。

    然而。

    华夏文明的优势并没有持续多久，当饕餮文明完全反应过来的时候，它们那种数量庞大的舰队群迅速调转炮口，并直接对着芒砀山号展开了极为密集且强有力的攻击……

    即便芒砀山号要比饕餮文明中任何战舰都要强大不少，但却也依旧无法安然面对数量如此庞大的舰队群，怜风先前那种游击战的策略在此刻也更是无法顺利进行。

    面临着饕餮舰队密集的攻击，就算是芒砀山号也显然不能安然无恙的抽身离开，眼下更是直接从攻击状态转变成疲于防守的姿态。

    但。

    芒砀山号短时间内却也不可能败于饕餮的炮火下，葛小伦等超级战士们在此等危急的情况下，更是纷纷穿戴好自己的装备，尽皆从战舰内部飞出，与袭来的饕餮们展开近距离交锋。

    如今的雄兵连，远远不是普通饕餮战士所能够应对，葛小伦他们很快便将那些乘坐小型飞行器袭来的饕餮们悉数击落。

    随后，葛小伦他们便接到怜风下达的指令，直径朝着饕餮舰队侧翼的旗舰迅速飞去，显然就是想要率先摧毁掉这艘火力最强的主要目标。

    而饕餮文明的战舰虽说比不上芒砀山号，但却拥有着棘手的防御手段，那种太阳能壁垒更是令雄兵连在短时间内毫无办法。

    好在葛小伦拥有反虚空能力，芒砀山号内的炙心也曾破解过饕餮旗舰的能量壁垒，眼下也只是需要些时间来计算分析而已。

    然而。

    饕餮们经历过太阳能壁垒被破解的情况，显然也知道雄兵连有能力屏蔽自己的防御手段，当即就派出了无数的饕餮战士前来阻碍葛小伦等人。

    尽管普通的饕餮战士根本无法对雄兵连造成威胁，但葛小伦等人被死死缠住后，却也根本没办法继续解析眼前旗舰的能量壁垒。

    若是单凭炙心独自解析，时间上肯定就会来不及，芒砀山号也绝不可能抵挡太久，这场奇袭战役的局势瞬间便开始倾向饕餮文明！

    而且……这次袭来的饕餮战士们，都配备着从死歌书院得来的弑神武器，虽然那把看起来很像长矛的武器并不高级，但却也足以对葛小伦造成一定的伤害。

    而这群配备着弑神武器的饕餮战士们，目标也极为明显，正是有能力破解太阳能壁垒的葛小伦！

    分心解析着能量壁垒，葛小伦顿时就遭到饕餮们数次攻击，俨然已经受到不轻的伤势。

    但就在此时，刘闯小队中的琪琳却也及时提供了支援，用她那把名为‘神罚’的新式狙击枪，不断击杀着试图接近葛小伦的饕餮战士。

    因为琪琳的强有力支援，葛小伦才得以抽空继续解析饕餮的太阳能壁垒，并在数分钟内就成功令能量壁垒消失不见。

    见到能量壁垒消失，刘闯与瑞萌萌也顿时跳向了面前的饕餮旗舰，并且成功平稳的落在了那艘战舰的甲板上。

    葛小伦见到自己的任务已经完成，顿时就冲着刘闯小队的几人点了点头，随之便直接转身飞向芒砀山号所在的位置。

    但。

    就在葛小伦刚刚离开的时候，眼前这艘饕餮旗舰的内部却忽然飞出两名虚空战士，并直径降落在刘闯与瑞萌萌的面前！

    “危险！危险！饕餮旗舰内出现了两名机甲战士！不知道刘闯小队能否单独解决。”驾驶着飞行器，载着琪琳与何蔚蓝的飞行员，见此顿时惊慌失措的朝芒砀山号发出了联络，但……却并没有任何人传来回复，显然是通讯陷入了暂时失灵的状态。

    刘闯与瑞萌萌却并没有因此惊慌，反而直接冲向了面前的两名饕餮机甲战士……

    饕餮舰队群，主舰内。

    “雄兵连竟然会主动与我们在太空中交战，简直就是胆大包天。”风雷从王位上站起，声音低沉且愤怒的开口吩咐道：“给我加大攻击力度！势必要让他们这群不自量力的家伙有来无回！”

    突然遭到袭击，并且瞬间损失了为数不少的战舰，风雷显然已经陷入震怒的状态之中，它根本没想到雄兵连竟然会放弃优势最大的地面交战，选择与己方在太空中进行交火。

    更何况……雄兵连那边竟然仅仅只有一艘宇航级战舰，这岂不是就在蔑视它们饕餮文明？！

    雄鹿闻言即刻来到风雷面前，道：“王上，我们目前已经动用全部火力，但……那艘奇怪的战舰确实很强大，恐怕我们根本不能在短时间内将其拿下。”

    “什么？”风雷陡然沉默了片刻，随之便看着雄鹿，道：“可知道他们此番前来袭击的具体战力？”

    “禀报王上，银河之力、太阳之光与诺星战神都已到齐，怕是雄兵连的主要战力都在这场战斗中。”雄鹿顿时便将先前发现的情况如实告知给风雷。

    “很好！”风雷闻言突然点了点头，道：“既然华夏文明的主要战力目前都在此处，那么地球上就必然没有其他力量能够守卫那些高层。”

    “我们先前计划的俘虏行动，眼下正是执行的最佳时机！赶紧集结所有的机甲战士，并由你带队前去地球抓捕华夏首脑。”

    “可是……若是我们都离开了舰队，那这场由雄兵连发起的奇袭战争……”雄鹿当即疑惑的开口询问道。

    风雷闻言不以为然的摇了摇头，道：“这里你们不必担心，虽然我神卡尔曾禁止在地球上使用核以上威力的武器，但眼下这处战场可并不是地球！”

    “等下我们便直接向那艘奇怪的战舰发动‘凶潮’！若是能直接将雄兵连留在此处最好，而要是不能……却也可以为你们接下来的行动做出掩护。”

    “王上英明。”雄鹿陡然明白了风雷的意思……


------------

第34章 饕餮来袭

    战役还在持续。

    芒砀山号还在抵挡这来自于饕餮的攻击，甲板上的士兵们也都在朝着袭来的饕餮战士们射击，但……即便他们有着葛小伦与黑色长城新设计的装备，却也仍旧会比饕餮的伤亡来得更加惨重。

    在此之前，普通人类士兵几乎得有数十人的牺牲，才能成功击杀普通的饕餮战士，而如今这个比例虽说已经缩小，但却也依旧远远没有达到1:1的程度。

    更何况，饕餮的数量远比赶来袭击的人类士兵庞大，近距离交战若是没有雄兵连的支援，自然是绝不可能成功占据上风。

    蕾娜站在芒砀山号的甲板上，手持葛小伦所设计的调节器，不断冲着袭来的饕餮士兵们发动微型耀斑轰炸。

    轰！！！

    再次炸毁某个乘坐小型飞行器袭来的饕餮后，蕾娜就像是感受到的什么似的，陡然面色凝重的望向远处。

    嗖！！！

    一道散发着红色光芒的线性攻击骤然朝着芒砀山号所在的位置席卷而来！

    蕾娜见到那种程度的攻击，根本就来不及做出反应，只能抬手用尽全力汇集太阳能量，使出尽可能抵挡那种攻击的手段—中型耀斑轰炸。

    BOOM！！！

    蕾娜抬手所施展出的攻击，顿时与饕餮的‘凶潮’在宇宙中交汇，两者交汇之处也瞬间产生巨大的能量风暴。

    而即便只是交汇处所散发的余波，也令芒砀山号甲板上的士兵们，以及漂浮在附近的饕餮战士们，纷纷无力倒飞出去。

    更有某些倒霉的饕餮战士，由于距离两道攻击交汇处太近，直接就被强烈余波震碎了脚下的飞行器！

    然而。

    两道攻击的僵持并没有持续多久，‘凶潮’很快便将蕾娜的攻击缓缓顶了回来，眼看着迟早就会轰向她脚下的芒砀山号。

    “这东西真是种阻碍！小伦，赶快做些什么！”蕾娜见此不甘心的咬了咬牙，显然就是因为手臂上的调节器，完全遏制了她所能汇集的恒星级能量程度。

    葛小伦此番正好刚刚飞回，闻言便毫不犹豫的张开反虚空护盾，并且直勾勾的冲向了那两道攻击的交汇之处……

    ……

    与此同时。

    地球华夏，黑色长城附近，某处极为隐蔽的营地外。

    白泽随意的坐在某个大石头上，抬头仰望着夜空中那个巨大的‘发光球体’，明显就是在关注着葛小伦他们的奇袭行动。

    而华夏的那群首脑们，此刻也都乖乖待在远处的营地内，并听从白泽建议的没有任何人走出营地，甚至还调来不少士兵守卫在他们的帐篷外。

    片刻之后，见到那个巨大的‘发光球体’寸寸崩裂，白泽不禁微微皱起了眉头，“小伦这个孩子平时明明挺聪明的，怎么眼下只要打起来就是这般无脑。”

    葛小伦那种只身冲向‘凶潮’，并利用反虚空能力分析化解攻击的行为，在白泽看来简直就是有些脑残的嫌疑。

    明明拥有着不弱的反虚空能力，咱暂时改写下那道攻击附近的规则，将其转移到完全没有人的地方行不行？

    若是葛小伦真如同白泽所想那样行动，又何苦会像如今这般受伤跌落回地球上。

    “不过……刘闯和萌萌这些孩子进步倒还真够快的，竟然三两下就解决了那种拥有不完整虚空引擎的机甲战士。”白泽仔细感知到刘闯小队身在饕餮右翼旗舰上的情况，也是极其欣慰的缓缓向上勾起了嘴角，显然是对他们几个的进步感到满足。

    果然，雄兵连明显还是存在‘正常’的孩子……

    良久之后。

    察觉到饕餮对雄兵连并没有再次发出有效的攻击，不再默默关心孩子们的白泽也从石头上站了起来，并直接朝着远处的军营缓缓走去。

    方才关注大气层外那场战斗的时候，白泽自然也曾利用感知勘察过饕餮们的情况，发现它们集结了不少机甲战士，并且同时向此处迅速赶来后，他也终于确定自己先前的猜测并没有任何错误。

    饕餮文明，果然就是在计划着针对华夏首脑们的‘斩首行动’。

    来到军营前，白泽并没有进入的念头，而是凭空拿出一把造型精美，且周身散发着生机的木椅，并极为随意的坐在了上面。

    看了看四下无人的荒郊野外，白泽陡然再次从道纹中拿出个‘树枝’，随之便将其叼在了嘴里，并顺势伸手打了个响指。

    啪。

    火苗即刻出现，并将那个‘树枝’模样的东西完全点燃，而后白泽便深深吸了一大口，缓缓吐出诡异的粉色烟雾，“来吧，就让我看看这群畜生们究竟还有什么能耐。”

    ……

    就在‘凶潮’发射的时候，雄鹿就带着饕餮文明那群机甲战士趁机离开了舰队，并急速朝着地球的方向飞去。

    关于华夏首脑们的位置，饕餮在此之前其实就已经发现，此刻更是笔直的朝着那里前去，完全没有丝毫迟疑的意思。

    近乎百名机甲战士同时行动，若不是‘凶潮’目前吸引了所有人的注意力，还真就绝不可能会被人忽视。

    所以……完全知晓这点的雄鹿，更是带着机甲战士们全力飞向地球，根本不敢停留哪怕一秒，生怕这次行动会受到某些阻碍。

    当‘凶潮’被葛小伦化解以后，雄鹿这些机甲战士们也进入了地球的大气层，倒也算是极为隐蔽的潜入了地球文明……

    数分钟后。

    雄鹿等机甲战士们就抵达了华夏首脑们所在的军营附近，亲眼见到军营就在前方以后，它们更是再次加快了自身的飞行速度。

    若是它们的脸没有被面甲所覆盖，恐怕也已是露出了极其狰狞的笑容。

    但。

    当雄鹿带领属下们来到军营前的时候，却见到某个男人正在那里吞云吐雾，而当它看清那人的脸后，心里就陡然泛起了突突……

    白泽见到饕餮们已经抵达，当即就从木椅上站了起来，并随手掐灭断了嘴上那个‘树枝’模样的东西，道：

    “来了？知不知道我已经等候你们多时？话说……你们这群畜生还真是不长记性，竟然总能逼我出手。”


------------

请假一天。

书友大大们都知道，小罗这本书也已经临近解围了，接下来更是要直接进入三更状态，所以……容小罗仔细定夺下面的剧情，写出个大家都还算满意的结尾。
------------

第35章 颤抖

    身为饕餮文明中地位仅次于风雷的存在，雄鹿自然知道眼前的白泽究竟是何许人也，心中更是深深恐惧着他所拥有的强横实力。

    但，雄鹿却也不得不强压下心中的恐惧，从而故作镇定的看向白泽，道：“你……你为何会在这里，你此刻应该还待在莫甘娜的身边才对。”

    关于白泽的行踪，就连卡尔萨斯利用大时钟都无法轻易知晓，区区的饕餮文明自然也就没有什么手段能够用来主动监视他。

    所以，先前发觉白泽曾出手摧毁天河市上空留守的舰队以后，饕餮就纷纷都认为他应该并没有待在雄兵连才对。

    不然……饕餮在密谋俘虏华夏首脑们的同时，又怎会轻易忽略白泽这个实力极其强大的重要因素？

    察觉到雄鹿指挥官的紧张感，周围那些隶属于饕餮文明的机甲战士们，也都紧紧握住了手中的武器，并且极为谨慎的戒备着对面那个看起来很是懒散的‘人类’。

    而白泽对此却并没有任何危机感，反倒是深感有趣的看向雄鹿，道：“你竟然认识我？看来……你在饕餮文明中的地位应该不低。”

    深知某些掌权者绝不会对下属描述敌人的强大，亲眼见到这名机甲战士似乎瞬间就认出了自己的身份，白泽自然也就能够推测出它在饕餮文明中的地位绝然不低。

    最起码，眼前这个体型最大的机甲战士，绝对就是饕餮王亲信之类的存在，不然又怎会得知自己这么多真实信息。

    “你究竟是属于哪方阵营的神明？”雄鹿闻言没有明确肯定自己的身份，而是疑惑不已的再次望向白泽，显然是有些摸不准他究竟是属于哪个阵营的战力。

    回想起白泽曾经那种帮助恶魔与雄兵连两方的行为，雄鹿的心中的疑惑不解就会再次加深几分，但却根本不认为地球与恶魔会存在着某种密切联系。

    毕竟，莫甘娜与卡尔萨斯是老友，又曾联手摧毁地球文明的巨峡号，以及天使文明的凯莎女王，雄鹿压根就无法将本应敌对的雄兵连与恶魔联系到一起。

    见到饕餮们没有无脑的冲上来送死，而是冷静的分析着某些诡异情况，白泽对此倒也并没有觉得是在浪费时间，当即便缓缓向上勾起了嘴角，道：“事到如今，我究竟身处何方阵营又有何关系？反正都将是你们饕餮文明的敌人。”

    大气层外的战斗已经基本确定了结果，怜风等人也绝对不会再次出现某些意外，白泽目前反倒对这些机甲战士们产生了浓厚的兴趣。

    “莫甘娜与我神卡尔乃是老友，若是你隶属于恶魔文明，那便与我们饕餮没有任何交战的理由。”雄鹿即便察觉到白泽对己方的轻蔑态度，却还依旧极为平静的开口解释道，更是直接拿出莫甘娜与卡尔萨斯曾经的合作关系试图说服他。

    此次俘虏华夏首脑们的计划，可谓是绝对不允许出现任何意外，不然饕餮们今后迟早都会落败于地球文明。

    而再次遇到白泽这个强大的神明后，雄鹿当然不希望他会出手阻止己方的行动，如若不然……它们这些机甲战士绝对是有来无回。

    即便最终侥幸存活下来，任务失败的雄鹿也再无脸面返回饕餮文明，如今……只要白泽选择出手阻拦，它们就会通通都留在这里送人头。

    然而。

    察觉到白泽对己方的态度，雄鹿却也对这次行动不再抱有丝毫希望，心中更是明白自己等人此次必死无疑！

    而雄鹿方才所说的那些话，也全都是在为自己等人努力争取下活路罢了。

    白泽闻言不动声色的看着雄鹿，道：“自从联手摧毁凯莎，再被卡尔萨斯暗算以后，恶魔文明与死歌书院就已无任何关系。”

    “如今，非要说恶魔文明与死歌书院存在着某种关系的话，那也就只能是你死我活的敌对关系，所以……不论我身处何方阵营，都将是你们整个饕餮文明的敌人。”

    感知到对面那名机甲战士的心中所想，白泽眼中也顿时闪过一丝令人难以察觉的笑意，明显就是觉得这些饕餮奋力争取活路的样子很是有趣。

    但，即便白泽此刻很有耐心的跟这些饕餮们闲扯淡，却不代表他真的想要给它们留下活路，心中更是早已对它们这群畜生判下了死刑。

    毕竟，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    雄鹿顿时沉默了下来，随之便从身后抽出那柄从天使们手里得来的烈焰之剑，道：“既然是这样，即便我们很有可能打不过你这种实力强大的神明，但……为了饕餮文明的今后，我们必将与你死战到底！”

    “说的好像你们很正义似的，明明就是群无耻的入侵者。”白泽闻言不以为然的摊了摊手，显然是丝毫没有将对面那群机甲战士们放在眼里。

    话音刚落，白泽额上的道纹也陡然闪烁，而那柄通体漆黑的长刀‘斩夜’，也瞬间出现在他的手中。

    砰！！！

    见到白泽拿出武器，雄鹿身后手持枪械的机甲战士就顿时朝着他扣动了扳机，那些从死歌书院获得的弑神1号穿甲弹也纷纷朝着他笔直射去。

    而就在枪响的那一刻，所有机甲战士们也都一拥而上，尽皆提着手中的武器朝着白泽迅速飞去。

    面对着机甲战士们的集体攻击，白泽不慌不忙的抬起手中的长刀，并没有任何花哨的招式，甚至就只是极为淡然的轻轻一挥。

    嗡！！！

    黑色的刀气陡然随之出现，骤然朝着那群机甲战士们横扫而去，那种诡异速度更是让那些冲在最前方的饕餮无处可逃。

    不出意外，前排的机甲战士瞬间就被黑色刀气所拦腰斩断，根本就对白泽的攻击没有丝毫办法。

    也许是白泽并没有动用以往的力量，那道黑色刀气虽然在形体与质量上与以往差不多，但在速度上却明显慢了不少。

    在场的饕餮机甲战士们，除了少数几人拥有真正的虚空引擎外，其他人也都拥有着不完整的虚空引擎，战斗力甚至远比高阶天使们还要强大。

    所以，除了前排那几名机甲战士来不及闪躲外，其他饕餮纷纷都迅速离开了攻击范围，成功避开了白泽的随手一击。

    但。

    轰！！！

    此处军营身处山区，周围自然遍布着连绵的山峰，只是……瞬间就被白泽那道漆黑的刀气迅速削平！

    那些被拦腰斩断的山峰，甚至也因那道攻击的力道太过巨大，竟诡异的向上漂浮了一段时间，最终才顺势跌落回地面！

    这一刻，整片山区都在随之颤抖！


------------

第36章 绝望

    华夏最高司令部，暂时隐蔽营地内。

    “嚯！这白泽的实力还真够强的，恐怕就算是雄兵连也完全无法与之相比。”

    曾与白泽共同商讨过此番战争的黄姓首长，眼下正站在帐篷内的窗口前，利用望远镜观察着远处的那场战斗。

    亲眼见到白泽随手攻击，就能将那连绵不绝的山峰削平，饶是这位素来冷静的黄姓首长，心中也不禁为那副震撼的场景感到骇然。

    就算是早就知道白泽乃是真正的神明，明白他的实力很可能远超雄兵连的整体战力，但……没想到他所拥有的实力却还是远超所有人的推测。

    一刀斩断数座山峰，如不是亲眼所见，恐怕也就永远只存在于想象力无穷的之中。

    片刻后。

    黄首长缓缓放下手中的望远镜，并且重新坐回了室内的主位上，抬头看向周围将军们，道：“看来饕餮确实如同白泽话中所说的那样，想要直接抓住我们来要挟雄兵连与整个华夏战区。”

    “殊不知，就算它们的计划能够成功，我也定会让所有军区的战士们放弃咱们的生命，毕竟与整个地球文明的存亡相比，我们根本就是微不足道的存在。”

    “不过……好在白泽提前预知到这种情况，而且还打破约定出手保下了我们的性命，如此说来……我们倒也算是欠他个天大的人情。”

    说罢，黄首长面色平静的摇了摇头，伸手拿过旁边的茶杯，动作缓慢的饮用着其中的清水。

    “还请首长不要这么说，您是我们华夏文明的精神象征，势必不可出现什么意外。”在座的某个中将闻言顿时开口否认道。

    坐在黄首长身侧的上将，此刻也极为赞同的点了点头，道：“小王说的没错，若是真被饕餮成功执行了斩首行动，华夏战区的士兵们恐怕也会因此而产生消极想法。”

    “至于白泽此番前来保护，我倒认为这是他应该做的，毕竟他所拥有的实力是如此强大，却又完全不理会华夏与饕餮之间的战争。”

    “古往今来，能力越大责任越大，他白泽既然拥有能够终结战争的实力，眼下却将所有事情都交给雄兵连，我们不追究他这种行为就已经不错了，还用得着领情于他？”

    黄首长闻言将茶杯放回桌面，随之便转头看向身侧的那名上将，道：“此言差矣，我倒认为白泽对我们确实已经仁至义尽。”

    “自大他回到地球以后，我们可谓是从没有给予他任何优待，反倒是仰仗着他的存在，将老M那边的火苗直接掐灭。”

    “超神学院建立以后，我们又让他作为老师交代那些孩子们，所以……其实是我们从始至终都在得益于他的帮助。”

    “而如今，他之所以没有直接出手帮助我们终结战争，我相信在场的诸位几乎都能猜测出一二，只不过是身居高位养成的坏习惯会使你们自动无视罢了。”

    “对于白泽这位华夏的本土神明，我们其实早已亏欠了太多太多，还有……我不希望今后再听到任何人表达对他的不满。”

    话音落罢，黄首长眼中的精光也渐渐消失不见，反而再次拿起旁边的茶杯，表现的就像个平常的老人家似的。

    而周围那些将军们，闻言也都沉默了下去，根本就不敢再多言白泽的不是……

    ……

    华夏最高司令部外。

    白泽手持‘斩夜’站在原地，极为慵懒的打了个哈欠，并冲着脚下已失去抵抗力的雄鹿，道：“足足九十二名拥有虚空引擎的机甲战士，想必……这就是你们饕餮文明中的最强战力吧？”

    “你……你这个怪物！”失去手脚的雄鹿趴在地上，闻言陡然看了看周围的残肢断骸，随之便咬牙切齿的抬头看向白泽。

    足足九十二名虚空机甲战士，全力攻击之下竟然都不能令白泽后退分毫！

    回想起白泽方才那种戏谑的眼神，雄鹿不难猜出他根本就不曾动用过真正实力，自己这些骄傲的战士在他眼里，竟不过是随手便可碾压的可悲蝼蚁。

    “我可不想被你们这些机械生命说是怪物。”白泽不以为然的撇了撇嘴，道：“说吧，卡尔萨斯可曾还给你们布置过其他任务？”

    雄鹿闻言愤恨的回答道：“你……你只配闻我神卡尔的屁！”

    事到如今，任务已经失败，饕餮文明的最强战力也悉数折损在白泽手下，雄鹿显然已经没脸继续活下去，对白泽的态度也就直接强硬了起来。

    “天知道你神卡尔究竟会不会放屁。”白泽皱了皱眉头，道：“如果你能够如实交代的话，我等下或许会让你毫无痛苦的死去，不然……”

    “哼！我早就被改造成纯机械体，根本感受不到任何痛苦，你的威胁在我看来不过是放屁！”雄鹿闻言毫不在意的冷哼道。

    “哦？”白泽当即用神识扫向雄鹿的神体，却发现它不仅感受不到痛苦，就连生命体应该拥有的灵魂都不存在。

    像这种没有灵魂还能存在的诡异形态，白泽还真就没有办法令他感受到痛苦。

    然而。

    白泽沉吟了片刻后，却又忽然轻笑，道：“你知不知道，我其实有能力直接摧毁你们整个饕餮文明？眼下也不过是想利用你们来磨练雄兵连的孩子们而已。”

    “等到我认为你们再无用处的时候，自然就会直接将你们完全摧毁，所以……其实打从开始，你们饕餮文明就注定会失败。”

    “而且……卡尔萨斯那个家伙早就知道我的实力与打算，却还是命令你们继续进攻地球，你应该能够猜出这是为什么吧？”

    说罢，白泽察觉到雄鹿的面甲似乎已有红光闪过，当即便继续开口说道：“因为，卡尔萨斯本就想用你们的毁灭来正确点时间。”

    “如此说来，你们这种心甘情愿被利用出卖的忠诚之心，还真是要多可笑有多可笑。”

    雄鹿之所以会沉默，就是因为它在思考白泽这话的可能性，但无论他怎么去考虑，最终却都只能得出同样的结论。

    那就是……白泽所说的全都正确。

    然后，知晓饕餮命运已经不可改变的雄鹿，心中瞬间就陷入了崩溃！

    良久之后。

    BOOM！！！

    雄鹿的脑袋突然就被炸的粉碎，本来还在等候它回答的白泽也被吓了一跳：“卧……卧槽？？？”


------------

第37章 致命打击

    眼前这个大机甲的脑瓜子突然就炸了，白泽也还真被这种毫无征兆的情况吓了一跳，而后便赶紧利用神识仔细扫过地上的残骸。

    良久之后。

    白泽极为无奈的看着机械残躯，嘴角更是不由自主的抽搐几下，道：“看来……我给的刺激好像太强了点，没想到这家伙竟然会直接陷入崩溃状态。”

    即便白泽试图用神识分析出雄鹿的死因，但最后却依旧没有发现它究竟为何而死，甚至就仅察觉到它在临死前似乎已经崩溃到极限。

    考虑到卡尔萨斯不可能拥有瞒过自己的手段，白泽自然也就将雄鹿的真正死因猜出了大半，认为它的脑袋之所以会爆炸……完全就是因为情绪失控到崩溃所导致。

    “……”

    推测出这名大机甲的真正死因，饶是白泽见多识广也根本不知道该说些什么，甚至就只能讪讪的开口喃喃道：“这……被改造成纯机械的饕餮还真是够脆弱，竟然会死于简单的情绪失控。”

    原本还打算从这名大机甲口中问出某些有用的消息，现在这倒好……三言两语就让人家脑瓜子炸了，还TM问个鬼啊？！

    白泽好不尴尬的站在原地，许久才将心中想要骂街的情绪强压下去，然后便忽然转身朝着远处的军营缓缓走去。

    不管怎样，既然事情已经解决，白泽自然是不愿再继续待在这里，但不告而别又显得特别不礼貌，毕竟他与营地中那位首长的关系还算不错……

    ……

    银河系外围，饕餮文明主舰。

    作战指挥室。

    “什么！！！”

    风雷听到雄鹿等人全灭的消息，当即就极其愤怒的从王位上站了起来，并看向下方那名负责传达消息的饕餮，“华夏最高司令部那里应该没有高端战力才对！雄鹿它们的任务到底为什么会失败？！”

    雄鹿前去执行的任务，可谓是饕餮文明最后一棵救命稻草，但如今却依旧以失败告终，风雷此刻的心中简直愤怒到了极点。

    而且……雄鹿它们竟然全都死在了那里！要知道它们可是饕餮文明最强的战力！

    白泽此番摧毁雄鹿它们的行为，对饕餮文明无疑就是致命的打击！

    “王……王上，根据雄鹿大人临死前传回的影像，前去阻止任务的正是……那个名叫白泽的异类。”负责传达消息的饕餮，见此顿时浑身颤抖的看着风雷。

    风雷闻言陡然沉默了下来，但心中的怒火却完全无法压制，它随之便咬牙切齿的开口询问道：“那个白泽不是已经返回莫甘娜身边了么？”

    听到守卫在华夏最高司令部的人正是白泽，风雷当即就明白了雄鹿它们到底为什么会失败，毕竟那人的实力恐怕都已经能与卡尔萨斯相比。

    但，风雷却并未因此减轻心中的怒火，反而将愤恨全都转移到了白泽的身上，不过……它也仅仅就只能表达自己的愤怒罢了。

    白泽自身所拥有的强大的实力，令风雷根本就生不出任何反抗之心，无脑的前去复仇同样也只是自取灭亡而已。

    “关于那个异类为什么还在雄兵连，属……属下并不知情，雄鹿大人传回的影像也没有给出解释。”那名饕餮见到风雷愤怒的样子，身上的颤抖也渐渐加深了几分。

    风雷闻言沉吟了片刻，而后强装镇定的看向那名饕餮，道：“雄鹿这次任务几乎带上了所有机甲战士，如今我们更是直接失去所有主要战力，你们立刻向我神卡尔发出联络，就说……我们饕餮文明，现在已经撑不住了。”

    饕餮文明，本就很可能会在今后的战争中逐渐落败，眼下更是被白泽摧毁了最重要的战力，风雷不想也知道这场战争的结果究竟如何。

    所以，如今已走投无路的风雷，唯一能够想到的也就只有死歌书院了……

    ……

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔萨斯独自坐在无数的书籍中间，好似查阅的不停翻找着什么，就连其脸上的表情也是极其凝重。

    然而。

    就在卡尔萨斯还没有找到某个书籍的时候，银面祭祀却忽然推门走了进来，并且直径小跑到他的面前，道：“我神卡尔，方才饕餮那边已经传来了消息，说……”

    “哦？”卡尔萨斯闻言表情缓和的几分，顿时缓缓向上勾起嘴角，道：“算算时间，风雷它们的计划应该已经成功了。”

    这段时间以来，卡尔萨斯总是会得到些对计划不利的消息，而风雷它们那个俘虏计划若是能成功的话，对他来说也不失为天大的好事。

    “不……饕餮那边传来的是个坏消息，它们先前计划的俘虏行动，如今已完全失败，甚至还因此损失了所有机甲战士。”银面祭祀看着卡尔萨斯小心翼翼的开口解释道。

    “什么？计划失败了？”卡尔萨斯眉头紧锁的看向银面祭祀，道：“雄兵连不可能知道它们的计划，你可知道它们究竟为何会失败？”

    听到饕餮们失败的消息，卡尔萨斯虽然会感到些许不快，但却也没有太过激烈的反应，毕竟那个计划并不是他亲自出手谋划的。

    那种俘虏行动若是能够成功，自然会给卡尔萨斯争取不少时间，而就算失败对他也并无太大的影响。

    银面祭祀见到卡尔萨斯没有因此动怒，当即就放心似的松了口气，道：“根据它们所传来的消息，此番出手的又是白泽那个异类。”

    “又是白泽？”卡尔萨斯闻言面色阴暗的看着银面祭祀，道：“且不说他为何还待在雄兵连，难道他提前就猜出了风雷的计划？”

    “这……属下不知，但的确很有可能。”银面祭祀若有所思的点了点头，虽然他不知道白泽究竟为何会提前预知饕餮的行动，但仔细想想他所拥有的实力，这事又好像并没有什么不可能。

    卡尔萨斯习惯性的用手摸着下巴，道：“看来那白泽很可能拥有着某种近似于大时钟的手段，不然又怎么可能提前预知到风雷它们这种毫无征兆的行动。”

    “那我们今后该怎么对付他？所有行动岂不是都会被他预知？”银面祭祀闻言，面色惶恐的看着卡尔萨斯。

    若是白泽真有着相当于大时钟的手段，卡尔萨斯的计划肯定还会受到某些强力的干扰……


------------

第38章 程耀文

    卡尔萨斯表情怪异的看了银面祭祀一眼，道：“为什么要对付他？要知道我们的计划目标仅仅是释放虚空而已。”

    “关于白泽那个家伙，我们能避开就尽量避开，就算他有着某种近似于大时钟的手段，也绝不可能影响到远在黑暗星云的我们。”

    “更何况，那家伙的实力就连我心里也没底，与其分心前去对付他，还不如专心等待机会释放虚空，让那些强大的虚空生物来对付他。”

    “可是……那个白泽极力阻拦我们在地球上的布置，不也会对整个计划产生些不可控的影响吗？”银面祭祀眼神疑惑的看着卡尔萨斯，显然是不理解他为何要放任白泽那个异类。

    卡尔萨斯闻言却摇了摇头，道：“如今，我们的计划因为他早已发生了改变，地球上的布置只要能将他托在那里便可。”

    “等到潘震将驱动恒星级能源的手段交出来，我们就可以在宇宙中找个隐蔽的地方，操纵多颗恒星直接炸开黑洞内部释放虚空。”

    事到如今，卡尔萨斯的终极恐惧计划，也早就因为白泽的存在，而改变了最初的布置，眼下……只要能将白泽拖在地球不来找他的麻烦就算是成功。

    “我神卡尔，那我们今后可还需要为饕餮们提供支援？”银面祭祀只需片刻就理解了卡尔萨斯的意思，随即便想要直接撤回对饕餮文明的支援。

    毕竟，死歌书院从始至终都在扶持饕餮文明，而它们在地球上却没有任何亮眼的做为。

    像饕餮文明这种毫无用处的下属，在银面祭祀看来根本不必再多浪费资源，反正它们在地球上压根就毫无作用。

    卡尔萨斯瞥了银面祭祀一眼，道：“我们自然还需要对饕餮提供些支援，不然在三角体到来前，它们就会被雄兵连解决掉。”

    “若是失去了饕餮文明的牵制，那白泽说不定就会察觉到潘震的异样，从而直接找上我们死歌书院，毕竟……我们与他也算有些仇怨。”

    “我神所言极是。”银面祭祀闻言不动声色的拍了个马屁，随之便再次疑惑的开口询问道：“那么我们今后该怎么继续为饕餮文明提供支援？能够塑造机甲战士的材料，如今我们也已经所剩不多。”

    即便卡尔萨斯研究虚空已经超过数千年时光，但所拥有的虚空物质却还是有限，不可能再给饕餮文明塑造出那么多机甲战士。

    而虚空引擎这种强大的东西，风雷都不能将其充分调用，卡尔萨斯可不想将这种东西再交给区区的饕餮暴遣天物。

    考虑到种种因素，卡尔萨斯最终还是摇了摇头，道：“绝不可以再从饕餮文明身上浪费虚空物质，先前我曾给予它们的那种弑神武器倒是还有不少，更是足够将它们绝大部分战力武装起来。”

    “而且……弑神武器对于如今的雄兵连来说，很可能比虚空机甲还要更有用一些。”

    “你等下回去告诉风雷，死歌书院的虚空物质已经耗尽，如今就只能再提供给它们批弑神武器，就让它们今后凭借数量庞大的武器来战斗吧。”

    先前那种长矛形状的弑神武器，虽然远远比不上神河文明的黑暗切割，但比起弑神1号之类的东西却要强大不少。

    如今的雄兵连的葛小伦拥有反虚空能力，虚空引擎在他面前反而不如弑神武器好用，卡尔萨斯这个决定也算是经过了仔细的考虑，他相信饕餮战士们武装上弑神武器后，凭借其庞大的数量定能与雄兵连继续耗下去。

    “是，属下这就去传达您的指令。”银面祭祀闻言立刻微微躬身，而后直接转身朝着门外快步走去，仅是短短数秒就离开了房间。

    卡尔萨斯若有所思的盯着门外看了几秒，随之便再次转头看向那些书籍，继续翻找着什么，甚至还不由自主的嘟囔着：

    “奇怪……我那本关于盘古文明的古籍究竟跑到哪里去了，我明明记得就在这附近来着……”

    ……

    次日。

    北之星外围防线。

    怜风带领葛小伦他们成功袭击了饕餮文明以后，即刻就重新撤回北之星外围防线，并将芒砀山号降落在营地附近的平原。

    这次由华夏文明发起的奇袭行动很成功，芒砀山号基本没有出现什么损失，就连普通的士兵们也并没有产生多少伤亡。

    因为这次奇袭行动，而被饕餮战士攻击致重伤的士兵更是少之又少！

    会议室内。

    “……总之就是这样，饕餮确实是想袭击最高司令部。”白泽慵懒的将脚搭桌面，故做无所谓的将先前的做为都告知给了怜风。

    不过，因为自己的‘失误’，造成那个饕餮指挥官脑袋爆炸的事情，白泽却对怜风等人只字未提。

    毕竟，那种比较丢人的经历还是不说为妙，以免影响他在葛小伦等人心中‘高尚’的形象……

    “你将饕餮文明那些机甲战士全都摧毁了？”怜风闻言没有在意白泽那种懒散的态度，反而略显焦急的开口询问道。

    白泽见此顿时点了点头，道：“足足九十二名拥有虚空引擎的机甲战士，想必饕餮文明也会因此感到无比心痛。”

    “太好了！这种数量的机甲战士，绝对是饕餮想要保证行动成功派出的底牌，这种损失它们绝对承担不起。”怜风闻言美目陡然闪过丝丝光泽，她自然知道那些机甲战士的强大，也知道其在饕餮文明中的数量绝对不多。

    眼下，白泽亲手摧毁的近百名机甲战士，怜风觉得这很可能就会令饕餮从此一蹶不振！华夏文明的胜利就要来了！

    室内的其他人，此刻也皆是互相对视着，并纷纷从对方的眼中看出浓烈的喜色与兴奋。

    白泽视线扫过室内的所有人，目光闪烁的看向门外，道：“或许吧……”

    ……

    营地外。

    程耀文步履蹒跚的出现在远处，身上的黑甲也已经失去了原先的光泽，眼眸中更是完全没有丝毫神采，整个人就好像是没有了灵魂。

    扑通。

    走到距离营地的不远处，程耀文好像失去了全身的力气，极其无力的倒在了地上。

    “快看！那人是不是黑甲连队的？”

    “那身铠甲应该就是资料上的程耀文！快！快来人！”


------------

第39章 怪异之处（上）

    脱力昏迷的程耀文，很快就被士兵们抬进了军营，而他在这颇为混乱的过程中更是没有丝毫醒来的迹象。

    而得知程耀文倒在营地外，会议室处希尔五人外，几乎都慌忙的跑了出来，并直接找到程耀文所在的房间。

    白泽跟在葛小伦等人的身后，见到他们脸上充满焦急的表情，也不禁摇头加快了自己的脚步，朝着程耀文所在的房间走去。

    其实早在程耀文抵达营地前，白泽就已经感知到他的状态似乎不太对劲，但仔细用神识扫过却发现他也仅仅是脱力而已。

    所以，完全知晓程耀文状态后，白泽对他根本就不像其他人那样担心，反倒是很感兴趣他为何会搞成这副狼狈的摸样。

    疑惑着程耀文的经历，白泽也随之迈步踏进房间，见到孩子们几乎都围在窗前，他便在旁边找了个位置坐下。

    “白叔，你快来看看程耀文伤得重不重。”蕾娜见到白泽无所事事的坐在旁边，顿时慌忙的朝他招了招手。

    因为当初被恶魔文明操控出手炸毁巨峡号，蕾娜显然就是众人中最担心程耀文出现某些意外的，更是害怕令他如此狼狈的元凶就是自己。

    “对！白泽老师，您快来看看耀文他什么时候才能恢复过来。”葛小伦闻言想起白泽的治疗能力，于是也顺着蕾娜的视线看了过去。

    刘闯与赵信看了看床上昏迷不醒的程耀文，也都抬头看向坐在不远处的白泽，虽然并没有开口说话，但他们的眼神中却充满恳求之色。

    就连琪琳、瑞萌萌、何蔚蓝三女的眼神中，也渐渐浮现出强烈的担忧之色，明显与其他人同样担心着眼前的程耀文。

    白泽目光扫过室内的孩子们，而后却忽然摇头笑了笑，道：“看来你们之间的关系还真不错，竟然都是如此担心耀文的安危。”

    “不过……你们这些孩子大可放心，早在方才我就已经观察过耀文的状态，他目前也就只是因为脱力而导致的昏迷罢了。”

    “若是想让他现在就醒来的话，可以将我先前给予你们的丹药捣碎，然后混入温水让他服下即可。”

    听到白泽的话以后，蕾娜当即就从手指的戒指中拿出丹药，并将其直接碾成粉末，撒在葛小伦递过来的杯中。

    随后，蕾娜听从吩咐的将温水倒入杯中与药粉混合，然后便直接将杯中的药水灌入程耀文口中。

    程耀文服下丹药后，只是片刻就散发出耀眼的翠绿光芒，露在外面的浅显伤口也在以肉眼可见的速度愈合。

    数息过后，程耀文缓缓睁开眼睛，并顺势从床上坐了起来，目光迷茫的扫过室内众人，“你……你们，我这应该不是在做梦吧？”

    “哈哈，哎呀还真别说，咱白泽老师给的东西就是管用。”刘闯见到程耀文竟瞬间恢复过来，脸上的表情顿时变得喜滋滋，甚至还兴奋的伸手拍了拍他肩膀。

    葛小伦见此陡然出手制止刘闯的动作，道：“闯子，耀文才刚刚恢复，可别再被你这糙手拍出个好歹。”

    “耀文哪有那么脆弱，再说你还不信白泽老师给的丹药么？”刘闯虽然有些不太情愿，但却还是悻悻的收回了手掌。

    赵信对着刘闯和葛小伦翻了翻白眼，随之坐到程耀文的床上，道：“耀文，你现在感觉怎么样？”

    程耀文眼中的迷茫之色渐渐消失，他闻言先是看了看自己的双手，而后便看向赵信与其他人，“我……我似乎已经恢复到平时的状态。”

    “那就好，话说……你到底经历了什么？为何会搞得如此狼狈？”赵信略微松了口气，然后面色疑惑的看着程耀文。

    而听到赵信提出的问题，室内的其他人也都将注意力放在程耀文身上，显然都很好奇他这段时间到底经历了什么。

    程耀文的实力，虽说比不上葛小伦、蕾娜与刘闯这三个身具造神工程的家伙，但在雄兵连中也属于实力最强的那一类。

    按理来说，如今的地球文明中，根本就不可能有人会令程耀文如此狼狈才对，毕竟饕餮主力舰队都在北之星上空的大气层外，而莫甘娜与恶魔文明又完全没有要再对地球出手的意思……

    白泽视线紧紧盯在程耀文的身上，总觉得他身上似乎存在着某种若有若无的异样气息，而且……自己对那股气息貌似还很熟悉的样子。

    但。

    即便察觉程耀文身上好像带有着令自己深感熟悉的他人气息，白泽短时间内却也根本想不起那股气息究竟来自于谁。

    程耀文闻言微微一怔，随之再次扫过室内的众人，但此次却唯独在白泽身上停留了目光，道：“没什么，我先前不过是偶遇饕餮小型舰队，并与其进行了较为短暂的交火而已。”

    “嗯？”白泽见到程耀文看向自己的目光，顿时深感疑惑的眯起了双眼，仔细观察着他目前的状态。

    那种焦急又纠结的目光虽然很难察觉，但白泽本就对程耀文身上的他人气息感到疑惑，眼下自然也就不会放过他任何的细微动作。

    或许室内其他人没有发现程耀文的异样，但白泽分明察觉到他的目光中，好似有很重要的事情急于说出，却又忽然被某种‘东西’强行改变了话音。

    看起来，程耀文就像是被某种手段给强行控制了一样！

    蕾娜闻言却悄悄的松了口气，而后却又故作不屑的开口说道：“哼！区区小型舰队，竟然都能让你如此狼狈，看来这段时间你确实松懈了太多太多。”

    程耀文极为艰难的转头看向蕾娜，就好像很不情愿从白泽身上转移视线似的，但随之却又诡异的讪笑道：“我比不上你这种拥有神体的存在，独自面对饕餮的小型舰队自然就会感到非常吃力。”

    蕾娜察觉到程耀文的异样，陡然秀眉紧蹙的看着他，道：“你似乎还很不适？”

    葛小伦闻言看了看程耀文，但却并未在其身上发现某些异样，随之便理所当然的看向室内其他人，道：

    “耀文刚刚恢复过来，貌似还需要多多休息，我看我们还是先离开这里，一切等他完全恢复过来再说也不迟。”

    没等程耀文开口说话，葛小伦就带着满脸原来如此的孩子们离开了房间，弄得程耀文坐在床上一愣一愣的。

    而就在这时，白泽也从椅子上站了起来，并故作无事的冲着程耀文点了点头，“就依小伦所言，你目前还是先休息，所有的事情都等过后再说。”

    说罢，白泽也快步走出了房间，只是临走带上房门的时候，还是忍不住深深看了程耀文一眼……


------------

第40章 怪异之处（下）

    西王母遗迹。

    白发女子此刻仍旧坐在主殿的王位上，只是面前却多出了好似虚拟屏幕般的东西，但若是细看的话……就会发现那东西竟完全是由冰所铸成。

    而就在那完全透明的冰晶之上，却又极其诡异的放映着某些画面，白发女子的视线也随之紧盯在那幅画面中不曾转移。

    良久之后，当白发女子亲眼见到画面中的白泽离开了房间之后，不由得秀眉紧蹙的轻声喃喃道：“白泽这家伙难道发现了？”

    回想方才通过程耀文的视线，所观察到白泽那种疑惑的表情，白发女子的心中也不禁微微动容，更是怀疑他是否察觉了自己用来控制程耀文的手段。

    若是真的发现程耀文已被自己控制，白发女子所了解的白泽似乎并不可能如此淡定，这种种怪异之处无疑令她顿时纠结了起来。

    如果白泽已经发现程耀文被人控制，白衣女子不难猜出他今后很可能会联想到自己，从而察觉她也存在于这个世界之中。

    像这种有可能会提前暴漏身份的情况，白发女子目前自然是不愿见到，所以她便在考虑着自己要不要解除控制，并且强行抹除程耀文对自己的记忆。

    但。

    事情麻烦就麻烦在，若是白泽并没有发现程耀文已被控制，而自己却出手抹除了程耀文脑内的记忆，这无疑就等于是直接告诉白泽……他那个世界已经有人来到了这里。

    毕竟，白发女子终归是与白泽来自同一世界，自身所拥有的手段也几乎全都属于原来的地方，更何况……她直到现在都不怎么理解暗能量之类的东西。

    “啧！都是程耀文这个不知好歹的东西！”白发女子考虑到目前的纠结情况，当即恶狠狠的啐了一口，道：

    “若是他直接答应我当作雄兵连的眼线，又怎会出现当下这种令人寸步难行的状况！”

    事到如今，苦思无果的白发女子，就只能寄希望于白泽没有发现程耀文已被自己控制，亦或是……他发现之后并不会联想到自己的身上……

    ……

    北之星外围防线。

    程耀文独自抵达北之星以后，钊与李菲菲也在当天下午来到了防线营地内，而雄兵连的战士也就差苏小狸她们还没有到来。

    而饕餮文明如今也都窝在大气层外，若不是能够感知到它们还都留在银河系，白泽甚至都会怀疑它们被已经逃离了这场战争。

    然而。

    就算饕餮目前尚无任何动作，怜风却也还是积极的准备着下次交战，葛小伦等人在这段时间里也是没有丝毫松懈。

    至于葛小伦等人勤奋到什么程度，白泽见到阿亚总是在逃避和他们切磋就能够略知一二……

    此刻，营地某个房间内。

    白泽若有所思的坐在窗前，目光闪烁的看着远处的葛小伦几人，显然就是在考虑着什么匪夷所思的事情。

    关于程耀文的异样表现，白泽目前也算是明确察觉了，并且还略微推测出某些连他都不敢相信的事实。

    尽管还是无法想起程耀文身上的气息究竟属于谁，但白泽对那种控制人的手段其实并不陌生，因为……那根本就是与他来自同一世界的操控手法！

    早在当初，白泽亲手杀死卡尔萨斯身边的那个绿皮怪，并得到那瓶低劣的恢复灵液时，其实就已经有了某些不太确定的猜测。

    但。

    时间过去这么久，白泽却并从没有再次获得关于那人的线索，也就认为那个绿皮怪的主人，或许是不经意间得到那种用来恢复的灵液。

    直到如今，白泽亲眼见到那人利用自己熟悉的手段控制了耀文后，这才终于敢断定自己一直以来的猜测。

    除了自己阴差阳错的来到这里以外，竟然还有其他人也来到了这个世界！

    而且……那人来到这里的时间，说不定比自己还要长！

    不然，那人又怎会有能力将自己的手下，安插到卡尔萨斯那个家伙的身边？

    只是……白泽即便能够确定那人绝对与自己来自同一世界，却也仍旧无法推测出那人的意图究竟是何。

    难道就只是与卡尔萨斯的目的相同？这根本就说不通！

    若是仅仅想要让虚空降临这个世界，那么又何苦要原先世界里的众神消失？

    想的越多，苦恼与疑惑就越多，白泽如今还并不知道那人的具体身份是谁，所以也就没再继续多虑下去，而是缓缓从窗台站起了身子……

    ……

    与此同时。

    已知宇宙某处。

    数艘造型与天刃七号相似的巨型战舰行驶在漆黑的宇宙空间中，俨然正是打算前去讨伐死歌书院的天使文明。

    天刃系列最为巨大的战舰中。

    凯莎坐在与天使之城完全相同的王位上，且目光凝重的看向下方的天使们，道：“我们距离死歌书院还有多远的路程？”

    大范围的行军，且军队中并无太多护卫级天使，显然就算是凯莎也不得不老老实实的乘坐战舰赶往死歌书院，明显并不能像先前那般进行超远距离的空间跳跃。

    站在下方的天使凯拉闻言向前一步，道：“禀报女王陛下，我们最多还有两天时间就能抵达黑暗星云。”

    凯莎见此点了点头，“通知所有天使战士们抓紧时间调整，待我们抵达死歌书院的时候，势必要直接将邪恶悉数摧毁，绝不能给卡尔那个死变态留有一丝余地。”

    “是！”天使凯拉闻言立刻拱了拱手，随之便转身迅速离开了大殿。

    随后，凯莎沉默了片刻后，又忽然抬头看向下方的天使彦，道：“彦，我们目前距离地球的位置并不算太远，可否知道他们那边的情况究竟如何？”

    “凯莎女王，莫甘娜的恶魔文明似乎还是没有任何动作，反倒是地球文明先前曾对饕餮组织了一次奇袭行动，而且……似乎对饕餮们造成了不小的损失。”天使彦缓缓向上勾起嘴角，显然也并没有想到地球文明竟会如此强势。

    “哦？”凯莎闻言也陡然一怔，而后面色稍稍缓和了几分，道：“看来地球文明如今已不再需要我们的支援，这倒是也为我们减轻了不少负担。”

    “很好，既然地球文明完全不需要担忧，那么我们全心全意去应对邪恶便可，立刻通知姐妹们朝着黑暗星云全速进发！”

    “是！”提起地球文明，天使彦的美目也再次闪过丝丝光泽……


------------

第41章 解除控制

    夜晚。

    程耀文的房间内。

    明亮的月光顺着窗户直射进屋内，为这个昏暗的房间提供了些许光源，程耀文也还目光呆滞的坐在床上没有休息。

    而就在此时，一阵微风忽然顺窗吹进屋内，轻微的响声甚至也引起了程耀文的注意。

    但，看了看窗子附近却并没有发现任何异样，程耀文也就将视线从那附近缓缓挪开，并且再次陷入到方才那种较为呆滞的状态。

    白泽站在略显昏暗的房间内，眉头紧锁的观察着程耀文一举一动，而方才那阵带有丝丝凉意的微风，显然就是他隐蔽身形进入此处所造成的。

    看着眼前已被控制的程耀文，白泽也不禁有些犹豫不决，不知自己是否现在就该出手帮他解除控制。

    程耀文这样呆滞的状态，白泽当然明白他这正是被人控制所产生的后遗症，而且……那人似乎也还在通过他的视线观察着某些情况。

    然而。

    通过程耀文的种种表现的来看，白泽却发现出手控制他的那人，似乎并不太擅长元神类的法术，甚至也很可能从未修炼过自己的元神。

    如若不然，控制程耀文这种连神体都没有的孩子，那人又怎会令他表现出如此明显的异样？又怎会无法通过他而感知到自己隐藏起来的身形？

    等等！从未修炼过元神？难道是……巫族？！

    察觉到那人貌似很不擅长元神类法术，白泽的眼中陡然闪过一丝精光，在他的记忆中，几乎就只有巫族那些家伙们从不修炼自己的元神。

    而如今，即便巫族那些家伙应该通通都被剿灭了才对，白泽却也仍旧愿意相信那人定是巫族的余孽。

    因为……也就只有巫族的身份，才能够解释那人为何会极力造成众神消失！也唯有巫族才会如此憎恶其他所有的神明！

    逐渐肯定控制程耀文的那人，很可能就是当初巫族中的某位，白泽的眉宇之间也缓缓趋于凝重，眼神中更是充满了复杂的感觉。

    无数年前，妖族与巫族的数次大规模厮杀，如今也还会令白泽产生历历在目的感觉，毕竟当时的情况实属有些太过惨烈。

    至于巫族的覆灭，妖族与人族也确实脱不了关系，只是……白泽如今实在不敢确定，那人究竟是强大巫族中的哪位。

    妖族与巫族之间的关系，说来也的确极为复杂难懂，早在女娲亲手塑造出人族前，妖与巫的关系虽说算不上多好，但却也并未产生过什么较大的摩擦。

    而像白泽这种妖族的高层人士，在那些大规模厮杀开始前的时候，更是结识过不少巫族中地位不低的存在。

    ……直到人族诞生，圣人开始插手整个世界的走向，妖族与巫族才会出现无数次的大战，才会渐渐在战争中磨灭许多强大力量，才会……最终让人族抓住机会走向世界的顶峰！

    巫族覆灭以后，妖族的损失也属于难以承受的范围之内，即便白泽当时极其不喜人族的那种渔翁得利的姿态，但奈何他上面的三位却早已失去了继续争斗下去的信心。

    最终，妖族就只能蜷缩在角落中苟活，白泽也因此只身离开了妖族，再也不理会妖族中的任何事情，往后更是结识不少各族酒友……终日与酒为伴。

    往日的画面在眼前依次闪过，白泽陡然止住那些不快的回忆，并默默冲着程耀文发动了神力，俨然是打算直接帮他解除那人的控制。

    瞅准那人已经没在通过程耀文的视线观察周围，更是由于早在四周布下用来屏蔽神识的高级阵法，白泽这番解除控制的行为倒也算是神不知鬼不觉。

    倒不说这种方法就能够完全瞒过巫族那位，但最起码……白泽不认为她能立刻察觉到程耀文的控制已被解除。

    片刻之后。

    程耀文的身子止不住的抖动了数十秒，随之便直接在白泽的神力下恢复了正常，眼神也不再显得那样呆滞无神。

    而当程耀文完全恢复以后，白泽也就没在隐藏自己的身形，挥手间便直接显现在他的面前，道：“耀文，可否知道出手控制你的那人究竟是谁？”

    “白……白泽老师？方才原来是您在出手？”程耀文见到突然出现的白泽，当即就明白了方才究竟是怎么回事，但随之却又苦涩的冲着他摇了摇头，道：“我只知道那人是个极为奇怪的女子，甚至还想让我作为眼线来监视您的动向。”

    关于白发女子用来糊弄自己的名字，程耀文显然也知道那全都是假的，所以就根本没把‘黑万数’这个称谓说出来。

    “女子？”白泽的眼中骤然闪过一丝疑惑，然后却又故作平静的点了点头，道：“既然不知道她的姓名，可否与我详细描述出她的具体特征？”

    巫族的顶尖存在，白泽当年自然也是认识不少，如今更是相信他只要能说出些许特征，自己应该就可以直接推测出其具体身份。

    程耀文沉默了片刻，而后抬头回忆着描述道：“那女子头发近乎于苍白，身上穿着如丝绸质感的黑袍，而她的面容……也确实是我见过最为精致的存在。”

    “……”白泽闻言嘴角忍不住抽动了几下，随之目光怪异的看着程耀文，道：“你TM是不是在跟为师开玩笑？像这些模棱两可的外貌特征……你叫我怎么去猜？”

    本就急于推测出那人的身份，白泽此刻听到程耀文这种模糊的描述，顿时就来气的爆了句粗口，更是直接伸手给他加了个BUFF。

    而且，白泽方才也仔细回忆过那些巫族顶尖强者的外貌，却发现其中根本没有谁是拥有着白发的女子。

    难道我猜错了？

    白泽看向程耀文的眼神中也因此充满了疑惑，明显就是在怀疑那女子究竟是不是巫族的存在，就连心中也因他给出的外貌特征而产生了动摇。

    程耀文被白泽狠狠加了个BUFF以后，就好像被直接开窍了一般，忽然就想起了什么，于是便继续开口说道：

    “她的实力很强，最起码要比我们雄兵连所有人都要强大，先前她更是曾施展过与虫洞截然不同的能力，将我从巨峡市附近瞬间带到了无比遥远的昆仑山附近。”

    “而且，除了那种近乎于瞬移般的能力，她好像还拥有着能够操控冰霜的长剑，能够立刻冰结四周很大的范围。”

    “最主要……她的性格似乎拥有着某种缺陷，好像无论什么事都喜欢凑齐万数，整体行为方式都显得特别诡异。”

    “做事喜欢凑齐万数？”白泽闻言双眸陡然一缩，然后颇为无奈的苦笑道：“原来如此，果然是她……”

    第一更。


------------

第42章 再临遗迹

    自身拥有匪夷所思的空间能力，又手持那把能够操纵冰霜的长剑，无论何事都喜欢凑齐万数才会去做，同时拥有这些怪异特征的强大女子……在白泽记忆中也就只有巫族的那位而已。

    白泽听完程耀文这些足够具体的描述以后，可谓是瞬间就猜出那位白发女子究竟是何人。

    但，真正确定她的身份后，白泽的眼神却也因此而变得闪烁不断，心中更是即刻充满苦涩与复杂的双重滋味。

    那位行事诡异的奇女子，白泽其实算是非常的熟悉，早在巫族与妖族真正开战前，两人甚至都可以说是至交好友般的关系。

    然而，正因为白泽与她之前的关系确实很好，所以如今知道她其实并没有死，心中的复杂却也远远超过了欣喜。

    像她那种无比爱惜同族的存在，在整个族群都因为妖族与人族而覆灭以后，白泽完全能够猜出她心中会由此产生出何等强烈的仇恨。

    正因为极其了解她的个性，白泽才知道自己很可能无法阻止她的行动，最终也绝然会像无数年前那般再次兵戎相见。

    程耀文听到白泽方才的话，再见到他此刻那种恍惚的状态，顿时就面色疑惑的看着他，道：“白泽老师，您是不是认识那个实力强大的怪异女子？”

    想起白发女子先前曾说过的事情，再见到白泽如今所表现出来的样子，程耀文可谓是直接就相信了她那些匪夷所思的言论。

    看来……白泽老师貌似真的不属于这个世界，更是很可能与那白发女子来自同样的世界。

    考虑到白发女子所言的真实性，程耀文看向白泽的目光中除了疑惑之外，甚至还因此闪过一丝令人难以察觉的防备之意。

    白泽闻言从恍惚中反应过来，当他察觉到程耀文眼中的异样时，当即就若有所思的眯起了眼睛，道：“根据我方才的话，你应该不会如此肯定的询问才对，她是不是曾跟你提起过某些东西？”

    “……”程耀文沉默了片刻，然后便坚定的咬了咬牙，道：“她说……您与她其实都不属于这个世界，更是同样来自某个遥远且强大的位面。”

    即便怀疑白泽为何会隐瞒自己的来历，但程耀文想到他似乎从没有对不起自己，最终还是选择相信他绝对拥有某些苦衷才会如此不够坦诚。

    “这是她亲口和你说的？”白泽略显惊讶的看着程耀文，也不禁对他这种无比相信自己的行为，感到丝丝的暖意缓缓流过心间。

    程耀文见到白泽惊讶的样子，顿时就更加确定了白发女子并没有欺骗自己，随之便沉默的冲着白泽点了点头。

    白泽见此缓缓向上勾起嘴角，道：“那……我要是说，她完全就是在欺骗，你会相信我吗？”

    程耀文一脸怪异的看着白泽，然后毫不犹豫的点了点头，道：“即便您的话看起来更像是谎言，但我却也仍旧愿意相信您而不是那个诡异的白发女子。”

    “是么？这还真是足够令为师欣慰的。”白泽眼中闪过一丝笑意，随之忽然摇了摇头，道：“但是她其实并没有骗你，为师确实与她同样不属于这个世界。”

    “但……这件事情，你最好还不要告诉其他人，为师目前还不想让其他孩子们知道这种事情，以免他们会因此而分心。”

    “毕竟，你们所要面临的劫难远远没有结束，你们尚且还需要专心应对那些想要摧毁地球的邪恶文明。”

    程耀文闻言沉吟了一下，而后便极为坚定的点了点头，道：“学生明白。”

    “很好，等到时机成熟以后，为师自然会给你们一个合理的交代。”

    白泽见此颇为满意的笑了笑，然后当他再次想起那个白发女子的时候，脸色却又忽然严肃起来：“耀文，你可否知道她目前身在何处？”

    程耀文见到白泽的脸色转变如此之迅速，虽然也因此而微微愣神了片刻，但他却还是很快就反应了过来，

    道：“先前她利用诡异手段控制我的时候，就是在昆仑山脉中的某个破旧宫殿内，只是……学生并不知道那里的具体位置。”

    由于白发女子的移动手段几乎都是瞬间移动，程耀文更是被她随意的带进带出，所以根本不知道那座宫殿究竟在哪，甚至就只能从宫殿中所能看到的景象分析出那里应该是昆仑山附近。

    然而。

    程耀文不知道却并不代表白泽也不知道！

    提起昆仑山附近的破旧宫殿，白泽自然也就知道她能待在何处，无非就是西王母在这个世界中的遗迹。

    得知白发女子的所在之处，白泽当即就从位置上站了起来，并冲着程耀文开口吩咐道：“耀文，切记不要将白发女子的事情告诉其他人。”

    “但……此番若是我并没有回来，你便立刻这一切全都告诉给怜风，并且提醒其他人千万不要和她硬碰硬，因为……你们全都不会是她的对手。”

    说罢，白泽略微停顿了片刻，然后才再次开口说道：“若是我此次没有回来，地球将来就都交给你们这些孩子了……”

    “老师，您……”程耀文听到这番好似遗言的话，当即就先要开口阻止白泽。

    但。

    嗖！！！

    白泽就只是最后深深看了程耀文一眼，下一刻便直接消失在原地……

    ……

    将近两分钟后。

    全力飞行的白泽就再次来到昆仑山脉附近，并且立刻开启自己的感知扫向西王母遗迹的位置。

    只是……最终的结果却也和先前一样，白泽根本就无法通过神识与感知察觉到白发女子的气息。

    而造成这种结果的原因，要么就是她早已离开了地球，要么就是她的实力根本就没有受到这个世界的影响。

    原本，白发女子的实力与白泽就在伯仲之间，若是她并没有受到这个世界的影响，还保持着全盛期的准圣实力，那么白泽他就根本不可能会是对手。

    但，出于往日的情分，即便白泽知道自己有可能会死在这里，却也还是固执的想要来劝解她收手。

    毕竟，巫族与妖族早就已经没落，苦苦纠结于过去对她何尝不是种折磨……

    片刻后。

    白泽站在空无一人的西王母主殿内，不禁眉头紧锁的开口说道：

    “帝江！一万妞！我都已经独自来到此处，你又为何不敢亲自出来见我？”

    “既然能够躲过我的神识与感知，想必你自身已是全盛期的实力，如此一来……你又有什么好怕的？”


------------

第43章 帝江（上）

    帝江，巫族十二祖巫之一，或许她实力算不上巫族中的最强者，但是其在空间与速度上的造诣却任谁都无法比拟。

    准圣级别的强大实力，再加上诡异的空间能力，以及远比绝大多数准圣还要更快的速度，就算白泽重回巅峰状态也仍旧会觉得她异常棘手。

    如果，白泽与帝江都处在自身的巅峰状态下，或许短时间内谁都无法奈何得了谁，但……现在的白泽却仅仅只恢复了不到四成的实力。

    若是帝江现在就想让白泽死在这里，那么他基本上就真的会直接交代在这里，并且根本不会出现任何意外情况……

    但。

    考虑到帝江已经恢复全盛却并未前来找寻自己，白泽不难猜出她应该就是在顾及往日的情分，从而不愿真正亲自出手对付自己。

    所以，白泽才会选择眼下这种看似危险的行为，才会充满诚意的独自前来见她，并试图劝说她放下往昔的仇恨。

    巫族与妖族之间的过节，说到底也已经成为无数年前的往事，白泽更是早在离开妖族阵营的时候，就已经渐渐放下了那段充满杀戮的时光。

    因而再次想起帝江这个极为喜好歌舞的奇女子时，白泽也仍旧能将她当成从前那个亲密无间的友人，甚至完全不会考虑两人当初在那场大战中相遇的尴尬境地。

    毕竟那场大战已经结束，并且又经过了无数岁月的沉淀，虽说能够理解帝江被灭族而产生的仇恨，但白泽无论如何也不愿让她继续痛苦的纠结下去。

    然而。

    话音落罢，白泽却发现宫殿内根本没有任何回应，于是便习惯性的伸手摸着下巴，分析似的开口说道：

    “先前我在解除耀文身上控制的时候，应该就已经找准你对他失去控制的时机，甚至还亲手布下用来隔绝神识的阵法，按理来说……你绝不可能立刻发现我已出手才对。”

    “更何况，我抵达西王母这里的时间只有短短的数分钟而已，就算你提前利用感知察觉到我正在前往此地，却也绝不可能来得及……让我无法察觉的抽身离开此处。”

    “所以，我猜你目前很有可能就躲在宫殿的某处，并利用那种空间能力在其他位面窥视着我，话说……你这家伙难道就不愿亲自出来见我么？”

    说着说着，白泽便抬头开启自己的感知覆盖整个西王母遗迹，仔细观察着周围空间有没有被人打开过的痕迹。

    但。

    嗡！！！

    王位附近的空间忽然就被划开足以容人的裂缝，满头白发且身着黑色长袍的帝江即刻从中走出，并且直接就坐在了旁边的王位上。

    “我与你，并没有任何话好说，虽然妖族也是被人利用，但不可否认……你们就是造成巫族覆灭的罪魁祸首！”帝江端坐在王位，居高临下的望向不远处的白泽，冰冷的语气中更是不存在丝毫感情可言。

    此番，帝江出现在西王母遗迹的大殿之中，恰恰也算是证明了白泽的猜测确实不假，她先前根本就不曾离开过此地。

    而见到白泽猜出了自己目前就在此处，帝江反倒也没再继续躲在其他位面窥视，而是大大方方的选择出现在他的面前。

    毕竟，面对白泽这种被异界削弱好几层的准圣，帝江根本就无需惧怕些什么，而她先前那种逃避行为也确实是在顾及往日的情分。

    白泽抬头看着这位熟悉又陌生的女子，眼中不禁闪烁着复杂的光芒，“好久不见，看来……当初那个特别喜欢歌舞的一万妞，如今也被仇恨摧残成了这般模样。”

    见到帝江那头乌黑的秀发已变得如此苍白，白泽当然能够明白她这段时间究竟是何等痛苦，心中更是对她所拥有的滔天恨意感到丝丝痛楚。

    昔日的好友，如今却已被仇恨折磨的变了样子，白泽又怎能不为她这个本来极其阳光快乐的女子感到无比心痛？

    “哼！你少跟我套近乎！当初若不是你极力辅佐妖族，我巫族又怎会次次都中妖族的奸计。”帝江察觉到白泽对自己的心痛，眼神中顿时闪过一丝令人难以察觉的慌乱，但她却利用自身所拥有的强烈仇恨迅速掩下那丝慌乱之意。

    白泽闻言无奈的摇了摇头，道：“你知道的，人在屋檐下，哪有不低头？我当初在妖族的地位，根本就远远比不上你对巫族的重要性。”

    “像当初那种大规模的族群厮杀，像我这种没有站在妖族顶峰的存在，就只能够无奈听从于那三位的指挥罢了。”

    “更何况，正因为知道你当年在极力阻止两族大战的发生，我也曾试图在妖族中宣扬两族间保持和平的好处，但……奈何我最终却被东皇那家伙直接关了禁闭。”

    “当那场两族大战结束，我被人从禁闭中释放出来以后，却得知你们巫族已在人族的诡计下完全覆灭，而我们妖族也因为那场战争渐渐变得不再拥有与人族做对的实力……”

    帝江面色极其阴郁的看着白泽，且完全不以为然的开口说道：“事到如今，你说这些又有什么用？你妖族最终不也保全了绝大多数族人？而我巫族却在你们妖族与人族两家的阴谋下完全覆灭！”

    “当年如果不是其他祖巫极力掩护我利用空间能力逃脱战场，偌大的巫族内恐怕就连一个人都不会剩下！”

    “那么现在呢？你都已经将那些剩下的神明全部杀死！为何还要继续来针对这个无辜的世界？”白泽闻言紧锁着眉头，看向帝江的眼神也瞬时充满疑惑。

    按理来说，帝江既然不愿亲自出手杀掉自己，而当初那场大战所剩下的生命又已被她悉数消灭，白泽根本不认为她还有什么理由来针对眼下这个世界。

    帝江见到白泽的样子，陡然冰冷的勾起嘴角，道：“针对这个世界？别开玩笑了！……像这种连至强者都无比孱弱的世界，我又有什么理由来跟这群蝼蚁般的存在计较得失。”

    “我之所以会出手干预这个世界，无非就是因为你这妖族准圣还存在于世上！”
------------

第44章 帝江（下）

    “你恨我？”白泽不可置信的看着帝江，似乎不明白她究竟有何理由才会憎恨上自己这个昔日友人。

    帝江极其冷漠的冲着白泽摇了摇头，道：“不，我对你不存在丝毫恨意，但……我恨妖族！我恨人族！我憎恨先前那个世界中的所有生物！”

    “每当我回想到自己的族人，就会本能的对先前那个世界产生厌恶感，更是无比想要将导致我巫族覆灭的世界完全摧毁殆尽！”

    嗡！！！

    正如同话中所说的那样，帝江对先前世界的憎恨简直强到无以附加的地步，就在她表达自身恨意的同时，周身围绕的神力也陡然变得冰寒无比。

    立于王位旁的那把雪白长剑，仿佛也感受到了自己主人的滔天恨意，更是直接对她的神力产生了反应，瞬间就将整个宫殿掩上极为寒冷的冰霜。

    “一万妞，事情既然都已经过去这么久，难道你就不想过上平静悠闲的生活么？”白泽见此陡然运气神力抵御寒气，眉宇间更是立刻充满对帝江的担忧之色。

    疯了！这等强烈的恨意，根本就已经从本质上脱离了仇恨的范围！

    如今的帝江，在那种强烈的恨意加持中度过无数岁月，早已与原来那个阳光的女子变得截然不同，目前的她简直就像是个心系毁灭的疯子！

    帝江闻言也察觉到自己的失态，当即就强行收回那正在外放的神力，随之自嘲的笑了笑，道：“我的族人们几乎都在那场战争中痛苦而死，如今我又有什么资格享受平静与悠闲。”

    “祝融、共工他们帮助你逃离战场，难道就是想让你今后永远都活在痛苦之中么？”白泽见此骤然紧锁眉头，就连眉宇之间几乎都瞬间连在一起，由此便可见他是何等担心着眼下的帝江。

    “你身为妖族的准圣，有什么资格提起祝融与共工他们！若不是你们妖族，它们又怎么可能会死？！”

    殊不知，白泽出言提起其他的祖巫后，帝江那刚强压下的怒火就被瞬间提了起来，就连那股充满寒意的神力也不受控制的再次放出。

    整个西王母宫殿内，那种极度要命的寒气也随之陡然提升不止一筹！

    嗡！！！

    察觉到帝江似乎有些失控，白泽当即便鼓起自身那不足四成的神力，将自身的气势全部外放了出来，试图用自身的神力与那股寒气分庭抗礼。

    但。

    白泽原以为自己能够令帝江冷静下来，却不料她就像个火药桶般一点就着！

    下一刻。

    帝江那种全盛期的神力陡然爆发，瞬间就将白泽的神力强行顶了回去，随之更是想直接利用神力将他压倒在地。

    准圣之间哪怕只有丝毫差距亦是鸿沟，更别说白泽体内只有区区的四成神力不到，面对帝江那等强大的神力压迫根本就是毫无还手之力！

    扑通。

    白泽仅坚持短短数秒，然后便极其无力的被神力压倒在地面。

    帝江见到白泽这种无力的状态，美目中陡然闪过一丝令人难以察觉的复杂之色，而后继续冷漠无比的开口说道：“就凭你现在的状态，我若是真想亲自出手杀你，恐怕你就连还手都做不到。”

    “可惜……你根本无法狠心对我下手不是么？”白泽趴在地面，闻言艰难的抬头看向帝江，甚至还强挤出丝丝笑容。

    “恬噪！”

    帝江见此顿时加大神力输出，令白泽趴在地上就连手指都动弹不得，随之便居高临下的看着他，道：“我之所以不会亲手出手杀你，完全是想要让你也体验下身边不存在任何人的孤独感。”

    “待到那群虚空生物降临已知宇宙，就凭你现在的状态顶多就只能与其打个平手，根本无暇顾及到其他人的安危。”

    “到那时，虚空生物们将你身边的人全部杀死以后，我才会考虑亲自出手了解你的性命，当然……我势必会让你体会到我所承受的仇恨与孤独。”

    白泽趴在地面，眼眸陡然一缩，“一万妞，千万不要被仇恨蒙蔽双眼，别忘了你是巫族的十二祖巫之一，像那种极尽邪恶的行为……万万不可。”

    “邪恶？白泽你现在变得还真够天真，竟然全无当初身为妖族准圣的姿态。”帝江闻言轻蔑的勾起嘴角，道：

    “强者生，弱者死，像这种弱肉强食的规则，不正是你们妖族所极力推崇的么？”

    “区区人类，我记得你们妖族当初可没少将他们当成食物吧？而你如今竟然会如此在乎这个世界中的孱弱生物们，这还真是足够可笑。”

    说罢，帝江便直接收回了外放的神力，并且故作不屑的冲着白泽挥了挥手，道：“既然你也是妖族的成员，那就必须为妖族当初的所作所为负责，死……对于你们这群家伙来说还是太便宜了些。”

    “趁着我还不想亲自出手杀你，赶快滚回那些蝼蚁的身边享受最后时光吧，毕竟……你今后注定会亲眼见证他们的死亡。”

    事到如今。

    白泽也明白自己绝不可能说服帝江收手，当即便沉默不语的从地上站了起来，且面色凝重的直接朝外面走去。

    既然帝江已把话说的如此之绝，白泽当然也就不再顾及往昔的情分，毕竟雄兵连与恶魔文明对现在的他来说……就是全部！

    但，如今的帝江尚处于全盛期的实力，白泽对此显然还没有任何应对办法，也就只能先回去慢慢从长计议。

    良久之后。

    帝江独自坐在空荡的宫殿内，感知到白泽已经迅速离开此地，她那种阴郁的表情也渐渐褪去了不少。

    关于白泽这个家伙，帝江确实与他曾留下过不少快乐的回忆，并且依旧在乎着往日的种种情分，不然她方才又怎么可能会躲起来故意不见他？

    只是……心中的仇恨，容不得帝江顾及与白泽的情分，如今的她……就只想摧毁掉原来世界中的一切！

    而关于原来世界，现今也就只剩下白泽这个家伙，帝江心存巫族的仇恨，自然就不会轻易的放过他。

    “看来，白泽这家伙在乎身边人的弱点依旧没有改掉，竟然三言两句就被我成功激怒，不过……也罢。”

    帝江想起曾经与白泽在某个酒楼中的经历，不禁面色复杂的从王位上站起，轻轻挥动自己那黑色长袍袖挽。

    “无言……独上西楼……，雨初停……情难收……，撩……青丝……微回首，人……约黄昏后……”

    伴随着帝江妙曼的舞动，白发在寒冷的殿内肆意飘动，轻灵的歌声在不断回荡……
------------

第45章 情况紧急

    察觉帝江心中的仇恨已无法磨灭，白泽在离开西王母遗迹以后，便直接返回到北之星外围防线营地。

    只是，白泽往日那种慵懒与轻松的神情，也因帝江的缘故完全消失不见，取而代之的则是极为强烈的复杂与凝重。

    关于帝江亲口所说的一切，白泽可不认为她这样实力的存在会胡言乱语，既然都已经将话说的如此明白，那么她今后就必定会如同话中所说的那样展开行动。

    想要对自己身边的人下手，这其实就是在挑战白泽的底线，如今的他可早已不是当初那个妖族准圣，而其心中最在乎的无疑就是莫甘娜与雄兵连的孩子们。

    甚至就连脚下地球的安危，在白泽心中都远远比不上身边人来得更加重要，所以……他现在还需要好好考虑以后的计划。

    至于帝江所说的那帮虚空生物，白泽其实并没有将其太过放在心上，毕竟他身上还拥有着无数的强**宝。

    就算白泽到时依旧没有恢复到全盛期的实力，却也仍然有把握凭借那些东西保下其他人的性命，从而令强大的虚空生物们对莫甘娜等人毫无办法。

    但。

    白泽目前却没有丝毫把握与全盛期的帝江对抗，即便他拥有那些极为强大的法宝亦是如此，毕竟他自身所剩的实力只有区区的四成不到……

    而面对准圣级别的敌人，饶是白泽道纹中的法宝再强，却也根本不可能对帝江起到什么作用。

    圣人之下皆蝼蚁，这话说的其实完全没错，即便帝江与白泽同样还只是准圣，但不论如何她的实力也确实与‘圣’字沾边。

    所以……不管白泽等人拥有怎样强大的法宝，却也依旧不可能直接跨越如此巨大的实力差距，更是绝不可能单纯的凭借法宝与帝江抗衡。

    想到帝江发现虚空生物并不能对自己身边人造成伤害后，很有可能会直接亲自出手对付莫甘娜等人，白泽就会因此产生出无比头痛的感觉。

    因为，白泽不知道该怎样像帝江那般，直接令自身实力恢复到全盛期的状态，所以根本没有能够与其争锋的实力。

    葛小伦完全成长起来以后，虽说很可能就会拥有帮助自己契合这个世界的能力，但他成长所需要的时间却又长远到来不及的程度。

    而除此之外，白泽对能够恢复自身实力的因素，简直就是毫无任何头绪可言。

    次日，清晨。

    躺在房间内思考整夜未眠，但白泽最终却依然没能够想出个两全其美的办法，根本就不知道自己将来该如何应对帝江。

    而就在这一夜，白泽非但没有想出应对帝江的办法，反而还有些把自己绕进去的感觉。

    地球文明所需面临的劫难，白泽目前甚至都会怀疑是自己亲手所造成的，若是他当初并没有因为意外来到这里，或许……

    想到这里，白泽顿时从床上坐了起来，并且用力的摇了摇头，呢喃道：“既然该发生的都已发生，我又何须多虑这些早已不可改变的事实。”

    说罢，白泽便直接离开了房间，打算去看看雄兵连的孩子们，究竟还有没有可供快速提升的余地，尤其是葛小伦这个被寄予厚望的银河之力。

    既然帝江已明显在插手虚空的降临，那么虚空时代的降临就已成必然，如今说到底也就只是时间的问题而已。

    但距离虚空时代降临整个已知宇宙，倒也还算有点剩余时间能够利用，而白泽也必须在这段时间内尽快找到恢复自身实力的办法……

    ……

    银河系外围。

    饕餮舰队，主舰内。

    风雷坐在指挥室正中央的王位，仔细听着下属汇报从死歌书院内那边得来的东西，随之便不禁还算满意的点了点头，道：“看来我神卡尔还并没有放弃我们的意思，竟然将死歌书院内最重要的库存通通都交给了我们。”

    “如此一来，我们又怎能不为我神卡尔尽忠？即刻告诉其他的战士们，待到弑神武器分配完成以后，立刻再次对地球文明发动攻击。”

    “为了我神卡尔的伟大计划，这次我也将亲自降临地球文明，势必要为死歌书院争取到充足的时间，就算是悉数战死也在所不惜。”

    饕餮文明本就对死神卡尔极为忠诚，先前那个奇袭行动因为存在着私心，风雷就已经因此产生出无比愧疚的感觉。

    但，没想到卡尔萨斯知道这些事情以后，非但没有责怪风雷事事无成，反而对饕餮文明再次提供不留余力的支援。

    这样令人感动的行为，风雷又怎敢再次多生私心，眼下更是打算用整个饕餮文明来为卡尔萨斯争取时间。

    然而。

    那名负责汇报的饕餮战士，闻言却有些为难的看着风雷，道：“王上，咱们才刚刚失去雄鹿大人它们不久。”

    “即便我们已经得到死歌书院提供的弑神武器，但没有雄鹿大人这样的虚空机甲战士，恐怕也并不能胜过地球文明那些超级战士们。”

    如今的饕餮文明，拥有虚空引擎的机甲战士就仅仅剩下风雷而已，尽管它们几乎都已得到弑神武器，更是能够直接对雄兵连造成有效伤害，但……它们自身的战力却并不足够强大，对接下来的战争基本都没有什么自信可言。

    风雷闻言毫不犹豫的冲它挥了挥手，道：“你们尽管听从命令即可，我对于今后的战斗自有思量，更何况为我神卡尔战死地球又如何？”

    “只要能够为我神卡尔的伟大计划争取到时间，我们死后也定能得到我神的恩泽。”

    “记住！死亡对我们这些冥河星系的生命来说其实并不可怕，因为我神卡尔就是掌控死亡的最高神明！”

    “是！属下这就前去通知其他人立刻准备下次攻击。”见到风雷的虔诚的模样，那名负责汇报的饕餮战士自然不敢多说什么，于是便赶紧点头称是的转身离开了指挥室。

    室内其他坐在设备前的饕餮们，此刻也与那名离开的饕餮同样，根本就不敢对今后那种送死行为多说些什么。

    风雷目光扫过室内的饕餮们，察觉并没有人敢反驳自己的命令，才开始沉默的低头思考着什么，显然它方才所说的自有思量其实就是谎言……
------------

第46章 无惧凯莎

    黑暗星云，死歌书院。

    “报……报报……报告！”银面祭祀不知发现了什么，眼下竟连门都不敲，且面色极其慌张的跑了进来。

    素来安静的书院，此刻也因银面祭祀连滚带爬的跑进来，瞬间变得有些‘嘈杂’的感觉，卡尔萨斯更是因此放下手中的书籍，眉头紧锁的开口询问道：“你怎么会如此慌乱失态？到底发生了什么？”

    考虑到银面祭祀，必然是因为发现某些重要的事情才会如此失态，卡尔萨斯显然并没有在意他这种打扰到自己的无礼行为。

    毕竟，跟随在自己身边的属下，虽说不能像自己这般见多识广，但其所拥有的见识也绝然不会低到哪里去，所以……卡尔萨斯反倒非常好奇究竟发生了什么事情。

    “属……属下通过大时钟发现，天使文明目前正在朝我们这里进军，而带领她们的正……正是应该已被摧毁的凯莎。”银面祭祀站在卡尔萨斯的书桌前，脸上的慌乱直到现在都没有消失，由此可见这个发现对他来说是何等的不可置信。

    “你说什么？这消息可否确定？”卡尔萨斯闻言顿时震惊的从椅子上站了起来，随之面色凝重的看向银面祭祀，道：“虽说凯莎不可能被真正杀死，但怎么可能现在就成功复活过来。”

    银面祭祀艰难的点了点头，道：“我神卡尔，属下利用大时钟发现天使们踪迹的时候，也与您同样不相信凯莎竟然会如此迅速的复活过来。”

    “但，经过大时钟的反复计算，属下可以确定那人就是凯莎无疑，只是……并未成功分析出她究竟利用何种办法重新聚合的神体。”

    “难道她根本就没死？”卡尔萨斯若有所思的伸手摸了摸下巴，道：“这也不可能，凯莎先前若是没死，天使们又怎么可能受到那样强烈的影响。”

    回想起当初超新星爆炸，身在地球文明的天使们所受到的影响，卡尔萨斯当即就否决了凯莎其实没死的想法。

    只是，凯莎究竟拥有何种手段才会如此迅速的聚合神体，而卡尔萨斯不知研究天使文明多少年，却也从没发现她拥有这般诡异的手段。

    当初明明利用超新星爆炸摧毁了凯莎，而且计算出她复活至少需要数亿年时间，但眼下却听到她正活蹦乱跳的朝着死歌书院进军……

    卡尔萨斯秀气的面孔仿佛都纠结在了一起，心中更是像直接生吞了一只死耗子。

    片刻之后，卡尔萨斯没能想出凯莎为何会复活过来，但却忽然抬头看向银面祭祀，道：“天使军团还有多久才能抵达我们这里？”

    “禀报我神卡尔，经过大时钟的计算，她们最多不到三小时就将抵达死歌书院。”银面祭祀闻言顿时开口回答道，明显是在发现天使们行踪的时候，就已经详细计算过关于她们的所有信息。

    卡尔萨斯点了点头，随之又问：“凯莎所率领的军团数量如何？”

    “恐怕……凯莎这次是将天使星云所有的高阶天使都带在了身边，光是高阶天使的数量，属下就发现不止五千名。”银面祭祀伸手抹了抹面具下的冷汗，显然也被凯莎这次所带来的天使数量吓得不轻。

    众所周知，死歌书院的科技水平虽然很高，但麾下的军团就只有饕餮文明而已，根本就无法正面应对凯莎此次所带来的高阶天使们。

    若不是知道卡尔萨斯实力定要强过凯莎，银面祭祀说不定都已经逃出了黑暗星云……

    但。

    卡尔萨斯听见银面祭祀所汇报上来的数量，却并未感到任何意外，反而缓缓向上勾起嘴角，道：“为了我这种学子如此兴师动众，看来凯莎还真够看得起死歌书院。”

    “我……我神卡尔，我们接下来该怎么做？要……要逃么？”银面祭祀见到卡尔萨斯的样子，顿时就认为他对此已有计划，当即就冲着他开口询问道。

    “逃？我们为什么要逃？”卡尔萨斯闻言毫不犹豫的摇了摇头，道：“既然凯莎已下定决心要摧毁死歌书院，那么我们又为何不趁此机会重创天使文明，以免她们今后继续出手扰乱我的计划。”

    “更何况，先前我之所以会和莫甘娜合作摧毁凯莎，全都是因为不想让计划过早暴露罢了，而如今我们的目的早已被已知宇宙所知晓。”

    “继续躲避天使文明的追击，反倒不如趁此机会直接让凯莎认识到与我的差距，顺便也能令整个天使文明将注意力全都放在我的身上。”

    卡尔萨斯自认为绝不输给凯莎，更是有可能会凭借自己对天使文明研究，直接碾压凯莎那个自负的女人。

    再加上，不愿让天使文明发现自己的终极恐惧，其实需要烈阳星那种驱动恒星级能源的力量配合，所以……卡尔萨斯才会做出眼下这般看似鲁莽的决定。

    “可……可是……”银面祭祀听到卡尔萨斯接下来想要去做的事情，陡然瞪大了眼睛，根本不敢相信他竟然会如此鲁莽。

    “没什么可是，天使文明那种庞大的数量根本不算什么，其中最重要的不过就是凯莎罢了。”卡尔萨斯挥手打断银面祭祀的话，随之面色平静的开口解释道：

    “那群连神都不是的高阶天使，到时你只要抓住机会，利用大时钟将她们通通传送走即可。”

    银面祭祀闻言微微一怔，随即面带疑惑的看着卡尔萨斯，道：“我神卡尔，您不是要重创天使文明么？那又为何让我将那群天使通通传送走？”

    “没有凯莎的天使文明不足为惧。”卡尔萨斯瞥了银面祭祀一眼，但却并没有为他过多解释，就只是开口点出凯莎的重要性。

    然而。

    跟随在卡尔萨斯身边这么长时间，银面祭祀几乎瞬间就明白了他的意思，于是便放心的点了点头，道：

    “既然您的目标是凯莎，那么属下现在就去抓紧时间进行传送准备，到时只要您一声令下，那群高阶天使们保准就会被瞬间传送走。”

    卡尔萨斯面色不改的看着银面祭祀，道：“嗯，但要注意点，千万别被凯莎提前察觉到异样。”

    “属下明白！”银面祭祀点头称是后，即刻就转身离开了偌大的书院。

    银面祭祀离开后，卡尔萨斯才缓缓坐回自己的椅子上，且面色极其凝重的低着头，不由自主的喃喃道：“这凯莎怎么会复活得这么快？难道天使文明还有着我不曾知晓的手段？按理来说，这绝不可能才对……”
------------

第47章 卡尔萨斯的实力

    数个小时后。

    嗡！！！

    数艘天刃战舰陡然破开星云，成功抵达死歌书院所在的位置，并且声势浩大的停靠在书院上空。

    而就在天刃系列全部停止行进的时候，标志性的十字王座也随之离开船舱，缓缓漂浮在死歌书院的正上方。

    凯莎端坐在十字架顶端的王位上，目光扫过下方看似平静的死歌书院，道：“卡尔那个死变态，绝不会没有发现我们天使文明的降临。”

    见到卡尔萨斯并没有出来‘迎接’，凯莎陡然转头看向身侧的天使彦，道：“彦，告诉其他姐妹们暂时留在天刃内部。”

    考虑到卡尔萨斯所拥有的大时钟，凯莎不认为他会没有知晓己方降临的手段，而眼下见到死歌书院仍然处于平静，她自然也就会因此产生出强烈的戒备之心。

    而用于防范未知阴谋的手段，如今凯莎也就只能想到按兵不动，并由自己与其他护卫天使仔细观察之后再做决定。

    “是！”天使彦闻言即刻将手指放在耳边，听从命令的联系着还在天刃内部的高阶天使们，并直接向她们转述凯莎亲自下达的指令。

    凯莎见此转头看向下方的书院，并直接开启天使所拥有的洞察之眼，试图检测出死歌书院的内部情况，以防卡尔萨斯可能会在计划的阴谋诡计。

    但。

    越用洞察之眼观察下方的死歌书院，凯莎的眉头就会越皱越紧，她发现书院周围似乎存在某种异常能量，甚至还能够完全屏蔽洞察之眼所拥有的全部功能。

    而就在凯莎为此感到疑惑的时候，卡尔萨斯却突然迈步走出书院，独自来到书院前方的空地上，抬头望向半空中的十字王座，道：“尊敬的凯莎女王，不知您此番兴师动众的前来……究竟所为何事？”

    凯莎怀疑的看了看卡尔萨斯周围，她刚刚舒缓开来的眉头也再次微微皱起，“卡尔萨斯，你若老老实实待在宇宙边缘进行有关死亡的研究，倒也算对整个已知宇宙没有太大的危害，但那种最终目标为虚空时代降临的终极恐惧计划，你认为我们天使文明会同意么？”

    卡尔萨斯故作无奈的摊了摊手，道：“正因为知道天使文明不会同意，所以我才会与莫甘娜女王合作，并联手利用超新星将您这位至高无上的存在摧毁殆尽。”

    “但谁知，您却复活的如此迅速，鄙人可不知道你们天使文明还拥有此等手段，竟然能将那数亿年的复活时间缩至短短数月。”

    “而如今，您这般兴师动众的前来死歌书院，恐怕就是想直接摧毁掉此处，从本质上阻止虚空时代的降临吧？”

    察觉到卡尔萨斯那种不以为然的态度，凯莎的面色也陡然趋于凝重，“哼！既然已充分了解自己的恶行，那么……接受审判吧。”

    “且慢！”

    见到凯莎似乎想立刻动手，卡尔萨斯却忽然伸手阻拦道：“尊敬的凯莎女王，鄙人反倒认为此事还有商量的余地。”

    “虚空时代的降临，如今也算是无法避免的事实，就算终极恐惧在天使文明的审判下失败，那些虚空生物降临已知宇宙也不过是时间的问题。”

    “您即便是成功摧毁死歌书院，却也依旧无法阻止虚空时代的降临，如此一来……您还有什么理由在我这里白白耗费兵力？”

    “更何况，我先前的所有行为不过是为了追寻宇宙的真理，真要从本质上来看，其实根本就算不得邪恶行径。”

    凯莎闻言看了看周围的天使彦、天使凯拉、天使追与天使莫伊，随之面不改色的看向卡尔萨斯，道：“派遣饕餮文明入侵银河系，联系华烨企图搅乱整个天使文明，如今又想要虚空时代提前降临已知宇宙。”

    “若是这些愚蠢行径都算不得邪恶的话，那么我们天使文明的正义秩序岂不就是个笑话？……现今的已知宇宙，你死歌书院就是其中无可替代的最大邪恶。”

    卡尔萨斯见到凯莎不为所动的样子，不禁颇为无奈的摇了摇头，道：“虽然那些行为看似都是为了我所追求的宇宙真理，但其本质却是在推动已知宇宙的整体发展进程，像我这般如此心系其他文明的行径……又怎能被称之为邪恶。”

    “我们对正义与邪恶的看法不同，其实根本就没有什么好说的，我只知道你先前的所有行径，几乎都不符合天使文明所定下的正义秩序。”凯莎闻言完全没有再与卡尔萨斯交谈下去的欲望，当即就将右手立于自己身侧，瞬间便从武器库中拿出闪耀的银翼，道：

    “卡尔萨斯，像你这种只顾自己追寻无边真理，而不顾其他文明死活的邪恶存在，必须立刻接受天使文明的制裁！”

    嗖！！！

    说罢，凯莎即刻挥动自己的右手，那对无比锋利的银翼，也陡然刺向下方的卡尔萨斯，且速度早已被提升至极限！

    而天使彦等人见到凯莎已率先发动攻击，也都从暗物质位面抽出自己的烈焰之剑，并同时朝着下方的卡尔萨斯急速飞去。

    然而。

    卡尔萨斯面对着凯莎的攻击，以及那四个护卫级天使的锁定攻击，却根本没有任何闪躲的念头，反而就只是面色无奈的站在原地没有丝毫动作。

    下一刻。

    凯莎那对锋利的银翼，以及天使彦等人的合力斩击，纷纷诡异的穿过卡尔萨斯的身体，完全没有攻击在实体上的触感。

    天使彦等人见到此等诡异的情况，骤然警惕的飞回了凯莎的身边，面色极为疑惑的观察着卡尔萨斯，在没有弄清楚方才那种状况前，她们显然是不会再贸然发动攻击。

    凯莎察觉到卡尔萨斯似乎并没有实体后，美目也陡然闪过一丝疑惑，但她手上的动作却并没有停止，而是继续操控着银翼不断的发起攻击。

    可惜，不管凯莎动用怎样的攻击，银翼却根本无法对卡尔萨斯造成丝毫伤害，每次斩击更是都怪异的穿过了他的身体。

    而就在这时，面对凯莎的试探性攻击，卡尔萨斯也逐渐放下双手，且完全释放出体内还要强于凯莎不少的暗能量。

    嗡！！！

    强大的能量压迫陡然四散，天使彦等人的动作也随之一僵，似乎这种程度的气压她们根本无法抵抗。

    “动手。”卡尔萨斯见到凯莎无比凝重的表情，顿时冲着空气似的开口吩咐道。

    第一更。


------------

第48章 惨败的天使文明

    话音刚落，凯莎甚至都来不及疑惑，数个巨大无比的透明面孔，就突然出现在那些天刃战舰的上方，并且瞬间就将它们全都吞噬殆尽。

    原本浩浩荡荡的天刃系列舰队，此刻竟完全消失在死歌书院的上空，就仿佛它们从不曾降临过此地。

    凯莎回头看了看消失的舰队，随即秀眉紧蹙的看向卡尔萨斯，道：“竟然能利用大时钟开启如此之多的传送点，看来打从你最开始进入超神学院的时候……就一直都在隐藏着自己所拥有的实力。”

    作为曾经被大时钟传送过的存在，凯莎对那些透明且狰狞的巨脸自然不陌生，几乎瞬间就猜出卡尔萨斯方才究竟使用的是何种手段。

    但，即便因此不再担心那些天使们的安危，凯莎的脸色却也显得愈加凝重起来。

    因为她根本就没想到，卡尔萨斯竟能直接将庞大的舰队传送走，而且……眼下的情况，甚至还要比先前预料的更加恶劣。

    察觉到卡尔萨斯的实力绝对强于自己，并且还拥有着某种诡异状态的神体，而高阶天使们又不知被大时钟传送到了何处……

    考虑到种种不利的因素，饶是凯莎的心中也不禁感到异常沉重，因为她们很可能都会折损在卡尔萨斯的手中。

    “也不算隐藏，基兰校长绝对知晓我的实力，只不过他并没有说出来而已。”卡尔萨斯闻言不可置否的摊了摊手。

    “彦，你们找机会离开这里。”凯莎沉默了片刻，随之忽然看向身边的天使彦，道：“卡尔这个死变态所拥有的实力确实超乎我想象，但却也绝不可能轻易使我落败。”

    “既然其他姐妹们都被大时钟传送走，我们势必不可能成功审判死歌书院，与其全都陨落在他的手下，反倒不如你们找机会逃离此处，以免天使文明失去所有能够主事的存在。”

    说罢，凯莎完全不理会天使彦等人的反应，当即就从王位上站了起来，并直接展开身后的羽翼，操纵着银翼朝卡尔萨斯所在的位置飞了过去。

    卡尔萨斯见到凯莎朝着自己急速袭来，顿时目光闪烁的看了看天使彦等人，显然就是听到了她们方才的对话，但……他却并未出手理会那几名护卫级天使。

    【解析凯莎神圣分子，重新定义神圣之躯，成功屏蔽天使之翼。】

    一念之下，卡尔萨斯直接启动体内的虚空引擎，瞬间就暗自修改了凯莎的神圣之躯，但他却并没有能力修改太多，甚至就只是令其身后那对洁白的羽翼陡然消失不见。

    但。

    凯莎正处在急速飞行中，忽然被人把飞行能力屏蔽掉，先前那种强大的动能，却也令她无比狼狈的跌在了地上。

    卡尔萨斯见到自己的手段得逞，随之便诡异的出现在凯莎的身前，抬头抓向她那来不及反应的手臂，就仿佛已经恢复到实体状态似的。

    然而。

    就在卡尔萨斯即将触碰到凯莎的时候，天使彦却忽然出现在两人之间，并且狠狠挥剑砍向他的头颅，俨然正是察觉到他好像瞬间恢复成实体状态。

    可惜，天使彦的实力远远比不上卡尔萨斯，瞬间就被某种强大的力量拍飞出去，手中的烈焰之剑也随之掉落在地上。

    而这种强度的攻击，天使彦无力趴在地面根本站不起来，嘴角更是缓缓渗出血迹，明显就是因此受到不小的伤害。

    与此同时，凯莎因为卡尔萨斯分心对付天使彦，即刻就从方才的狼狈中反应过来，顺势便起身挥动自己的手腕，操控那对银翼狠狠刺向他的头颅。

    但，卡尔萨斯就像早已预料一般，神体瞬间便从实体状态中退出，即便任由银翼刺穿自己的脑袋，却并未因此受到丝毫伤害。

    下一刻。

    卡尔萨斯维持着幻体被银翼刺穿的状态，却忽然冲着身前那对银翼挥了挥手，利用庞大的暗能量将其直接轰成碎片！

    而就在此时，天使莫伊、天使追与天使凯拉的三人合击迅速袭来，但卡尔萨斯却只是抬头看了看，随之便像赶苍蝇般再次挥动手臂。

    砰！！！

    天使凯拉三人就像撞在某种能量壁垒上似的，纷纷都受到重击般，无力的倒飞出很远的距离，甚至还直接陷入到重伤昏迷的状态。

    挥手间击退那几名护卫级天使，卡尔萨斯便再次看向身前的凯莎，道：“我希望尊敬的凯莎女王能够放弃抵抗，你们根本就不可能战胜如今的我，而与其继续纠缠下去，反倒不如选择束手就擒。”

    “只要你们在虚空时代降临前，老老实实的被囚禁在死歌书院内，那么念在往日的情分上……我就必然不会出手加害于美丽的天使文明。”

    凯莎闻言看了看周围重伤的护卫级天使们，然后极为固执的看向卡尔萨斯，道：“面对邪恶之人，秉承正义的天使必将视死如归。”

    面对实力强于自己，且拥有着真正虚空引擎的卡尔萨斯，凯莎自然知道己方根本无法抗衡，但素来坚持正义的天使文明，却也绝不可能会乖乖的束手就擒。

    嗖！！！

    话音落罢，凯莎立刻操纵那些被轰成碎片的银翼，令其纷纷朝着卡尔萨斯疾射而出，并且缠绕在他的周围不给任何还手的余地。

    【重新定义银翼数据，分析王级弑神武构成元素，成功解除凯莎对银翼的控制。】

    哗啦……哗啦……

    卡尔萨斯不以为然的站在银翼的包围圈中，再次启动虚空引擎强行解除了凯莎对其的控制，并令那些碎片纷纷无力的洒向地面。

    “若是我没有虚空引擎，或许还会继续与你纠缠很久。”卡尔萨斯面色如常的看向对面的凯莎，道：

    “但，我对虚空物质的研究可比你们天使文明早得多，体内所拥有的虚空引擎，也绝不会有你们那种过多的局限性。”

    “更何况，尊敬的凯莎女王竟然都没有给自己装上虚空引擎，如此说来……你怎么会有能力与我进行抗衡。”

    说罢，卡尔萨斯便缓缓走向眼中充满不甘心的凯莎，并再次抬手发动极为强大的暗能轰击……

    第二更。


------------

第49章 天使被俘

    完全失去对银翼的控制，自身又没有安装虚空引擎，凯莎空有强劲的实力却根本得不到发挥，甚至很快就在卡尔萨斯的攻击之下失去了抵抗能力。

    天使彦狼狈无力的趴在地上，眼睁睁的看着凯莎迅速落败，自然也不可能无动于衷的任由己方失败。

    但，当她启动体内的虚空引擎，试图为凯莎提供些许支援的时候，却发现自己的虚空引擎就像是已经失灵了似的。

    因为，不论天使彦怎样去反复尝试，却依旧无法凭借体内的虚空引擎成功影响到卡尔萨斯分毫。

    砰！！！

    卡尔萨斯利用暗能量，随手将失去抵抗能力的凯莎击倒在地，随之便背手转头看向天使彦，道：

    “且不说你我的实力差距如何巨大，但就凭你们天使文明所研究出的那种‘伪·虚空引擎’，想要影响到拥有真正虚空引擎的我……无疑就是痴人说梦。”

    “不要忘了，关于虚空时代，以及虚空物质的深入研究，我要比你们天使文明早了不知多少年，而我由此所得出的研究成果，自然也绝不是你们能够轻易企及的高度。”

    拥有真正的虚空引擎，且正在逐渐尝试融合虚空物质，卡尔萨斯自然能够察觉天使彦的小动作，但他对此却极为明显的抱有着嗤之以鼻的态度。

    想想也是，像天使文明那种不够完整的虚空引擎，自然亦是绝不可能会对卡尔萨斯造成某些不利影响，毕竟他体内所拥有的可是真真正正的虚空引擎。

    “就算你对虚空时代的研究已走在前列，在已知宇宙中却也绝不可能会成为无敌的存在。”天使彦伸手擦掉嘴角的血迹，看向卡尔萨斯的眼眸中陡然闪烁着复杂的光芒。

    卡尔萨斯闻言看了看趴在不远处的凯莎，道：“这是自然……毕竟我不像你们天使文明那般自傲，从来都不认为自己会是宇宙中的最强者。”

    “在这近乎无尽的宇宙中，总会默默存在着我们还未理解的知识。而‘人外有人，天外有天’这个道理，我自然也是完全明白的。”

    “但是很可惜，我这种试图去理解新知识的行为，却被你们高傲自负的天使文明认定为邪恶，更是被神河文明所主导的已知宇宙认定为敌人。”

    凯莎艰难的从地上爬起来，且面色极为不甘心的看向卡尔萨斯，道：“追求宇宙的最终真理，并试图理解新知识的行为或许没错。”

    “但，你此番毫不顾忌其他文明死活的行径，我们天使文明将之认定为邪恶也绝对不存在任何错误。”

    “牺牲小我，成全大我又有何不对？”卡尔萨斯闻言皱了皱眉头，道：“像这种以较小牺牲换取最大利益的行为，恐怕就算是素来秉承正义的天使文明也绝对没有少做。”

    “就像你们最开始降临地球的那样，而尊敬的凯莎女王您……不也是企图牺牲掉数百万无辜的民众，从而换取己方直接摧毁掉恶魔文明么？”

    凯莎不可置否的点了点头，然后面色极为坚定的开口回答道：“休要将我们天使与你这种邪恶之徒比较，即便我们当初是打算牺牲掉地球数百万无辜性命，但在其本质上却仍旧是为了他们地球文明所考虑出的对策。”

    “更何况，我们最终却并没有执意动手，因为天使文明素来尊重任何正直善良的文明，所以完全能够听取他们地球文明所做出的决定。”

    “而你当下这种完全不尊重其他文明，并想要将整个已知宇宙都卷进灾难中的行为，就与我们天使文明拥有着本质上的不同。”

    “有何不同？不过就是我们思考问题的时候，所站在的角度完全不同罢了。”卡尔萨斯闻言不以为然的摇了摇头，道：

    “而事到如今，失去尊敬的凯莎女王，以及仅剩的四名护卫级天使后，天使文明已不再能对死歌书院构成威胁，我们……其实并没有就此展开争论的必要不是么？”

    话音刚落，卡尔萨斯缓缓向上勾起嘴角，并冲着凯莎等人渐渐抬起手臂，道：“像凯莎女王此番的‘救场’行为，鄙人今后定会抓住机会好好利用充分。”

    “你要做什么？”凯莎闻言秀眉紧蹙的看着卡尔萨斯，而她放在背后的双手，也在试图联系着远处的银翼碎片。

    卡尔萨斯眼中闪过一丝玩味，道：“凯莎女王，虚空引擎的威力想必您也已经充分体会到了，如今想要再次操控银翼的话，就必须拥有与它重新确定联系的时间才行。”

    “不过，今后您大可放心，鄙人觉得你们活下来的利用价值，远比死在我的手中还要大得多，所以……还请您放弃抵抗吧。”

    “做梦！”凯莎闻言，眼中陡然浮现出无边的怒火。

    然而。

    嗡！！！

    卡尔萨斯并没有再给凯莎等人反抗的机会，黑暗瞬间笼罩全场……

    ……

    先前被大时钟传送走的高阶天使们，此刻纷纷都与彼此失去了联系，天刃系列更是直接被分散到已知宇宙的各处。

    无一例外的是，高阶天使们几乎都在时刻注意着凯莎等人的情况，并试图与她们重新取得联系。

    但，屡次联系无果以后，高阶天使们的心里也不禁沉重下来，因为她们都明白……若是凯莎女王已经成功摧毁死歌书院，那就必然想尽办法的与她们重新取得联系。

    而如今已过去这么久，凯莎等人却依旧没有任何消息传来，高阶天使们自然也就明白了死歌书院那边的情况。

    于是，强压下心中的慌乱，高阶天使们纷纷想起身在地球文明的天使炙心与天使冷等人，并成功与她们取得联系，且立刻报告了凯莎女王可能已被卡尔萨斯击败的消息……

    银河系，地球。

    北之星外围防线，天使们所在的房间内。

    “什么？！女王陛下怎么会被区区的死神卡尔击败？这肯定是哪里出现了错误！”天使冷从炙心的口中知晓刚刚得到的消息，顿时不敢相信的从床铺上蹦了下来。

    炙心面色极为沉重的摇了摇头，“冷姐，这种事情肯定不会被拿来开玩笑，既然姐妹们都说凯莎女王与彦姐她们已被死歌书院击败，那么就很有可能真的……”


------------

第50章 彦的消息

    天使冷看了看已经陷入慌乱中的天使倚天与天使灵溪，反倒是渐渐冷静了下来，道：“我知道这消息绝不可能有假，但……凯莎女王怎么可能会被死神卡尔击败。”

    “若是死歌书院拥有这等强大的实力，那先前的数万年时光，又为何要那样小心的窝在黑暗星云内不敢出来。”

    即便明白其他的天使姐妹们，绝不可能拿这种消息来说笑，但天使冷的心中却还是不愿相信，凯莎会摆在区区的死神卡尔手中。

    在天使冷的眼中看来，这种消息就像是在说，素来战无不胜的将军，竟在武力上败给手无搏鸡之力的学子同样荒诞不羁。

    “卡尔萨斯与凯莎女王属于同时代的神，我并不能理解她们脑内的真正想法。”炙心闻言摇了摇头，道：

    “但是，凯莎女王目前并没有掉线，这说明她们很可能并没有被摧毁的危险，也许……也许我们还有机会将她们从死歌书院内就出来。”

    天使冷忽然有些泄气的抱怨道：“呵！若是凯莎女王此次确实败于死神卡尔的手中，我们真的拥有解救她们的能力么？”

    “且不说死神卡尔的实力究竟如何，但他这种击败凯莎女王，却并没有任何摧毁意愿的行为，说不定就是因为别有所图。”炙心仔细回想起姐妹们传来的消息，不禁若有所思的伸手摸了摸下巴，道：“若是能够推测出死神卡尔的具体意图，我们应该就能成功救回凯莎女王她们。”

    “没有任何摧毁意愿？这是不是你高估了死神卡尔的能力？”天使冷闻言眉头紧锁的猜测道：“会不会是因为他根本就没有摧毁凯莎女王的能力。”

    炙心不可置否的点了点头，道：“确实存在这种可能，但……其可能性却无限接近于零，别忘了死神卡尔手中所拥有的大时钟。”

    “若是他像先前那般，再次利用大时钟将凯莎女王传送到某个即将爆炸的超新星内部，恐怕……”

    说着说着，炙心的话音也逐渐减弱下来，但是天使冷三人却也都能明白她话中的意思，并且完全了解到死神卡尔绝对拥有着摧毁凯莎的能力。

    “啧！如此说来，这个死神卡尔此次绝对别有所图，说不定就是想利用凯莎女王，引诱我们前去死歌书院送死。”天使冷察觉到事实很可能就像炙心所说的那样，陡然满脸愤恨的啃咬着手指甲，配合她身上所穿着的地球运动服，简直就活像个怨气横生的小丫头。

    “可是……我们却也不得不前去救援凯莎女王。”天使灵溪见到天使冷的模样，顿时弱弱的举手说道。

    “没错！凯莎女王对整个天使文明的重要性不言而喻。”天使倚天闻言也赞同的点了点头，即便她明白己方面对连凯莎都敌不过的死神卡尔其实就是送死，却也仍旧绝不可能对此见死不救。

    天使炙心看了看对面的三人，道：“凯莎女王和彦姐她们肯定会没事的，就算我们没有能力去直面死神卡尔，但是在这地球文明的阵营中却有人可以独自面对整个死歌书院。”

    “谁？”天使冷的美目中陡然闪过一丝疑惑，但随之便浮现出深深的怀疑，显然并不觉得地球中能有人与凯莎女王相提并论。

    “雄兵连的白泽老师。”炙心闻言立刻开口回答道。

    “他？难道你认为他那样懒散的家伙，会拥有比凯莎女王还要强大的实力？”天使冷骤然愣在原地，随之便想起先前见过的慵懒男人，但……她却根本不相信白泽会拥有如此强大的实力。

    即便很感激白泽出手救治自己，但从没亲眼见过他亲自出手，天使冷显然就因为那种先入为主的观念，完全不认为他自身会有多强的实力。

    尽管不止一次听到白泽是雄兵连的老师，但是却从不参与地球文明会议的天使冷，目前更只当他是会教导些理论知识的学子而已。

    然而。

    炙心却在天使冷怀疑的目光中，极为坚定的点了点头，道：“这并不是我单方面的猜测，即便我也没有亲眼见过白泽老师出手，但却曾详细了解过他这段时间以来的过往。”

    “我记得，银河之力葛小伦也在闲聊的时候无意透露过，就算他们现在已经成长了不少，却也仍旧无法对白泽老师产生丝毫威胁。”

    “我老……赵信也对我说过，白泽老师曾经在实战训练中透漏出的冰山一角，恐怕都足以在已知宇宙没有任何对手。”

    “而且，就在不久前的时候，白泽老师更是轻松摧毁掉近百名饕餮机甲战士，要知道……那种拥有虚空引擎的饕餮士兵，就算是我们护卫级天使也绝不可能轻松获胜。”

    “而白泽老师，亲自用来摧毁近百名饕餮机甲战士的时间，据说都不足一分钟之久……”

    天使冷眼中的怀疑，顿时随着炙心的解释，逐渐转变为深深的震惊，随之更是不敢相信的再次确认道：“他……他那种慵懒的家伙，竟然真的有这么强大？”

    “说实话，最近我都会怀疑，若是换成凯莎女王来面对那近百名拥有虚空引擎的饕餮战士，最终究竟会不会平安无事。”仔细回忆起白泽的所作所为，即便炙心知道他的实力绝对强大无比，眼中却也依旧同样会浮现出深深的震撼之色。

    而就在此时，坐在旁边的倚天也忽然点了点头，道：“那位确实很可能拥有着极强的实力，当初他出手救下我的时候，就只是动了动手指，那几艘饕餮战舰就突然匪夷所思的从内部被炸毁了。”

    天使冷闻言沉默了片刻，而后抬头看着炙心，道：“就算他拥有着极其强大的实力，你又怎能保证他会出手帮助我们救下凯莎女王？”

    “这个嘛……我当然是自有办法。”炙心见到天使冷的模样，俏脸上罕见出现了玩味的笑容……

    ……

    数十分钟后。

    暂时会议室内。

    怜风视线扫过已经到齐的众人，随之便直接看向对面的天使们，道：“方才如此焦急的通知我们，天使那边究竟发生了什么事情？”

    炙心闻言与身旁的天使冷对视了一眼，然后目光是不是瞟向不远处的白泽，道：

    “先前我们得到其他姐妹们传来的联络，说……凯莎女王与彦姐，纷纷都败在了死歌书院的手中，如今更……更是生死不知。”

    “什么？！”室内的众人听到这个消息，皆是极为震惊的看向天使炙心。

    而此刻，还在苦恼着帝江那疯女人的白泽，闻言也缓缓抬头看向炙心她们所在的位置，道：“你说什么？彦出事了？”


------------

第51章 初见死神

    次日。

    漆黑无尽的宇宙空间中。

    嗖！！！

    白泽化作耀眼的白光瞬间疾驰而过，就连附近漂浮的各种宇宙尘埃，也因他周身散发出的强大气压，通通都被震成齑粉消散不见。

    而白泽此番急速前进的方向，也正是那死歌书院所在的黑暗星云！

    昨日，得到天使彦出事的消息，白泽几乎想都没想就直接答应了炙心等人的要求，此刻更是独自前往死歌书院营救很可能已被囚禁的天使们。

    不过，正因为黑暗星云实在太过遥远，自身感知根本就无法锁定天使彦的位置，白泽他才会因此耽搁数个小时的时间。

    但。

    今日，清晨时分。

    当葛小伦的简易导航仪制成，并由炙心输入黑暗星云的具体位置以后，白泽可谓是毫不犹豫的带着它直接离开了地球文明。

    如今，经过数个小时的全速飞行，白泽感知中也终于出现天使彦的气息，于是他便立刻伸手关闭戴在手腕上的简易导航仪。

    而当白泽不再依靠导航仪的时候，他自身的速度也无疑再次提升了几分，脸上的表情也随之愈加严重了起来。

    因为，白泽感知笼罩天使彦所在的位置后，他却发现自己根本察觉不到除天使之外的存在，而这也恰恰能够说明卡尔萨斯的存在方式，究竟是何等的诡异！

    明明卡尔萨斯的实力绝对不可能有多强横，此番却依旧有能力躲过自己的强大感知，白泽他存在这么多年以来，倒也是头回见到如此怪异的家伙。

    “看来……卡尔萨斯这家伙的身上，确实存在着某些特殊的才能，竟然能研究出可以躲过我感知的诡异神体。”

    白泽默默分析着已知宇宙中存在的‘科技神明’们，最后不禁目光闪烁的摇了摇头，道：“如此说来，除却已经消失的基兰外，卡尔萨斯说不定早就成为已知宇宙中的最强者多年，但却从始至终都在隐藏着自身的实力么……”

    “此等谨慎的行为，想不到……这厮还是真是个有趣至极的家伙。”默默推测出卡尔萨斯的所作所为，白泽的心中也不禁对他产生出浓厚的兴趣……

    ……

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院内。

    咚咚咚。

    卡尔萨斯听见敲门声，顿时就放下手中的书籍，抬眼看向不远处的木质大门，“银面么？进来吧。”

    吱呀。

    银面祭祀闻声陡然推门而入，并直径走到卡尔萨斯的书桌前，恭敬的单膝跪在了地上，道：“我神卡尔，所有情况都正如同您先前所预料的那样。”

    “身在地球文明的天使们，果然接到了那些高阶天使的联络，并且真的求得白泽那个异类的帮助，目前……他应该很快就会抵达黑暗星云。”

    卡尔萨斯闻言点了点头，若有所思的喃喃道：“短短数个小时，就能从遥远的地球文明来到黑暗星云么？看来……我们还是有些小瞧了白泽所拥有的实力。”

    不依靠虫洞与空间跳跃技术，仅凭自身所拥有的飞行速度，就能在几小时内从遥远地球来到黑暗星云，饶是几乎没有实体的卡尔萨斯联想到这些，也仍旧会因此产生出些许头皮发麻的感觉。

    且不说白泽的实力究竟如何，单凭这种极为罕见的速度，卡尔萨斯就不认为自己会拿他有什么办法。

    不过，好在他手上有着天使们作为谈话的资本，白泽此番前来也肯定不会贸然动手攻击自己。

    而想到这里，卡尔萨斯也不禁有些紧张的握紧了拳头，随之更是目光闪烁的遥遥看向窗外。

    “我神卡尔，您选择与白泽那个异类会面，是不是……会有些过于危险。”银面祭祀见此小心翼翼的开口提醒道，他显然还是非常顾忌白泽所拥有的强大实力。

    卡尔萨斯故作平静的摇了摇头，道：“你可否知道，白泽具体何时才能抵达黑暗星云？”

    “禀报我神卡尔，属下只能通过观察雄兵连，从而知晓白泽那个异类在清晨时分就已离开地球，但却还是无法利用大时钟直接监视他的具体行踪。”银面祭祀缓缓从地上站起身子，而后便开口表示大时钟对白泽几乎毫无用处。

    “清晨么？”卡尔萨斯若有所思的点了点头，然后从椅子上站了起来，直接迈步朝着门外走去，道：

    “既然白泽很快就会抵达死歌书院，那么为了表示此次谈话的诚意，我就必然要亲自去迎接他这位大神的到来。”

    银面祭祀见此陡然微微一怔，随之极其疑惑的看着卡尔萨斯的背影，道：“我神卡尔，那属下究竟该……”

    “对于白泽这种无比强大的存在，任何阴谋诡计都会变得毫无用处。”卡尔萨斯头也不回的摆了摆手，道：

    “你完全没必要与我共同前去迎接，反倒不如替我看好囚禁室内的天使们，省的凯莎她们整出某些幺蛾子。”

    “是，属下这就去。”银面祭祀闻言骤然点了点头，而后便也快步离开了偌大的书院。

    ……

    数十分钟后，死歌书院外。

    嗖！！！

    白泽所化的耀眼白光，突然毫无征兆的出现在死歌书院上空，而他那种极强速度下所产生出的气流，也骤然吹向下方颇为宏伟的建筑。

    “嗯？”

    白泽漂浮在死歌书院的上空，几乎瞬间就发现那道站在死歌书院前的身影，眼眸中更是因此浮现出有趣之色。

    随后，白泽便缓缓降落在那道身影的面前，并冲着他微微眯起双眼，道：“提前站在这里等我么，看来你似乎早已知道我会前来此地。”

    “白泽大人，鄙人已在此等候多时，还请您随我进去仔细商谈。”卡尔萨斯不可置否的点了点头，然后便对着白泽做了个请的手势。

    说罢，卡尔萨斯甚至也没有理会白泽究竟答不答应，反而是直接朝着死歌书院的内部走去。

    白泽站在原地看着卡尔萨斯的背影，眼中那抹有趣之色也因此愈加浓烈几分，随即便毫不犹豫的迈步跟了过去。


------------

第52章 面对面

    死歌书院内部。

    会客厅。

    白泽淡然的坐在沙发上，先是看了看周围颇为陈旧的环境，然后便转头看向对面的卡尔萨斯，道：“既然知道我会前来此地，那你应该就知道我究竟想要什么。”

    “白泽大人猜的没错，鄙人确实知道您来此的目的。”卡尔萨斯不可置否的点了点头，道：“但，在您将凯莎女王她们带走前，小神倒是有些疑惑想要向您请教。”

    白泽深感有趣的勾起嘴角，道：“你之所以会留下凯莎她们的性命，主要就是想引我前来此地吧？”

    “或许吧，但我先前确实不知道，凯莎女王竟然会率兵前来死歌书院。”卡尔萨斯没有正面回答白泽，而是继续开口询问道：

    “而关于白泽大人的事情，这些年来小神也确实了解了不少，但……却完全不明白您究竟为何会如此强大，甚至强到根本不像是应该存在于已知宇宙中的生物。”

    白泽闻言不由自主的眯起双眸，道：“你这家伙，究竟都知道了些什么？”

    卡尔萨斯见到白泽身上散发出若有若无的危险气息，心中顿时就有些发虚，但最后却还是故作镇定的开口说道：“小神初次注意到白泽大人的时候，其实就是千年多以前，恶魔文明与天使文明之间的那场战争。”

    “亲眼见识到那种过于强大的神体，小神自然也就会无比关注着您的消息，可以说……您在这个世界中所做的一切，我几乎都从正面，亦或是侧面了解了不少。”

    “但，越是明白您的强大，小神就会越怀疑您究竟是不是已知宇宙的生命体，再联想到您曾施展出的种种诡异手段，我发现……您可能与盘古文明存在着某些联系。”

    “盘古神明？”白泽本来很镇定的听着卡尔萨斯的叙述，但当他听到‘盘古’二字后，心中却还是会为之感到震惊。

    ‘盘古’二字，白泽都不知道自己有多久没在别人的口中听到过了，毕竟他往昔经历的所有事情，几乎都离不开巫族的父神盘古。

    卡尔萨斯见到白泽的反应，心中陡然更加确定他与盘古文明之间的关系，于是便开口解释道：

    “盘古文明，整个已知宇宙中最早最强大的文明，根据基兰校长所留下的资料来看，存在于那个古老文明中的神明，几乎都要远比现在的我们强大。”

    “现今的已知宇宙中，盘古文明却早已泯灭在时间的长河中，知道其存在的人……恐怕也就只剩下我了。”

    “但就算是我，若不是在基兰校长留下的资料中，发现了记载盘古文明的资料，恐怕已知宇宙中根本就没人会知道那个古老文明的存在。”

    “而您所施展出的种种诡异手段，与资料中记载的盘古文明，实在是有些太过相似，因此……小神可不认为这仅仅会是某种巧合而已。”

    白泽若有所思的看着卡尔萨斯，随之却忽然摇了摇头，道：“不，这很可能就是个巧合罢了，不过……我倒是很想看看你那记载着盘古文明的资料。”

    即便对‘盘古’二字并不陌生，但白泽却也头回听说什么盘古文明，所以他根本不认为，自己会和这个世界中的盘古文明之间存在着某种联系。

    只不过，白泽却也依旧会对这个世界中的盘古文明感到好奇，极为想要了解这个世界中盘古文明究竟是什么东西。

    “巧……巧合？”卡尔萨斯闻言皱了皱眉头，但他看到白泽表现出的样子，根本不像是在说谎，也就只能点头道：“既然是这样，小神自然会把那些资料给您拷贝出来，但……您此番是不是也承认自己不属于已知宇宙？”

    白泽瞥了卡尔萨斯一眼，道：“你既然已有了猜测，此番又何必多此一举？”

    “原来如此，这确实是小神有些逾越了。”卡尔萨斯见此陡然恍然大悟的点了点头，脸上的表情也随之轻松几分，毕竟此次也算是解开了他心中最大的疑惑。

    白泽闻言看了看周围，道：“你此番若是没有别的问题，那就将凯莎她们交给我，省的我对你这还算有趣的家伙动手。”

    卡尔萨斯目光闪烁的摇了摇头，道：“小神对您的来历倒是再无疑问，但是却非常想要知道，您对虚空时代的降临究竟是个什么看法？”

    “什么看法？我身为雄兵连的老师，自然不希望已知宇宙再次多出事端。”白泽不以为然的摊了摊手。

    “嗯？”卡尔萨斯见到白泽的样子，不禁深感怀疑的打量了他几眼，道：“若是您真的非常反对虚空时代的降临，此番又为何会心平气和的坐在这里与小神交谈？”

    听到白泽毫不犹豫的否认了虚空时代的降临，卡尔萨斯当即就对他这种坐下与自己谈话的行为非常疑惑。

    因为……白泽自身就拥有着足以蔑视诸神的实力，若是真心反对虚空时代的降临，此番绝不可能会如此心平气和的与自己交谈才对。

    就算是因为顾忌着天使们在自己手中，卡尔萨斯却也不认为他会没有出手摧毁自己，从而直接阻止虚空时代降临已知宇宙的念头。

    眼下这种极为诡异的情况，饶是卡尔萨斯也不可能推测出白泽为何会有如此平静的作态。

    白泽闻言意味深长的看了卡尔萨斯一眼，道：“事到如今，出手杀掉你就能阻止虚空时代的降临么？”

    卡尔萨斯一脸懵逼的看了看白泽，道：“您……您不在意虚空时代提前降临？”

    “我当然在意！或者说，我根本就不想让虚空时代降临到已知宇宙，以免地球文明会因此出现过多伤亡。”白泽不以为然的摊了摊手，道：

    “至于我现在为何会对你没什么敌意，全都是因为你们死歌书院虽然行事邪恶，但却不会主动来触碰我的底线而已。”

    说罢，白泽那种意味深长的目光也再次出现，道：“而且，关于虚空时代降临已知宇宙的计划，因为我的出现其实早就应该停滞不前才对。”

    “但，你那个终极恐惧的计划，就算加上我的种种阻止，却也依旧在顺利的进行，而对眼下这种怪异的情况，你难道就没有因此产生过怀疑？”

    “换句话说，你……不觉得终极恐惧的计划，进行的实在太过顺利了么？”


------------

第53章 最终交涉

    能够隐藏实力数万年之久，能够隐忍天使文明屡次碍手碍脚，最终却依旧可以留下她们的性命，为自己的终极恐惧计划换取最大利益。

    卡尔萨斯绝对不会是什么愚蠢之辈，此番闻言更是沉默的看了看白泽，并习惯性的伸手摸了摸下巴，道：“白泽大人，您的意思是说……已知宇宙中还有其他人在背后操纵着一切？”

    听到白泽如此明显的暗示，卡尔萨斯自然也就直接猜出他话中所说的意思，再回想到自己计划中确实存在的些许怪异之处……

    卡尔萨斯几乎下意识做出选择，当即就相信了白泽话中所说的意思，认为这已知宇宙中很可能真的存在，某位连自己都不曾知晓的强者。

    并且，还在自己的背后默默操纵着一切……不知多久！

    而想到这里，就算是素来以镇定示人的卡尔萨斯，脸上也不由自主的浮现出强烈的心悸之色。

    白泽见到卡尔萨斯的模样，则并不否定的点了点头，道：“正因为那家伙的存在，所以就算我出手摧毁终极恐惧计划，最终却也依旧无法阻止虚空时代降临到整个已知宇宙。”

    “也就是说……我用数万年来想出的终极恐惧计划，其实就犹如儿戏般可有可无？”卡尔萨斯眼中的光芒闪烁不断，显然就是因为白泽所说的这番话，心中情绪也由此产生出极大的动摇。

    为追求宇宙的真理，为验证虚空时代真实存在，卡尔萨斯自从发现虚空物质以来的数万年间，几乎每天都在思考着怎样才能让虚空时代降临到已知宇宙。

    而如今，卡尔萨斯却得知自己的终极恐惧计划，在背后那位未知强者的眼中，其实就如同儿戏般可有可无。

    此等巨大的落差，就算卡尔萨斯知道虚空时代必会提前降临已知宇宙，却也依旧不愿意去接受这种悲哀的结果。

    费尽心思才想出的最终计划，却在别人眼中几乎连利用的价值都没有，这实在是有些……令人难以接受。

    白泽看着极为动摇的卡尔萨斯，不禁颇为无奈的摇了摇头，道：“费尽心思才想出来的计划，如今却连被人看在眼里的资格都没有。”

    “我虽然能理解你为何会产生动摇，但却无法与你处在同样的情绪下，因为弱者在强者的眼里，无论怎样去极力挣扎，却仍然无法真正摆脱弱者的头衔。”

    “现在的你是如此，而当初的我……亦是如此。”

    回想起当初那场由圣人们操纵的大战，白泽其实并不难理解卡尔萨斯心中的情绪，因为……他当初也曾深深感受过这种无力的悲哀。

    卡尔萨斯闻言极其疑惑的抬头看向白泽，道：“白泽大人，像您这种实力强大的神明，又怎能理解自身无力的感觉。”

    “实力强大么？”白泽面色无奈的叹息，道：“在你们这里，我或许是属于那种几乎无敌的存在，但……在我原来的世界中，我却也曾属于那种连自己命运都无法掌控的存在。”

    “而如今，在那个默默操控着一切的家伙面前，我这种实力恐怕就连还手的余地都没有。”

    深深体会到白泽拥有多么强大的实力，卡尔萨斯的眼中陡然闪过一丝怀疑，道：“那人真的如此之强？”

    如此强大的白泽竟然连还手的余地都没有，那个躲在背后默默操控的家伙又该有多强？难道那人动动手指就能摧毁掉整个已知宇宙？

    白泽闻言却忽然摇了摇头，道：“很难跟这个世界的存在解释她的实力，你与其好奇那个家伙所拥有的实力，反倒不如好好面对眼前的事情。”

    “毕竟，就算知道那个家伙所拥有的实力，你们却也完全不可能拥有面对她的底牌，所以……多一事不如少一事。”

    “若是没有其他的事情，你最好赶紧把凯莎她们交给我，省的再因为这些你没必要知道的事情继续浪费时间。”

    “既然如此，那么小神就依白泽大人所言。”卡尔萨斯故作镇定的点了点头，道：“请问您是想随小神共同前往关押凯莎女王的地方，还是……”

    根本不愿多费力气的白泽，骤然伸手止住卡尔萨斯接下来的话，道：“我并不熟悉你们这里的构造，又不愿意继续浪费时间，还是由你来为我带路吧。”

    “那就请白泽大人随我来。”卡尔萨斯闻言从位置上站了起来，并极为诡异的飘向门口，冲着白泽做了个请的手势。

    白泽见此有些好奇的站了起来，并用目光上下扫视了卡尔萨斯几眼，道：“你这种存在方式还真是挺有趣的，既不属于已知宇宙中的神体，似乎也不属于单纯的灵体。”

    卡尔萨斯伸手推开会客厅的大门，道：“白泽大人慧眼如炬，但这只不过是试图融合虚空物质的后果罢了。”

    “哦？竟然还拥有化作实体的能力。”白泽见到卡尔萨斯犹如实体般伸手推开了大门，不禁若有所思的分析道：

    “看你现在的状态，恐怕就算你们的神体也无法承载虚空物质，所以……你便放弃了实体生命特征，故意转变成纯粹的能量体才开始融合虚空物质的吧？”

    不紧不慢的跟在卡尔萨斯身后，白泽便利用感知仔细观察他的存在形式，逐渐推测出他之所以会变成这般摸样的原因。

    卡尔萨斯听到这种准确的分析，也不禁微微愣在原地，随之面色惊讶的回头看了看白泽，道：

    “白泽大人，您还真是拥有足以与强大实力匹配的智慧，看来我在您眼里根本就不存在任何秘密可言。”

    “只不过很可惜，你还是没能够完全融合虚空物质。”白泽闻言目光闪烁的摇了摇头，道：“而你如今所拥有的实力，恐怕在虚空时代降临前就已是提至极限。”

    卡尔萨斯故做无所谓的继续向前带路，并顺势摆了摆手，道：“白泽大人说的没错，我若是想要继续提升自身的实力，就只有完全融合虚空物质这一条路可走。”

    “虚空时代降临前，我身体的融合程度也确实达到了饱和状态，今后也只能等虚空时代改变已知宇宙的规则，才可以继续着手进行融合实验。”

    “但，白泽大人您方才说过不会出手阻碍我的计划，那么我实力提升也就成为了早晚的事情，这倒也需要感谢您的慷慨。”

    白泽不以为然的摊了摊手，道：“无妨，毕竟你的最终目的也就只是让虚空时代降临罢了，而我又没能力真正阻止虚空时代降临的时间。”

    “既然已无太大冲突，我又何必插手你的终极恐惧计划，毕竟……虚空时代降临以后，我们说不定就会出现某些需要合作的情况。”

    “只不过，你麾下的饕餮军团，却必然会覆灭在雄兵连手中，但……你应该也毫不在意这些小事才对。”


------------

第54章 我怎能不来救你

    卡尔萨斯闻言顿时停下步伐，并转身看向面带笑意的白泽，道：“白泽大人，既然您已经答应不会出手阻止我的计划。”

    “那让我用整个饕餮文明，以及凯莎女王她们来当作相应的条件又有何不可？……这对于追寻宇宙真理的我来说，它们饕餮文明也不过就是些无关紧要的家伙而已。”

    “既然身为雄兵连老师的白泽大人，想要利用饕餮文明来加速雄兵连的成长，那么……我又有什么理由不答应？”

    白泽陡然眯起双眼，并对此极为怀疑的开口说道：“就算我出手摧毁你的终极恐惧计划，而虚空时代最终却也依旧会降临到整个已知宇宙。”

    “如此一来……你作为冥河星系的主神，死歌书院的背后主人，如今岂不是与我做了个注定赔本的买卖？”

    “此言差矣。”卡尔萨斯闻言却面不改色的摇了摇头，道：“我们暂且不谈那位隐藏在背后的未知强者，若是您下定决心要出手摧毁我的计划，那么不论虚空时代最终会不会降临到已知宇宙，但……我却必然无法亲眼见证那天的来临。”

    “哦？”白泽毫不意外的缓缓向上勾起嘴角，道：“关于这些问题，你这家伙倒也极为敏锐的察觉了事情本质。”

    卡尔萨斯不可置否的点了点头，道：“毕竟对于您这种拥有强大实力的神明来说，摧毁终极恐惧计划最为省力的办法，无疑就是直接出手杀掉我这个背后谋划者。”

    “所以说，你之所以会无视饕餮文明的覆灭，答应将凯莎她们通通交换于我，其实都是想要保住自己的性命喽？”白泽闻言眼中便再次出现那抹有趣之色，他发现卡尔萨斯这家伙果然有资格继续活下去。

    然而。

    卡尔萨斯却毫无征兆的摇了摇头，道：“虽说这些行为看起来是在保证我自己的性命，但却也要加上虚空时代降临已知宇宙的前提。”

    “正因为已知宇宙终会迎来虚空时代，我才会想继续活下去，亲眼见证整个已知宇宙的变革，并在其中继续追寻浩瀚宇宙的真理。”

    “你不怕死？”白泽若有所思的看了看卡尔萨斯，心中也不禁觉得他的心智好像有些不太正常，竟然会将宇宙真理看的比性命还重要。

    卡尔萨斯低头看着自己那已经失去生命气息的身体，道：“我怕自己在得知宇宙真理前就会陷入死亡，或许……这也恰恰能够证明，不管存在的最终目的为何，我却依旧是个与人类同样贪生怕死的存在。”

    白泽闻言沉默了片刻，随之才再次抬起头，道：“继续带路吧。”

    卡尔萨斯见此点了点头，而后便转身继续为白泽带路……

    ……

    几分钟后。

    死歌书院最内部的囚禁室外。

    奉命看守的银面祭祀，本来还在疑惑卡尔萨斯究竟要与白泽商谈何事，却不料忽然看见他们迎面走来，他当即便起身迎了过去。

    疑惑的看了看卡尔萨斯身后的白泽，银面祭祀陡然恭敬的单膝跪在地上，道：“我神卡尔，您此番前来所为何事？”

    卡尔萨斯微微昂首，道：“银面，立刻为白泽大人打开囚禁室的大门。”

    “白……白泽大人？”银面祭祀顿时懵逼的抬头看向卡尔萨斯，根本不明白己方为何要如此恭敬。

    “没错，没听到我的命令么？立刻给我打开大门。”卡尔萨斯见此不禁皱了皱眉头，并且再次开口催促道。

    但就在这时，白泽仔细看了看不远处的囚禁室，忽然冲着卡尔萨斯开口说道：“既然前面就是囚禁室，那你们就没必要再继续留在此处。”

    “毕竟，天使文明的性格你是知道的，若是你与我共同前去将她们释放出来，肯定就会出现某些不可预料的麻烦。”

    卡尔萨斯闻言沉吟了片刻，道：“既然白泽大人还不想让天使们知道某些事情，那我们就依您所言，立刻离开此处。”

    “果然，跟聪明人说话就是方便。”发现卡尔萨斯已经猜出自己的意图，白泽的眼中顿时闪过一丝笑意，道：

    “等下，无论发生什么动静，你们只要装作不知道便可，待我释放凯莎她们以后，就会立刻带她们离开死歌书院。”

    “小神明白。”卡尔萨斯冲着白泽点头表示理解，随之便冲着还跪在旁边的银面祭祀吩咐道：“银面，还不赶紧跟随我离开这里。”

    “啊？是……是是！”尚处在懵逼中的银面祭祀，虽然不明白卡尔萨斯为何会是这般表现，但却还是立刻从地上站了起来，并直接走到他的身侧等候着。

    随后，卡尔萨斯再次冲着白泽点了点头，便毫不犹豫的带着银面祭祀离开了囚禁室附近。

    片刻之后。

    白泽看向不远处的囚禁室大门，并面色颇为复杂的走了过去，拿出‘斩夜’就对看似坚固的大门轻轻划上了几刀。

    咔嚓……咔嚓……

    厚重无比的金属大门，随着白泽的动作瞬间被砍成了碎片。

    但。

    当碎片将要落在地面，发出巨大的响声时，白泽却利用自身的神力拖住了它们，并令其毫无声响的缓缓落在地上。

    毕竟，做戏要做全套的这个道理，白泽还是完全能够明白的。

    出手做好这一切，白泽便迈步走进了囚禁室，并根据着自身的感知，来到了囚禁着天使彦等人的位置。

    悄无声息的来到囚笼前，看着眼前异常狼狈的天使们，回想起她们曾经意气风发的模样，白泽不禁轻声叹息道：

    “想不到，曾经无比强势的天使，如今却也会落得如此下场；曾经无比强大的凯莎女王，如今却也会变成死歌卡尔的阶下囚。”

    “嗯？”

    囚笼中的天使们，听到前方传来的声音，纷纷都警惕的抬起了头，但……像这种完全接收不到暗能量的地方，她们的戒备的姿态也显得非常‘可怜’。

    然而。

    当天使们看清来人究竟是谁后，充满戒备的眼神中也不禁闪过一丝疑惑。

    天使彦艰难的从地上站了起来，走到囚笼的栏杆前，美目更是因此而闪过丝丝光泽，道：“白泽？你……你应该是来救我们的吧？”

    白泽看着天使彦黑漆漆的小脸，眼眸中瞬间闪过一丝令人难以察觉复杂，道：“彦，我又怎能不来救你。”

    “哼哼哼……那就好。”天使彦闻言缓缓向上扬起嘴角，而那抹极为标志性的笑容，也陡然出现在她黑漆漆的俏脸上。

    白泽：“……这有什么好笑的？你看看你狼狈的样子。”

    天使彦：“怎么？你敢觉得不好看？”

    白泽：“……”

    凯莎：“……”

    天使凯拉：“……”

    天使莫伊、天使追：“……”


------------

第55章 彦=坑货？（上）

    囚笼内。

    包括凯莎在内的其余四位天使，即便知道天使彦与白泽之间，确实存在着某种撇不清的关系，但却也从未见过她这般小女人的姿态。

    不论是凯拉、追、莫伊这三位护卫级天使，还是凯莎这位天使文明的女王，几乎都被天使彦所表现出来的样子……搞的精神出现阵阵恍惚。

    凯莎看了看周围的情况，随之转头打量了白泽几眼，道：“你到底是怎么进来的？难道你已经出手摧毁了卡尔那个死变态？”

    见到白泽大摇大摆的闯入囚禁室，而死歌书院内部却并没有出现丝毫动静，凯莎自然也就会因此产生出极为强烈的怀疑。

    毕竟，现今实力已如此强大的卡尔萨斯，按理来说……绝不可能会察觉不到这里的异样才对。

    白泽闻言冲着凯莎摇了摇头，道：“若是我真的在此出过手，你们又怎会察觉不到动静？更何况，如今我也只是前来救你们离开而已，又为何非要与卡尔萨斯那家伙交手不可。”

    “你没出过手？”凯莎不禁秀眉紧蹙的看着白泽，道：“如果你没有出手摧毁掉卡尔那个死变态，又怎么可能瞒过他的耳目直接找到这里来。”

    “我又不像你们，完全依靠暗能量来支撑所有行动。”白泽颇为无奈的摊了摊手，而后便利用神力隐藏身形，道：

    “就像是这样，先将体内的暗能量全部散去，然后再隐藏自己的身形与气息，你们那种相当于暗能量探测的感知就会完全失去效用。”

    话音刚落，白泽便在凯莎她们震惊的目光中，重新将自己的身形显现出来，并且不以为然的冲着她们微微昂首：“现在，你们应该能相信我所言不假了吧？”

    白泽的来历与实力本就是个迷，即便凯莎猜测他可能比卡尔萨斯还要更加强大，却也根本没想到他会拥有如此之多的诡异手段。

    考虑到眼下并不是可以详谈的地方，凯莎顿时冲着白泽点了点头，道：“你打算怎么救我们出去？眼前这个牢笼似乎参杂着不少虚空物质，就连彦体内的虚空引擎也对其毫无办法可言。”

    白泽闻言看向旁边的天使彦，道：“彦，你体内的虚空引擎对虚空物质不起作用？”

    天使彦伸手擦了擦俏脸上的灰尘，然后表情颇为无奈的看着白泽，道：“卡尔萨斯那家伙对虚空的研究程度远远超过了凯莎女王，而眼前这座牢笼内的虚空物质也肯定被他重新定义过，所以……我体内的虚空引擎根本无法撼动它分毫。”

    白泽似懂非懂的点了点头，随之习惯性的伸手摸着下巴，目光扫过眼前的黑色牢笼，以及凯莎等人的狼狈模样，道：“也就是说，你们不仅无法摆脱这个牢笼的囚禁，还会被它禁锢住体内的暗能量对吧？”

    “你猜的没错，卡尔那个死变态肯定早已研究过我们天使文明多年。”凯莎的眼中闪过一丝愤怒，道：

    “不然，他又怎会提前准备出这种专门用来针对我们天使的牢笼，看来……他对我们天使文明早就已经觊觎多年。”

    “原来如此，怪不得我并没感觉这个牢笼有什么特别之处。”白泽闻言缓缓向上勾起嘴角，道：“卡尔萨斯这家伙，还真是无论任何事都有不小的涉及程度。”

    说罢，白泽便直接抬起手中的‘斩夜’，冲着面前的牢笼轻轻划上几刀。

    咔嚓……咔嚓……

    牢笼应声而断，白泽就犹如方才进门那般利用神力将碎片拖住，令其缓缓落在地上只发出极为细小的声音。

    凯莎等人即刻走出牢笼，身上的暗能量也陡然恢复了不少，如今更是在逐渐吸收着周围空间的暗能补充体内的储备。

    白泽额上道纹一闪，手中的长刀便随之消失不见，“你们与我不同，并不能躲过卡尔萨斯的感知，最好现在就跟我离开死歌书院。”

    却不料，凯莎闻言并没有挪动一步，反而秀眉紧蹙的看了看白泽，道：“你所拥有的实力绝对超过卡尔那个死变态，我们为何不留在这里直接摧毁掉整个死歌书院？”

    天使彦等护卫级天使，显然也是极为赞同凯莎的选择，纷纷都站在原地并没有要直接离开的意思。

    白泽见到眼前天使们的模样，顿时深感头疼的伸手揉了揉太阳穴，道：“就算我强过卡尔萨斯那个家伙，但却也不可能达到瞬间碾压的程度，等下如果真要发生战斗的话，我根本就无暇顾及你们几个的安危。”

    “既然你们先前已经与他交过手，那就应该能明白他若是想要你们死，其实就是件非常简单的事情而已，而你们如今这种狼狈的样子……难道是想要去找死么？”

    “别忘了，如今的天使文明，早就已经不比当初那般强大，高端战力也就只剩下了你们几个，你们要是出现什么意外，她们今后又该如何继续维持下去。”

    “你们天使文明执掌已知宇宙数万年，难道就能保证没有其他邪恶文明在背后默默觊觎么？”

    瞬间想出这么多理由，白泽也不禁默默对自己竖起了大拇指，心中真是非常佩服自己这种临场瞎编的能力。

    事到如今，亲自编出这么多合理因素的情况下，白泽还真就不相信凯莎会继续坚持留在这里。

    果然，凯莎闻言顿时沉默了下去，足足数十秒后才再次抬起头，道：“你说的没错，天使文明若是失去了我们这些最尖端的战力，确实有可能会遭到其他邪恶文明的复仇。”

    “但……代表着天使文明最高权力的银翼，如今还在卡尔那个死变态的手中，我们却也不得不亲自将之取回。”

    “开什么玩笑？！”白泽眉头紧锁的看着凯莎，道：“难道那种东西比你们的性命，天使文明的未来还要重要么？”

    “银翼乃是天使文明的重要传承，确实比我们的性命还要重要，真要是失去它，天使文明就等同于失去未来。”凯莎闻言在白泽懵逼的目光中点了点头，语气更是显得极为认真严肃，明显就并不是在说谎。

    “……”

    白泽见此略微沉吟了片刻，随之故作无奈的叹息道：“既然如此，银翼就交给我来取回便可，你们几个先离开死歌书院再说。”

    而旁边的天使彦见到白泽这种反常的行为，美目中陡然闪过一丝玩味之意，显然就是因此察觉到了某些有趣的情况。

    凯莎听到白泽想要帮助天使文明取回银翼，眼中也不禁闪过一丝令人难以察觉的怀疑，但随即却又忽然点了点头，道：

    “如今的天使文明，确实不能失去我们几个的把控，既然你有帮助我们取回银翼的念头，我们自然也不好再推辞什么，那么……等下就全都拜托你了。”


------------

第56章 彦=坑货？（下）

    “俗话说得好，送佛尚且还需送到西，我既然答应炙心那孩子前来救你们离开，那就必须要保证你们不会出现任何意外。”

    白泽闻言心中默默松了口气，随之面带微笑的点了点头，道：“银翼的问题放心交给我便是，毕竟你若是死在卡尔萨斯的手中，小娜她今后也定会因此伤心欲绝。”

    “哼！凉冰她怕是巴不得我早点死。”凯莎听见白泽提起莫甘娜，陡然眯起了自己的双眼，道：“再者说，我此番虽然可以依你之言离开此处，但却也还有个你必须要答应的要求。”

    “要求？”白泽闻言顿时微微一怔，然后眉头紧锁的看着凯莎，道：“你不要太过分，我能来亲自前来救你，也只是看在炙心和赵信那两个孩子的面子而已。”

    凯莎闻言极为罕见的缓缓向上扬起嘴角的弧度，道：“我自然是明白你为何会亲自前来帮助我们，此刻想要提出的要求也当然不会令你为难。”

    “你到想要做什么？”白泽深深看了凯莎几眼，而后面色疑惑的开口询问道。

    凯莎看了看旁边的天使彦，随之面色玩味的看向白泽，道：“彦会留下来帮你共同对付卡尔萨斯，毕竟她的体内也拥有着真正的虚空引擎，肯定会为你提供不小的帮助。”

    “这不可能！”白泽闻言毫不犹豫的摇了摇头，道：“彦的实力远远不够，很容易就会被卡尔萨斯抓住机会重创，难道你是想让她留在这里送死么？”

    “既然会让彦留下帮你，我自然也就想出令她不会出事的办法。”凯莎满含深意的看向天使彦，道：

    “彦，你知道我所说的究竟是个什么办法，不过……你应该也不会拒绝吧？”

    “凯莎女王，您是想……我明白了。”天使彦闻言看了看白泽，随即便直接明白了什么，反而再次陷入沉默没有开口解释。

    “你们这是？”白泽极为疑惑的来回扫视着凯莎与天使彦，却完全不知道她们究竟在说什么，也不明白她们究竟有什么办法能瞬间提高自身的实力。

    然而。

    凯莎在得到天使彦的肯定后，根本就没有再搭理白泽的意思，而是直接转身看向其余的三位护卫级天使，道：

    “凯拉、追、莫伊，我们立刻离开此处与其他姐妹们汇合，以免其他邪恶文明趁此机会发起复仇袭击，将这里就交给白泽与彦两人就已足够。”

    说罢，凯莎便走到三位护卫级天使的善变，并伸手抓住了她们的肩膀。

    随后，凯拉等人用某种极为暧昧的眼神看了看白泽与天使彦，随之便突然展开双翼带着凯莎迅速离开了此处。

    片刻之后。

    白泽一脸懵逼的用手挠了挠后脑勺，并转头看向旁边已陷入沉默的天使彦，道：“你们凯莎女王是不是脑子出了点问题？竟然会把你丢在了这里不管不顾。”

    “而且，你们天使文明，貌似并不存在什么瞬间提升战力的手段吧？……你要不要赶紧追着她们离开这里？”

    但，天使彦闻言却忽然抬头看向白泽，美目之中几乎全都是怀疑：“白泽，你与卡尔萨斯之间是不是存在着某些不可告人的秘密？”

    “按照你平时的样子来看，帮助我们夺回银翼这种极为麻烦的事情，你应该绝不会像如今这般急忙揽在自己身上才对。”

    白泽顿时愣在原地，而后便有些释怀般的讪笑了两声，道：“哈哈，你还真是够敏感的，明明就连凯莎本人都没有怀疑我的行为有何不妥。”

    “哦？你真的认为凯莎女王对你没有任何怀疑么？”天使彦见到白泽的模样，当即就确定了自己心中的猜测，随之更是极其玩味的缓缓向上勾起了嘴角。

    回想到凯莎方才的表现，白泽脸上的讪笑陡然消失不见，并且不以为然的摊了摊手，道：“就算她已经产生了怀疑又如何？”

    天使彦闻言反而毫不在意的摇了摇头，道：“先不说这些，难道……你就不想知道凯莎女王为何要执意留下我，不想知道她方才所说用来提升实力的办法究竟是什么？”

    “对，凯莎方才难道不是开玩笑？你们天使文明中真的有瞬间提升实力的办法？”白泽顿时疑惑不解的看着天使彦，道：“且不说你们有没有那等手段，但若是使用那种方法会有后遗症出现的话，我劝你还是不用为妙。”

    瞬间提升实力的秘法，曾经做为妖族准圣的白泽自然并不陌生，但他却知道那种秘法往往都伴随着强大的后遗症。

    所以，接下来本就没有什么需要战斗的情况，白泽自然也就不希望天使彦用出那种保命的秘法。

    但。

    天使彦却完全没有回答白泽的问题，反而极为认真的开口询问道：“白泽这个名字，应该就是你的本名吧？”

    “啊？你问这个做什么？我不叫白泽还能叫什么？”白泽闻言不禁愣神，根本不明白天使彦为何要问这种令人匪夷所思的问题。

    “那就好。”天使彦眼神复杂的看了看白泽，然后便忽然将玉手放在胸前，自顾自的起誓道：

    “我，神圣凯莎左翼护卫天使彦，今后愿意成为白泽的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，共同度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我都将为他拔剑而战，为他收起羽翼……不离不弃，直至永恒！”

    “唉？彦，你……你到底在说什么？这事可千万不能拿来开玩笑啊。”白泽听着天使彦的言论，顿时想要上前阻止。

    然而。

    嗡！！！

    伴随着天使彦的誓言，无比懵逼的白泽身边，忽然出现某种极为强大的能量，瞬间侵入他那无坚不摧的神体之中。

    而与此同时，天使彦的身边与白泽也出现了同种异变，那种极为强大且古怪的能量，也直接进入到了她的体内。

    这种无可反抗的能量，就连白泽也毫无办法，竟无论如何也不能阻拦它融合进自己的体内。

    最后，当那股能量直冲自己脑海的时候，白泽却不经意间看到天使彦满含爱意的双眼，嘴角下意识的抽搐了几下，道：

    “我靠！彦，你真TM是个坑货……”


------------

第57章 守护天使（上）

    与此同时。

    堕落女王号，作战指挥室。

    莫甘娜面色如常的坐在沙发上，极具妖娆的晃动着小腿，亲自监督着恶魔们针对整个银河系的探测工作。

    然而。

    当莫甘娜刚打算起身离开指挥室的时候，她那平静且毫无波澜的内心中，却忽然出现了某种极为异样的感觉。

    毕竟，莫甘娜也曾是名美丽纯洁的天使，甚至还在天使文明中得到过‘天启王’的封号，所以……她自然是完全知晓天使们的所有手段。

    “卧槽！守护天使？！白泽你的胆子可真TM够肥！！！”

    莫甘娜想清楚自己心中为何会出现异样，当即就咬牙切齿的从沙发上站了起来，周身更是不由自主的围绕着无比漆黑的气焰。

    嗡！！！

    像莫甘娜这种级别的神明，因为暴怒所产生的气息自然是无比强大，指挥室内毫无防备的恶魔们几乎都被瞬间压倒。

    关于天使文明那种立下誓言成为守护天使的手段，像莫甘娜这种级别的老天使，自然也是完全知晓其中的原理。

    而自从脱离天使文明以后，莫甘娜也曾根据守护天使的原理，研究出某种与之截然不同的手段，并且还亲自施展在了白泽的身上。

    可以说，莫甘娜通过‘数据互通’的方式，早就已经成为了白泽独享的守护恶魔，自身与他之间的联系也已提升至极限。

    所以，莫甘娜虽然不知道究竟是何人成为了白泽的守护天使，但……却也瞬间明白这是有人在跟自己抢男人。

    “这TM究竟是哪个小碧池？！竟敢和老娘抢男人！”莫甘娜黑脸推测着种种可能，但却不论如何也猜不出谁会敢与自己抢男人。

    感觉压在自己身上的气息逐渐消退，阿泰顿时放下手头的工作，面色担忧的看向莫甘娜，道：“女王，您……您不要紧吧？”

    莫甘娜闻言瞥了阿泰一眼，但脸上的表情却还是那般漆黑无比，“看什么？还不赶紧给我检测白泽那个混蛋的位置！”

    “是！”阿泰见到莫甘娜的表情，陡然不由自主的打了个寒颤，然后便立刻操作眼前的恶魔1号，试图分析出白泽所在的具体位置。

    但。

    即便恶魔文明留有白泽的基因，此刻却仍然不能发现他所在的位置，阿泰便小心翼翼的转头看着莫甘娜，道：

    “女……女王，恶魔1号所能检测到的范围内，都没有发现白泽大人的踪迹，他……他很可能已经离开了银河系。”

    “什么？！”莫甘娜秀眉紧蹙的看向阿泰，道：“可知道他什么时候离开的？”

    “不……不知道。”阿泰支支吾吾的开口回答道，心中更是无不担忧自己会成为女王和白泽大人之间的牺牲品。

    “这个混蛋！竟然连离开银河系这么大的事都不说。”莫甘娜闻言咬了咬银牙，俏脸上尽是无比凶恶的模样。

    听到白泽很可能已经离开银河系的范围，莫甘娜心中不由自主的就冒出了‘私奔’这两个字，但……最终她却还是不认为白泽胆敢背着自己和某个小碧池私奔。

    旁边的阿托见此走到莫甘娜身边，道：“女王，白泽他到底做了什么令你如此生气？要不要我现在就去砍了他？”

    “砍个屁！”莫甘娜没好气的瞟了瞟阿托，道：“且不说根本不知道白泽那家伙在哪，而你又怎么可能打得过他？”

    阿托理所当然的开口回答道：“打不过也要打，既然敢令女王生气，那白泽他就必须做好为此付出代价的准备。”

    “滚！老娘正烦着呢！别TM在这添堵！”莫甘娜听到阿托这般忠心耿耿的言论，非但没有平息自己的怒火，竟反而还有愈加愈烈的趋势。

    “……”阿托闻言陡然沉默了下来，然后竟还真的趴在地上滚了出去。

    莫甘娜：“……”

    众恶魔：“……”

    片刻后。

    极其懵逼的看着阿托滚出了指挥室，莫甘娜不由深感头痛的伸手揉了揉太阳穴，并转头看向坐在不远处的语琴，道：“阿琴，你可否知道白泽他究竟去哪了？”

    语琴闻言摇了摇头，道：“恶魔1号并没有检测到白泽的位置，但……根据以往的数据分析，天使文明很有可能对付不了死歌书院。”

    “算算时间，若是身在地球上的天使得到凯莎落败的消息，说不定就会向地球文明请求帮助，而有能力帮助她们的人……”

    语琴话还没说完，莫甘娜就理解了她的意思，当即秀眉紧蹙的看着她，道：“你的意思是说，白泽他目前应该身在死歌书院？”

    “或许吧。”语琴不可置否的点了点头，道：“除此之外，白泽他并没有什么理由离开银河系。”

    然而。

    得知白泽的具体位置，莫甘娜的俏脸更是瞬间漆黑了几分，道：“难道是凯莎那个碧池？！”

    由于不知道天使彦的事情，白泽也从没提起过两人间的纠葛，莫甘娜自然也就认为凯莎才可能有胆子和自己枪男人。

    考虑到凯莎虽然伤不到自己，但两人之间的实力也确实存在着不小差距，莫甘娜反而不知道自己该怎么办才好。

    最起码，用武力解决掉和自己抢男人的碧池肯定是不行……

    见到莫甘娜俏脸漆黑的沉思着什么，语琴也就重新开始手头的工作，而其他恶魔们也全都是那副兢兢业业的模样。

    偌大的作战指挥室，只因莫甘娜个人的情绪好坏，就瞬间陷入死一般的寂静。

    而就在这时。

    察觉到莫甘娜先前爆发出来的气息，蔷薇也面色疑惑的来到了指挥室内，并直接走到了她的身边，道：“刚刚发生了什么？你无缘无故抽哪门子风？”

    莫甘娜闻言抬头看了看蔷薇，美目中顿时闪过一丝精光，道：“蔷薇，你觉得我这个人怎么样？”

    “啥？你神经病吧？”蔷薇察觉到莫甘娜的眼神，陡然防备似的后退了几步，道：“要知道，你可不是人啊。”

    “……”莫甘娜见到蔷薇那副防备的模样，嘴角狠狠抽搐了几下，道：“不是，我的意思是说，你觉得我这个婶……阿姨当的怎么样？”

    对的，既然拿某个小碧池没办法，那就从白泽的身边人下手！

    莫甘娜的美目中瞬间充满了得意……


------------

第58章 守护天使（下）

    遥远的黑暗星云。

    死歌书院，囚禁室内。

    守护誓言所引发的怪异能量正在逐渐消失，白泽与天使彦两人周身的光芒也在不断减弱，偌大的囚禁室亦重新恢复原来的平静与昏暗。

    能量与光芒完全消失后，白泽顿时看向自己的双手，面色极为无奈的开口说道：“彦，你这回可真是把我给坑惨了。”

    亲耳听见天使彦那般沉重的誓言，再经过那种怪异能量的全身洗礼，白泽此番自然是不可能不知道她做了些什么。

    但，正因为明白天使彦做出的选择，白泽他眼下才会如此无奈她的行为，不解她为什么非要在自己这一棵树上吊死。

    得了便宜还卖乖，或许这话说的就是白泽。

    天使彦也好奇的看了看自己的双手，随之笑容玩味的抬头看向白泽，道：“拥有我这样完美的天使守护，难道你还有什么好抱怨的不成？”

    终身只能成为一人的守护天使，即便天使彦曾经听说过不少关于守护誓言的作用，但当自己真正成为白泽的守护天使以后，她却明显还是会因此产生出些许好奇的感觉。

    因为，誓言真正产生作用时，天使彦并没有发现自己与白泽因此产生多大联系，只是能感觉到冥冥之中似乎存在某种力量，将他们两个人紧紧系在了一起而已。

    白泽闻言苦笑着摇了摇头，道：“你明明知道我说的是什么，如今却还要故意装傻卖萌下去么？”

    天使彦不以为然的撩起额头的发丝，道：“那又如何？反正守护誓言已经起效，我天使彦的这辈子……也算是真的坑在你身上了。”

    看着天使彦这般油盐不进的模样，白泽脸上的苦笑也戛然而止，“你不经过我同意，就擅自立下如此沉重的誓言。”

    “你知不知道，方才我其实完全可以单方面拒绝，令这种颇具约束力的誓言力量不成立。”

    那股怪异的力量浸入体内后，白泽就利用神识仔细分析过，也曾发现自己其实完全可以凭借神力拒绝誓言的成立。

    但是……白泽却也因此发现这种誓言如果被拒绝，那么会成倍伤害到誓言的承载体本身。

    像那种足以约束准圣的强大能量，白泽或许可以凭借神体硬抗下来，但天使彦却绝对承受不了那种程度力量的摧残。

    所以，没把握在那种怪异的力量中出手救下天使彦，白泽也就只能选择乖乖承受誓言的成立与约束。

    “哦？那你为什么没有拒绝我的守护誓言？”天使彦美目中闪过一丝怀疑，显然是并不认为白泽真的能单方面拒绝誓言成立。

    要知道，天使文明这种成为守护天使的手段，向来都只是不管被守护者究竟愿不愿意也可以达成的方法，所以天使彦还真没听说过谁有能力单方面拒绝。

    而只要想到这点，就连天使彦的眼中也出现了些许悲哀之色，像这种不管被守护者愿不愿意的手段，根本就不是因为天使们极为强势的态度。

    而是因为……天使们总是习惯性的单方面付出，所以这种看似强制性的手段，往往最终的受害者都是天使。

    毕竟，没有谁不愿意接受美丽天使们的守护，即便是被守护者不爱那名守护天使，但却也并没有理由拒绝不是么？

    “……”白泽察觉到天使彦眼中的异样，顿时就陷入了沉默，他总不能直接开口，说是因为不愿让其受到伤害才选择接受誓言的。

    白泽在对待女人上确实不够聪明，但却也绝对算不上傻，像那种极有可能会伤害到天使彦的话，他自然是无论如何也不愿意说出来的。

    更何况，守护誓言也已经成立，白泽再多说什么也无法强行抹去这个事实，所以他也就只能用沉默来应对天使彦的疑问。

    “说不出理由么？看来……你对我也不像先前所说的那般无情啊。”天使彦见到白泽沉默的样子，美目中的悲哀也瞬间消失不见，嘴角上也再次泛起那丝标志性的坏笑。

    虽说不太相信白泽有能力拒绝誓言，但眼下誓言已毫无阻碍的直接成立，而这也能说明他绝不会对自己没有想法，所以……天使彦的心情可谓是头回变得如此明朗。

    白泽抬头深深看了天使彦一眼，叹息道：“你我的事情暂且还是以后再说，现在最好立刻取回凯莎的银翼离开这里。”

    “想去就去呗，毕竟我又没限制你的自由。”天使彦无所谓的点了点头，然后又冲着白泽笑了笑：“反正……今后不管你去哪，我都会默默的跟在身边。”

    “啥？！”白泽闻言顿时愣在原地，而后极其疑惑的看向天使彦，道：“你……你在取回银翼后，不是应该直接返回凯莎身边才对么？”

    “我已经成为了你的守护天使，今后自然是需要跟在你的身边才行。”天使彦不以为然的摊了摊手，俏脸上全都是阴谋得逞的表情，道：

    “至于凯莎女王那边，你大可不必担心，因为我们先前就曾讨论过这个问题，她也曾默许过我可以成为你的守护天使。”

    “……”白泽闻言嘴角止不住的抽搐，道：“凯莎明明知道我和小娜的关系，她……她这绝对是利用你来挑衅恶魔文明。”

    “这是阴谋！阴谋！阴谋！全蹋马是阴谋！”

    天使彦坏笑着点了点头，道：“或许吧，但不可否认我已经成为了你的守护天使，那么……今后还请多多指教喽。”

    “那银翼呢？取回银翼之后，难道不需要你亲自交给凯莎么？”白泽面色期许的提起银翼，显然是可以利用它来支开天使彦，从而直接逃出这场自己注定会变得悲惨的阴谋。

    然而。

    天使彦却在白泽期许的目光中摇了摇头，道：“我曾经身为凯莎女王的左翼护卫，自然拥有着王级武器库的权限。”

    “等到从卡尔萨斯那家伙手里取回银翼，我更是只要将其传送到王级武器库就好，所以……你还是趁早任命吧。”

    白泽：“……”


------------

第59章 第二个女人？（上）

    事已至此，白泽还能说什么？他总不能板着脸让天使彦离开吧？

    而且……像天使彦这般完美的女人，现今已成为自己的守护天使，白泽也就是嘴上说说而已，内心中其实早就乐开了花。

    但，每当白泽回想起莫甘娜的个性时，心中那抹炙热的感觉就会即刻消退，取而代之则是一抹深深的凉意。

    考虑莫甘娜知道这件事后可能会表现出的态度，白泽此刻还真TM想回到地球文明的KTV中，直接点上那首经典的《凉凉》送给自己表示安慰。

    当初与莫甘娜屡次利用‘数据互通’来联络感情的时候，白泽就曾发现她似乎默默施展过某种手段，直接令自己与她之间的联系提升至极限状态。

    所以，白泽现在都怀疑，莫甘娜是不是已经知晓了这档子事，而她之所以没有立刻发起联络的原因，大概也是因为正在思考今后该如何惩罚自己吧……

    天使彦见到白泽脸上的表情不断变换，不禁若有所思的开口说道：“与其待在死歌书院考虑你和莫甘娜之间的问题，还不如立刻从卡尔萨斯那家伙的手中取回银翼，如此一来……你倒也能获得充分的时间来继续权衡得失。”

    白泽没好气的瞥了天使彦一眼，道：“哼！也不知道究竟是谁的原因，才让我变成这般纠结的模样。”

    “这事我可管不着，反正我已经成为你的守护天使。”天使彦闻言缓缓勾起嘴角，并且颇为没心没肺的摊了摊手，道：

    “不管莫甘娜最终同不同意，我都会选择守候在你的身旁……直至永恒。”

    白泽双眼满含无奈的看了看天使彦，叹息道：“正因为你如此固执，我才会陷入这般纠结的境地……也罢，眼下我们还是先找卡尔萨斯那个家伙取回银翼再说吧。”

    说罢，白泽便负手朝着囚禁室外走去，只是脸上的表情却并没有因此缓解分毫，仍旧还是那般苦恼着天使彦的样子。

    天使彦看着白泽离开的背影，美目中的玩味也陡然消失不见，当即便摇了摇头迈步跟在他的身后……

    ……

    片刻之后。

    死歌书院大厅内。

    卡尔萨斯坐在书桌前，抬眼见到白泽带着天使彦正朝自己这里走来，顿时面色疑惑的开口询问道：“白泽大人，您这是……”

    话音刚落，卡尔萨斯看了看白泽身后的天使彦，不禁皱了皱眉头，显然是根本不明白他带着天使来到此处的意图。

    白泽闻言冲着满身戒备的天使彦摇了摇头，随之转头看向卡尔萨斯，道：“你还问为什么？若是你方才直接将银翼交给我，如今哪还会出现这么多麻烦的事情。”

    象征着天使文明最高全力的银翼在卡尔萨斯的手中，凯莎才会下令让天使彦跟随自己前来取回银翼，她才有机会跟自己立下那般沉重无比的誓言，所以……白泽便将这些通通算在卡尔萨斯的头上。

    毕竟，方才卡尔萨斯若是想起将银翼交给白泽，也许就不会发生刚刚那些令人纠结的麻烦事。

    “银翼？原来如此。”卡尔萨斯微微一怔，然后便恍然大悟的笑了笑，道：“凯莎女王，这是请求您来为她取回银翼么？”

    说罢，卡尔萨斯再次看了看白泽身后的天使彦，习惯性的用手摸着下巴，道：“看来，您似乎也已经将某些事情告诉了凯莎女王，天使文明今后应该也不会再插手我的计划了吧？”

    “哼！”天使彦闻言眯起美目，道：“死歌书院的行为早已被定义为邪恶，你休想在我们的眼皮底下达成最终目的。”

    “嗯？”卡尔萨斯极其疑惑的看了天使彦一眼，道：“白泽大人既然能带着你前来见我，那就应该是由于完全信任你才对，怎么可能没和你说过……”

    见到卡尔萨斯貌似要说出些什么，白泽眼皮狠狠跳动几下，随之立刻开口打断，道：“够了，现在你只要将银翼交给我便可。”

    卡尔萨斯闻言止住话语，并用目光来回扫向对面的白泽与天使彦，道：“既然是白泽大人的要求，那么小神自然会极力满足。”

    说罢，卡尔萨斯便在天使彦复杂的目光中，抬手从虫洞中招出已成碎片的银翼，并利用暗能量将其直接送到对面两人的面前。

    白泽看了看眼前的银翼，随之便冲着天使彦点了点头，示意她可以直接收起来，并传输到天使文明的王级武器库。

    随后，看着天使彦将银翼的碎片收起，白泽便抬头看向对面的卡尔萨斯，道：“关于你今后的计划，我虽然不能保证天使文明不会再次阻挠，但却可以尽量为和凯莎多言语几句。”

    “至于究竟能不能成功，我却也依旧没有任何把握，毕竟你也能明白整个天使文明都是何等固执的存在。”

    既然卡尔萨斯如此听话的将银翼交了出来，那么白泽也就没有必要因为某些事情板着脸，毕竟今后说不定就有何能会需要利用到他的能力。

    更何况，白泽此番也就是口头承诺而已，以后会不会如同言论中那般去做还两说，而天使文明也确实没有肯呢个成功阻止卡尔萨斯的计划。

    所以说，白泽这番言论也就仅仅只是表达下友好，并且稍微安慰下看似很吃亏的卡尔萨斯，其实完全就是种一举两得的行为。

    卡尔萨斯闻言目光闪烁的点了点头，道：“小神明白，但愿白泽大人能成功阻止天使文明，继续插手小神的终极恐惧计划。”

    “这是自然，毕竟你也算是给足了我的面子。”白泽见此也微笑着回应，脸上那副表情简直就像个老狐狸似的。

    说罢，白泽便直接转身带着脸色复杂的天使彦离开了大厅，更是直径朝着偌大的书院外走去没有丝毫停留的意思。

    而天使彦在走出大厅前，却也因为联想到卡尔萨斯方才的言论，最终也还是忍不住疑惑的回头看了他一眼，那样子显然就是在怀疑他与白泽之间究竟存在着何等阴谋……


------------

第60章 第二个女人？（下）

    良久之后。

    卡尔萨斯坐回自己的书桌前，并毫无征兆的突然看向大厅内的阴影处，道：“银面，你觉得白泽这个异类，此番真的会帮助我们阻止天使文明么？”

    嗡！！！

    卡尔萨斯的话音刚落，银面祭祀就从阴影中显现出来，走到他的面前单膝跪在地上，道：“我神卡尔，毕竟他曾说过不希望虚空时代降临，所以属下并不认为他会真心帮助我们阻止天使文明。”

    结合卡尔萨斯所提到过的谈话，银面祭祀无论如何也不认为白泽会出手帮助死歌书院，毕竟他根本就不想让虚空时代降临到整个已知宇宙。

    卡尔萨斯不可置否的点了点头，道：“你说的没错，白泽根本就不想虚空时代降临，他没有亲自出手阻拦也是出于无奈的因素，眼下又怎会真心帮助我们阻止凯莎她们这些固执的天使。”

    “不过对于我们来说，白泽这个异类能够保持中立的态度已是不易，对终极恐惧计划也已经是种最好的情况，所以……他今后无论想要做什么，都已不再会对我们产生任何负面影响。”

    “但，我很好奇白泽和那位左翼护卫究竟是什么关系，既然没有把所有的事情都告诉她，那就代表对她根本算不上信任。”

    “而像方才那种极有可能暴漏我们协议的情况下，白泽竟然还将自己根本不信任的人带到了我的面前，任由其亲眼见到我们相安无事的会面。”

    “这种完全不符合逻辑的行为，就算是我也绝对猜不透他的想法，如此看来……真不知道他今后究竟打算怎么做。”

    经过先前那番谈话，卡尔萨斯本以为白泽与自己很相似，都属于那种能够轻易看透所有事情的存在，所以才能那般心平气和的坐在对面进行交涉。

    然而。

    白泽却带着并不信任的天使，来到自己面前做些极容易被人猜测出具体意图的行为，卡尔萨斯也因此觉得自己似乎根本就无法看透他的心思。

    俗话说得好，聪明反被聪明误！

    卡尔萨斯如今就处在这样的情况之中，他经历过白泽那种完全不合常理的行为后，反而会仔细思考他决定这么做的意图。

    殊不知，白泽先前那番在卡尔萨斯看来极其诡异的行为，其实根本就是什么都没有预先考虑过，因为他早就已被天使彦搞得思绪混乱无比……

    银面祭祀闻言赞同的点了点头，道：“我神卡尔，像白泽那种极为强大的存在，思绪方式肯定就会与常人有所不同。”

    “反正咱们已经能够确定他不会针对死歌书院，与其继续纠结他以后的行为方式，我们反倒不如再好好考虑下终极恐惧计划的细节问题。”

    “毕竟，经过您与白泽那个异类的谈话以后，终极恐惧的计划必然不能像原来那般毫无改动，我们也更应该因此加快计划的具体实施进程。”

    卡尔萨斯目光闪烁的看了看银面祭祀，随之便起身从位置上站了起来，道：“像白泽这种实力的存在，轻而易举就能影响到整个已知宇宙。”

    “天使文明虽说并不要紧，但白泽亲手所说的那位幕后之人，却也不得不让人紧张在意，即便那位强者似乎很希望我们的计划成功亦是如此。”

    说罢，卡尔萨斯便直径朝着书院外走去，并且头也不回的开口吩咐道：

    “我去囚禁室那里看看她们有没有留下些可用的线索，你立刻去通知烈阳星那边，就说白泽也同意我们的终极恐惧计划，让潘震赶快将操控恒星级能源的方法交出来。”

    “属下遵命，我神卡尔。”银面祭祀接到命令，瞬间便再次化作黑气消失在原地，而这种离开的方式也正与先前的约里克相同。

    卡尔萨斯背对着银面祭祀消失的地方，若有所思的伸手推开大门，并开口喃喃道：“想不到，白泽亲口所说的那位强者，手伸的可真是够长……”

    ……

    数个小时后。

    白泽便重新返回到地球文明，而天使彦也如同话中所说的那般，真的寸步不离的跟在了他的身后。

    北之星外围防线，营地前的不远处。

    天使彦跟着白泽缓缓降落在地面，想起他方才亲口所说的话，顿时面色怀疑的开口询问道：“你真的不属于这个世界？这真不是你为拜托我而随意想出的借口么？”

    白泽闻言颇为无奈的摇了摇头，道：“若不是你方才缠着我，非要问出卡尔萨斯为何会那般客气的原因，我又怎么会现在就将这些事情告诉你。”

    回想起天使彦不久前那种撒娇卖萌的表现，白泽直到现在还都会有些头皮发麻的感觉，真心没想到她竟然还拥有着如此黏人的小女人姿态。

    难道，这就是传说中对外极其高冷，对内极尽贴心的完美女人？

    白泽的眼中也不禁闪过一丝炙热，但他随即想起身在地球的莫甘娜，那丝炙热便瞬间消失不见，更是仿佛从未出现过似的。

    “因为这实在是叫人难以相信，除了我们这个世界之外，竟然还存在着如此强大的地方。”想到白泽方才说自己在原来的地方其实算不得多强，天使彦的美目中便充满了不敢相信。

    白泽不以为然的点了点头，道：“在我意外来此之前，或许还不知道三千世界是否正确，但……现在嘛，却也不得不相信那些家伙曾经研究过的‘理论’。”

    然而。

    正当天使彦还想继续问下去的时候，葛小伦与蕾娜却也从营地那边跑了过来，并且还直接来到了白泽的面前。

    “白泽老师，死歌书院那边的情况怎么样了？”葛小伦刚刚站稳，就立刻开口问出地球文明所担心的事情。

    白泽无所谓的摊了摊手，道：“还能怎么样？既然是为师亲自前去，卡尔萨斯那家伙自然是要给个面子。”

    蕾娜闻言秀眉紧蹙的看了看天使彦，随之面色疑惑的开口询问道：“白叔，她是怎么回事？天使怎么会跟你回到地球文明？”

    白泽还没说话，天使彦却直接走到蕾娜的面前，道：“小女孩，我已经成为了白泽的守护天使，今后……你说不定还会叫我阿姨呢。哼哼哼……”

    “啥？”蕾娜美目瞪得溜圆，急于求证似的看向白泽，道：“白叔，你难道疯了不成？她可是名天使啊！你竟然也敢下手？”


------------

第61章 阴差阳错

    即便白泽从未明示自己与莫甘娜的关系，但蕾娜其实很早前就已经猜出了个大概，更是能推测出他和莫甘娜之间肯定存在着某种亲密关系。

    如若不然，恶魔文明怎会在摧毁巨峡号以后，就对地球文明再也没有任何动作？

    而且，从白泽对待恶魔文明的态度上来看，蕾娜就已经能够完全确定自己心中的猜测，并且肯定他与莫甘娜之间至少也是那种‘最为亲密的朋友’。

    蕾娜知道天使彦已成为白泽的守护天使，心中与葛小伦那种惊讶到愣神的态度，自然也存在着某种本质上的不同。

    莫甘娜是整个恶魔文明的女王，而天使彦在天使文明的地位又是如此之高，蕾娜就算不用想也知道她们俩是绝对不会秉承着‘五项原则’的。

    所以，像白泽这种明明与莫甘娜之间，存在着某种不纯洁男女关系，却又敢于对天使文明下手的行为，蕾娜为此简直惊为天人！

    考虑到莫甘娜与天使彦的地位，饶是对此很不看好的蕾娜，心中也不禁默默束起大拇指……厉害了！我的白叔！

    天使彦见到蕾娜和葛小伦惊讶的样子，反而没有再多说些什么的意思，只是颇为有趣的向上勾起了嘴角，美目也不停瞟向旁边那个满脸无奈的坏家伙。

    “你这臭丫头怎么说话呢？什么叫我疯了？”白泽闻言没好气的摇了摇头，看向蕾娜的目光也满是无奈，道：

    “况且，谁说是我对天使下手的？难道就不能是天使对我下手么？还有！小伦你那是什么眼神？看人渣呢是不是？”

    葛小伦闻言讪笑着挠了挠头，道：“呃……白泽老师，我……我对此毫无意见，毕竟像信爷那样找个天使老婆也确实挺好的。”

    蕾娜见到葛小伦立刻屈服在白泽的淫威下，顿时就极为鄙视的白了他一眼，随之便不甘示弱的重新看向白泽，道：

    “炙心就是赵信的守护天使，白叔你别以为我们不知道守护天使究竟是怎么回事，如今……她这不就是已经变向成为你的女人了么？”

    “再者说……白叔你除却实力强大点以外，浑身上下还能找出什么优点来？天使怎么可能会主动对你下手？”

    白泽闻言哭笑不得的看着蕾娜，当即伸手狠狠揉了揉她的脑袋，道：“臭丫头，我的事情哪轮得到你来管……看来我这么多年简直都是白疼你，眼下竟然被你亲口说的一无是处。”

    说罢，白泽甚至还故作受伤的捂住了胸口，那表情简直就像是受到了某种极大伤害似的。

    站在白泽旁边的天使彦，亲眼见到他们叔侄间的‘亲密关系’后，嘴角的弧度也不由自主的加深了几分。

    蕾娜见此顿时踩了踩白泽的脚面，然后秀眉紧蹙的看向天使彦，道：“有什么好笑的？你知道不知道，白叔他……很有可能根本不适合你。”

    考虑到白泽似乎还没有坦白的意思，蕾娜虽然会为天使彦的行为感到不值当，但却也仍旧将已到嘴边的话强行咽了下去。

    天使彦闻言看了看蕾娜，并伸手撩起额头的金色发丝，道：“我们天使素来追求真爱，既然已经爱上白泽，我自然也就应该守护在他的身边不离不弃……直至永恒。”

    “至于小女孩你所说的合不合适，其实也并不要紧不是么？因为我们天使……总是喜欢不求回报的付出。”

    “而且，你白叔方才所说的实际并没有错，先前就是我主动且半强制性的成为了他的守护天使，不然……他可能还不会像如今这般接受我留在身边。”

    蕾娜陡然微微一怔，随之不敢相信的看向白泽，道：“白……白叔，你到底给她灌了什么迷魂汤？她……她怎么可能如此痴迷于你这样的家伙。”

    “我……我这样的家伙？”白泽刚刚抬头就听见这样的话，当即懵逼的愣在原地，并且还伸手指向了自己。

    就这样大眼瞪小眼了好一阵，白泽才逐渐从愣神中反应过来，嘴角更是顿时不由自主的抽搐了几下，道：

    “你白叔我不仅英俊潇洒、气质高洁，而且自身所拥有的实力还比较强大，这难道还不足以吸引起女人们的注意力么？”

    “还有……你这臭丫头实属有些过分了啊，什么叫我这样的家伙？话说算上这次你都毫不留情的损我几回了？”

    蕾娜闻言不耐烦的撇了撇嘴，道：“切，我所说的全都是事实，天知道她究竟是怎么想的，竟然会看上你这种毫无用处的大叔。”

    葛小伦看了看蕾娜与白泽温暖的互撕场景，顿时弱弱的伸了伸手，道：“我……我倒是觉得，白泽老师和天使彦这种护卫级天使挺般配的。”

    蕾娜瞬间目光凶狠的看向葛小伦，道：“闭嘴！你这种连蔷薇都搞不定的家伙懂什么？还不哪凉快哪待着去！”

    扑通。

    葛小伦应声跪倒在地，脸上暗淡的双手拄着地面，明显很受伤的小声嘟囔道：“我可是银河之力啊，眼下竟然连插嘴的资格都没有，搞不定蔷薇怎么了……还不都是因为她太难搞的缘故……你们一个个整天都拿这事来刺激我……”

    蕾娜没好气的白了葛小伦一眼，而后便直接无视他那种自卑的表现，再次转头看向天使彦，道：“你……你到底知不知道白叔他可能已经有了爱人？”

    “嗯？”白泽闻言疑惑的看着蕾娜，似乎是不明白她怎么知道这些事情的，毕竟从没有跟她透露过自己与莫甘娜的关系。

    然而。

    白泽与葛小伦同样，因为蕾娜的话而感到疑惑的时候，天使彦却秀眉紧蹙的开口说道：“你竟然也知道白泽和莫甘娜的关系？”

    “什么？你也知道？那怎么还强行成为了白叔的守护天使？”蕾娜闻言也皱了皱眉头，俏脸上瞬间充满疑惑，仿佛根本不明白天使彦为何会做出这样的选择。

    天使彦不以为然的摇了摇头，道：“知道又怎样？不知道又怎样？我爱的是白泽这个人，又不是那卑鄙无耻的莫甘娜。”

    “你这……”蕾娜刚想继续说话，却忽然想起了什么似的，陡然转头看向身后的葛小伦。

    毕竟在场的除了知情的三人之外，还有个对此毫不知情的葛小伦，而他见此顿时从地上站了起来，并且目光怀疑的看向白泽，道：

    “白泽老师，你竟然和莫甘娜有着男女不正当关系？”

    白泽：“……”


------------

第62章 身份之谜

    在蕾娜与天使彦那番言论过后，葛小伦才算是真正明白了先前的种种异样，才知道白泽为何会对恶魔文明持有中立的态度。

    原来……那恶魔女王莫甘娜，竟然是雄兵连导师白泽的女人！

    白泽见到满目怀疑的葛小伦，顿时恶狠狠的瞪了蕾娜与天使彦几眼，随之颇为无奈的摇了摇头，道：“什么叫作男女不正当关系？”

    “我和小……你……你们师娘，其实早就已经确定要永恒陪伴彼此，在时间上更是要早于我来到脚下的地球文明之前。”

    葛小伦紧皱起眉头，脸色极其严肃的看着白泽，道：“也就是说，老师您其实知道恶魔文明当初的计划，但最终却还是眼睁睁的看着他们摧毁巨峡号，出手狙杀掉蔷薇的父亲杜卡奥上将？”

    白泽闻言微微一怔，然后面色平静的看向远处的营地，道：“话虽然可以这么说，但是地球文明除去老杜之外，其实并没有因此产生伤亡不是么？”

    “关于老杜的问题，为师自然也是早已有了安排，更是曾答应过蔷薇……就在不久后的未来，我会亲手将他重新复活过来。”

    “而现在……”白泽瞥了蕾娜与天使彦一眼，道：“既然都已经被她们完全出卖，我索性就将某些事情全都告诉你们。”

    说罢，白泽便伸手拍了拍葛小伦的肩膀，随之迈步走向远处的北之星外围防线营地。

    “你立刻通知怜风他们全都前往会议室吧，等下我将会在那里……亲自为你们解开心中的疑惑。”

    天使彦见到白泽已经离开，随即收起俏脸上的笑容，并朝着他的背影快步跟了上去，俨然就如同先前话中所说的那般‘不离不弃’。

    葛小伦回头看向表情有些不自然的蕾娜，道：“蕾娜大姐，你不会是从始至终都知道这些秘密吧？”

    “呃……啊哈哈哈……”蕾娜闻言打了个哈哈，道：

    “我……我也是不久前推测出来的，白叔他也从没有亲跟我交代过这些事情，所以……我也挺好奇他等下打算说什么，你还是赶紧去通知其他人吧……回见！”

    话音刚落，蕾娜就跟逃跑似的飞快迈步朝着营地走去，更是在葛小伦怀疑的目光中，只身追上了前方的白泽与天使彦。

    葛小伦目光深邃的看了看前方三人，最终叹息着将手指放在自己的耳边，道：“怜风首长，我有重要的事情向你汇报……”

    ……

    与此同时。

    堕落女王号，作战指挥室内。

    阿泰忽然见到恶魔1号的屏幕上出现了某些数据，赶忙转头看向身后，和与蔷薇坐在沙发上的莫甘娜，道：

    “女……女王大人，根据恶魔1号的检测数据反馈来看，白……白泽大人他好像已经回到了地球文明，而且他目前应该就在华夏北之星外围防线的军营内。”

    莫甘娜闻言顿时从沙发上站起身子，并直径走到阿泰的身前，目光死死盯在恶魔1号的屏幕上，道：“难道就只有白泽这个混蛋自己回来么？”

    “禀……禀报女王，白泽大人的身边好……好像还有个高阶天使陪在左右。”阿泰小心翼翼的抬头看了看莫甘娜，随之便将自己发现的情况全都说了出来，完全就没有任何想要帮白泽隐瞒下来的念头。

    莫甘娜闻言咬牙切齿的询问道：“根据我曾带回来的数据匹配，可否知道这个小碧池究竟是谁？”

    “是……是的，属下方才就已跟天使基因数据库进行过匹配，因而得出结论，那位高阶天使是……是神圣凯莎的左翼护卫—天使彦。”

    嗡！！！

    听到跟在白泽身边的是天使彦后，莫甘娜的情绪瞬间就变得无法控制起来，先前那种漆黑的气焰也陡然肆虐整个会议室。

    “果然！老娘猜的根本没错！竟然还真的是天使彦这个小碧池！”莫甘娜极为用力的咬着牙齿，甚至发出‘吱吱吱’的响声，足以见得她眼下是何等的恼火。

    早在发现有人成为白泽的守护天使以后，莫甘娜就曾推测过那个天使很可能就是天使彦，毕竟她化名凉冰跟随在蔷薇身边的时候，就不止一次的发现过天使彦对白泽的那种‘图谋不轨’之心！

    蔷薇这时候也走了过来，并毫无惧色的站在莫甘娜身边，道：“呦！没想到还真是彦，看来她最终还是迷住了白叔。”

    “哼！说不定白泽此番也是被迫，毕竟天使文明的那种手段确实存在着某种强制性。”莫甘娜闻言没好气的瞥了蔷薇一眼，言语中无不透露出她的情绪依旧很不稳定。

    蔷薇不以为然的摊了摊手，道：“反正你都已经决定要亲自去见白叔，到时候你不就知道先前的详细情况了么？”

    “不过……我看你是别太抱希望才好，毕竟彦也是个很完美的女人，我觉得白叔会因此沉沦也没什么好意外的。”

    “哼！等下你和我一起去！”莫甘娜有些气急败坏的翻了翻白眼，随之更是直接伸手拉扯蔷薇，道：“不行！你现在就和我一起去北之星质问白泽那个混蛋！”

    “唉？你不是说过要等他回来的第二天才去么？”蔷薇顿时就被莫甘娜的突然举动拽了个踉跄，俏脸上尽皆都是对眼前情况的无奈之意。

    莫甘娜仍旧拽着蔷薇的手臂，颇为不爽的撇了撇嘴，道：“就当是我高估自己好了，对于这种事情我根本就等不及！”

    “等下见到白泽那个混蛋以后，先让老娘好好教训他一顿再说！男人真TM是三天不打，就立刻上房揭瓦！”

    “竟然还敢给老娘找其他的女人？！你TM给我等着！白泽！”

    ……

    北之星外围防线。

    阿嚏！

    白泽毫无征兆的打了个喷嚏，但却无视了自己为何会这样，反而继续看向会议室的众人，道：

    “事情就是这样，我其实并不属于这个世界，而恶魔文明也绝不会是地球文明的敌人，你们若是真的不再信任于我，那我也可以立刻离开这里……”


------------

请假。

小罗腰病的老毛病又犯了，等下打算请假回家去医院，所以今天实在是码不了字，过两天补回来。

    望书友大大们能够理解。
------------

后天恢复更新

小罗明天下午6点去医院拔除导尿管，后天就能顺利恢复更新，并且……拟补这几天的段更，小罗将视情况开始三更状态。

    最后，断更这几天，小罗真是对不起书友大大们了……万分抱歉。
------------

关于更新

嗯……小罗出了点意外，明天保证可以恢复更新，且直接开始三更状态，就是可能会更新的晚点。

    扑通。

    小罗深表歉意的跪在了地上……
------------

第63章 大难临头？（上）

    白泽详细说出自己的来历以后，会议室中的众人瞬间变得鸦雀无声，并纷纷在彼此眼中发现那种极其强烈的不可置信。

    而这一次，蕾娜这个早已推测出些许端倪的丫头也不例外，她脸上的表情与身边其他人根本没什么区别，同样都是那般震惊于白泽方才所说过的话。

    毕竟，白泽本不属于这个世界的事实，就算蕾娜再聪明也绝不可能会往这方面上考虑，所以……她与身边其他人在情绪上基本没什么差别可言。

    而先前早已知道白泽不属于这个世界的程耀文，此刻整个人的状态也与蕾娜完全吻合，但……能让他如此震惊的原因，却也仅仅只是白泽与莫甘娜之间的关系罢了。

    “原来如此，怪不得……”刘闯眼中的震惊逐渐褪去，随之还若有所思的看了看白泽，终于明白先前那几个难民为何会将他称之为恶魔。

    白泽视线扫过会议室的所有人，发现雄兵连的孩子们并未因此生出抗拒之心，顿时还算满意的点了点头，并逐渐将目光放在对面的怜风身上，道：

    “关于我与恶魔文明之间的关系，怜风她其实早就亲自找我确定过虚实，所以……目前真正不知这些事情的，也就仅仅只有你们这些雄兵连的孩子而已。”

    话音刚落，白泽甚至还冲着秀眉紧蹙的怜风眨了眨眼，仿佛是希望她再来帮自己解释解释似的，以免雄兵连的孩子们对自己产生某些抗拒情绪。

    而听到白泽这么说，葛小伦他们这些超级战士也纷纷表情怪异的看向怜风，他们那模样简直就像是在为此感到极为不忿。

    经过方才那番解释，即便葛小伦他们不在意白泽的真实来历，也不在意他与恶魔文明之间的亲密关系，但却明显还是会因为自己被蒙在鼓里而觉得特别不爽。

    怜风闻言眉头紧蹙的看了看白泽，然后又忽然冲着葛小伦他们点了点头，道：“白泽与恶魔文明之间的关系，我……先前确实已经有所了解。”

    “白泽是雄兵连的老师，想必他的为人你们比我还要更加清楚，毕竟按严格来说……他也并没有做出某些真正伤害到地球文明的实质行为。”

    怎么说也曾跟在白泽身边做过助手，怜风察觉到他所给出的眼神以后，还是下意识就明白了他的意思，并且也真的开口为他解释了两句。

    但。

    此刻的会议室内，在场的可不仅仅只有怜风与雄兵连的孩子们，素来固执的天使们可并不像这样好说话，更是绝不可能仅凭白泽的三言两语，就完全打消心中对他身份来历的质疑。

    天使冷、天使炙心几名天使，在听完白泽与怜风所给出的解释后，脸上的表情非但没有缓和的趋势，反而还更加凝重了几分。

    片刻后。

    “今后，地球文明与恶魔文明将变成合作关系？这是不是有些不够妥当……”

    炙心看了看坐在白泽身旁的天使彦，随之面色凝重的看向怜风，道：“当然，我这绝不是想干预地球文明的选择，只是……你们可知道莫甘娜与恶魔文明究竟代表着什么？”

    “恕我直言，恶魔本来就属于极难对付邪恶文明，如今在加上白泽这种实力超绝的存在，若是将来莫甘娜对地球产生了其他目的，你们到时候……又该怎么办？”

    身为天使文明的右翼护卫，炙心果断无视赵信阻拦的眼神，直接开口表达出自己对恶魔文明的敌意，丝毫没有顾忌白泽他其实就坐在不远处。

    “没错！”天使冷也顿时横眉冷目的看向白泽与天使彦，道：“彦，你竟然选择成为他这种人的守护天使，难道你已经忘掉我们天使与恶魔之间的仇恨了么？！”

    “你明明身为天使文明的左翼护卫，但却做出此等与我们作对的选择，看来……你如今已经堕落不堪了！”

    怜风见此皱了皱眉头，却根本不知道该怎么开口，毕竟恶魔文明在这已知宇宙中的名声，素来都只属于那种人人喊打的类型。

    雄兵连的超级战士们闻言也没有说话，纷纷都故作平静的看向白泽与天使彦所在的位置，似乎也想知道白泽是否能够避免这种情况的发生。

    见到天使们还是这般死脑筋，白泽顿时颇为无奈的摇了摇头，道：“先前我不是都说了么？恶魔文明绝不会与地球动手发生冲突，毕竟脚下也能够算是我的家乡。”

    “天使文明与恶魔文明之间的争斗也该尽早结束，而且……就连你们的凯莎女王，不久前也曾亲口答应不再会贸然攻击恶魔。”

    “正如我方才所说的那样，虚空时代的降临基本已成必然，与其在那之前过多耗费你们所剩无几的战力，还不如留下那份战力去保护已知宇宙中其他弱小的文明。”

    “什么？这绝不可能！”天使冷闻言美目陡然一缩，道：“凯莎女王不可能放任恶魔们存在于已知宇宙，而且……她又怎会摒弃自己所定下的正义秩序，从而放弃审判邪恶？！”

    “无耻恶徒！你休要在这里胡言乱语！凯莎女王绝不会放弃审判邪恶！”天使倚天与天使灵溪听到这话，顿时就从位置上一跃而起，并纷纷从虫洞中拿出烈焰之剑指向白泽。

    对于天使们来说，如今的凯莎就等同于信仰，心中更是对她憧憬无比，所以……根本不可能相信她会放弃自己的行事准则。

    天使冷见此也缓缓从位置上站了起来，目光极其不善的看着白泽与天使彦，道：“一个是莫甘娜的小情人，一个是选择背叛天使文明的左翼护卫。”

    “你们这对令人恶心的狗男女！如今……必须交由我们天使文明来亲自审判！”

    见到天使们的行为，雄兵连的超级战士们也纷纷从位置上站了起来，但……却根本不知道该如何开口劝阻。

    而且，到时候真要发生战斗的话，雄兵连的超级战士们，还真就不知道自己该出手帮助哪一方。


------------

第64章 大难临头？（下）

    然而。

    白泽闻言并没有动怒，而是抬眼看了看室内剑拔弩张的众人，最后深感头痛的冲着天使彦摇了摇头，道：

    “果然如此……天使文明中的天使们，除却固执就是些死脑筋的家伙，根本就不懂得该如何变通，看来还是得由你亲自开口解释才行。”

    说罢，白泽再次冲着天使冷摆了摆手，道：“看样子……凯莎似乎并没有跟你们身在地球的天使说起过这些。”

    “既然你们不愿意相信我所说的一切，那就由彦来跟你们亲口解释，顺便也能给出令你们愿意去相信的理由。”

    眼前这些美丽且固执的天使们，出于对未来整个已知宇宙的考虑，白泽如今还真就是持有着惹不起的想法，毕竟……他总不能直接出手摧毁掉整个天使文明吧？

    若是白泽某天真的因为些小事摧毁整个天使文明，恐怕莫甘娜就会是对此最为愤怒与难过的存在，所以……他可不想自找麻烦。

    天使冷闻言看了看天使彦，然后便冲着白泽冷哼道：“你认为，我会相信彦这个叛徒所说的话么？！”

    天使彦见此顿时玩味的笑了笑，道：“冷，你如今竟然还像原来那般极容易冲动行事，还是……你心中真认为我会决定背叛凯莎女王？”

    “况且，就算我真的决定背叛整个天使文明，以你的实力却也无法奈何得了我，所以我们根本就没必要说谎。”

    “我和炙心联手的话，绝对可以直接摧毁你！”天使冷闻言不服气的撇了撇嘴，但却也言不由衷的伸手示意天使倚天、天使灵溪放下了烈焰之剑。

    天使彦不可置否的摊了摊手，道：“即便是如此，但若要面对白泽的话，而且就算是在座的所有人联手，恐怕也并没有成功战胜他的可能性。”

    “哼！有话就快说！我可没时间听你说这些废话。”天使冷默不作声的瞥了白泽一眼，再回想起炙心曾描述他所拥有的实力，心中也是不由自主的微微一凛。

    葛小伦等人察觉那种剑拔弩张的气氛正在逐渐消失，心中也不禁因此略微松了口气，并纷纷对视着坐回了原位……

    ……

    数十分钟后。

    北之星外围防线，华夏军区暂时营地外。

    嗡！！！

    本来平静的空间突然产生涟漪，两道俏丽的身影即刻从中走出，赫然正是那尚处在暴走边缘的莫甘娜，以及被她强行拽来陪同自己的蔷薇。

    走出虫洞以后，蔷薇顿时就挣开莫甘娜用来拉着自己的手，并抬头扫视着四周的情况，道：“这里就是北之星的外围防线？”

    莫甘娜闻言看向远处的营地，默默感知着其中的暗能量反应，随之咬牙切齿的回答道：“阿泰他们虽然都是坑货，但却绝不可能在这种事情上出错。”

    “更何况，那边暗能量的反应这么强烈，这里要不是那几名天使和雄兵连所在的北之星外围防线，那还能是哪？”

    蔷薇看了看远处的营地，道：“既然我们已经到了，那你接下来打算怎么做？难道还能大摇大摆的走进去不成？”

    说罢，蔷薇打量着莫甘娜做为凉冰时的样子，道：“而且，就算你已经重新变成了凉冰，但是那几个天使……恐怕还是能直接认出你的身份。”

    “啧！这几个天使还真是够麻烦的！”莫甘娜闻言不禁面色凝重的咬了咬手指，显然还是不想过早让雄兵连知道自己与白泽的关系。

    而在来此之前，莫甘娜处在那种近乎于暴走的边缘，能够保持内心中的理智就已是不易，哪还能提前想到眼前这些令人捉急的情况。

    曾经，那种对天使彦进行洗脑的方法，也全都是因为人家处在重伤的状态下，莫甘娜才能够暂时抹去她对凉冰的记忆。

    如今，北之星外围防线内，光是天使文明的护卫级天使，就足足有三人之多，莫甘娜根本就想不到能令她们认不出自己的办法。

    蔷薇看着面色纠结的莫甘娜，不禁试探性的开口说道：“不如……趁着她们还没有发现你，咱们立刻返回堕落女王号上吧？”

    即便是因为白泽的缘故，自己才会加入到恶魔文明，从而获得实力迅速提升的机会，但若是让其他人知道自己现在的情况……蔷薇其实并不知道，自己究竟该怎样面对昔日的那些战友们。

    莫甘娜闻言目光闪烁的抬起头，极为不甘心的撇了撇嘴，道：“明明是白泽不想让华夏知道我与他的关系，而如今他既然敢背着我找其他的女人，我又何必去在乎这么多有的没的？”

    话音刚落，莫甘娜就仿佛下定决心似的，直接伸手拽住蔷薇的手腕，强行令她陪同自己朝着远处的营地走去。

    “唉……唉唉……唉？你……你不再多加考虑考虑吗？要知道这可是会破坏白叔计划的行为啊！”蔷薇的美目中闪过一丝后悔，随之更是故作平静的继续开口劝解道。

    “还TM考虑个屁！什么计划不计划的！那小碧池都开始和老娘抢男人了！”莫甘娜头也不回的拽着蔷薇，摆明就是非常在意白泽会不会被某个小碧池抢走。

    察觉到莫甘娜似乎已经下定决心，蔷薇也就不再挣扎的逆向用力，只是美目中却忽然闪过丝丝的……绝望？

    ……

    与此同时。

    防线营地会议室内。

    “事实就是这样，凯莎女王确实答应白泽不会再贸然攻击恶魔文明，今后的关系也暂时处在井水不犯河水的状态下。”

    天使彦看着秀眉紧蹙的天使冷，不禁极其玩味的笑了笑，道：“怎么？你难道就连凯莎女王的命令也不听么？”

    天使冷没好气的瞥了天使彦一眼，然后便急于求证的看向身边的炙心，道：“炙心，你觉得彦所说的话可信么？”

    “冷姐，我相信彦姐不会在这种事情上说谎，面对虚空时代即将降临的情况，凯莎女王她的确有可能做出这种决定。”炙心闻言冲着天使冷点了点头，对天使彦明显持有着与其他天使们不同的态度。

    天使冷见此若有所思的摸了摸下巴，并目光闪烁的看向白泽与天使彦，道：“既然是这样，那么我们确实可以……”

    然而。

    就在这时。

    扑通！

    白泽也不知忽然察觉到什么，陡然惊慌失措的跌倒在地，并极为狼狈的朝着会议室外跑去，看起来就像是发生了某种后果极其严重的事情……


------------

第65章 家暴现场？（上）

    会议室内。

    白泽那种狼狈且异样的行为，几乎瞬间引起所有人的注意，原本还打算说些什么的天使冷，也因此被打断了即将脱口而出的言论。

    天使彦见此更是极为疑惑的看向门口，明显是并不知白泽为何会表现出如此异样的行为。

    只不过……她却也立刻想起某种可能性，于是便直接开启自身的暗能量分析，仔细感知着北之星外围防线营地附近的具体情况。

    当天使彦通过暗能量分析，发现蔷薇与某个自己并不能解析的‘神秘人’，目前就在防线营地的附近后，俏脸上陡然浮现出某种若有所思的表情，嘴角更是不由自主的向上扬起了弧度。

    天使冷秀眉紧蹙的看了看，白泽先前曾狼狈离开的方向，随之深感疑惑的看着天使彦，道：“这是为何？难道是害怕我们出手攻击他不成？”

    天使彦闻言面色玩味的摇了摇头，道：“他那种实力的存在，又怎么会害怕我们这些小天使呢？或许……就是因为某个‘麻烦’主动找上门的缘故吧。”

    “麻烦？”天使冷微微一怔，而后有些不可置信的看着天使彦，道：“既然他拥有藐视整个已知宇宙的实力，那这个世界中谁又有资格能够被他视为麻烦？”

    通过天使彦给出的解释，天使冷显然已充分了解白泽所拥有的实力究竟是何等强大，所以……除却那些未知的虚空生物外，她根本就想象不到谁会拥有可以与白泽相互抗衡的实力。

    然而。

    即便天使冷、天使倚天、天使灵溪，以及绝大部分雄兵连超级战士们，纷纷都读不懂天使彦的怪异表情，更是不能直接理解她话中所说的意思。

    但，这却并不代表室内没人能理解天使彦的意思，且不说经历颇多的希尔等人，以及早已与赵信确定关系的炙心。

    就像怜风和蕾娜这种完全没有谈过恋爱的‘女孩’，几乎也都从天使彦的态度中看出了某些东西，只不过是她们并没有直接开口表达出来的念头而已。

    不过，正因为从天使彦的表情与言论中读懂了某些东西，怜风的心中才悄悄松了口气，毕竟白泽方才的表现实在是太过吓人了些。

    仔细想想，白泽那种实力的存在都会如此慌乱狼狈，若不是天使彦模棱两可的点出了其中的缘由，怜风简直都觉得脚下的地球是不是就快要爆炸了！

    葛小伦抬头看了看室内好似正在疑惑的众人，然后弱弱的举手示意道：“白泽老师那种失态的表现，是不是因为突然发生了某些后果严重的事情？”

    “我……我们继续待在这里真的不要紧么？要知道那可是白泽老师啊，能够令他都那般慌乱狼狈的情况，我们难道不应该跟过去看看吗？”

    “就是！总是在乎这些有的没的做什么？我信爷永远相信白泽老师！”赵信陡然面色坚定的看向葛小伦。

    刘闯闻言面色赞同的点了点头，道：“对啊！不管白泽老师跟恶魔文明究竟是什么关系，他都是我们雄兵连的实战导师，并且几乎……从没有做过任何对不起我们的事情。”

    “更何况，白泽老师都已经说过了，恶魔文明今后并不会与地球为敌，死去的杜卡奥首长也定会重新复活过来，我们还有什么好继续纠结下去的？”

    瑞萌萌看了看刘闯，随之仍旧那般怯弱的点了点头，道：“没错，我绝对相信白泽老师的为人，虽……虽然他懒散了点、喜欢折磨我们了点、平日里更是最爱看我们的笑话，但……但他对我们是真的足够用心，不然也不会拿出那么多用来保命的东西。”

    “……”琪琳颇为无语的看着瑞萌萌，道：“萌萌，你表达的东西，我们当然都清楚，但……你确定这不是在提醒我们，白泽老师他平时的行为有多过分么？”

    何蔚蓝闻言用目光扫过琪琳与瑞萌萌两女，道：“没什么可纠结的，事实正如同刘闯所说的那样，无论白泽老师究竟与恶魔文明是什么关系，但他身为我们雄兵连实战导师的身份却也永远不可改变。”

    程耀文扫视着周围的雄兵连战友们，随即更是沉默的点了点头，虽然他并没有开口表达自己的观点，但却也明显与其他人持有着同样的想法。

    葛小伦见此更是直接从位置上站了起来，道：“那还等什么？能让白泽老师慌乱狼狈的情况，肯定就会需要我们几个的力量。”

    “没错！”刘闯同样拿起旁边的黑暗切割，道：“管他什么恶魔不恶魔的！我只知道老师有难，做学生的绝不可以袖手旁观。”

    葛小伦闻言点了点头，然后无视有些发懵的天使彦、怜风与蕾娜，直接转头看向对面的希尔等人，道：

    “希尔大姐，你是否也如同我们这般信任白泽老师？若是大家都拥有着同样的想法，那不妨现在就随我们一起追上去助阵。”

    说罢，葛小伦也不管在座的其他人适合反应，直接就拿出武器朝着白泽离开的方向追了出去，整个人就好像个什么都不知道的二愣子！

    刘闯几人见到葛小伦那种焦急的样子，也都纷纷从位置上站了起来，并且同样拿起武器追了出去，显然都认为白泽此番是遇到某种解决不了的麻烦。

    片刻之后。

    除却蕾娜之外的雄兵连战士们，几乎都已经跟随着葛小伦追了出去。

    怜风对此深感头痛的伸手揉了揉太阳穴，然后转头看向希尔等人所在的位置，道：“希尔，你们究竟是怎样看待白泽的？”

    希尔闻言目光闪烁的轻笑两声，道：“看来，目前除了几名天使之外，在场的女性几乎都能明白彦的意思。”

    “至于白泽，我倒是没什么多余的看法，无非就是同属地球文明的超级战士而已，只不过他的实力比起我们还要强大不少罢了。”

    “依我看来，与其继续待在这里等候，反倒不如跟出去看看究竟发生了什么，万一事情并不像我们猜测的那样，相互之间也好有个不错的照应。”

    话音刚落，希尔便直接看向对面的天使彦，道：“你说对吗？这位天使小姐？”


------------

第66章 家暴现场？（下）

    天使彦陡然眯起美目，不可置否的点了点头，道：“既然是这样，我与你们同样跟出去又何妨？毕竟白泽他所需要面对的麻烦，归根结底也是因为我的自私才会……”

    希尔闻言顿时摇了摇头，并且直接出言打断道：“爱情这东西，本就没有谁对谁错可言，如果我们都只是普通的人类，或许你那种插足的行为还真会被定义为错误。”

    “但，你是天使文明的左翼护卫，与其他天使同样拥有着追求真爱的理念，白泽与莫甘娜两人又是同样拥有近乎永恒寿命的神明。”

    “所以，你那种追求真爱的行为其实也算不上自私，只不过是与普通人的理念存在着些许差异而已，你完全没必要用普通人的观念来束缚自己。”

    天使彦颇为惊讶的看了看希尔，随之不以为然的摊了摊手，道：“正如你话中所说的那样，我倒是不怎么在意普通人的眼光。”

    “但，不管白泽最终究竟会不会接受我，那第三者的名头我也算是完全坐实了，若用地球文明普通人类的话来讲……是不是应该叫我小三？”

    “……”希尔闻言深感无奈的摇了摇头，而后转头看向身边的阿兰等人，道：“先调整好自身的状态，我们随后就去小伦他们那边汇合，以免到时遇到某些需要战斗的情况。”

    阿兰几人顿时点了点头，利用数秒钟的时间调整好自身的战斗状态，随之便直接拿出自己的专属武器，纷纷从位置上站了起来。

    希尔见此再次看向同样对彦感到无语的怜风和蕾娜，道：“我现在就带着阿兰她们追出去，以免事情并不像我们猜测的那样。”

    怜风闻言陡然点了点头，道：“我明白，但若是事情真如同我们所预料的那样，还请你带着葛小伦他们几个回到自己的房间。”

    说罢，怜风又看了看斜对面的天使彦，道：“毕竟，这也属于白泽的家事，我们并不好参与进去直接干涉。”

    希尔闻言也看了天使彦一眼，随之冲着怜风点了点头表示明白后，就直接带着身后的阿兰等人离开了会议室。

    天使彦见此看向天使冷她们这些什么都不懂的天使，道：“你们打算怎么办？是继续待在这里，还是回到自己的房间？”

    “不过，等下除了炙心以外，你们最好还是不要跟在我的身边为妙，毕竟你们对如今的莫甘娜，还都没有个足够清晰的认知。”

    “如今的莫甘娜？”天使冷陡然微微一怔，随即便瞬间开启自身的暗能量分析，直接扫过整个营地的附近，并且还若有所思的喃喃道：

    “整个营地的附近，除却雄兵连的超级战士们以外，就只有两人能躲过我们天使文明的分析，其中的那个应该就是白泽，而另一个……难道是莫甘娜？”

    天使彦闻言却并没有理会天使冷，反而直接冲着炙心点了点头，随之便快步转身朝着门外走去。

    而炙心察觉到天使彦眼神中的意思，当即就从位置上站了起来，并且缓缓跟在了她的身后，与其共同离开了偌大的会议室。

    “切！彦这个混蛋！竟然不让我去？那我偏偏就要去！”天使冷看了看略显空荡的会议室，陡然咬牙切齿的起身追了出去。

    天使倚天、天使灵溪冲着怜风点了点头之后，也赶忙起身追了出去，显然是都没有要回到自己房间内的意思。

    良久之后。

    怜风深感好奇的看向蕾娜，道：“你对这些事情不是应该很感兴趣吗？怎么还留在这里不去看你白叔的笑话？”

    “这有什么好看的？”蕾娜不以为然的摇了摇头，随之起身朝着会议室另一处门外走去，道：“如果不出意外的话，不论莫甘娜如何气恼白叔的行为，最终不也还是会欣然接受彦的存在。”

    “与其跟着去观看那种家暴现场，反倒不如回到房间里好好休息下，毕竟地球现在又不是已经完全度过了战乱时期。”

    话音刚落，蕾娜就已经离开了会议室，只将怜风独自留在其中……

    “唉……但愿如此吧。”怜风见到蕾娜这种异常的行为，也不禁目光闪烁的忽然叹息了起来，整个人就好似极为敏感的发现了什么似的。

    ……

    与此同时。

    北之星外围防线营地外。

    白泽自从方才离开会议室以后，就赶紧快步来到了重兵把守的营地大门前，并极为纠结且心虚的等待着莫甘娜的到来。

    好在……莫甘娜根本没让白泽等候多久，就直接气势汹汹的拽着蔷薇，来到了整个营地的大门前不远。

    完全明白莫甘娜为何会贸然前来此处，白泽自然是根本不敢怠慢，顿时极为心虚的迎了上去，道：

    “小……小娜，你来这里是要做什么啊？难道是忘了我还不想让孩子们提前知道你我的关系嘛？”

    明明因为天使彦的关系，已经完全跟孩子们坦白了自己与莫甘娜之间的亲密关系，但……白泽却还是昧着良心说了谎。

    但。

    莫甘娜俏脸漆黑的松开了拽着蔷薇的手掌，随之咬牙切齿的叉腰看着白泽，道：“白泽！你这混蛋究竟做了些什么？！”

    “先前为什么忽然多出了个守护天使？！你别以为我什么都没有察觉？！还不赶快如实的交代出来！不然……”

    “……”察觉到莫甘娜果然已经知道了某些事情，白泽的脸色瞬间垮掉，直接认怂的赔笑道：“啊哈哈哈哈……这……我这不是还没来得及和你说吗。”

    “关于守护天使的事情，其……其实我完全是被迫的，小娜你也知道那种誓言的力量根本无法阻止，我就只能眼睁睁的看着彦成为我的……”

    然而。

    “我去你大爷的！！！”

    莫甘娜听到彦这个名字以后，根本就没给白泽任何解释的机会，俏脸陡然变得无比漆黑，瞬间便从虫洞中拿出自己的恶魔之爪，顺势对着白泽笑嘻嘻的脸庞就是狠狠一拳！

    砰！！！

    即便白泽早有防备，但为了保证莫甘娜能够解气，还是装作无力的模样倒飞了出去，直接撞毁了营地中的不少墙壁。

    随之赶来的葛小伦等人，发现白泽竟被人狠狠的击飞，当即就面色戒备的看向了营地的大门。

    但，当葛小伦见到其中一个正是自己心念已久的蔷薇后，手中的大剑就直接掉在了地上，“唉？蔷……蔷薇？！”


------------

第67章 蔷薇的选择

    蔷薇闻声看向赶来的雄兵连众人，并略显不自然的冲着他们点了点头，道：“好久不见，但……你们这样全副武装的跟出来，究竟是想要做什么？”

    发现葛小伦他们几乎都拿着武器，体内的暗能量也有种即将迸发的感觉，蔷薇明显怀疑他们是不是已经知道自己目前近乎于叛徒的行为。

    毕竟，不论蔷薇究竟出于何种原因才选择加入恶魔文明，但这对华夏文明与雄兵连来说，却也仍旧是等同于欺骗与背叛。

    葛小伦他们就算因此对自己刀剑相向，说实话……蔷薇心中其实都不会感觉到任何的意外，而她早在当初选择加入恶魔文明时也就曾预料过这种情况。

    但。

    当葛小伦等人来到蔷薇面前的时候，却根本没有如她预料的那般兴师问罪，而是纷纷看向不远处正在暴怒的陌生女子。

    唯有葛小伦将注意力放在了蔷薇的身上，道：“蔷……蔷薇，那个女人究竟是谁？白泽老师为什么完全不敢还手？”

    亲眼见到白泽就只是被动的挨打，根本没有丝毫要还手的念头，葛小伦强压下心中想要对蔷薇说的话，开口提出身边众人几乎都很好奇的问题。

    而早在见到蔷薇以后，葛小伦等人心中的戒备就已放下不少，自然能够看出她和那个暴怒中的女子应该很熟，不然……她们又怎会相安无事的结伴来到北之星外围防线。

    不过，正因为能确定那个陌生女子应该不会是敌人，葛小伦他们如今才会变得如此疑惑，根本就不明白她为何会如此暴怒的出手攻击白泽老师。

    而且，他们那个从不愿意吃亏的白泽老师，此刻竟然被打的都不敢还手！甚至根本都不敢防御女子的攻击！

    这等令人匪夷所思的场景！简直让葛小伦他们无法去在意其他事情！心中更是对陌生女子的身份极为好奇！

    咚！！！

    蔷薇闻言看着远处的白泽再次被击飞，俏脸陡然浮现出强烈的好笑，然后恍然大悟的看向葛小伦等人，道：“原来如此，看来你们之所以会如此戒备的跟出来，全都是因为觉得有人袭击营地吧？不过……这应该算是白叔的家事，他也绝对不会希望你们贸然插手。”

    察觉到葛小伦他们全副武装并不是因为自己，蔷薇心中也不由自主的跟着松了口气，但却也谨慎的并没有直接透露出凉冰的身份。

    然而。

    “家事？”葛小伦看了看场中的白泽与莫甘娜，随之皱了皱眉头，道：“蔷薇，难道她就是莫甘娜？恶魔文明的女王？”

    方才刚刚听说白泽与莫甘娜之间的关系，再见到远处那种令人匪夷所思的场景，葛小伦的脑子虽算不上什么极其聪敏之辈，但却还是下意识猜出了场中女子的真实身份。

    不仅仅是葛小伦，就连站在旁边观望远处的其他人，此刻闻言也都立刻猜出了个大概，并将纷纷将自己的目光放在了蔷薇身上。

    刘闯更是极为不解的看着蔷薇，道：“以白泽老师毫不还手的样子看来，那人很可能就是恶魔文明的莫甘娜。”

    “如果……她真是莫甘娜的话，蔷薇，你又怎么会和她走到一起？竟然还结伴来到此处的营地？你到底知不知道她的真实身份？”

    “闯子！你这是什么意思？”葛小伦闻言骤然用手推了刘闯一下，但是其脸上的表情却也出现了些许不自然，显然是早就发现了这些看起来不太正常的疑点却不想开口说出来。

    蔷薇见此却在众人的目光中点了点头，面色极为复杂的开口解释道：“看来……你们好像都知道白叔与莫甘娜的关系。”

    “既然是这样，我也没必要再隐瞒什么，其实……我先前在白叔的劝解下，选择加入了莫甘娜麾下的恶魔文明。”

    “什么？！”听到蔷薇的话，葛小伦等人顿时不可置信的看着她，似乎都在觉得自己是不是还没睡醒。

    蔷薇是杜卡奥上将的女儿，绝对是雄兵连中最不可能选择背叛的人，而眼下却忽然说已经加入了恶魔文明。

    这等完全不符合常理的事实，葛小伦他们短时间内根本就无法相信！

    葛小伦更是极为动摇的看着蔷薇，道：“蔷……蔷薇，这又是为什么？你要知道杜卡奥首长，他可是被恶魔亲手狙杀的！”

    蔷薇闻言不可置否的点了点头，道：“既然白叔已经说出自己与恶魔之间的关系，那就肯定也与你们说过他会亲手复活老杜。”

    “未来，恶魔势必不会成为地球文明的敌人，而且他们所拥有的手段又特别适合我体内的工程，我……又有什么理由可以拒绝恶魔的招揽。”

    “只有获得更强大的力量，才能保证地球文明的未来！事到如今……如果你们认为我这是背叛的话，我也并没有什么想要解释的。”

    刘闯伸手拍了拍葛小伦的肩膀，目光凝重的看着蔷薇，道：“蔷薇，我们无权干涉你的选择，而你这也算不上背叛地球文明，毕竟白泽老师与莫甘娜之间的关系摆在那里。”

    “只不过，我还是希望你能不要将所有事情都抗在自己的肩上，别忘了……雄兵连不是只有你自己，还有我们这些算勉强算得上军人的战友。”

    赵信见此也伸手拦住葛小伦的肩膀，道：“就是！闯子说的没错！小伦你这么激动做什么？恶魔文明现今可根本算不得敌人。”

    琪琳闻言也赞同的点了点头，道：“蔷薇，既然你加入恶魔文明是想要获得巨大提升，那就肯定也是为了地球文明的将来考虑，所以……我们绝对会无条件的相信你。”

    何蔚蓝与瑞萌萌也冲着蔷薇点了点头，脸上也并没有因此出现一丝疏远，她们显然与琪琳抱有着同样的信任。

    蔷薇美目中闪过一丝令人难以察觉的感动，随之便故作平静的冲着众人点了点头，道：“感谢你们无条件的信任，我自然是绝不会辜负整个地球文明。”

    说罢，蔷薇深深看了看最为动摇的葛小伦，眼神中更是流露着某种说不清亦道不明的复杂之色。
------------

第68章 暴怒的女王

    轰隆隆！！！

    就在蔷薇解释完自己的行为后，白泽陡然从众人的身边飞过，狠狠砸进不远处的墙壁，令其寸寸迸裂！

    片刻之后。

    白泽就像完全没事似的从废墟中站了起来，并且极为平静的用手拍了拍身上的灰尘，若无其事的继续朝着暴怒中的莫甘娜走去。

    但，当白泽路过蔷薇他们身边的时候，却也面色有些挂不住的开口说道：“你们都蹋马没见过家暴现场？！还不赶紧去疏散周围的普通士兵，万一我飞来飞去的撞到普通人怎么办！”

    说罢，白泽察觉到莫甘娜的脸色又有黑下来的趋势，随即就赶忙屁颠屁颠的跑过去继续领死了……

    赵信：“卧槽？这还是我们的白泽老师么？咋感觉这么贱呢？！”

    蔷薇：“……”

    葛小伦：“……”

    刘闯：“……”

    琪琳三女：“……”

    好在，葛小伦他们无语归无语，最终却还是言听计从的开始疏散普通士兵们，顺便也跟闻声赶来的希尔等人稍稍解释了几句。

    良久之后。

    葛小伦他们这些超级战士们，以及方才那些举枪防备的普通士兵们，就通通都退回到营地深处的房间内。

    砰！！！

    硬生生的用脸皮承受下攻击，白泽顿时转头看了看四下无人的环境，随之更是‘扑通’一下跪在了地上，道：“女王大人！小的已经充分的了解到错误，还请您宽宏大量的收起神通吧！”

    “……”

    莫甘娜见到白泽忽然就跪在了地上，嘴角骤然狠狠的抽搐了几下，道：“你这个混蛋！脸皮怎么可以这么厚？”

    “本来我就不可能真正伤害到你！周围的人才刚刚离开，竟然就不想再继续装模作样下去了？你难道就不怕我根本没有消气么？！”

    白泽依旧维持着五体投地的动作，只是闻言故作小心翼翼的抬起头，道：“女王大人，请问您是否已经消气？如果还没有的话，小……小的今天就不起来了。”

    “卧槽！你还来劲了是吧？！”莫甘娜见此恼怒的掐腰呵斥道：“白泽！赶紧给我起来！这让外人看见，你的老脸该往哪搁？”

    白泽双眸中闪过一丝得逞的笑意，但随之却赶紧低下头不让莫甘娜看见，道：“只要小娜你能够消气，脸面什么的……又不能当饭吃。”

    “你不要脸！我还要呢！赶紧给我起来！”莫甘娜见到白泽完全不听自己的命令，陡然秀眉紧蹙的咬了咬牙。

    此时此刻，莫甘娜简直都怀疑，当初为何要如此轻易的将自己交给白泽，因为自己对他这种无耻的模样根本就没辙！

    而莫甘娜蹂躏白泽这么久，心中的怒火早已消减大半，如今所剩下的……也真就只有对他破坏当初承诺的埋怨。

    “不行，只要小娜你没有消气，我就不起来！”白泽头也不抬的回答道，明显就是深知莫甘娜的性格，所以肆意耍起了无赖。

    莫甘娜美目中浮现出一丝懊恼，更是险些一口将银牙咬碎，道：“你竟然会被彦那个小碧池勾引！那就千万别指望我会轻易绕过你！”

    “如果，你现在还不赶快从地上站起来，信不信我让你永远都睡在地板上！再也没办法睡在我的床上！”

    白泽闻言极为苦逼的抬头看向莫甘娜，道：“小娜，我方才都说了，彦成为我守护天使的事，根本就不是我自愿的。”

    “放屁！你要是不同意！我不相信天使文明的誓言能够成功！”莫甘娜现在只要听到彦就会火冒三丈，心中更是和地球文明的女性同样，极为气恼别人出手抢夺自己的男人。

    更何况！彦这个小碧池竟然还蹋马成功了！

    莫甘娜越想越来气，顿时就又操纵着恶魔之爪，对着白泽就是狠狠一挥。

    然而。

    咚！！！

    白泽自然早已发现莫甘娜的状态，如今更是做好了继续挨揍的准备，但……不料天使彦竟忽然出现在眼前，并直接抬起手中的烈焰之剑为他挡下了这次‘凶狠’攻击。

    格挡住恶魔之爪的攻击后，天使彦陡然抬头看向莫甘娜，并且缓缓向上扬起嘴角的弧度，道：“呦，你们两个这是在做什么？角色扮演？sm？”

    说罢，天使彦用力将恶魔之爪格挡回去，语气调侃且敌意的开口说道：“没想到，白泽竟然会喜欢这口，以后嘛……我倒是也可以和他试一试。”

    就在天使彦出现在此的时候，白泽的心里就已经充满苦涩的感觉，眼下听完她所说出的话后，心中更是直接‘咯噔’一声。

    果不其然，当白泽缓缓从地上站起来的时候，他就看见莫甘娜的俏脸上已找不到一丝血色，显然是直接因此陷入了暴走。

    白泽赶紧走到莫甘娜的身边，并将手掌放在她的肩上，极为正经的劝解道：“小娜，彦的性格你明白，她这绝对就是习惯性的挑衅，你……你可千万要冷静点。”

    嗡！！！

    要么怎说白泽其实就是个雏儿，根本就不太明白感情上的问题，他方才没有开口劝解还好，莫甘娜说不定还能逐渐冷静下来点。

    此番倒好……莫甘娜见到白泽的表现后，更是直接因此而失去了理智，身后的恶魔双翼陡然展开！体内的暗能量也瞬间提升至极限！

    “躲开！”莫甘娜面无表情的看了白泽一眼，浑身都在散发着那种极为凶恶的气息，明显是产生了想要对天使彦出手的念头。

    “小娜，你冷静点！我不是说了么？彦这只不过是习惯性的挑衅而已！”白泽见此赶紧伸手抱住了莫甘娜，根本就不敢让失去理智的她恢复自由。

    天使彦与莫甘娜之间究竟孰轻孰弱，白泽压根就想都不用想！

    但。

    天使彦仿佛并没有感到任何危机似的，反而再次露出那抹近乎于挑衅的笑容，道：“怎么？生气？谁叫你自身的魅力不够，才给我趁虚而入的机会呢？”

    “说到底，还是你自己没有令白泽神魂颠倒而已，其实……这根本就怨不得别人，一切都是你不够女人罢了。”

    “你说什么？！我不够女人？！我哪点比不上你？！”莫甘娜闻言竟怪异的瞬间恢复理智，随之更是在白泽怀中挣扎的想要冲向天使彦。

    “m!！！白泽你放开我！今天我蹋马非要咬死她这个小碧池！你赶紧给我松手！松手！松手……”
------------

第69章 修……修罗场（上）

    “小娜，你千万要冷静点，就算彦已经成为我的守护天使，但那却也并不代表我们就真的发生过实质性关系。”

    白泽双手死死抱住莫甘娜，防止她从自己的怀中挣扎出去，从而气急败坏的出手伤害到天使彦，明显就是不愿见到她们因为自己大打出手。

    曾几何时，白泽也像其他人那样吐槽过电视机里的爱情狗血剧，却没想到……当初那种令人匪夷所思的剧情，如今竟然也会发生在他这种完全算不的人类的生物身上。

    而事实也总是出人意料，白泽先前在看电视的时候，就曾闲来无事的替主人公思考过解决办法，甚至还天真的认为自己绝对是属于情圣级别的存在。

    但。

    当事情真正发生在自己身上的时候，白泽却发现自己所能想出的办法，眼下根本就没有丝毫成功的可能性！

    毕竟，若是按照严格来讲，在场的三人中压根就没有人类，用来思考的方式与角度也和地球人类截然不同。

    所以，白泽就算不用脑袋想也知道，自己那堪比情圣的感情计策，在莫甘娜与天使彦这两位女神的面前，也许……貌似根本就不可能会对她们产生任何效果。

    莫甘娜无视白泽的劝解，仍旧不断在他怀中挣扎，并咬牙切齿的看着天使彦，道：“竟然说我不够女人！我浑身上下哪点不比你们这群讨厌的天使完美？！”

    “凯莎那个碧池！明明已经答应和我井水不犯河水，如今却忽然给我争着出！竟然派出你这个小碧池来与我抢男人！”

    越说情绪越激动，莫甘娜挣扎的力度也在逐渐加大，也不知道她是从哪里涌现出的力量，竟然也能让远比她强大的白泽略微感到吃力！

    白泽察觉到莫甘娜的异常力量，随即更是用力紧了紧抱住她的双手，可谓是令她死死贴在自己的身上动弹不得。

    “唔……”莫甘娜刚想要继续说些什么，却不料直接被白泽的举动所打断，她整个人都好像要被那种力度揉进彼此体内似的。

    天使彦见此眼中闪过一丝不爽，随之故作毫不在意的再次看向莫甘娜，道：“凉冰，你成为莫甘娜之前，就曾是地位比肩凯莎女王的‘天启王’，那就应该充分理解天使文明所秉承的思想，所以……请你别再说那么幼稚的话可好？”

    “什么抢男人？话可别说的那么难听，我只不过是在正常追寻自己的真爱而已，哪会有你所说的那般不堪入耳？”

    “而我所做的一切决定，也与凯莎女王没有任何关系，可以说……早在成为白泽守护天使的那一刻起，我就已经算是脱离了天使文明。”

    “至于你所说的横刀夺爱，这也好像根本就是不存在的情况，因为我其实并不在意白泽和你之间的关系，今后只要能永恒陪伴在他的左右……这就已是足够。”

    说罢，天使彦仿佛也说服了自己，随即释怀的撩了撩额上发丝，抬起小腿凭空坐在好似实体的空气中。

    感觉到怀中的莫甘娜似乎没有再继续挣扎，白泽闻言也回头深深看了天使彦一眼，目光极为复杂的叹息道：“唉……你这又是何苦呢？我白泽究竟是何德何能，才能值得你这般青睐。”

    莫甘娜见到白泽的模样，陡然伸出玉手狠狠掐向他的腰间，随之渐渐冷静的挣脱怀抱，却也仍旧面色不改的看向天使彦，道：

    “我不管你究竟是怎么想的，但白泽他就只能属于我！今后他的身边也就只能有我，绝对不会出现你的位置！”

    “既然你和白泽目前并没有发生任何实质关系，我倒也能原谅你先前那种无礼的行为，未来……你也就仅仅只能是他的守护天使！”

    莫甘娜虽然算不上邪恶，但却也绝对不是什么‘大公无私’之人，对待感情问题也绝不能容忍她人介入，但……考虑到天使文明的守护誓言根本无法解除，她也没办法单方面阻止天使彦与白泽的守护关系。

    所以，即便不能容忍天使彦介入自己的感情，又承认她是白泽的守护天使显得异常冲突，但却也是莫甘娜目前所能想到的唯一办法。

    毕竟，观察到白泽方才的态度，考虑到天使彦在天使文明中的地位，莫甘娜怎么也不可能真的出手将她摧毁掉。

    “这可说不定，就算白泽现在对我没有感情可言，但将来时间久了，他或许也会迷恋上我的陪伴。”天使彦闻言不以为然的摊了摊手，显然并没有把莫甘娜的言论当作一回事。

    对于自身所拥有的魅力，天使彦倒也还拥有着不小的自信，她可不认为白泽会永远的无动于衷下去。

    守护天使……到最后可都会变成被守护者的伴侣！

    莫甘娜见此陡然咬了咬牙，俏脸上明显又有黑下来的趋势，但却忍住并没有直接暴走，反而强装镇定的看着天使彦，道：“从今以后，我会留在白泽这个混蛋的身边，我倒要看看……他究竟敢不敢对你动心！”

    “难道恶魔文明不需要你来坐镇？”天使彦骤然挑起眉头，显然不愿见到莫甘娜留在白泽身边，那样……自己成功勾引白泽的机率肯定就会直线下降。

    莫甘娜无所畏惧的点了点头，道：“恶魔文明的实力早已无惧任何文明，就算是你们天使文明也不再具有威胁。”

    “相较于阿托他们那群坑货，我更放心不下白泽这个心软的混蛋！如此一来……也能免除我回去以后，给你留下趁虚而入的机会。”

    “哦？难道你对自己，就是这般没有自信么？”天使彦秀眉紧蹙的摇了摇头，当即就再次开始用言语挑衅莫甘娜。

    莫甘娜冷哼道：“哼！随你怎么说！先前若不是我没留在白泽这家伙身边，你又怎么可能有机会成为他的守护天使。”

    “……”白泽看了看互相较劲的两位女神，嘴角狠狠抽搐了几下，道：“你……你们就不能征求下我的意见么？”

    莫甘娜：“闭嘴！你这花心的混蛋！”

    天使彦：“没你的事！给我边待着去！”

    白泽：“……”


------------

第70章 修……修罗场（下）

    莫甘娜逐渐冷静下来以后，躲在附近观察的炙心等人也走了出来，并且面色戒备的直接站到天使彦的身边。

    察觉到炙心等人看向自己那种近乎于鄙夷的眼神，白泽虽怀疑她们是不是见到自己先前下跪的场景，但却仍旧是故作镇定的冲着她们点了点头示意没事。

    随后。

    白泽看了看周围，那些因为自己飞来飞去而狼狈不堪的建筑，心中再考虑到雄兵连中的众人，目前几乎都已知晓莫甘娜的真实身份……

    而想到这些，饶是白泽也不禁深感头痛的摇了摇头，道：“小娜，既然你已经决定要留在这里，那就先随我去见见怜风和那些孩子们吧。”

    尽管对天使彦存在着某些说不清的感觉，但白泽对莫甘娜留在自己的身边也并没有什么意见，或者说……他也觉得这样似乎也是种不错的情况。

    天使彦，无疑就是个近乎完美无缺的女子，白泽更是从她身上找不出什么太大的缺点，但也恰恰就是因为这样……他才不愿意让人家耽误在自己的身上。

    要说对天使彦有没有男女之间的感觉，白泽如今倒也可以肯定的说……有！

    但，奈何白泽如今也算是个有妇之夫，根本就不可能毫无顾忌的直面自己内心的情感，因为他怕！他怕因此而伤害到莫甘娜！

    实事求是的说，白泽其实也算是个温柔的男人，只是往往越在感情上温柔的男人，就越容易变得犹豫不决起来。

    即便白泽如今的行为看起来很渣，但……他的本质上却也算不得人渣，顶多也就能算个感情上的卑微弱者罢了。

    莫甘娜感受着对面几个天使所散发出的敌意，闻言顿时没好气的瞥了白泽一眼，道：“都怨你！若不是你这家伙弄出这种事情，眼下又怎么会出现如此麻烦的情况。”

    白泽颇为无奈的伸手挠了挠脑袋，好似赔笑的开口说道：“啊哈哈哈……，这也不能都怨我不是？要怪就只能怪我自身太过优秀了点。”

    “哼！厚脸皮的家伙，给点阳光你就灿烂了是吧？”莫甘娜闻言撇了撇嘴，随之故意作秀似的将手放在白泽的臂弯，道：

    “听你这么说，地球文明的人应该都知道我们的关系吧？如今倒也可以趁此机会好好谈谈，省的他们今后还像原来那般敌视恶魔文明。”

    白泽闻言不可置否的点了点头，随之转头看向对面的天使彦，道：“彦，我看你们还是先回房间为好，以免接下来再因为某些小事多生事端。”

    察觉到炙心等人的敌意，白泽自然能明白她们还无法接受与恶魔和平相处，所以也就只能尽量避免那种敌意继续扩大下去。

    天使彦见到莫甘娜示威似的举动，美目中陡然闪过一丝有趣，而后便冲着白泽微微昂首，道：“不行，身为你的守护天使，我必须时刻跟随在左右。”

    “至于炙心她们，倒是可以先回到房间中好好冷静下，以免会像某些人那样轻易失去理智，做出某种看起来极为幼稚的行为。”

    “碧池！你说什么？！”莫甘娜闻言骤然被挑衅成功，但却出于白泽的拉拽没有直接冲过去，整个人看起来都变得有些特别易怒。

    而白泽见此也赶紧拉着莫甘娜朝着营地内走去，根本就不敢在此继续停留下去，显然就是怕这两位女神真的动怒出手。

    天使彦见到白泽已经带着莫甘娜朝营地内走去，当即也从这身旁的炙心等人点了点头，然后便直接起身迈步跟了上去……

    ……

    与此同时。

    西王母遗迹，破旧的主殿。

    帝江随手关闭身前的画面，秀眉紧蹙的沉默了片刻，道：“这个白泽，竟然还没有改正从前的缺点，对待感情的问题还是如此的懦弱不堪。”

    “不过，这两个孱弱的女人，倒也很可能会成为抑制白泽恢复神力的手段，对我来说也算得上是某种意外的助力。”

    说罢，帝江却又忽然摇了摇头，若有所思的看了看四周，随即低声喃喃道：“既然白泽还没有找到恢复神力的契机，那我就更不能主动出手利用这两个女人来继续阻碍他才对，不然……以他自身所拥有的能力，恐怕最终也就只能起到反效果。”

    回想起白泽曾经的样子，帝江也不禁对他再次提高警惕，根本就不敢在这种事情上多加干预，如若不然……很可能就会出现那种偷鸡不成蚀把米的情况。

    而以白泽那种有些敏感多疑的性格，说不定就会顺藤摸瓜的找到恢复神力的契机，那可完全不是帝江所希望见到的情况。

    忽然发现白泽在这个世界中存在着很多弱点，自己却又不能轻易针对他的弱点出手，帝江也不禁会因此感到异常头痛。

    然而。

    想想自己从始至终的目标，帝江却也很快恢复了状态，脸上的表情也重新趋于平静，道：“罢了，那种恢复神力的诡异方法，我相信就算是白泽也绝不会轻易察觉，与其纠结该如何阻止他恢复，反倒不如继续顺其自然。”

    “毕竟，虚空生物也就要降临到这个世界，留给他的时间也确实所剩不多，而他的死……也将成为祭奠我族的最后工序！”

    帝江提起自己的族人时，身上的气息便再次出现紊乱，明显是还在愤怒这巫族的覆灭，但当她说到白泽的最终归宿，眼眸中却也渐渐浮现出强烈的复杂……

    ……

    良久之后。

    北之星外围防线，营地暂时会议室内。

    莫甘娜坐在白泽的身边，简单描述过恶魔文明的打算后，就冲着室内的其他人摊了摊手，道：

    “地球很美，恶魔也不愿意让这里成为战争废墟，所以……将来只需你们留下可供恶魔生活的区域，我们未尝不可出手给予帮助。”

    “而这也算个很划算的买卖不是么？毕竟，你们几乎用不到付出什么东西，就能从恶魔文明的手中得到帮助。”

    随后，莫甘娜甚至还煞有其事的看向天使彦，道：“而她们天使文明，虽然嘴上说要帮助你们度过危机，但如今却连个鬼影子都见不到。”

    “相较之下，我相信你们应该知道如何选择，不过……就算拒绝，恶魔文明也不会出手加害于地球就是了。”

    说罢，莫甘娜再次故作亲密的伸手拦住白泽手臂，眼神极其真挚的看向怜风等人，道：“怎么样？你们意究竟下如何？”


------------

第71章 终将面对（上）

    “若是相信恶魔文明，并与其达成合作，这用你们地球文明的话来讲……应该就叫做与虎谋皮吧？”

    天使彦秀眉紧蹙的看了看莫甘娜，而后便忍不住冲着沉默的怜风开口提醒道，显然是并不希望地球文明与莫甘娜转变成合作状态。

    即便天使文明没有真正帮到地球多少，眼下更是不明白凯莎女王究竟会如何行动，但天使彦终归还是没有忘记天使与恶魔之间的恩怨。

    尽管因为白泽的存在，恶魔文明很可能真的不会对地球出手，天使彦最终却还是会习惯性的将其往邪恶上靠拢。

    怜风闻言不禁若有所思的看了看莫甘娜与白泽，她虽然并没有因此而多说些什么，却也明显在考虑着天使彦话中所说的可能性。

    恶魔文明在已知宇宙中的评价可谓是低到极限，甚至还会让其他人觉得他们就是群没有下限的家伙！

    所以，即便怜风知道白泽似乎不太可能会伤害到地球，但却也不得不仔细分析，今后恶魔文明究竟会不会如同莫甘娜话中所说的那样行事。

    莫甘娜却极其鄙夷的瞥了天使彦一眼，道：“说句不好听的话，你们天使文明简直就是典型的占着茅坑不拉屎！”

    “你们自己没能力帮助地球文明，难道还想要阻止别人出手相助不成？”

    “别忘了，地球可以说就是白泽这家伙的故乡，而我和他这混蛋的关系也已经摆在那里，恶魔文明又怎么会对地球文明图谋不轨？”

    说罢，莫甘娜再次转头看向怜风与雄兵连的超级战士们，道：“既然白泽已经说出我们之间的关系，那你们就应该知道他其实并不属于这个世界。”

    “而在已知宇宙中，除了我与你们这些稚嫩的孩子以外，恐怕也就只有脚下的地球文明，才能让他稍稍有些在意。”

    “就算我莫甘娜再任性，但也总不可能亲手毁掉自己男人的家乡吧？！难不成你们都认为我是个没有理智的疯子吗？！”

    天使彦见此不可置否的点了点头，道：“恶魔们本就是群没有底线的家伙，你身为整个恶魔文明的女王，自然与他们同样都是不可理喻的疯子。”

    “卧槽！你这个小碧池还有完没完？！”莫甘娜闻言顿时咬牙切齿的站了起来，显然整个人都已处在即将暴走的边缘。

    趁此机会打消地球文明对恶魔的敌意，对白泽来说本就是件非常重要的事情，莫甘娜见到天使彦有意跟自己作对，以她的脾气自然也是绝对无法容忍下去！

    白泽赶紧起身将莫甘娜重新按回座位，随之颇为无奈的看着天使彦，道：“我早就说过让你和炙心她们回去，毕竟天使文明对恶魔的成见实在是太深，甚至都已经成为了先入为主的深刻印象。”

    “早先我与凯莎面对面交谈的时候，你不是也在场么？那就应该明白天使与恶魔之间的恩怨，其实早就已经超出了邪恶与正义的层次。”

    “如今的已知宇宙中，恶魔文明也就仅仅只是在追求自由与堕落罢了，本质上根本算不得什么邪恶之徒，彦，千万不要让仇恨左右你的思想。”

    天使彦闻言深深看了白泽一眼，然后有些不以为然的摊了摊手，道：“方才我也就只是提醒下地球文明，谁让恶魔在整个已知宇宙中都属于那种有前科的文明。”

    “碧池！我什么时候做过对不起整个已知宇宙的行为？！”莫甘娜看着天使彦的模样，陡然就咬牙切齿的想要再次站起来，但却无奈白泽的手臂死死拽住她动弹不得。

    白泽极为苦逼的拍了拍莫甘娜的肩膀，示意她应该冷静下来，而后故作镇定的看向怜风，道：“事实正如小娜亲口所说的那样，恶魔文明是绝对不会对地球出手的，而且……将来只要给恶魔们留出点生活区域，地球文明也将获得他们的极力帮助。”

    “至于恶魔文明是否会信守承诺，这点你们其实完全没必要担心，毕竟我与小娜之间的关系已经摆在明面。”

    怜风若有所思的看了看白泽、莫甘娜与天使彦三人，最终却还是点了点头，道：“我暂时可以相信，但这事也确实还需要上报最高司令部。”

    “不过，首长们的性格你应该知道，虽说很可能会同意与恶魔文明合作，但为恶魔们让出生活区域这种事，恐怕……”

    “怎么？难道他们就连这点要求都做不到？”莫甘娜闻言挑起眉头，言语中明显透露着心中的不爽，毕竟她因为白泽已经做出极大的让步。

    仅仅只是让出些地方，供给恶魔们自由的生活，就能换取恶魔文明的全力帮助，莫甘娜怎么看都觉得自己已经很亏。

    怜风看向莫甘娜，颇为无奈的摇了摇头，道：“地球文明尚处于核前文明，属于那种多国家共存的模式，所以……在领土问题上看的确实比较重。”

    “靠！你们怎么……”

    莫甘娜刚想要继续说些什么，不料白泽却忽然伸手捂住了她的小嘴，并不可置否的看着怜风，道：“这倒是没什么关系，毕竟这地球可不是只有华夏文明存在。”

    怜风闻言颇为惊讶的看了看白泽，道：“难道你是想……让其他国家为恶魔文明让出生存环境？”

    白泽不以为然的点了点头，道：“不然呢？反正地球上的国家，已经有不少被饕餮们完全消灭，与其让那些地方继续空着，反倒不如给恶魔们做为自由自在的生活区域。”

    “而且，那样的话，恶魔文明也能单独做为国家存在于地球，完全不用受到其他国家的管制，这种情况也算是极为不错。”

    “更何况，恶魔文明没准并不会在地球上待多久，你们也完全不必担心他们某天会突然出手占领整个地球文明。”

    怜风闻言目光闪烁的沉默了片刻，随之忽然抬头看向白泽，道：“如果是这样的话，我相信首长们绝对会答应恶魔文明的要求。”

    “如此甚好，毕竟这对地球与恶魔都是件双赢的事情。”白泽见此缓缓向上勾起嘴角，放在莫甘娜小嘴上的手掌也陡然收回。


------------

第72章 终将面对（下）

    片刻之后。

    白泽看了看逐渐沉默下来的怜风，以及周围那些雄兵连的孩子们，自然也能明白他们没办法短时间接受这种巨大的变化。

    但。

    当白泽回想起那位令人头痛的女子后，却也不禁忽然叹息了几声，道：“我知道，你们其实从始至终都将恶魔文明看成地球的敌人，眼下根本就无法迅速接受这种足以改变三观的事实。”

    “但是，目前需要地球乃至整个已知宇宙担心的，全然不是小娜麾下的恶魔文明，而是该怎样去面对那群未知的虚空生物。”

    “实不相瞒，如今……因为某个人的关系，虚空时代的降临早已成为必然，整个已知宇宙都将面临不小的动荡。”

    “什么？”怜风闻言疑惑的抬头看向白泽，道：“卡尔萨斯的计划都还远远没有成功，那虚空时代的降临又怎会忽然成为必然结果？”

    而听到白泽毫无征兆的言论，不仅仅只是怜风会感到疑惑，在座的众人中除却程耀文之外，几乎同时都将目光放在了他的身上。

    白泽沉默的看了看在场的众人，随之缓缓收回放在莫甘娜腰间的手掌，道：“耀文当初刚回来的时候，想必你们也能察觉到某些怪异之处。”

    “那其实……就是因为有人在幕后控制他，而当我出手解除他身上的控制后，却也直接察觉到那背后之人究竟躲在何处。”

    “于是，为了提前解决你们无法对付的敌人，我几乎毫不犹豫的独自前往那人的所在之处，只是最终却发现……”

    提起帝江那个心中充满仇恨的女子，白泽的眼中顿时充满极为明显的复杂之色，然后更是在众人震惊的目光中继续缓缓开口说道：

    “眼下整个已知宇宙的动荡，几乎都和那背后之人脱不了干系，甚至完全就是她在幕后一手策划的，而且……她还和我来自同样的世界。”

    “你说什么？！”莫甘娜闻言顿时激动的站了起来，眉眼之中充斥着不解，道：“你曾经说过，先前世界中的众神都已消失不见，如今……又怎么可能还有其他人来到这个世界？”

    想起白泽曾经提起过的世界，考虑到其中众神所拥有的实力，莫甘娜的心中似乎都在因此而略微颤动。

    怜风见到莫甘娜激动的样子，立刻就明白事态貌似非常严重，于是便秀眉紧蹙的看着白泽，道：“白泽，既然是她引发的动荡，可否详细介绍下她的来历？”

    能够被最高司令部信任，成为地球文明对外战争的总指挥，怜风的头脑自然是没得说，见到白泽忽然说出这种事情，几乎下意识就推测出那人的实力可能比他还要强大。

    即便对白泽的实力没有清晰的认知，但怜风却也能明白他绝对拥有可以横行整个已知宇宙的实力！

    实力比白泽还要强大的存在，怜风真是想想就会忍不住感到头皮发麻！

    早已成为白泽守护天使的彦，此番可谓是比莫甘娜还要更加了解白泽的实力，先前俏脸上那种近乎于玩味的表情也陡然消失不见。

    而葛小伦他们这些雄兵连的超级战士们，此刻也早已震惊的说不出话来，因为他们几乎都与怜风同样知晓白泽大概所拥有的实力。

    曾经见过帝江的程耀文，眼中也充满了对白泽这话的惊骇，根本没想到她会比自己的老师还要强大！

    白泽闻言扫视着室内的众人，既然已经出于无奈的说了出来，那他也就没再打算继续隐瞒下去，而是再次故作镇定的开口解释道：

    “这个世界的地球文明，貌似也存在着相当于山海经的东西，不知道……你们有没有听说过帝江这个名字？”

    “帝江？”希尔闻言目光闪烁的开口回答道：“如果是山海经的话，我曾经确实翻越过，虽然主要原因是寻找关于你的信息，但却也看见过关于帝江的描述。”

    “但，那上面根本就没有描述过她的实力与能力，甚至就只有片面之词描述她似乎非常喜好歌舞，自身比较擅长速度什么的……”

    白泽颇为惊讶的看了看希尔，随之苦笑着点了点头，道：“虽然片面，但那上面的记载也没错，帝江她确实非常喜欢歌舞，自身所拥有的能力也更倾向于速度与空间。”

    “不过，她自身所拥有的实力，就算是我尚处在全盛时期，也不得不小心应对，甚至还有可能会不慎死于她手。”

    “而如今，她貌似并没有因为来到这个世界而消减实力，更是还拥有着远比当初强大几分的实力，目前的我……根本就没有与她正面抗衡的可能。”

    莫甘娜闻言不可置信看着白泽，道：“她真的有这么强？那又为何不直接出手促成虚空时代的降临，亲自达成自己的目的岂不更加完美？”

    怜风见此也赞同的点了点头，脸上的怀疑明显表现出她与莫甘娜的想法完全相同，根本就有些不太相信帝江的实力会有那么强大。

    “因为仇恨。”白泽目光闪烁的开口解释道：“因为我属于妖族，而她则是巫族的十二祖巫之一，数亿年前……巫族曾在人族与妖族的手中覆灭，所以……她想要尽全力报复于我，想要我身边的人全都死在虚空生物的手中。”

    “至于她为何没有亲自出手，可……可能还是在顾及着往日的情分吧，早在那场巫妖大战之前，她虽然身为女子，但我与她也算得上是情同手足的至交好友。”

    莫甘娜：“……”

    天使彦：“……”

    怜风：“……”

    葛小伦等超级战士们：“……”

    白泽疑惑不解的看了看室内的众人，道：“嗯？你们这是为何？怎么都用这种看人渣眼神看着我？”

    蕾娜颇为无语的撇了撇嘴，道：“白叔，这帝江既然是个女人，那恕我直言……她会不会是因为知道你和莫甘娜的关系，才会如此心碎愤怒的想要报复整个世界？”

    “……”白泽闻言察觉到身边莫甘娜的状态，骤然飞速的摇起脑袋，道：“这……这怎么可能？我与她之间就是纯洁的友谊而已。”


------------

第73章 消极想法

    蕾娜所说的可能性并不大，在场的众人本就没当回事，但见到白泽因此而表现出的模样，再考虑到他身边的莫甘娜与天使彦……

    不得不说！蕾娜她猜测的也并不是完全没有可能！

    莫甘娜的脸色也因白泽所给出的解释，逐渐变得愈加漆黑了起来，心中的恼怒比起先前也是尤有过之！

    而天使彦见到白泽慌乱的模样，俏脸上的表情倒是与莫甘娜截然不同，她非但没因此出现任何负面情绪，美目中竟然还渐渐浮现出些许……愉悦？

    白泽发现众人似乎都有些相信蕾娜这个熊孩子，当即恶狠狠的瞪了她一眼，随之极为苦逼的摇了摇头，道：

    “你们不明白当年究竟是何等残酷的时代，我与帝江的实力在当时也就仅仅能够自保而已，根本就没什么心情可以考虑那些有的没的。”

    “更何况，我与帝江身处的阵营也完全不同，我们之间若是真的有点什么，肯定就会被判定成勾结外族，而最终的下场……无疑就是被两族当成罪人处死。”

    在场的众人听到白泽所说的话，几乎纷纷都因此而微微愣住，显然是根本无法理解妖族与巫族之间的恩怨。

    莫甘娜的脸色也因此恢复平静，但却仍旧有些怀疑的看着白泽，道：“这么说的话，你和那个帝江之间就只是单纯的朋友关系？”

    白泽闻言苦笑着点了点头，道：“除此之外，我们之间还能有什么？暂且不说……我们彼此都只当对方是友人。”

    “在当年那种即将开战的形势下，顶尖大能们几乎都在监视着自己的族人，我与帝江那丫头之间……又能发生些什么呢？”

    天使彦若有所思的伸出玉手摸了摸下巴，道：“你们那个世界中的顶尖强者，其实力大概会有多强？”

    白泽闻言看了看天使彦，随之颇为无力的叹息道：“最强者无非就是圣人们，而在那些真正的圣人面前，像我这种准圣级别的实力……与卑微的蝼蚁基本无异。”

    嘶……

    亲耳听到白泽对那些人的实力描述，在座的所有人几乎同时下意识的倒吸一口凉气！

    即便这种反应看起来很傻，但除此之外……却也再无任何办法能够表现出他们心中的震撼！

    葛小伦更是目光惊惧的看向白泽，道：“白……白泽老师，难道那些圣人就真的这么强大？竟……竟然能让您连丝毫反抗的余地都没有？”

    “世界与世界之间的差距竟然如此之大！那我们这些超级战士到底算什么！？”刘闯也有些目光闪烁，明显就是因此而有些失去了信心。

    本来，饕餮都已经被地球文明打的节节败退，眼看着地球文明就要度过这次劫难，眼下却又听白泽说地球未来还有更加强大的敌人。

    而那个名叫帝江的敌人，所拥有的实力又是如此让人绝望！

    这等强大的落差，在座的年轻战士们没有因此崩溃都已是不易，他们心中由此产生出恐惧情绪也实属无可厚非。

    察觉到在场的众人纷纷陷入沉默，白泽的脸上也就只能强行挤出一丝笑容，道：“你们没必要如此恐惧，毕竟帝江她还没有成为真正的圣人，目前也就与我全盛时期的战力不相上下而已。”

    “况且，帝江也曾亲口说过，自己并不会轻易出手，今后也只会利用虚空生物对付你们，若仅仅只是那些未知的生物，就算是目前的我……也有能力保证你们与地球文明的安全。”

    莫甘娜面色凝重的看着白泽，道：“如此说来，真正值得你注意与谨慎的，应该就只有那个叫做帝江的家伙吧？”

    “可以这么说。”白泽不可置否的点了点头，道：“但，只要我没有恢复全盛期的实力，就绝对没有打赢帝江的可能性。”

    天使彦闻言秀眉紧蹙的看向白泽，道：“既然如此，那你究竟有没有恢复实力的办法？听你方才的描述，估计整个已知宇宙都没有能和帝江抗衡的存在。”

    “没错！”怜风面色暗淡的看着白泽，道：“若事实真如同你方才所说的那样，那么……我们的世界，与你先前所在的地方，就确实存在着本质上的差距。”

    “整个已知宇宙，个体所能达到的强度极为有限，甚至都远远比不上准圣级别的存在，所以……我们今后就只能依靠你来度过难关。”

    即便白泽方才曾说过，帝江的主要目标其实就是他，但怜风仔细分析过整个宇宙的动荡后，却也不会认为地球文明真的能够幸免于难。

    白泽故作镇定的摇了摇头，道：“我根本不知道帝江是怎样恢复实力的，所以目前基本没有任何头绪可言。”

    “不久前，小伦确实曾利用雄芯的改写能力，帮助我恢复了不到四成的实力，但若想利用这种办法更进一步的话，恐怕……也就只有等小伦成长到银河系主神的程度才行。”

    “说实话，目前的我在帝江面前基本没有反抗的余地，若是将来我真的无法恢复实力，或许我会独自前去找她求死。”

    “毕竟，如果我死了的话，才有可能会令她心中的仇恨消失，也许她也就不会再因我而仇视你们，从而不再出手针对整个已知宇宙。”

    说罢，白泽极其温暖的笑着看了看室内的众人，道：“我很开心能够来到这个世界，而你们……其实都是我现在最为珍视的存在。”

    “我死了的话，虽然很对不起小娜和……彦，但却也能够保证你们所有人的安全，我最终……倒也算是死得其所。”

    曾经拥有过，却因大战而失去，当再次获得的时候，白泽自然也是无比的珍视，而这一次……他宁可自己消失也不愿再次失去心中的‘珍宝’。

    然而。

    当在座的众人听完白泽的话后，皆是因此而同时沉默了下去，但他们……又怎么可能坐视白泽为了自己去送死？！

    啪！！！

    莫甘娜闻言直接跳起来，狠狠一巴掌抽在白泽的脸上，随之更是在他无比懵逼的眼神中，骂道：

    “混蛋！你还蹋马长能耐了是吧？才刚刚给我找了个小三！现在竟然又想去独自送死？你TM是存心想让我守活寡是吧？！”

    天使彦忽然见到莫甘娜的眼神，当即就好像明白了什么似的，抬手冲着白泽另一边的侧脸，就又是狠狠一巴掌抽了过去！

    啪！！！

    “凉冰说的没错！”天使彦学着莫甘娜恶狠狠的模样，但……她美目中的笑意却怎么都掩饰不住。

    怜风等人：“……”


------------

第74章 行事古怪

    见到眼前的场景，葛小伦他们那些想要开口劝解白泽的话，费尽心思想要打消他消极想法的言论，当即就直接咽了回去……

    白泽伸手摸了摸自己被抽的脸，随即极为懵逼的看了看莫甘娜与天使彦，道：“你……你们这是做什么？我……我方才所说的话，难道你们两个一点也不感动的嘛？”

    明明气氛那么沉重，白泽刚好趁此机会表达自己心中的想法，企图自己死后……能给他们留下深刻的印象，那样也不枉自己来到这个世界中确切的存在过。

    但，白泽万万没想到，莫甘娜与天使彦竟然并没有自己想象的那样感动，反而还令人匪夷所思的一人给自己一巴掌！

    说实话，白泽确实被这两巴掌打的有点懵，心中的思绪也因此陷入混乱，脑中的想法更是只剩下我是谁？我TM在哪……

    即便知道帝江的存在后，众人的心中几乎都很压抑，但怜风等人见到白泽脸上怀疑人生的表情，却也还是忍俊不禁的勾起了嘴角。

    对！这就是白泽！这就是我们白泽老师！我们怎么可以让他自己去送死？！

    雄兵连的超级战士们，在忍俊不禁的笑过以后，心中的沉重也随之释怀，更加坚定的绝不同意白泽去为地球文明送死。

    根据白泽方才对帝江的描述来看，葛小伦等人可不认为她在杀死白泽后就会收手，反正地球文明迟早都会面临那些未知的虚空生物！

    与其被动的让白泽去送死，然后再等待虚空生物毁灭整个地球，他们反倒不如选择与白泽倾尽全力的反抗！

    即便他们很有可能会死在虚空生物与帝江的手中，但……最起码他们将来都不会后悔自己当初的选择！

    天使彦闻声看向在座的众人，而当她见到蕾娜与蔷薇那副咬牙切齿的样子时，堪称完美的俏脸上也不禁因此微微莞尔。

    不难猜出，蕾娜与蔷薇这两个小丫头，心中的想法肯定也与莫甘娜完全相同，压根就不希望白泽独自前去送死。

    天使彦对此自然也是没什么好说的，且不说早已倾心于白泽这个混蛋，她身为天使文明的战士……又怎能容忍委曲求全？！

    莫甘娜见到白泽捂着脸懵逼的样子，没好气的撇了撇嘴，道：“感动？你这都想去送死了！我还感动个屁！”

    “就算那个帝江实力强大，已知宇宙中几乎没人能够和她抗衡，但你自身的实力也并不是完全没有恢复的希望。”

    “就像你方才所说的，只要银河之力能够成长到主神的程度，不是就有很大机会可以直接帮助你恢复实力么？”

    “况且，你仅仅只是不知道恢复实力的方法而已，今后就不能仔细的寻找出来吗？难道非要消极的独自前去送死不成？”

    白泽闻言苦笑着摇了摇头，道：“我这不是怕时间上来不及么？三角体文明马上就要来到银河系，而虚空时代的降临也没剩下多少时间。”

    “若是当虚空时代降临以后，帝江发现那些虚空生物根本奈何不了地球文明，而我又没有及时恢复全盛期的实力，到时岂不……”

    蔷薇见此陡然不爽的咬了咬牙，道：“那又怎样？若是虚空生物真的如同你所说的那样强大，我们都必须在你的保护中才能生存下来。”

    “你要是自己前去送死，被那个名叫帝江的家伙亲手杀死，你能保证虚空生物们不会再对地球文明动手吗？”

    “没错。”蕾娜闻言赞同的点了点头，道：“根据白叔你方才的描述，帝江也只是在利用虚空生物而已，它们很可能根本就不知道帝江的存在。”

    “所以，即便你去帝江那里求死，那群虚空生物究竟会不会听从她的命令也是两说，最终……我们可能也还是会死于虚空生物之手。”

    莫甘娜见此嫌弃的看了看白泽，道：“你都不如蔷薇和蕾娜两个小丫头看得明白，真不知道你当初究竟是怎么在那场大战中活下来的，难道是凭脸皮么？”

    “哼哼哼……”天使彦怀抱着双手，听到莫甘娜略带嫌弃的言论，不由自主的缓缓向上勾起了嘴角。

    “……”白泽闻言却陡然沉默了下来，随之不禁有些释怀的点了点头，道：“如此说来，我独自前去送死很可能就真的只是白白牺牲而已。”

    “既然是这样，那我们最终也根本没得选择，就只能倾尽全力的面对虚空时代，以及帝江那个满心仇恨的丫头。”

    怜风不可置否的微微昂首，道：“自从你说出帝江的存在，以及她所拥有的实力以后，我们其实就只有尽全力面对灾厄的道路可走。”

    “白泽，你是雄兵连的老师，也是整个已知宇宙阵营中实力最强的存在，绝对是不可以出现意外的战力，至于该如何恢复你的实力，我们大可从长计议。”

    “毕竟，距离帝江发现虚空生物根本奈何不了你之前，倒也有些还算是充裕的时间，不过……三角体是怎么回事？”

    方才听到白泽提到三角体就要降临银河系，怜风显眼并没有像其他人那样遗漏，并且非常在意某些文明突然降临地球附近的意图。

    白泽抬眼看了看莫甘娜，随之缓缓开口解释道：“地球文明应该还没发现，冥王星附近的那座大虫桥，于不久前就已经被人……”

    ……

    与此同时。

    西王母遗迹内。

    帝江再次挥手关闭身前的冰晶画面，俏脸上也随之散发着无尽的寒意，但她嘴角却也极为怪异的缓缓向上扬起了弧度。

    “全力面对我的手段，然后赶在我发现虚空生物奈何不了你们之前，帮助白泽找到恢复神力的方法么？这群蝼蚁的想法倒还真算不错……”

    “可惜，白泽都不知道自己根本无法屏蔽我的窥视，你们的计划对我来说根本就没有丝毫神秘感，能让他恢复神力的方法也不是那么简单就能找到的。”

    “尽情挣扎吧，蝼蚁们！我要让你们全都在绝望中无力的死去！”帝江的眼中忽然出现一丝疯狂，随之却又毫无征兆的闪过一丝复杂，“白泽，你若是能够恢复神力，与我进行全力厮杀，倒也是我最初所期望的情况……”


------------

第75章 饕餮之殇（上）

    黑暗星云，死歌书院。

    银面祭祀恭敬的单膝跪在书桌前方，故作抬头仰视的看着卡尔萨斯，道：“我神卡尔，死歌书院所能提供的最后物资，属下已经利用大时钟将其成功传送到饕餮文明的手中。”

    卡尔萨斯抬眼看了看下方的银面祭祀，随之缓缓放下手中的书籍，道：“像这种无所谓的小事，你只要确切做到便可，此番又何须特意前来向我禀报？”

    亲眼见识到卡尔萨斯那种仿佛能看透一切的眼神，银面祭祀顿时小心翼翼的从地上站了起来，并如实的开口解释道：

    “实不相瞒，属下的心中确实存在着些许疑惑，希望我神卡尔能够为之慷慨解惑，满足这种有些逾越的好奇心。”

    “哦？但说无妨。”卡尔萨斯闻言深感意外的打量了银面祭祀几眼，毕竟先前那个表面忠诚的约里克，就全然不会出现像他这种有趣的行为。

    银面祭祀故作感激的点了点头，而后疑惑不解的开口询问道：“我神卡尔，您今后……难道真的要抛弃整个饕餮文明？”

    “就算您曾与那个白泽达成过约定，但不论属下怎么看，总觉得您是否太过吃亏了些？毕竟……那个白泽几乎不需要付出什么代价，就能从您这里得到数不清的好处。”

    “其他条件倒也不算什么，但这饕餮文明可能您麾下唯一能称得上是军团的存在，难道您就不想为它们和自己留下点后路？”

    “要知道，那群未知的虚空生物可并不是什么善茬，待到您成功释放虚空降临已知宇宙后，难道就不怕它们反过来翻脸不认人？”

    卡尔萨斯意味深长的看了看银面祭祀，随之竟如实的开口回答道：“关于饕餮文明的未来，我确实应该会感到非常抱歉。”

    “但，用整个饕餮文明的覆灭，来换取虚空时代的降临，我却并不认为这是个赔本的买卖，反而还会觉得再没有比这更加划算的代价。”

    “即便虚空时代的降临，已在白泽所说那位强者的手中，突然变成不可改变的事实，但……你应该知道我有多么重视终极恐惧的计划。”

    “能够用整个饕餮文明的覆灭，来为虚空时代的降临再添一层保障，这对我来说……实际就是种再好不过的情况。”

    银面祭祀闻言似懂非懂的点了点头，但随即却又故作不解的看向卡尔萨斯，道：“我神卡尔，那么等到虚空时代降临以后，您真的打算与那个白泽联手对付那位神秘强者么？”

    “关于这件事……”卡尔萨斯的眼中瞬间闪过一丝果然，而后故意卖了个关子，道：“我们还不知道那位神秘强者究竟想要做什么，所以……此事尚且可以从长计议。”

    “原来如此，看来我神卡尔早已考虑好一切，属下此番简直就是不知天高地厚。”银面祭祀并没有察觉到卡尔萨斯的眼神，闻言就只是故作恍然大悟的送上了马屁。

    “是否还有其他的疑惑？”卡尔萨斯的目光重新落在眼前的书籍，随后漫不经心的伸手将其拿过，道：“若是没有其他的疑惑，我眼下正好也有些事情想要听听你的看法。”

    银面祭祀立刻故作惶恐的低下头，道：“我神卡尔，像属下这种卑微的存在，怎么可能会有比您还要正确的看法。”

    “无妨，我想要说的也不过是件小事而已。”卡尔萨斯头也不抬的动了动嘴，道：“你觉得……约里克那家伙背后的主人，会不会就是白泽口中所说的那位神秘强者？”

    咯噔。

    银面祭祀闻言心中陡然一缩，但却并没有因此表现出任何异常，反而极其平静的开口分析道：“根据那个白泽曾经的描述，属下认为……这的确是很有可能。”

    “也就只要那个白泽口中所描述的神秘强者，才能让约里克大人在面对您的时候如此猖狂，毕竟……那位神秘强者可是拥有着那个异类都无法匹敌的实力。”

    “是么？没想到你也会这样认为。”卡尔萨斯不可置否的点了点头，道：“早在白泽透露出那位神秘强者的存在时，我也曾将其联想成约里克那家伙背后的主人，而也就只有这样……才能够解释先前那些令人匪夷所思之事。”

    “但，如此看来的话，那位神秘强者手伸的也太长了点，真是个……会令人感觉到无比厌恶的家伙！银面，你觉得在我身边，会不会还有那家伙的眼线存在？”

    银面祭祀闻言毫不犹豫的摇了摇头，道：“我神卡尔，既然约里克大人已经被您揪出来，那位神秘强者也肯定不会傻到再次安插眼线，所以……属下认为死歌书院中都是可以信任的人。”

    “哦？你真的这么觉得？”卡尔萨斯陡然眯起双眼，浑身都散发着极为强大的暗能量，室内甚至也因此出现不小的风浪。

    扑通。

    银面祭祀见此立刻跪在地上，抬头用某种极为真挚的眼神看着卡尔萨斯，道：“我神卡尔，属……属下不知别人如何，但……但小人是绝对不敢对您存在任何异心的！”

    卡尔萨斯面无表情的看着银面祭祀，丝毫不为他的言论所动摇，反而缓缓抬起自己的手臂，道：“银面，我其实给过你机会，奈何你却始终对那位抱有着极大的忠诚，所以……感谢你这段时间以来的帮衬。”

    “我神卡尔，请您……”银面祭祀闻言知道卡尔萨斯绝对已察觉自己究竟效忠于谁，当即就想要从他手中求得性命，但却忽然被身边汇聚的暗能量死死扼住喉咙，根本就发不出任何一个音节。

    下一刻。

    BOOM！！！

    银面祭祀即刻应声爆炸开来，明显就是被卡尔萨斯出手活活捏爆而死！最终竟然连丝毫灵魂痕迹都没有留下！

    “嗯？”

    卡尔萨斯察觉到这种诡异的情况，陡然皱了皱眉头，若有所思的喃喃道：“银面这家伙的体内，竟然没有灵魂能量存在？看来那位对灵魂的研究也已远超死歌书院，这下……事情倒还真是有点麻烦了。”

    “不过……也罢，白泽应该并不会在这种事情上有所隐瞒，那位最终必然也是死歌书院的敌人，即便我这种行为无疑就是提前下了战书，但，希望这真的不会影响到虚空时代降临就好……”

    片刻之后，卡尔萨斯也因此无心继续浏览书籍与资料，而是深感头痛的伸手揉了揉太阳穴，毕竟他先前也根本没有想到，那位竟然这么喜欢往自己的身边安插眼线……


------------

第76章 饕餮之殇（下）

    次日。

    新神河文明旧址，烈阳星。

    自从潘震亲自前往死歌书院后，整个烈阳文明可谓是陷入无比纠结之中，根本不知道是否该将操控恒星级能源的手段交给卡尔萨斯。

    潘震这个烈阳文明目前的主心骨，也因曾经的神河文明体系变得犹豫不决，即便他知道自己有责任将烈阳放在首位，但却也仍旧无法狠心将整个已知宇宙通通都出卖给卡尔萨斯。

    卡尔萨斯为什么想要烈阳文明的技术，先前就已经与潘震说的很明白，单纯就是想利用无数颗恒星炸开黑洞释放虚空！

    而虚空时代的降临，对整个已知宇宙的文明来说，无疑就是场谁也不知道后果的巨大灾难！

    尽管烈阳文明在虚空方面几乎没有研究，但潘震却也能从整个已知宇宙的动荡中看出些许端倪。

    毕竟，目前的已知宇宙之所以会如此混乱不堪，其主要原因正是卡尔萨斯想要让虚空降临的终极恐惧计划！

    烈阳星的存亡固然重要，但只要不到必须要做出选择的时候，就算是潘震也不不想因为烈阳文明的缘故，让整个已知宇宙的情况再次雪上加霜。

    更何况，卡尔萨斯释放虚空以后，就算他真有能力帮助烈阳星恢复往日的模样，潘震却也根本没把握保证烈阳文明能在灾难中完好的续存下去。

    然而。

    就在不久前，烈阳文明却忽然得到令人惊讶的消息，死歌书院那边竟然传来联络说，白择也赞同卡尔萨斯的终极恐惧计划！

    此等令人匪夷所思的消息，潘震等人第一时间当然是不会相信，但在死歌书院那边极力的保证，再联络过地球文明求证过白泽现在的情况后。

    这个令人惊讶的消息，还的确很有可能就是事实！

    此刻，守护将军府内。

    潘震用视线扫过在座的四大守护，以及长老院那个较为精明的大长老，道：“事情你们都已经知晓，白泽原本竟然并不属于这个世界。”

    “而且，虽然他并没有与地球文明交代过死歌书院那边的问题，但事实却很有可能就像卡尔萨斯所说的那样。”

    “尽管不知道白泽最终为何会同意那个终极恐惧计划，但却绝对已经知道本座与死歌书院之间的交易，并且不存在任何反对的意见。”

    大长老闻言伸手捋着雪白的胡须，道：“既然是这样，潘震将军你还有什么好纠结的？为何不直接将我们烈阳文明的技术交给死歌书院？”

    “即便那白泽本不属于这个世界，但却仍旧与我们烈阳星有着千丝万缕般的关系，我们未尝不可相信他所做出的决定。”

    “他既是烈阳主母的哥哥，又是女神蕾娜的叔叔，想必也是绝不会做出某些有损烈阳文明的决定，毕竟我能看出他是个颇为重情之人。”

    潘震闻声看向大长老，而后面色为难的开口解释道：“虽不知道白泽和卡尔萨斯之间究竟是什么关系，但本座也了解他是个绝对可信之人。”

    “实不相瞒，本座其实就是在恐惧，害怕烈阳星今后究竟能不能从那种灾难中得以续存，如若不然……就算我们交出技术也是枉然。”

    大长老不可置否的点了点头，道：“这倒是个令人极为苦恼的事实，只不过……将军大可放心做出选择，我相信烈阳星的子民应该都能理解。”

    “但，我却也想出言提醒将军，就算我们继续保留驱动恒星级能源的技术，仍旧也不能保证虚空时代最终不会降临已知宇宙。”

    潘震眼中闪过一丝精光，道：“大长老，您的意思是说，虚空时代的降临很可能已经成为必然结果？”

    “或许吧。”大长老面色平静的拿起桌上的茶水轻抿一口，道：“不然的话，我实在是无法理解白泽为何会同意死歌书院的计划。”

    “若真是这样的话……”潘震若有所思的用手指敲动着桌面，道：“本座貌似还真需要好好考虑下才行，毕竟烈阳星的寿命也很快就要到头了。”

    而在座的烈阳星四大守护们，此刻见到潘震极为纠结的样子，就只是纷纷对视了几眼，并没有开口提出意见的念头……

    ……

    与此同时。

    银河系外围，饕餮舰队主舰内。

    风雷端坐在王位上，抬眼看向下方那名接替雄鹿总指挥官位置的饕餮，道：“死歌书院的物资都已下发，舰队群必须立刻驶向地球文明，为了实现我神卡尔的最终目标，我们饕餮文明必将肝脑涂地！”

    那名饕餮总指挥闻言小心翼翼的抬头，道：“王上，您的决定是不是有些太过唐突了些，我神卡尔提供的支援不过是些低劣的弑神武器而已。”

    “要知道，我们饕餮文明除您以外，根本就再没有任何高端战力，接下来的战争……我们恐怕没有丝毫胜率可言。”

    风雷见此陡然从王位上站了起来，并且直径来到那名饕餮总指挥的面前，道：“哼！我提拔你作为饕餮舰队的总指挥，可不是想让你来劝说我逃离银河系战场的。”

    “记住！我们饕餮文明永远都属于我神卡尔的忠实奴仆，永远都不回质疑死歌书院的任何决定！就算我们这是前去送死又如何？！”

    “若是没有我神卡尔的话，我们饕餮文明有怎能像如今这般，经历过无数次畅快淋漓的战斗？别忘了饕餮文明永远只能死在战场上！”

    饕餮总指挥见此顿时慌张的跪在地上，道：“是！属下完全明白王上的意愿，这……这就下去布置今后的作战计划。”

    说罢，那名饕餮总指挥根本不敢继续耽搁，慌慌张张的从地上站起来，就直接转身离开了偌大的指挥室。

    良久之后。

    风雷重新坐回王位上，目光扫过室内所剩无几的饕餮，深蓝色的护目镜上闪过丝丝红光，不难看出……它心中的情绪其实并不像表面看起来那般稳定。

    就算饕餮文明的整体智慧程度不高，但身为它们王者的风雷自然也是不傻，它其实完全能够猜出自己等人所要面对的未来究竟如何。

    只是……身处屋檐下，饕餮文明不得不对死歌书院低头，即便是去地球文明送死，它们也必须要冲在最前面！

    正因为卡尔萨斯乃是死神，饕餮们若是坚定战死的话，今后或许还有条活路可以走，如若不然……风雷根本就看不到任何生机！


------------

第77章 恶魔的实力（上）

    地球，华夏北之星外围防线。

    某处房间内。

    白泽如坐针毡的待在房间内，看着对面正在互相瞪眼的两女，他简直不知道自己该说什么才好。

    经历过昨天的事情以后，莫甘娜竟然真如同话中所说的那样，心中再没有独自离开白泽身边的念头，而后更是近乎于寸步不离的跟在他身旁左右。

    若仅仅是莫甘娜这样也就算了，毕竟白泽并不在意她这种看似黏人的举动，心中甚至还会出现某种极为惬意的感觉。

    但。

    最令白泽感到不自在的，却是天使彦也同样跟随在自己的左右，并且还无时无刻的在与莫甘娜进行暗自较劲。

    整整一夜，天使彦与莫甘娜都维持着眼前这般互相看不过眼的状态，但却也极为诡异的谁都没有开口打破这种情况。

    于是，生怕两女大打出手的白泽，就这样如坐针毡的干瞪眼，压根就没有一丝可以让他放心休息的时间。

    片刻之后。

    察觉到外面的士兵们已经开始晨练，白泽便冲着还在大眼瞪小眼的两女摇了摇头，道：“我说……你们俩能不能稍微收敛点？”

    “这里可是地球文明的军营，到处都是些无辜的普通人，你们俩真要是发生点冲突的话，那就肯定会造成不小的伤亡。”

    “我知道，归根结底这事也是我所造成的，我才是造成眼下这种情况的罪魁祸首，但不管怎样……事情都已经发生了不是？”

    “啧！什么叫都已经发生了？彦这个碧池目前只不过是个守护天使而已！”莫甘娜闻言顿时不爽的撇了撇嘴，她看向白泽的目光中也陡然充满了恼火。

    天使彦见此不甘示弱的勾起嘴角，道：“没错，我目前确实还只是白泽的守护天使而已，但未来……可就谁也说不定喽。”

    “你！碧池！”莫甘娜见到天使彦的模样，俏脸骤然变得漆黑无比，明显就是又被她轻易出言挑衅成功，整个人的情绪都再次变得极其不稳定。

    然而，即便莫甘娜生气的想要咬死对面的小碧池，但却出于种种因素的考虑……至少她目前是绝对不会出手的！

    毕竟，天使彦和白泽之间，尚且还没有发生过什么实质性关系，而莫甘娜若是选择贸然出手，很有可能就会起到某种反效果。

    但，天使彦仿佛早已看透莫甘娜的想法，随之更是有恃无恐的出言嘲笑道：“好好好，我承认就是你口中所说的碧池行了吧？”

    “真是不明白，像你这种表现粗鄙的女人，白泽这家伙究竟喜欢你身上的哪一点，难不成……他就喜欢你天天将‘碧池’挂在嘴边的样子？”

    “你说什么？！”莫甘娜闻言双眸就像燃起火焰似的，就连额上的青筋都因此有些鼓起的趋势，显然并不喜欢彦这个情敌所表现出的肆无忌惮。

    天使彦发现莫甘娜有被自己气死的趋势，当即就目光玩味的再次向上勾起嘴角，道：“哦？难道我说什么你都会当作没听见么？”

    白泽眼见着莫甘娜似乎就要暴走，赶紧坐过去伸手搂住她的香肩，道：“打住！就此打住！我方才明明是想让你们稍微收敛点，眼下怎么反而还变得愈演愈烈了起来？”

    天使彦闻言不以为然的耸了耸肩，道：“我倒没什么，只是凉冰她实在是太容易懂，我总会忍不住出言挑衅。”

    “对了，地球文明的那句话应该怎么说来着？貌似是……我就喜欢你讨厌我，却又无论如何都干不掉我的样子。”

    “不得不说，你们地球文明的话还真是有趣，那种有趣的样子确实非常讨人喜欢，你说对吧？凉冰？哼哼哼……”

    “……”白泽见到天使彦那抹带有嘲讽的笑容，嘴角顿时不由自主的抽搐了几下，然后小心翼翼的转头看向莫甘娜，道：“小……小娜，你今后最好无视彦所说的话，不然你很可能会被她气……”

    但，没等白泽将话说完，莫甘娜就突然不受控制的站了起来，并且伸出双臂想要冲着天使彦扑过去，“我要杀了你这个小碧池！！！”

    白泽见此赶紧伸手抱住莫甘娜的腰肢，道：“冷静！小娜你要冷静啊！”

    “我TM还冷静你大爷！彦这个小碧池竟然敢骑到我的头上撒尿！你给我放手！放手！让我亲手弄死这个讨厌的家伙！”

    莫甘娜无视白泽的劝解，伸出的双手紧紧握成拳头，俨然已是因为天使彦的挑衅失去了理智，直接陷入到愤怒暴走的状态中。

    白泽死死抱住莫甘娜的腰肢，完全明白她其实已经陷入暴走，当即就艰难的抬头看向对面的天使彦，道：

    “彦，彦你快走！快点离开房间！这里先由我拖着！不然你们两个非得动手打起来不可！”

    天使彦抬眼看着场中的闹剧，随之深感好笑的抻了抻懒腰，并起身从位置上站了起来，道：“既然这样，那我就暂时离开这里去找炙心她们，等凉冰冷静下来以后……我再继续回来‘玩耍’。”

    说罢，天使彦就不紧不慢的转身迈步离开了房间，全然不管白泽会在愤怒的莫甘娜手中变成什么样子……

    良久之后。

    察觉到天使彦确实已经离开，白泽便缓缓松开了放在莫甘娜腰肢上的双手，随后深感头痛的揉了揉太阳穴，道：“小娜，你示意我演戏支开彦，到底是想要和我单独说些什么？”

    天使彦走后，莫甘娜就极为怪异的瞬间恢复平静，眼下闻言更是坐回白泽身边，道：“都和她对峙整整一夜了，难道你认为我就不会因此而感觉到疲惫么？”

    “唉？难道仅仅只是因为你累了？”白泽陡然微微一怔，随之故作失望的摇了摇头，道：“原来是这样，我还以为……你是因为久别于我，眼下是有什么悄悄话想要单独对我说呢。”

    莫甘娜闻言皱了皱眉毛，随即伸手狠狠掐住白泽的耳朵，道：“悄悄话？我现在其实更想悄悄的揍你一顿！”

    “啊哈哈哈……”白泽极为心虚的将视线从莫甘娜脸上转移，道：“小娜，你这又是为何？我明明没有和彦发生过什么实质性关系，你先前就算是生气，现在也应该消气了才对。”

    “呵呵！”莫甘娜皮笑肉不笑的看着白泽，道：“女人永远都是小心眼，这完全属于地球文明的话，你难道都没听过么？”

    白泽：“……能不能不打脸？”

    莫甘娜：“不可能！”

    白泽：“能不能不跪那种‘弑神级搓衣板’？”

    莫甘娜：“绝对不行！”

    白泽：“……”


------------

第78章 恶魔的实力（下）

    数个小时后。

    白泽跪倒在弑神级搓衣板上，并呼吸急促的开口询问道：“怎……怎么样？小娜感觉舒服了吗？”

    莫甘娜香汗淋漓的瘫软在床上，闻言很是虚弱的点了点头，道：“你那么用力，我当然会感觉很舒服，只不过……你到底是从哪里学来这么多的诡异招数？”

    “地球文明的娱乐设施很多，像这种事情……我只需要看看电脑就能够融会贯通。”白泽说着说着手上顿时再次略微使了点劲。

    “啊！”

    莫甘娜下意识的叫出声音，随之求饶似的开口阻拦道：“够了，你千万别再作怪，若是继续下去，恐怕我就真的会受不了。”

    说罢，莫甘娜仿佛害怕似的，迅速从白泽手中抽回白皙的玉足，并用手轻轻揉了揉方才吃劲的部位。

    白泽见此故作可怜的看着莫甘娜，道：“小娜，你看……我跪也跪了，先前新学的足疗手段也给你试过了，我……我可不可以从这搓衣板上站起来？”

    莫甘娜闻言没好气的瞥了白泽一眼，道：“站起来倒是可以，但……不要认为我这么简单的就会放过你！彦成为你守护天使的事情，在我心中可远远还没有结束的意思。”

    “是是是，这事我就是罪魁祸首，今后你只要生气就可以冲我来，千万不要为难彦这个丫头，毕竟她其实也并没有做错什么。”白泽骤然点了点头，而后便立刻揉搓着膝盖站了起来，并且重新坐回到莫甘娜的身边。

    “哼！”莫甘娜美目陡然一凛，道：“你这是在为彦那个碧池说话么？白泽，你这个混蛋！难道你心中真的已经喜欢上了她？”

    白泽闻言顿时将头摇成拨浪鼓似的，道：“这怎么可能呢？我和她之间也就仅仅见过几面而已，根本就谈不上什么喜欢不喜欢的。”

    莫甘娜看着白泽所表现出的样子，深感怀疑的眯起双眼，道：“真的？在你的心中，难道对她就不存在任何一丝好感么？”

    “真的！天地可鉴！我白泽对彦基本没啥好感存在。”白泽目光极为坚定的点了点头，显然是已经打定了主意，死不承认自己心中那丝对天使彦的好感。

    然而，就在莫甘娜还想要继续开口说些什么的时候，白泽却毫无征兆的紧紧皱起眉头，顿时令她有些疑惑不解。

    莫甘娜当即就在床上坐起了身子，并秀眉紧蹙的看着白泽，道：“怎么回事？难道是那个叫做帝江的家伙出现了某些动作？”

    完全知晓白泽所拥有的手段，明白他的感知几乎都能覆盖整个银河系，所以……莫甘娜目前所能想到的就是他先前亲口所说过的帝江！

    但，白泽却在莫甘娜疑惑的目光中摇了摇头，道：“我根本感知不到帝江那个家伙，而眼下我只是发现，那群饕餮舰队貌似已经重新进入太阳系的范围之内。”

    “饕餮？”莫甘娜闻言微微一愣，然后极其轻蔑的撇了撇嘴，道：“它们都已经失去了全部的机甲战士，如今竟然还敢重新回到地球战场，它们这次究竟是想要做什么？”

    白泽不可置否的摊了摊手，道：“没错，饕餮文明已经不可能再给地球造成什么压力，说不定……它们此番其实就是前来送死的。”

    “送死？”莫甘娜深感怀疑的沉默了片刻，随之若有所思的分析道：“这应该不太可能，就算卡尔萨斯那家伙曾答应过你某些条件，现今也绝不可能会让饕餮文明单纯的前来送死。”

    “更何况，饕餮们都属于那种甘愿战死的家伙，尽管它们可能会得到卡尔萨斯某些令人匪夷所思的命令，但却也绝不可能答应会前来乖乖的领死。”

    “我明白，就算它们此番是再次前来入侵地球的，但那与送死也基本没什么区别不是么？”白泽不以为然的点了点头，但却明显不认为现在的饕餮还能够战胜雄兵连的孩子们。

    莫甘娜闻言不可置否的耸了耸肩，道：“确实是这样，但你打算怎么做？难道你现在就想赶紧去把这个消息告诉给怜风么？”

    “这倒没什么必要。”白泽若有所思的看着莫甘娜，道：“但，你不是都已经答应要帮助地球文明了么？何不趁此机会表达下恶魔文明的态度？”

    “毕竟，饕餮文明就算失去了那些机甲战士，却也仍旧拥有着威力不俗的战舰群，地球文明应付起来也绝不会很轻松。”

    莫甘娜目光玩味的用手拄着下巴，道：“果然，不管你怎么说不会帮助雄兵连，不想阻碍那些孩子们的成长，但最终却依旧会做出某些有违言论的事情。”

    “罢了，反正事情正如同你所说的那样，恶魔的确应该趁此机会表达下诚意，免得地球文明还像原来那般胡思乱想。”

    说罢，莫甘娜便伸出手指放在耳边，利用暗通讯连接上身在堕落女王号上的恶魔们，“阿泰，我目前有些事情需要交给你们去做……”

    ……

    良久之后。

    堕落女王号，作战指挥室内。

    “是，属下这就通知阿托他们，必定成功执行女王大人的命令。”阿泰立刻回复莫甘娜的命令，随之便直接挂断了通讯。

    而语琴见此也疑惑的看向阿泰，道：“阿泰，难道恶魔们是有什么任务了吗？该不会是要针对地球文明吧？”

    阿泰利用恶魔1号向房间内的阿托等人发出了通知，而后便立刻对着语琴摇了摇头，道：

    “怎么会？阿琴你可别忘了女王和白泽大人之间的关系，方才……女王不过是让我们即刻对饕餮们出手，杀掉它们每一艘战舰之内的指挥官罢了。”

    “如此说来，这非但不是在针对地球文明，反而是直接出手介入，间接帮助地球文明对付饕餮们。”

    话音刚落，阿泰就从位置上站了起来，并转头看向室内那些还在看电视剧的恶魔们，道：“兄弟们！快TM都别看了！”

    “女王大人刚刚下达了最新指令，要求我们立刻出手杀掉饕餮舰队中的所有指挥官！现在！马上给我计算饕餮舰队的具体位置！”

    “等阿托他们来到指挥室以后，我们就立刻开启虫洞将他们传送到饕餮舰队那里！必须尽快完成女王大人布置下来的任务！”

    恶魔文明闻言陡然愣在原地，随之便极为迅速的关闭眼前的视频，并且完全进入到战斗准备状态……


------------

第79章 饕餮覆灭（一）

    数分钟后。

    得到莫甘娜命令的恶魔们，很快就通过恶魔1号计算出了饕餮们的位置，并在它们那边留下可供自身开启虫洞的数据链接。

    当阿泰他们着手做好所有准备以后，阿托、黑风与索顿这几个恶魔文明的神级战士，也随之闻讯来到了偌大的作战指挥室内。

    阿托抬眼扫过整个指挥室，随即直径走到阿泰的身后，面带些许疑惑的开口询问道：“阿泰，如此急切的通知我们前来此处，难道是女王大人她发生了什么意外？”

    阿泰做完手头的布置，当即转头看向身后的阿托，道：“女王跟在白泽大人的身边，根本就不可能会出现什么意外情况。”

    “而我之所以会通知你们前来指挥室，也是因为女王大人她方才传来的联络，以及她对我们所下达的最新行动指令。”

    “呵呵呵……”黑风闻言极为阴森的笑了起来，随之飘到指挥室最中心的分析设备前，道：“恶魔文明终于要动手了？只是不知道……我们这次的目标究竟是谁？地球文明？还是那群愚蠢的饕餮？”

    索顿萌萌哒伸出爪子挠了挠后脑勺，道：“我不知道，反正我是绝对不会去思考的，因为那样肯定就会感觉自己活得太累。”

    阿泰闻言极为无奈的看了看这三个神级战士，道：“女王貌似已与地球文明达成了某种合作状态，所以，我们此次的行动目标，正是那群近乎于无脑的饕餮。”

    “果然。”黑风毫无意外的点了点头，道：“就凭咱们女王和白泽大人的关系，恐怕今后也绝不可能再有对地球文明动手的机会。”

    “不过，这样貌似也很不错，毕竟地球文明的生活方式也很适合我们，嗯……自由和堕落总是会让人感到心旷神怡……”

    联想到地球文明多样化的娱乐方式，再想起那些自己见都没见过的‘有趣’视频，黑风心中就会出现某种近似于蠢蠢欲动的感觉。

    阿托无视黑风与索顿，继续面无表情的看着阿泰，道：“阿泰，女王可曾说过我们何时动手？你可知道饕餮舰队群的具体位置在哪？”

    阿泰闻言陡然冲着阿托点了点头，道：“饕餮舰队目前正在驶向地球，恶魔1号也已锁定它们的位置，而女王的意思……应该就是想让我们立刻动手。”

    “目标是谁？”阿托若有所思的摸了摸下巴，道：“就算女王大人已经和地球达成某种协议，但却也应该不会让我们出手摧毁整个饕餮文明才对。”

    阿泰不可置否的看着阿托，道：“没错，我们的目标仅仅就是它们所有战舰中的指挥官，至于饕餮的其他战力……通通都交给地球文明自己来应对即可。”

    “所有战舰的指挥官？”阿托闻言微微一怔，随之转头看了看旁边的黑风与索顿，道：“这对我们来说也算是个不小的工程，但……黑风他们真的能够顺利执行任务么？”

    想要刺杀饕餮舰队中所有的指挥官，若是阿托自己就肯定会需要很长的时间，但他却也根本不放心黑风和索顿单独行动。

    毕竟，索顿那种不愿意动脑的性格就不说了，就连黑风在阿托眼里也属于那种成事不足的家伙，所以……他其实很担心这两个坑货会导致女王大人的计划失败。

    “阿托，你瞧不起谁？”黑风陡然飘到阿托的面前，漆黑的脸上写满了不爽，“索顿也就罢了，我怎么就不能完成女王大人下达的指令？”

    “啊？啥？”索顿听到两人似乎在谈论自己，顿时就将硕大的脑袋凑了过去，道：“杀人吗？别看俺索顿显得很愚笨，但要提起杀人什么的，俺还是很在行的。”

    说罢，索顿甚至还冲着阿托两人显摆着自己的肌肉，似乎是在说自己绝对能够成功执行任务，整个人看起来都显得异常滑稽。

    阿托见此深感无奈的摇了摇头，然后再次转头看向阿泰，道：“既然女王要求我们立刻行动，那就必须趁着饕餮还没有抵达地球前完成任务。”

    阿泰闻言点了点头，道：“我这就为你们开启虫洞，只是……你们是想分开，还是……”

    “分开行动！”阿托直接开口打断了阿泰的言论，随之面色如常的继续开口说道：“要想赶在饕餮抵达地球前完成任务，我们就必须分头行动！”

    “多说无用，立刻开启连通饕餮舰队群的虫洞，直接送我们三个过去，至于此次行动的监测，你完全交给阿琴就好。”

    话音刚落，阿托便看向方才一直沉默的语琴，道：“阿琴，时刻注意点那两个蠢货，千万别让他们死了，以免女王大人为此伤心。”

    语琴闻言沉默的点了点头，仍旧如同方才那般没有丝毫想要表达意见的念头，只是她却也因此开始操作着面前的监控设备……

    随后，阿托无视黑风的抱怨，微微向上勾起嘴角，道：“恶魔文明时隔许久才有动作，千万不要让女王大人失望！”

    “行动开始！”

    嗡！！！

    阿托话音落罢之时，透明的虫洞级瞬间出现在眼前，他冲着阿泰等人点了点头后，就率先提剑迈入了那片空间涟漪之内……

    ……

    与此同时。

    北之星外围防线，白泽的房间内。

    莫甘娜极为慵懒的抻了抻懒腰，美目瞟向身边的白泽，道：“阿托他们应该很快就会完成任务，你接下来打算怎么做？”

    白泽闻言缓缓睁开双眸，若有所思的伸手摸着下巴，道：“只派出阿托他们三个真的没问题么？且不说阿托和黑风他们两个如何，要知道索顿这家伙其实也能算是个不小的变数。”

    “那又怎样？”莫甘娜不以为然的摇了摇头，道：“索顿这孩子虽然不喜欢动脑，但是它所拥有的实力说不定还要强过阿托他们，更是属于那种极为纯粹的战士。”

    “今后，要是能给索顿找到个不错的武器，恐怕它就会是恶魔文明中最强大的战士，毕竟它的战斗能力已经摆在了那里。”

    “索顿真的有这么强？但它先前还不是被刘闯几斧子砍得没脾气了？”白泽想起索顿与刘闯交战的场景，眼中不禁浮现出些许玩味。

    “哼！那只不过是武器的差距罢了！刘闯手中的可是黑暗切割！是诺言星最尖端的武器！”莫甘娜闻言不服气的撇了撇嘴。

    “呦？！你这是变向承认恶魔比不上德诺文明喽？”白泽见此不禁莞尔，当即就有些忍不住出言调侃莫甘娜。

    “闭嘴！你这个混蛋！信不信老娘把脚塞你嘴里？！”莫甘娜陡然有些气急败坏的伸手推了白泽一下，俏脸上更是充满了对他这话的不爽。

    白泽：“……我不信。”

    莫甘娜闻言顿时一脚踢了过去：“你去死吧！混蛋！”


------------

第80章 饕餮覆灭（二）

    太阳系外围。

    想要再次侵入太阳系的饕餮舰队，刚刚抵达太阳系的附近，数艘战舰之内的指挥官就突然遭到了袭击！

    来者利用着空间虫洞，直接降临到船舱的指挥室，并以迅雷不及掩耳盗铃之势，迅速出手袭杀饕餮战舰中的指挥官。

    而且，当船舱的饕餮们反应过来的时候，杀手却也利用虫洞瞬间离开了战舰，根本不给它们任何用来反击的时间。

    如此往复，短短数分钟之内，因此死去的饕餮指挥官就达到了两位数！

    阿托他们所拥有的实力，再利用虫洞进行袭击的话，整个饕餮文明拿他们根本没有任何办法！

    就算受到袭击的饕餮战舰，立刻向其他同胞传达这个消息，却也仍旧无法成功防御恶魔的袭击，因为……恶魔的虫洞实在是太过突然！

    试想一下，就算知道有人会来偷袭，但当那人毫无征兆的出现在自己背后之时，正常生物依旧会出现极为短暂的失神状态。

    而阿托他们又怎会放过这个机会？当饕餮从失神状态中反应过来的时候，它们的指挥官却也已经身首异处！

    尚处在宇航级的饕餮文明，面对如今的恶魔文明，根本就是不存在任何还手的余地！

    但。

    阿托和黑风这种身在恶魔文明许久的存在自然不必多说，他们当然能够完美的配合虫洞打出恶魔该有的风格。

    而索顿这种完全不愿动脑，却又才来恶魔文明中不久的存在，自然也是很不熟悉恶魔的打发，所以并不可能像阿托他们那样进行如此高效率的袭击……

    某艘饕餮战舰内。

    接到其他同胞传来的消息，此艘战舰内的饕餮们显然已经陷入到无比戒备之中，无时无刻都在防备着可能会突然降临到自己面前的恶魔。

    偌大的作战指挥室内，可谓是集结了战舰内的所有饕餮战士！

    良久之后。

    嗡！！！

    果不其然，恶魔虫洞竟真的出现在指挥室内，而这更是令周围的饕餮们极其紧张的吞咽着口水。

    然而。

    饕餮们预想当中的强力攻击却并没有随之而来，只见某个萌萌的大鳄鱼忽然直愣愣的从中走了出来，并且极为懵逼的看了看场中的饕餮，道：

    “唉？都……都在啊？！那……那啥，你们的指挥官是哪个？我……我此番应该就是奉命来杀它的，麻烦你们通知它出来见我。”

    说罢，索顿竟直接沉默的站在了原地，就好像真的在等候饕餮指挥官自己站出来似的，随之它甚至颇为滑稽的把玩着自己手中的武器……

    饕餮们见此陡然满头问号，面面相觑的看着彼此，一时间竟然被索顿弄得不知道该怎么办才好。

    索顿见到饕餮们没有任何动作，当即就有些不耐烦的开口催促道：“喂！我说…大家都是野兽派的男人，能不能不要这样耽搁彼此的时间？”

    “只不过是让你们去通知下指挥官出来见我而已，你们用得着这样耽误我的时间吗？我接下来可是还要继续去杀其他战舰内的指挥官呢！”

    短暂的沉默过后，或许是认为索顿人畜无害，被围在中心那名身穿白色盔甲，体型最大的饕餮顿时站了出来，“你……你是鳄神索顿？！恶魔文明为什么要对我们饕餮动手？莫甘娜女王明明是我神卡尔的旧友才对！”

    “啊？你认识莫甘娜大姐？我神卡尔是谁？我不知道啊……”索顿闻言骤然疑惑不解的伸出爪子，挠了挠自己的后脑勺。

    说罢，索顿看着那名站出来的饕餮，又转头看了看周围饕餮们的态度，当即恍然大悟的用爪子指着它，道：“你……你你……你你你就是这艘战舰的指挥官吧？”

    见到索顿已经看出谁才是指挥官，周围的饕餮们陡然握紧了手中的武器，脸上的表情无不透漏着它猜的没错……

    索顿的智商虽然不高，也从不愿意动脑思考，但却并不代表它就真是个傻子，它见到周围的枪口纷纷指向自己，顿时抬起了手中的武器，道：

    “既然是这样，那你们跟俺还有啥好说的？什么我神卡尔啥的，俺和你们这群丑包子没啥好说的！赶快让俺杀了你好继续任务！”

    饕餮指挥官见到索顿真是传闻中的二百五，当即就皱了皱眉头，并朝着周围的饕餮们挥手下令道：“攻击！”

    砰！砰！砰！砰……

    得到指挥官的命令，饕餮们根本不在乎指挥室会不会被破坏，立刻就扣动了手中的扳机，近乎疯狂的朝着索顿倾泻弹药！

    索顿见此抬起双手的武器，毫不在意的格挡着那些足以撕碎普通人类的能量弹，随之急忙的侧过身子，摆出自己即将发动攻击的架势。

    “唉……电影里怎么说的来着？对！电光毒龙钻！！！”

    嗖！！！

    话音落下那一刻，索顿就像个陀螺似的开始飞速旋转，并且直勾勾的朝着饕餮指挥官跳了过去，瞬间斩断连同那名指挥官在内不少饕餮！

    但，索顿出手杀死这艘战舰的指挥官后，却发现其他饕餮仍旧不依不挠的攻击着自己，它当即就有些恼怒的继续朝着它们旋转而去！

    噗呲！噗呲！噗呲……

    对于神级的索顿来说，眼前的饕餮们就如同真正的包子，自己想怎么吃就怎么吃，短短数秒内就将它们悉数杀死！

    片刻后，索顿察觉到在场的饕餮已纷纷失去性命，当即就抬腿止住了自己的旋转跳跃，并晕乎乎的抬眼看向地面的凌乱残肢。

    “呕……”也许是许久未曾战斗的原因，索顿在发动攻击之后竟然还有些想要呕吐的感觉，它当即伸手捂住自己的嘴巴，道：“呕……这些……呕……包子，呕……算了，简直令人没有食欲……呕……”

    足足过了数分钟之久，索顿才渐渐抑制住自己想要呕吐的冲动，并且迅速迈步走向身后的虫洞中，完全消失在这艘已然无人的战舰之中……

    与此同时。

    某艘隶属于饕餮文明的战舰，也再次迎来了某只萌萌哒鳄鱼，并且疯狂的在它们面前旋转跳跃，从不停歇……


------------

打脸啪啪啪

今天是清明？？？小罗迷茫脸的被爸爸从被窝里拽出来，并且坐早班车回到老家扫墓。

    所以，小罗食言了，但…明天开始绝对三更到完本。

    被自己打的鼻青脸肿的小罗，根本无言面对书友大大们，我可不可以跳下火车自尽…
------------

第81章 饕餮覆灭（三）

    地球，北之星外围防线。

    感知到索顿那边并没出现什么意外情况，白泽便默默收回了自己外放中的感知，道：“索顿虽然有些愚笨，但此番却也真就如同你方才所说的那样。”

    “不出意外的话，阿托他们三个应该很快就能将饕餮舰队中的指挥官悉数杀死，如此一来……饕餮文明也将不再拥有威胁地球的能力。”

    当然，自己话中所指的威胁，并不是说饕餮文明没有能够大面积伤害地球的能力，而仅仅也就是在说它们今后的战争必将落败而已。

    现今，关于饕餮与地球之间的战争趋势，白泽显然也还是将其看的非常透彻。

    “失去那群机甲战士后，那群饕餮的战力早就已经十不存一。”莫甘娜微微颔首，但随之却又忽然沉默了片刻，道：

    “不过，卡尔萨斯那家伙究竟是怎么想的？难道仅仅只是想要你坐视虚空时代降临，他就将整个饕餮文明都拱手让人？”

    即便知道卡尔萨斯拥有着某种近似于病态的求知欲，莫甘娜却也依旧有些想不通他为何要付出如此巨大的代价。

    毕竟，就算卡尔萨斯不答应白泽提出的条件，帝江也仍旧会直接出手促成虚空时代降临已知宇宙。

    而正因为帝江这个女人的存在，虚空时代的降临早已成为必然结果，卡尔萨斯明明知道这件事情已无回转的余地；

    明明知道现在的白泽根本没实力阻止帝江，他却还是令人匪夷所思的想要将整个饕餮文明亲手送葬！

    “卡尔萨斯，这家伙其实很纯粹，所作所为也无非只是想窥探到这个世界的真理。”白泽看了看目光闪烁的莫甘娜，道：

    “小娜，其实你没必要如此多疑，或许卡尔萨斯这种人在已知宇宙中并不常见，但在我原来的那个世界，像这种终其一生，最后却只为达成那一个目标的家伙，其实也完全算不得少见。”

    “而越是纯粹的家伙，在达成自己的目标前，就越是可能做出正常人眼中‘不正常’的行为；就越是可能被周围的所有人不理解。”

    经过面对面的交谈以后，白泽对卡尔萨斯，这种称得上是为达目的、不择手段的家伙，其实也完全生不出什么厌恶的情绪。

    因为那些年，白泽见多了卡尔萨斯这种家伙，自己虽然不能够理解他们的想法，也不赞同他们那种会有些见不得光的手段。

    但，自己却也没必要否定他们的人生目标；没必要站在自己的角度上否认他们的想法。

    因为，就算是强如白泽这般的存在，也仍旧没办法明确的肯定，世上到底什么才是错，究竟什么才是对。

    “虚空时代降临以后，你觉得卡尔萨斯真的会站在我们这边么？”莫甘娜颇为惊讶的看了一眼白泽，而后若有所思的点了点头，道：

    “我不否认卡尔萨斯就是你口中那种纯粹的家伙，但……我却也不能轻易的相信他会遵守诺言，而且已知宇宙的其他文明会不会接受他也还两说。”

    “或许吧，但已知宇宙除了我和帝江之外，谁又有能力伤害到卡尔萨斯。”白泽摇了摇头，明显并不在乎与自己无关的事情。

    闻言，莫甘娜不再继续询问这种事，而是从床上缓缓坐直了身子，道：“算了，反正虚空时代还没降临，我们过早谈论这事也不会有什么结果。”

    “算算时间，阿托他们应该很快就能完成任务，难道你不去提醒地球文明，饕餮们就快要再次发动入侵了么？”

    “因为恶魔的袭击，饕餮势必会重新作出调整，而且……当饕餮舰队来到地球附近时，我不认为怜风他们会发现不了。”白泽不以为然的耸了耸肩，看起来根本就没有亲自通知地球文明的念头。

    葛小伦的反虚空能力，白泽直到现在都没弄懂是个什么原理，但他自己却也不得不承认这种能力确实很强大。

    而通过这种能力，重新恢复功能的地球科技，势必就不会还像原来那般脆弱，白泽完全不认为地球文明会被再次趁虚而入。

    总的来说，除却帝江那个女人之外，白泽对地球文明的未来还是持有着乐观态度。

    就算是即将到来的三角体文明，以及必然会降临的未知生物们，也势必不会对地球的未来，造成什么太大的影响。

    “所以呢？接下来你又要打酱油么？”莫甘娜颇为无奈的勾起嘴角，显然是对白泽这种个性毫无办法。

    白泽微微一怔，然后不可置否的摇了摇头，道：“算是吧，至少在三角体文明降临前，我们其实也没什么事情可做。”

    莫甘娜闻言似乎想通了什么，随即俏脸略带复杂的穿好鞋子，好似下达命令般的站在白泽面前，故作居高临下的看着他，道：

    “既然如此，你正好可以陪我去见见凯莎那个碧池，恶魔与天使之间……确实也应该有个了断，毕竟我们也不能保证自己可以安全度过这次劫难。”

    “啥？”白泽简直怀疑自己是不是出现了幻听，而后面色不解的看着莫甘娜，道：“要去见凯莎？你究竟想做什么？”

    莫甘娜见到白泽的表情，陡然不爽的撇了撇嘴，道：“你那是什么表情？难道我还能再次挑起天使与恶魔之间的战争不成？”

    “此番，我只不过是想问问凯莎对今后的想法而已，毕竟她们天使文明现今已大不如前，说不定就会覆灭在那群未知生物的手中。”

    “你这是……”白泽脸上顿时充满怪异，随之看向莫甘娜的眼神也渐渐浮现出一丝好笑，只不过却并没有直接戳穿她内心中的想法。

    知道帝江的存在，明白已知宇宙即将面临的危机以后，白泽根本就不难猜出莫甘娜为何想去面见凯莎。

    不管彼此心中是否真的存在仇恨，姐妹……终归还是姐妹，那种血浓于水的联系，她显然是无论如何也割舍不掉。

    “闭嘴！让你去你就去！哪有那么多话？！”莫甘娜察觉到白泽看向自己的眼神发生了变化，当即就有些恼羞成怒的开口呵斥道……


------------

第82章 饕餮覆灭（四）

    良久之后。

    饕餮舰队中的所有指挥官，纷纷都在阿托他们手中饮恨，而这个消息也‘及时’的传回了饕餮主舰。

    先前就已经觉得己方毫无胜算可言，而饕餮们再听到这种振奋人心的消息，它们心中的战意也可谓是瞬间消退。

    但，风雷知道自己麾下的指挥官们都已被恶魔袭杀，却并没有像其他饕餮那样出现剧烈的情绪波动，甚至也就仅仅惊讶于恶魔们选择出手的时机罢了。

    而这种惊讶也没有持续多久，风雷的心中很快就重新平静了下来，并且再次命令饕餮们继续朝着地球文明进军。

    这场战争，本就是场视死如归的行动，风雷它当下根本没得选择，与其回头死在卡尔萨斯的手中，完全消失在整个已知宇宙中，它们反倒不如与地球文明奋力一战！

    这样的话，在卡尔萨斯心情好的时候，说不定还会重新复活它们饕餮文明。

    短暂调整好舰队群的情况后，饕餮们就极其悲催的继续朝着地球方向驶去，而每个饕餮的脸上，几乎都有那种‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不还’的悲壮感……

    …………

    地球，北之星外围防线。

    临时建立的作战指挥室内。

    怜风坐在室内的最中央，亲自监督着工作人员，利用刚刚修复不久的卫星观测着地球周围的情况。

    正当众人都以为今天又将是平和的一天时，室内的设备却突然想起了熟悉的警报声！

    怜风见此陡然从位置上站了起来，秀眉紧蹙的看向工作人员们，道：“怎么回事？三角体？还是那群饕餮？”

    “首长，是那群饕餮文明的舰队！它们竟然又回到了地球的附近！”某个工作人员即刻起身看向怜风。

    怜风闻言面色凝重的沉默了片刻，随之重新抬眼看向那名工作人员，道：“密切监视它们的行动，通知雄兵连立刻来会议室见我。”

    说罢，怜风毫不犹豫的迈步离开了指挥室，她显然明白这次很可能就是地球与饕餮之间的最终决战。

    即便明白饕餮文明这次很可能就是最后的挣扎，怜风却也不得不小心谨慎的应对，毕竟它们就算再弱也是个宇航级文明……

    而接到通知以后，身在北之星外围防线的超级战士们，很快就纷纷来到怜风所在的会议室，而指挥室那边却也再次传来消息说：饕餮舰队目前已经进入地球的大气层！

    知道情况已刻不容缓，怜风仅仅只是重新确定了先前的计划，就直接派出运输机载着雄兵连的超级战士们前去迎战。

    毕竟，该做的都已做完，怜风目前也就只能希望这场战争不要再出现意外，期盼着雄兵连超级战士们，以及那些普通士兵们最终能够得胜归来。

    随后，没有参与此次战争的白泽、莫甘娜与天使彦，就跟随着怜风重新回到了作战指挥室，时刻关注着雄兵连等人与饕餮舰队的战斗。

    好在，雄兵连的孩子们倒也没让白泽失望，当他们抵达战场以后，立刻就根据先前的计划展开了攻击，并且还逐渐在战斗中占据了绝对的上风。

    失去了机甲战士的饕餮文明，即便有着从死歌书院得到的弑神级武器，拥有了一定的弑神能力，但在葛小伦他们这些已渐渐成长起来的超级战士面前，仍旧是那般不堪一击！

    宇航级文明，最出众的无非就是战舰，但饕餮文明所拥有的战舰，却也被那些带着黑色长征最新武器的普通士兵完全牵制。

    最大的战力已被白泽摧毁；最大依靠又被黑色长城的研发成果牵制；用弑神级武器近战又完全打不过葛小伦等超级战士。

    由此看来，饕餮们的覆灭也是时间问题，毕竟它们在这场战斗中已不存在任何优势可言，完全就是被地球文明按在地上摩擦。

    见到饕餮的能量壁垒被葛小伦成功解析，蕾娜再次抬手摧毁掉一艘饕餮战舰后，白泽顿时就放下心来，抬头看向怜风，道：

    “饕餮的溃败已成必然，这场战争已然不会出现什么意外情况，等孩子们得胜归来之后，别忘了多多了解下三角体文明。”

    “超神学院内部系统，应该就有记载着三角体文明的资料，而且说不定比天使与恶魔文明所拥有的资料还要更加详细。”

    怜风闻言疑惑不解的看着白泽，道：“这点自然不用你说，我其实早已从超神学院中收集到不少关于三角体的资料。”

    “但，你这样好意的提醒我们，难道是有什么事情想要离开地球？难道……你已经找到了恢复自身实力的办法？”

    “怎么可能？若是如此简单就能找到办法，我先前又怎会陷入那般纠结的境地。”白泽摇了摇头，否认了怜风的猜测。

    天使彦见此瞥了莫甘娜一眼，随之也将视线放在了白泽的身上，那摸样似乎就是在等待他开口给出个合理的解释。

    怜风闻言看了看白泽身边的天使彦与莫甘娜，陡然面色怪异道：“度蜜月？”

    地球文明的那句话怎么说来着？对！3……3什么来着？

    “接下来，整个已知宇宙都会选入动乱，我和小娜要去面见凯莎，明确天使文明的态度，毕竟……若是天使也能与地球联手的话，无疑也能算是多出了一份不小的力量。”白泽见到怜风的表情与眼神，当即就立刻开口解释道。

    “想让天使们真正与地球联手么？原来如此……”怜风闻言若有所思的点了点头，显然也并不反对白泽的提议。

    白泽不可置否的耸了耸肩，道：“没错，所以亲眼见到孩子们战胜饕餮以后，我和小娜就会立刻前往凯莎所在的位置。”

    “你们知道凯莎女王的位置？”天使彦面色怀疑的看了看白泽与莫甘娜，似乎并不相信他们此去的目的会是如此简单。

    白泽点了点头，道：“我虽然没有恢复全部的实力，但要想找到凯莎的位置，却也根本算不得多难。”

    之所以能够找到凯莎位置，其中最重要的原因，白泽却并没有现在就告诉天使彦的念头，但千万别忘了……凯莎究竟是谁出手复活的。


------------

第83章 见家长？

    “哦，原来是这样。”天使彦沉默了片刻，随之目光玩味的看向白泽，道：“所以说，你们认为我不会跟去么？”

    “你跟去做什么？！严格来说，你现在已经算不得天使了！”莫甘娜顿时不爽的撇了撇嘴，显然很是不想天使彦继续跟在白泽身边。

    白泽：“……”

    “呵呵，恶魔都能跟随白泽去见凯莎女王，我又为什么不可以？”天使彦不甘示弱的看向莫甘娜，随之却又忽然向上勾起嘴角，道：

    “更何况，你身为恶魔的女王，凯莎女王应该还会对你存在着敌视的态度，你认为……此次若是只有你跟在白泽身边，可能会轻易促成地球文明与天使文明之间的联手么？”

    “怎么不能？反正恶魔与天使之间已经停战了！”莫甘娜见到天使彦那种令人讨厌的模样，顿时就像先前那般开始咬牙切齿了起来。

    “你是恶魔女王。”天使彦面不改色的出言提醒道。

    “我原来是天使！”莫甘娜再次皱了皱眉，言语中充斥着对天使彦的不爽。

    “你是恶魔女王。”

    “我和凯莎是亲姐妹！”

    “你是恶魔女王。”

    “￥%@￥%%@￥%@”

    白泽见到莫甘娜已经抓狂，当即就伸手搂住了她的腰肢，颇为头痛的开口说道：“这点小事而已，你们有必要这样么？”

    “更何况，彦其实说的没错，这次面见凯莎，应该也需要她的跟随，毕竟她曾是天使文明的左翼护卫，话语权肯定要比我们两个大的多。”

    莫甘娜想起白泽先前说过的话，骤然渐渐冷静了下来，没有在继续抓狂下去，就只是愤恨的用眼神盯着天使彦。

    天使彦见到白泽已经开口，也就没在继续出言挑衅，而是面带玩味的站在原地看着莫甘娜，道：“所以，你们此行面见凯莎女王，还是带上我一起会比较好。”

    “嗯。”白泽闻言点了点头，视线也重新放回眼前的画面上，明显还是比较在意雄兵连的孩子们。

    毫不知情的怜风见到莫甘娜与天使彦，因为白泽的三言两语就恢复了平静，也不禁多看了他两眼，心中更是默默为他束起了大拇指……

    …………

    西王母遗迹内。

    帝江用手拄着自己的脸颊，默默观看着画面中的战争趋势，情绪上基本没有丝毫波动，明显是早就料到饕餮根本奈何不了地球雄兵连。

    但，察觉到饕餮们脸上的表情，帝江不难发现它们其实已经知道自己的下场，这倒也不免会让她感到些许疑惑。

    如果正常的话，饕餮们应该是战意高昂的悍然赴死才对，绝对不会像现在这般充满悲壮的气息，这与其说是饕餮文明最后的挣扎。

    反倒不如说是，饕餮们其实接到了某种匪夷所思的命令，并且毫无其他选择的前来地球送死！

    “看来，卡尔萨斯确实如同答应白泽那样，竟然真的会让自己麾下最大的军团前来送死。”帝江面无表情的盯着画面，言语中也就像个机器人似的不含丝毫情绪。

    早在卡尔萨斯出手杀死银面祭祀的时候，帝江就觉得他很可能会站在已知宇宙那边与自己做对，但是……却也没想到他竟然没有给饕餮文明留下任何后路。

    而卡尔萨斯的这种行为，无疑也令帝江回想起当初那位被巫族当作靠山的圣人，毕竟他们最终都是那般无情至极！

    本来，出于自己数次利用卡尔萨斯的缘故，帝江还打算将来饶他一命，让他好继续追求那些近乎于无尽的真理。

    然而。

    亲眼见识过卡尔萨斯这种犹如当年那位圣人的行为，帝江的心中显然也将他划在的必死的人选之中。

    片刻之后，帝江见到饕餮们已经不可能再有什么做为，便直接挥手关闭了眼前的冰晶画面，随之闭上双眸抬头倚靠在自己身后的王位上。

    饕餮覆灭以后，三角体就会如期而至，卡尔萨斯也会开始自己最初的计划，利用烈阳星的手段释放那群虚空生物。

    而当虚空生物降临之时，帝江她也就该真正面对昔日的旧友白泽了，并且还要亲手将之杀死……

    …………

    数个小时后。

    白泽亲眼见到葛小伦利用反虚空能力，一个照面就直接秒了那个饕餮文明仅剩的机甲战士，顿时就极为惊讶的看向其他人，道：“难道小伦的反虚空能力又变强了？他怎么可能瞬间秒杀掉那名饕餮机甲战士？”

    怜风见此也深感惊讶，但她随即看向画面左下角的数据分析，道：“应该并没有，数据显示小伦还和前几天同样，反虚空能力的利用率也没有继续加深。”

    白泽陡然利用感知扫向战场中的葛小伦，果然发现他真就如同怜风话中所说的那样，并没有因为这场战争而变强分毫。

    而就在这时，画面中，葛小伦也忽然牛逼哄哄的转身，并对着饕餮王的尸体说了句：我就是现实。

    声音传出以后，作战指挥室的众人也骤然陷入沉默，白泽更是有点羞耻的开口分析道：“那种机甲战士拥有着虚空引擎，所以应该就会受到小伦那种反虚空能力的制衡。”

    “方才那种令人匪夷所思的场景，多半就是因为两者的相性不太好，从而让那名饕餮在小伦的反虚空能力面前如同纸糊。”

    随着葛小伦秒杀饕餮王，地球与饕餮之间的战争也正式宣告结束，白泽也深感欣慰的背过双手，道：“只要雄兵连能够继续成长下去，地球文明恐怕就会成为已知宇宙中最强的存在。”

    说罢，白泽转身看向莫甘娜与天使彦，道：“既然战争已经结束，我们也该尽早与凯莎商谈今后的事宜，毕竟三角体也即将要降临到地球文明，而它们多半比饕餮们还要更加难对付。”

    说实话，跟随莫甘娜与天使彦共同前去面见凯莎，白泽的心里总会出现些不太自然的感觉。

    至于为何，因为凯莎是莫甘娜的姐姐，而天使文明几乎都是姐妹相称，所以严格来说，她也是天使彦的姐姐。

    因而，白泽心中就会莫名其妙的觉得，自己此去很可能就会夹杂着见家长的情况。

    但，即便白泽心中会感到不自在，却也无论如何都不可能推辞掉莫甘娜的要求。

    最终，白泽也就只能在怜风的目光中，硬着头皮的带着身后两女离开指挥室……


------------

第84章 姐妹（上）

    凯莎很强，这点几乎就是毋庸置疑的，不然她曾经又怎会被称为已知最强？

    卡尔萨斯之所以能够战胜凯莎，也完全都是因为他对虚空物质的研究太深，并且还将某些物质融合进自己体内的缘故。

    若是天使文明完全承认虚空理论，凯莎也给自己体内安装上真正的虚空引擎，那么……先前那场战斗究竟会鹿死谁手也还说不定。

    但即便如此，在现今的已知宇宙中，除却卡尔萨斯、白泽、帝江这有限的三人之外，神圣凯莎也仍旧还是那般不可战胜的存在。

    还为真正成长起来的雄兵连自不用说，就算是目前其中最强的斗战胜佛-孙悟空，恐怕也还远远比不上凯莎所拥有的实力。

    而莫甘娜即便是拥有着白泽给予的女娲石，但却也就仅能凭借其威能让凯莎奈何不了自己而已，目前更是根本不可能拥有与之正面交锋的实力。

    所以，凯莎自身所拥有的实力，以及天使文明的那些高阶天使战力，对整个已知宇宙来说都是一股不可小觑的力量。

    不得不说，‘瘦死的骆驼比马大’这话说的其实并没有错，即便如今的天使文明已损耗掉不少战力，但真要比起地球文明的话，却也依旧是那般只强不弱。

    且不说即将到来的三角体文明究竟如何，但要面对那群完全未知的虚空生物，以及那个早已被仇恨蒙蔽心智的帝江；

    地球文明，绝对需要天使文明的帮助；绝对需要凯莎这份强大的力量！

    而深知这点的白泽，早在莫甘娜提出要见凯莎的时候，就已经想到自己必须趁此机会说服凯莎来到地球，以免整个已知宇宙的力量太过分散，到时候被那些未知的虚空生物……分而击之！

    北之星外围防线，营地外。

    白泽刚刚踏出营地范围，就忽然停住自己的脚步，转头看向身后的莫甘娜与天使彦，道：“你们知不知道凯莎她们会在哪里？若是能够直接推测出她的具体位置，也省的我开启自身感知从而多费力气。”

    自己身后的莫甘娜与天使彦，几乎都与凯莎存在着千丝万缕般的关系，白泽倒也不认为她们会完全不知道凯莎的踪迹。

    毕竟，能不多费力气，就不多费力气，这从始至终都是白泽的行事准则。

    莫甘娜闻言沉默了片刻，随之目光闪烁的抬眼看向白泽，分析道：

    “不得不承认，凯莎几乎拥有着已知宇宙的最高智慧，所以……她很可能早就猜到地球会请求天使文明的帮助，如今根本就不可能会距离银河系太过遥远。”

    “地球没有空间跳跃，以及时空传送的能力，往返天使星云就必将耗费不短的时间，所以……凯莎更是绝不可能已经返回天使星云。”

    “除却什么狗屁正义之外，凯莎所在乎的东西实属不多，除非是天使文明的王储‘艾妮·熙德’，她目前应该就在费雷泽星系附近。”

    尽管不愿意承认，但莫甘娜与凯莎曾经毕竟是姐妹，更是曾朝夕相处过不短的时间，可谓是非常了解彼此的想法。

    因而，莫甘娜几乎只需要略微的换位思考，就能够立刻推测出凯莎的具体位置，其准确率甚至还要高达99%以上。

    “应该说，你不愧是凯莎女王的亲妹妹吗？”天使彦颇为惊讶的看了一眼莫甘娜，没想到她竟然能直接推测出凯莎女王的具体位置。

    如今，天使彦成为白泽的守护天使，严格来说其实已算脱离天使文明，奈何她曾是凯莎身边的左翼护卫，在天使文明中拥有的权限自然是不小。

    更何况，天使彦又不是强行脱离，凯莎根本就没有收回她权限的意思，所以她仅仅重新连接上天使系统，就能够得知凯莎目前所在的具体位置。

    而恰恰正因为天使彦通过系统得知凯莎所在的位置，竟然与莫甘娜方才推测出的地方完全一致，眼下才会表现出如此惊讶的样子。

    怪不得，先前天使与恶魔文明的数次战争，莫甘娜总是能提前知晓凯莎女王的计划！还能让那群孱弱的恶魔们预先设下埋伏！

    白泽看着天使彦表现出的样子，顿时就明白了莫甘娜可能猜的没错，凯莎她们目前应该就在费雷泽星系附近。

    “费雷泽的具体位置在哪？”白泽若有所思的伸手摸着下巴，道：“我们最好立刻前去面见凯莎，极力促成地球与天使之间的联手，并且赶在三角体文明降临前重新回到银河系。”

    关于三角体文明的资料，白泽早就在堕落女王号上了解了不少，完全能够明白它们与神河体之间根本不能和平共处。

    再听说三角体近些年来飞速进化，实力肯定远比饕餮文明来的更加强大，所以，白泽还是比较担心雄兵连的孩子们，究竟能不能平安无事的应对它们这种异常生物。

    莫甘娜闻言点了点头，但却并没有调取费雷泽具体坐标的念头，反而转头看向旁边的天使彦，道：“她曾经降临过费雷泽，并且还与阿托在那边进行过短暂交锋，那里的具体坐标你问她就好。”

    说罢，莫甘娜看向天使彦的眼神中陡然闪过一丝戏谑，毕竟天使彦当初在那边可是惨败于恶魔文明之手。

    天使彦看着莫甘娜的模样，顿时眯起自己的美目，但却并没有因此动怒，反而缓缓向上扬起嘴角的弧度，并利用自己与白泽之间的联系，瞬间就将费雷泽的具体坐标传输了过去。

    下一刻。

    白泽察觉到自己脑中出现的坐标，顿时面色古怪的看了看天使彦，但最终却并没有开口说些什么，明显就是顾忌着站在自己身边的莫甘娜……

    然而。

    白泽不说，并不代表莫甘娜发现不了，她见到面前两人那种心照不宣的模样，骤然心怀不爽的咬了咬牙，道：

    “艹！碧池！老娘迟早把你们之间的联系切断！”

    “……”白泽见此微微一怔，而后便苦笑着摇了摇头，道：“这事还是以后再说吧，眼下我们必须尽快前往费雷泽，以免到时候无法赶在三角体前面重新回到银河系。”

    “哼！着急的话！你让彦这个碧池开启空间跳跃不就好了？！”莫甘娜瞥了白泽一眼，随即继续咬牙切齿的看着天使彦。

    嗯？竟然还有这种操作？

    白泽闻言也将视线放在天使彦的身上，道：“彦，你的空间跳跃能否带上我和小娜？”

    “不行，我根本无法计算你的数据，至于凉冰……就算我能也不带。”天使彦眼神戏谑的看着莫甘娜，回答的时候甚至都没有看着白泽。

    白泽：“……”

    莫甘娜：“@#@@￥！￥#@￥#￥%#@！”


------------

第85章 姐妹（下）

    费雷泽，大气层外。

    离开死歌书院以后，凯莎确实如同莫甘娜推测的那样，早就猜到地球可能会请求天使的帮助，并没有带着天使们返回遥远的天使星云。

    预感已知宇宙即将就要面临某种灾难，凯莎最担心的自然就是艾妮·熙德，这位可以给予天使文明未来的王储。

    因而，凯莎出于对地球文明，以及自家王储的考虑，很快就带着天刃系列来到了费雷泽星系附近，但却也仍旧没有让天使降临费雷泽的想法。

    艾妮·熙德，这位天使文明未来的女王，或许自身并没有强大的实力，但她却可以凭借自身统御费雷泽南部诸国。

    这等统御能力，在凯莎的眼里看来，无疑要比强大的实力还要更加重要。

    毕竟，天使文明有能力帮助艾妮·熙德提升实力，但那种做为王的能力，却需要与生俱来的天赋，根本就难以凭借后天来逐渐提升。

    因此，凯莎绝对不允许艾妮·熙德出现任何意外！天使们提供的保护也绝不能让她知晓！

    艾妮·熙德，她必须自行成长为合格的女王！

    …………

    天刃1号内。

    天使凯拉似乎得到了什么消息，此刻正快步朝着大殿内走来，片刻就来到王位的下方，道：

    “女王陛下，炙心她们刚刚传来消息称，饕餮军团目前已完全覆灭在雄兵连手中，甚至并没有能再对地球文明造成任何损失。”

    对于这个消息，天使凯拉明显也是极为惊讶的，因为直到现在，她的脸上还都存在着丝丝震惊之色，摆明就是没想到雄兵连会成长的如此迅速。

    “虽然猜到饕餮坚持不了多久，但我却也没想到它们竟然会消失的这么快。”凯莎闻言微微一怔，随之若有所思的分析道：

    “看来，因为那个白泽的存在，不仅仅加快的恶魔文明的发展进程，就连地球的雄兵连也都被逐渐加快了成长速度。”

    经过死歌书院那一战，凯莎也算是大概知晓了白泽所拥有的实力，明白他很可能就是已知宇宙中真正的最强存在。

    所以，拥有这样的强者站在背后，凯莎怎么也不认为地球文明会被饕餮击败，即便她能察觉到白泽似乎并不会轻易出手亦是如此……

    拥有着白泽那样级别的强者？地球文明真的还会向天使求援么？

    “女王陛下，虽然饕餮文明已被雄兵连消灭，但炙心她们却也同时传回了个不太好的消息。”天使凯拉即刻表现出欲言又止的模样，似乎就是在怀疑这个消息的真实性。

    凯莎察觉到天使凯拉的状态，不禁有些疑惑的开口询问道：“现在除却卡尔萨斯那个死变态之外，还能有什么不好的消息？”

    “女王陛下，炙心她们传回消息说，白泽他根本就不是……”天使凯拉咬了咬牙，最终还是把这个令人难以置信的消息告诉了凯莎。

    而这个令天使凯拉产生怀疑的消息，赫然正是白泽先前对地球众人说出的事情，其中就包括他的真正来历、三角体文明、虚空时代降临的必然结果，以及帝江！

    凯莎听着天使凯拉的叙述，美目中也逐渐浮现出丝丝惊讶，当听完这令人匪夷所思的事实以后，她更是不由自主的紧紧握住了王座的扶手。

    毕竟，就算强如凯莎的存在，先前也从未听说过除次生物位面以外，无尽宇宙中竟然还存在着其他的未知世界。

    而且，白泽这种极其强大的家伙，在那个世界中竟然还并不属于顶尖强者的行列……

    这等极其震撼的消息，如果真的就是事实，那么……那个名叫帝江的女人又该有多强？！

    不过，事已至此，凯莎反倒并没有像天使凯拉那般产生怀疑，而是选择直接相信了这条消息，因为就只有这样……才能够解释的通，白泽究竟为何会拥有那般诡异的强大实力。

    良久之后，凯莎强行平息心中的情绪，故作镇定的看向天使凯拉，道：“凯拉，先不要将这个消息告诉其他姐妹，以免在最终灾难来临前，我们天使文明就先因此自乱阵脚。”

    “凯拉明白。”天使凯拉闻言点了点头，随之却又深感怀疑的看着凯莎，道：“女王陛下，您觉得这个消息究竟是真是假？”

    事到如今，即便心中早已有了不好的预感，天使凯拉却也仍旧不愿相信这个消息，更是无比希望自己能在凯莎女王的口中得到否认。

    如若不然，她们天使文明曾经做为最高文明的骄傲，将在这个消息面前变得无比可笑！

    然而。

    凯莎却在天使凯拉无比期望的目光中摇了摇头，道：“凯拉，我知道你心中在想什么，但……如今却不得不承认，我们天使文明曾经确实是有些过于自大。”

    “正如同凉冰话中所说的那样，我先前确实是太过愚蠢，竟然执意否认次生物位面的存在，甚至还将基兰与超神学院驱逐出天使星云。”

    “如果，我当初没有做出那般自大的决定，天使文明说不定还依旧是已知宇宙的最高文明，我们也根本不会陷入当下这种无比被动的境地之中。”

    虽然凯莎并没有做出正面回答，但天使凯拉却也完全明白了她话中的意思，心中的那一丝侥幸也因此完全消失不见。

    “女王陛下，您完全没必要自责。”天使凯拉见此立刻开口说道：“如果您当初并没有驱逐超神学院，说不定……我们现在就已经不复存在了。”

    “而正因为您当初那个明智的决定，我们现在才能依旧叫做天使文明，而不是最终变成神河体系的附庸文明。”

    “或许吧。”凯莎闻言微微颔首，道：“毕竟，我当初也只是猜测到基兰的意图，并不能真正确定他所持有的想法。”

    “但，正因为确实有这个可能，您当初的决定才会被我们视为明智之举。”天使凯拉不可置否的点了点头，完全没有因为眼下的情况对凯莎产生任何质疑。

    然而。

    凯莎却忽然怪异的皱起了某头，并将视线放在天使凯拉身后的某处，顿时令其感到非常的疑惑与不解。

    嗡！！！

    而当天使凯拉刚想要开口询问的时候，大殿的正中央就毫无征兆的出现了一道虫洞，紧接着三道熟悉的身影就直接从中走了出来。

    凯莎扫视着下方的三人，最终将目光停留在自己许久不见的那位姐妹的身上，道：“凉冰，没想到你竟然会亲自前来见我。”

    “哼！凯莎！你这个碧池！竟然敢让彦来和我抢男人！”莫甘娜刚刚站稳，就毫不示弱的抬头看向凯莎，俨然就是一副兴师问罪的模样。


------------

第86章 真·塑料姐妹

    白泽见到莫甘娜的模样，心中顿时就‘咯噔’一声，不免有些怀疑自己此行，最终究竟能不能说服凯莎与地球联手。

    若早知道莫甘娜是来兴师问罪的！白泽此次说啥也不会陪同她一起来面见凯莎！

    但，事已至此，白泽就算反悔也已经来不及，眼下就只能默默在心里期盼着，莫甘娜此行不会真正激怒凯莎。

    天使彦见此深感有趣，美目中即刻浮现出玩味之色，并对着旁边一脸戒备的天使凯拉点了点头，明显就是在示意她不要打搅面前的‘两姐妹’。

    天使凯拉察觉到天使彦的眼神，陡然打量了面前的三人几眼，最后竟然真的卸下了防备，面色极为好奇的来回扫视凯莎与莫甘娜。

    凯莎听到莫甘娜的叫骂声，罕见的并没有与她追究，反而面色如常的开口说道：“凉冰，你曾是天使文明三王时代的其中之一，必然极为了解天使们的爱情观，以及她们心中最真实的想法。”

    “所以，你应该明白，我虽身为天使文明的女王，但却并没有资格做主天使们的爱情，更是没有资格干预她们去追求真爱。”

    闻言，白泽目光怀疑的打量了凯莎几眼，却发现她虽然表现的非常平静，自己却总感觉她与先前似乎不太一样。

    凯莎眼中若有若无的情绪，貌似也并不是对莫甘娜的敌视与愤怒，而是……愉悦？？？

    “你放屁！若是没有你在背后支持！彦这个碧池怎么可能现在就私自成为白泽的守护天使？！”莫甘娜显然发现了凯莎眼中的愉悦，当即就有些更加愤怒的咬了咬银牙。

    即便事实正如凯莎方才所说的那样，就算是天使文明的女王也没资格干预天使们追求真爱，莫甘娜也并不否认天使彦是自己选择爱上白泽这个混蛋的。

    但。

    凯莎之所以立刻点头让天使彦脱离天使文明，莫甘娜说什么也不相信，她会没有故意针对自己的念头！

    正常的情况下，天使文明现今已大不如前，就算凯莎不会反对天使彦追求真爱，也绝不可能现在就让她卸下左翼护卫的权责！

    想到这里，莫甘娜更是险些将自己的银牙咬碎，她整个人似乎都隐隐约约即将要陷入暴走状态之中。

    不过，凯莎闻言却转头看了看白泽与天使彦，眼中顿时闪过一丝令人难以察觉的笑意，道：“看来……相较于行为粗鄙的凉冰，白泽你应该更加喜欢我们的左翼护卫，是吧？”

    “……”白泽。

    发现凯莎似乎想要将‘战火’引到自己的身上，白泽自然是不可能随了她的意思，更何况……莫甘娜眼看已经陷入暴走的边缘。

    为了保证自己今后能够快乐的生活，白泽理所当然且毅然决然的选择了沉默，根本就不敢在这个问题上做出任何回答。

    凯莎见此顿时惊讶的多看了白泽几眼，原以为他心里根本就没有点逼数，所以才会在有着莫甘娜的同时，还让天使彦成为自己的守护天使。

    但，现在看来，这里面的事情似乎别有隐情，因为这白泽看起来还是有点逼数的，眼下竟然极为理智的选择了沉默。

    不过，凯莎却也并没有太过在意这些问题，毕竟已知宇宙中并不是没有三妻四妾的情况，所以她继续无视莫甘娜看向自己的目光，道：

    “关于白泽的真正来历，以及虚空时代必然降临的家伙，还有那个名叫帝江的女人，我目前都已从炙心她们那里知晓。”

    “此次，你们之所以会前来见我，应该不仅仅只是因为凉冰想要来兴师问罪，所以……白泽你大可说出此行的真正目的。”

    用余光看了看因为凯莎的无视，而开始愤怒到颤抖的莫甘娜，白泽顿时故作平静的点了点头，道：

    “与聪明人说话就是痛快，不过……凯莎女王既然早已猜到我此次前来的目的，眼下又何必多此一举的装作不知道呢？”

    看到凯莎所表现出的样子，白泽自然不认为她会猜不到自己的意图，毕竟就连卡尔萨斯那个家伙，也不见得会比她聪明多少。

    更何况，莫甘娜还不止一次的在白泽的面前提到过，凯莎她几乎就代表着已知宇宙的最高智慧！

    凯莎闻言不可置否的微微颔首，道：“既然是这样，我倒有些疑惑需要你来解答，最终……我也将视情况决定天使究竟会不会与地球文明联手应对灾难。”

    “但说无妨，毕竟我与你们天使文明也算有着千丝万缕般的关系。”白泽当即不加思索的点了点头，显然并没有在意凯莎那种高高在上的态度。

    吃人嘴短，拿人手短。

    像白泽这种泡走人家两个妹妹的家伙，自然是不可能会再计较那么多有的没的。

    凯莎见到白泽表现出来的态度，顿时就明白了他为何会有这般作态，随即满意的点了点头，道：“且不说那群卑微的三角体，关于你之前所说的一切，我心中也就只有一个疑问。”

    “那个名叫帝江的女人，实力究竟处在什么地步？我们联手的话，到底有没有机会将她摧毁殆尽？”

    知道所有的事情以后，凯莎当然能够明白帝江才是一切的根源所在，最终也只有将其完全摧毁，才能让整个已知宇宙重新焕发出一丝生机。

    白泽闻言微微一怔，随之极尽无奈的摇了摇头，道：“实话实说，如果我没有找到恢复实力的办法，就算整个已知宇宙的神明都统一战线，也根本就无法奈何她分毫。”

    “她真的有这么强？”凯莎陡然秀眉紧蹙的看着白泽，那帝江所拥有的实力，显然已经超出了她的认知范围。

    “举个例子，现在我就可以让你们毫无还手之力，而在帝江的面前……我就连动动手指，都会显得异常艰难。”白泽神色暗淡的握紧了背在身后的双手，言语中顿时充满了强烈的不甘心，似乎就是在愤恨现在的自己。

    凯莎听到白泽这么说，两条秀眉简直纠结到了一起，手上更是险些将王位的负手捏碎，足以见得……她的心中也因此而变得极不平静。

    此刻，站在距离众人不远处的天使凯拉，也因白泽所给出的具体描述，眼中充满了瞬间充满了绝望。

    而莫甘娜与天使彦，先前虽知道现在的白泽敌不过帝江，但却根本没想到会存在如此巨大的差距，两人的俏脸也陡然变得极其凝重起来。

    其中，本来还在愤怒着凯莎的莫甘娜，眼下也似乎完全忘掉了方才的情绪，瞬间就沉浸在对未来的迷茫之中……


------------

第87章 费雷泽（上）

    如果，帝江就像白泽话中描述的那般无敌，凯莎自然也就明白她绝不是已知宇宙可以抗衡的存在。

    虽说曾经有些盲目自大的嫌疑，但她现在绝对可以做到正视自身，所以完全能够理解自己与帝江之间的巨大差距。

    通过白泽方才所给出的详细描述，凯莎也能充分理解帝江所拥有的强大实力，更是不难猜到，恐怕就算是已知宇宙中的所有神明一拥而上……最终也只会落得悉数战死的下场！

    奈何心中思绪万千，最终却根本无法付出于实际，凯莎也不免因此多看了白泽几眼，因为整个已知宇宙，最后似乎也就只能寄希望于他可以尽快找回实力。

    “关于找回实力的方法，你现在可否已有头绪？”凯莎故作镇定的松开了扶手，但她看向白泽的目光却也存在着些许忧虑。

    “实话实说，我尚且还没有任何头绪。”白泽面色复杂的叹息道，显然并不想在这方面上有所隐瞒，因为自己确实还没有找到恢复实力的契机。

    闻言，凯莎用余光扫向下方的莫甘娜与天使彦，亲眼见到她们所表现出来的样子以后，顿时目光如炬的再次看向白泽，道：

    “既然你本就不属于这个世界，而那个名叫帝江的家伙也明显就是冲你而来，若是你能够离开已知宇宙，她应该也有很大的可能会紧随其后才对。”

    通过炙心先前传回的消息，凯莎自然也能够猜出帝江为何会成为已知宇宙的敌人，随即也就默默想出了，这种看起来很是稳妥的办法。

    但，猜测终归只是猜测而已，凯莎其实还不能确定帝江的真实想法，也并不知道她会不会按照自己想象的那样去做。

    毕竟，帝江说是针对白泽，但她的所作所为却根本就是在报复社会！

    所以，凯莎之所以会说出这样的话，不仅仅是想要确定帝江真正的目标究竟是不是白泽，无疑也是在试探白泽到底值不值得她们天使文明的庇佑。

    “碧池！你在说什么？！”莫甘娜闻言顿时就不爽的咬了咬牙，她显然不愿意自己的男人为了什么狗屁正义做出牺牲。

    而早在凯莎说出方才那番话的时候，天使彦就已目光疑惑的抬头看向了上方，因为在她的认知中，这根本就不像是凯莎会说出的话。

    然而。

    凯莎再次无视莫甘娜的反应，以及天使彦那种极其疑惑的目光，仍旧将那种带有着审视的视线放在白泽身上，道：

    “如果帝江真正的目标就是你，那么只要你离开这个世界，或者说……做出独自牺牲的选择，她应该就会收手放过无辜的地球文明吧？”

    传回消息的时候，炙心虽然会尽可能的详细，但却显然没有提起过某些事情，所以凯莎完全不知道白泽他其实已经做出过最坏的打算，仍旧是犹如先前那般固执的坚持着天使文明的行事准则。

    白泽闻言却忽然笑了起来，笑的令凯莎深感疑惑，也笑的让莫甘娜目光复杂，他随即在众人的目光中点了点头，道：

    “我不知道自己是如何来到这个世界的，所以根本就不知道回去的办法，若是在帝江决定亲自出手之时，我却还是没有找到恢复自身全部实力的契机，

    那么……我将会如同当初所说的那样，独自去她面前求死，以免我身边的人受到牵连，不知凯莎女王可否满意这样的回答？”

    “身边之人么？”凯莎目光闪烁的看着白泽，道：“你为何不说为了整个已知宇宙？那样无疑就会让我觉得更加满意。”

    “你很聪明，与其被你看穿谎言，我反倒不如说出自己的真实想法。”白泽似笑非笑的耸了耸肩，“毕竟，就算是这样看起来比较自私的回答，如今却也能够令你觉得满意，不是么？”

    凯莎深深看了白泽一眼，随之有些如释负重的松了口气，并且缓缓向上勾起嘴角，道：“你很有趣，比起凉冰也要更加明智。”

    “虽然我还算满意你所给出的回答，也能够答应你天使文明会站在地球这边，帮助你们共同对付帝江与虚空生物们，

    但，天使文明现在所能提供的庇佑很有限，甚至也并不会让未来的情况改变多少，你最好还是抓紧时间恢复自身的实力。”

    抓紧时间恢复实力？自己当然想立刻找到恢复时刻的办法！奈何自己现在根本就没有丝毫头绪啊！

    “我自当竭尽全力。”白泽颇为无奈的点了点头，而后再次抬眼看向凯莎，道：“既然凯莎女王已经答应与地球联手，那不如现在就带着天使们降临到银河系可好？”

    “目前还不行。”凯莎陡然摇头拒绝道：“正如你话中所说的那样，已知宇宙将要面临虚空位面的入侵，天使文明的王储必须从灾难中幸存下来，所以我们暂时还无法离开弗雷泽前往地球战场。”

    白泽顿时皱了皱眉头，道：“恕我直言，三角体与虚空生物还好说，但若是我们将来没能成功阻止帝江，那你这位继承人就算活下来又能如何？”

    “这点我自然是知道的，但天使文明也有着自己的坚持，正因为艾妮·熙德就是未来的天使女王，我们如今才不可以放任她不管。”

    “如果，当虚空生物们降临到费雷泽，肆意杀害她的子民，而我们天使做为她的信仰却从未出现，这就极有可能会促使她抛起信仰。”

    即便白泽说的很有道理，凯莎也完全不否认他提出的观点，但却仍旧没有因此改变想法的趋势，天使文明的固执在她身上简直活灵活现。

    白泽沉默了片刻，然后便开口祭出自己最大的杀手锏，“虚空生物确实有可能降临费雷泽，但是等到我们成功阻止帝江以后，我却也可以出手将其重新复活过来。”

    “而且，我身上还带着些可以用来保命的东西，你们今后也可以找个理由将其交给她，就说是天使文明特意为她降下的神迹。”

    “这样的话，那位天使王储就有了双重保障，并且还能知晓天使从始至终都在自己提供庇佑，今后她也将更加虔诚的信仰天使文明。”


------------

第88章 费雷泽（中）

    “等到虚空生物真正降临的时候，就算她也在绝望中死去，但当自己被‘天使’重新复活以后，她也将再次加深自己心中的信仰。”

    说罢，白泽看向似乎正在权衡的凯莎，道：“怎么样？我想…你应该也没有比这更加完美的办法了吧？”

    曾经多年的忽悠生涯，像这种让别人相信自己的手段，白泽可谓是早已炉火纯青！

    不吹不黑的说，就凭白泽这种用来忽悠人的功力，若是想在已知宇宙中传播自己的思想，恐怕很快就会拥有无数的狂热信徒。

    “……”凯莎面色古怪的看了看白泽，道：“你原来究竟是做什么的？怎会如此了解他人的心理状态？”

    权衡过白泽提出的办法以后，凯莎自然也就知道他这种办法确实可行，艾妮·熙德在重新复活过来以后，确实也很可能会变得更加狂热几分。

    白泽不以为然的摊了摊手，道：“在原来的世界中，我可是曾靠着忽悠人走遍大江南北，当然……吃喝玩乐什么的，更是全靠忽悠愚蠢的人类们掏钱买单。”

    凯莎：“……”

    莫甘娜：“……”

    天使彦：“……”

    天使凯拉：“……”

    亲眼见识到白泽的无耻程度，在场的众人简直被彻底颠覆了三观，毕竟在她们这些正常人的认知中；

    这应该是件很值得骄傲的事情嘛？？？

    良久之后。

    “咳……”凯莎颇为尴尬的咳嗽了两声，道：“特殊时期，这种办法也不是不能利用，毕竟这也算是为了保证我们天使文明的未来。”

    “不过，关于你所说那种用来保命的东西，我们却并没有办法在不出面的情况下，将其交给身在费雷泽的艾妮·熙德。”

    “毕竟，艾妮·熙德她直到现在，应该还都不知道天使们的存在，而我们也不想让她过早知道天使文明的决定。”

    即便觉得白泽的办法确实挺无耻，但凯莎除此之外也的确别无他法，毕竟她本来也不想被费雷泽束缚住，一切都不过是因为她身为天使女王的责任与义务在作祟。

    但，当凯莎决定动用白泽给出的办法时，却也忽然发现其中存在着天使们不可以去做的事情，就比如说，她们绝不能过早出现在艾妮·熙德的面前……

    “哼！天使永远都是这么麻烦。”莫甘娜见到凯莎似乎有些纠结的模样，心中反倒是觉得挺开心。

    白泽闻言低头沉思了片刻，随之缓缓抬头说道：“这样吧，既然凯莎女王已经答应与地球联手，那么让我代表地球出手提供些帮助也未尝不可。”

    “只不过，若是由我来亲自将那些东西交给艾妮·熙德，估计就很难会让她觉得这是天使们赐予的莫大恩泽。”

    凯莎若有所思的点了点头，而后忽然看向白泽身边的莫甘娜，道：“虽然天使们不可降临在艾妮·熙德的面前，但却不代表拥有天使气息的人不可以。”

    “凉冰曾经是我天使文明的‘天启王’，就算自行转化堕落成恶魔，身上也绝对还存在着属于天使的基因，

    只要她收起外放的恶魔气息，将那丝天使气息无限放大，应该就能够装作是天使文明的使者，让艾妮·熙德觉得那些东西就是天使的恩赐。”

    莫甘娜当即不爽的撇了撇嘴，道：“碧池！别以为我会给你们天使当跑腿的，这件事情你想都不要想！”

    “哦？是么？”凯莎闻言顿时看向白泽，道：“既然这样，你们还是请回吧，天使文明保证艾妮·熙德的安全以后，我们‘应该’就会再次降临银河系的地球文明。”

    白泽：“……”

    这尼玛是威胁吧？这应该就是威胁吧？这绝对就是威胁吧？

    准确察觉到凯莎眼神所代表的意思，白泽陡然讪笑着看向身边的莫甘娜，道：“小娜，未来的情况已如此恶劣，我们绝对需要天使文明这份强大的助力，你看……”

    “不行！这事没得谈！谁叫她方才无视我来着？”莫甘娜顿时没好气的撇嘴打断道，显然是还在生气凯莎刚才的态度。

    在莫甘娜的眼里看来，自己能够这样‘心平气和’的来到凯莎面前，就已经是给足了天使文明面子，方才竟然还遭到她那般无视！

    自己根本忍无可忍！

    “……”白泽骤然故作伤感的摇了摇头，道：“好吧，既然小娜你不愿意，那我们地球就只好放弃天使文明的支援了，最终……我恐怕还是要独自去帝江面前求死。”

    莫甘娜闻言微微一怔，随之便咬牙切齿的看向凯莎，道：“凯莎！你这个万年老碧池！竟然还敢拿这件事威胁我们！”

    “你信不信……你信不信我现在就下令摧毁天使文明！让你们这群讨厌的家伙永远消失在已知宇宙中！”

    “凉冰，你这是在威胁我？”凯莎见此皱了皱眉头，道：“我承认现在的天使文明，很可能敌不过你和白泽的联手，但……别以为天使会屈服在任何威胁面前。”

    “艹！谁先威胁的谁啊？！碧池！”莫甘娜见到凯莎那种油盐不进的样子，心中的怒火无疑也再次扩大，但却出于白泽的考虑，她根本不敢真正爆发出来。

    毕竟，若是失去天使文明的帮助，若是因此导致无法阻止帝江那个疯女人，白泽真的很有可能会就此消失在自己面前！

    而站在莫甘娜身边的白泽，见到凯莎那种对莫甘娜毫不示弱的态度，也不禁略微皱起眉头，明显也是因此感到了些许不快。

    然而。

    正因为明白莫甘娜的想法，白泽最终还是没有多说什么，只是伸手搂住她的腰肢，劝解道：

    “天使已经答应帮助地球，我们就算帮她们这次也绝不吃亏，所以……小娜你稍稍冷静点，不要让心中的愤怒影响了自己的判断。”

    说罢，白泽抬头看向王位上的凯莎，道：“这事交给我们就好，请立刻将艾妮·熙德的资料交给我。”

    “彦，将艾妮·熙德的资料传输给白泽。”凯莎见此陡然看向下方目光复杂的天使彦，毕竟由她来传输资料才更为简单。

    片刻后，白泽脑中就出现了艾妮·熙德的具体资料，随之冲着天使彦点了点头，他便带着情绪极不稳定的莫甘娜瞬间消失在天刃1号上……


------------

第89章 费雷泽（下）

    随后。

    利用自己与白泽之间的联系，感知到他似乎已经抵达下方的费雷泽，天使彦顿时抬头看向上方的凯莎，道：

    “女王陛下，您依旧如此对待凉冰真的没问题么？要知道现在的恶魔文明，恐怕已经远远超过了天使文明。”

    “更何况，您明明都已经不再敌视恶魔文明，现在又为何非要故意引起莫甘娜的愤怒？而今后，说不定就会出现需要我们和恶魔联手的情况。”

    旁边的天使凯拉也疑惑不解的看着凯莎，道：“没错，我和彦实在难以理解您方才的做法，难道……真的就只是因为您的心中还在厌恶着凉冰么？”

    凯莎方才的所作所为，别人或许看不出什么异常，但这在天使彦与天使凯拉这种护卫级天使的眼中，简直就与平时的女王判若两人。

    而正因为看出凯莎的异常，天使彦与天使凯拉才会像刚刚那样保持着沉默，生怕因为自己的出言不慎，从而破坏到女王之所以会那么做的目的。

    凯莎闻言看了看下方的彦与凯拉，随即感叹道：“你们说的没错，现在的天使文明绝对敌不过恶魔文明，今后也绝对会出现需要天使与恶魔合作的情况，

    但，天使与恶魔之间绝不需要互相理解，也没必要出现任何复杂的关系，未来也就仅仅维持着利益合作关系便可。”

    “原来如此，所以这才是您明知道凉冰此次是来示好的，却依旧还像从前那般冷漠对待的主要原因么？”

    天使彦目光闪烁的看着凯莎，虽然能够理解凯莎这么做的理由，但却明显并不赞同她这种违心的行为方式。

    “算是吧。”凯莎没有否认，也没有直接承认，反而缓缓向上勾起嘴角，道：“我与凉冰之间，仅仅只做过数百年的姐妹，却也因此而打上了数万年之久，实属没有多少真正的姐妹之情，更多的则是想让对方承认自己的理念。”

    “如今，虚空时代即将降临已知宇宙，她当初的预想几乎就要全部实现，而我所坚持的理念更是因此全部都被否定，

    说实话，我其实根本不知道自己该如何面对凉冰，难道要我为之前的错误跟她道歉么？这……这TM绝不可能！”

    说着说着，凯莎嘴角上的笑容几乎全部消失，俏脸上更是陡然浮现出极其强烈的不甘心，而她这似乎也是数万年来头回如此激动……

    天使彦：“……”

    天使凯拉：“……”

    …………

    与此同时。

    费雷泽南部某处。

    嗖！！！

    白泽肩上扛着挣扎的莫甘娜，忽然出现在某个森林的内部，陡然令周围的小鸟惊慌失措的飞离此地。

    “我说，小娜你能不能老实点？”白泽感受到莫甘娜的挣扎，顿时无奈的伸手拍了拍她的屁股，并将她平稳的放了下来，道：

    “真不明白，你们两姐妹之间见面，为啥非要隐瞒彼此心中最真实的想法，难道对彼此诚实点不好吗？方才简直就跟两个戏精在互相切磋演技似的。”

    “哼！你懂什么？”莫甘娜伸手理了理凌乱的发丝，没好气的瞥了白泽一眼，道：“谁叫凯莎那个碧池硬要和我飙戏的？”

    “这下倒好，本来你是想要和天使们示好的，但经过方才那种情况以后，恐怕天使和恶魔之间的关系也就只能止步于此了。”白泽对此深感无奈的耸了耸肩，显然是非常不理解方才那种情况。

    莫甘娜与凯莎之间，明明已经没有原来那般敌视，并且都知道彼此之间的态度，而方才却还是硬要装出仇人见面的模样。

    对于这种戏精之间的交流，觉得自己很耿直的白泽，对此根本就是理解不能，完全不知道她们之间到底要怎样。

    莫甘娜见到白泽顿时翻了翻白眼，道：“少管我和凯莎那个碧池之间的事情，你现在最重要的事情，就是赶紧给我找到恢复实力的办法。”

    “哪有那么简单？要是说找到就能找到，我哪还会像如今这般困惑。”白泽苦笑着摇了摇头，道：

    “相较于那些，我们还是赶快做好眼前的事情，赶在三角体降临前回到银河系才好，我是真怕那些孩子出现什么意外。”

    “毕竟，若是我真的无法找到恢复实力的办法，你还不想我独自前去帝江面前送死的话，最终就只能依靠小伦那孩子的反虚空能力了。”

    莫甘娜不可置否的点了点头，随之忽然默默的闭上了双眸，周身散发的恶魔气息陡然消失不见，纯黑色的头发也在白泽惊讶的目光中慢慢转变成金色。

    良久之后。

    莫甘娜重新睁开眼眸，就看见白泽近乎呆滞的站在自己面前，陡然面色疑惑的开口催促道：“你干什么？我们还不赶快去见那个什么艾妮·熙德？”

    金发碧眼，肌肤闪耀着纯洁的光芒，浑身都在散发着神圣的气息。

    若不是亲眼见证莫甘娜的变化，以及她身上还有着自己极为熟悉的味道，白泽多半都会来上那么一句：卧槽！见鬼……见天使了！

    莫甘娜见到白泽依旧是毫无反应的愣在原地，陡然伸手在他眼前晃悠了几下，道：“喂！你TM傻了？信不信老娘抽你丫的！”

    “……”白泽听到这种熟悉的语气，嘴角顿时不由自主的抽搐了几下，并从那种惊讶的状态中反应过来，道：“不是，小娜，这真的是你么？”

    “废话！”莫甘娜有些嫌弃的看了看自己，道：“要不是为了你这家伙，我才不会重新变回这种令人讨厌的姿态。”

    “小娜。”白泽忽然板起脸。

    “什么？”莫甘娜闻言看向白泽。

    “我咋感觉，你这种姿态好像比原来还好看呢？”白泽强行压下心中的躁动，见到莫甘娜的身材仍旧是那般充满诱惑力，他总觉得自己好像要流鼻血。

    没办法，莫甘娜这种圣洁美丽的模样，再配合着平时那种接地气的言论，竟然反而还为她平添上了几分异样的魅力。

    “少TM废话！赶紧去见那个艾妮·熙德！我现在很讨厌自己的天使形态！”

    “不是，我都说了你这样也挺美的，不如……我们先趁热来一发？”

    “滚！”


------------

第90章 天使信徒

    费雷泽，尚处在冷兵器时代，文明程度甚至都远远不及如今的地球。

    但，两者之间的发展趋势却也极为相似，看起来与千百年前的地球文明几乎没什么区别。

    只不过，或许是出于天使文明对这里的影响，让费雷泽的南部王国，看起来更相似于地球中世纪的某些欧洲国家。

    既然想赶在三角体文明降临前回到银河系，那么留给白泽与莫甘娜的时间自然也就不多，两人很快就穿越森林来到了南部王国的最核心位置—落雪城。

    神河语言在这里依旧通用，白泽与莫甘娜基本没有受到任何阻拦，负责守城的士兵也没能发现两人其实并不属于这里。

    文明程度不高，而神圣艾兰王国又是由多个国家组成，所以在安保上面倒也没有出乎白泽与莫甘娜的预料。

    行走在大街上，感受着热闹繁荣的气氛，白泽也不禁略微点了点头，道：“费雷泽的文明程度并不高，艾妮·熙德却仍旧可以将其管理成这样，怪不得凯莎会如此重视她这个天使文明的王储。”

    仔细观察过周围的环境，虽能发现这个国家明显存在着不少缺陷，但奈何它的总体状态却还是优大于劣，饶是白泽也不得不承认这个艾妮·熙德确实很有能力。

    最起码，若是让白泽与艾妮·熙德调换下位置，他可不认为自己有能力将费雷泽南部王国治理成这样。

    莫甘娜盯着远处的王城，目不斜视的撇了撇嘴，道：“走到这里，我不否认艾妮·熙德作为女王的能力，但我却也不认为她能够和凯莎那个碧池相提并论。”

    “要知道，天使文明原本就只能算是个古老的文明，现今之所以能够被称为已知宇宙的最高文明，也与凯莎那个碧池在位的时间不无关系。”

    莫甘娜虽说看不惯凯莎，但却也从不否认她所拥有的能力，毕竟天使文明就在她成为女王以后，才开始逐渐在已知宇宙中崭露头角。

    “确实，就算在原来的世界中，我也从没见过像凯莎这样有能力的女人。”白泽不可置否的点了点头，道：

    “但，这艾妮·熙德不过还是个孩子而已，怎么可能与你们这些活了数万年的女人相比，毕竟她今后还有很大的成长空间。”

    白泽确实承认艾妮·熙德很有能力，但却也是因为考虑到了她目前的年龄，以及她今后可能会逐渐成长的极限。

    若是不去思考这些尤为重要的因素，白泽也明白艾妮·熙德是绝对比不上凯莎与莫甘娜这类存在的。

    “别在我面前夸奖其他女人，别忘了我们的时间其实并不充足。”莫甘娜没好气的瞥了白泽一眼，随之看向远处那重兵把守的王城，道：

    “与其继续浪费时间，讨论艾妮·熙德这个天使文明的王储，我们反倒不如立刻将东西交付给她，然后重新回到银河系坐镇。”

    白泽闻言看向对面的王城，随即目光闪烁的开口询问道：“艾妮·熙德应该就在那座城中，倒是我们……等会究竟该用何种姿态来面对她？”

    莫甘娜转头看了看白泽，然后秀眉紧蹙的动了动嘴唇，道：“当然是高姿态！我能答应帮助凯莎就已是不易，难道你还想让我低声下气的做为天使文明的狗腿不成？”

    “……”白泽的嘴角抽搐了两下，道：“若是保持高姿态的话，小娜你等下打算怎么做？”

    “怎么做？当然是让她跪下接受‘恩赐’！”莫甘娜维持着那副圣洁的面容，闻言却又反差极大的向上扬起了嘴角。

    “这……这应该不太好吧？毕竟我们并不是真正的天使。”白泽见此微微一怔，而后深感无奈的用手捂住了额头。

    “但我们也和天使脱不了关系。”莫甘娜不以为然的摊了摊手，道：“我本就是天使的女儿，就算转化成恶魔也摆脱不了天使的基因。”

    “而你，千年前曾接受了我的恶魔基因，体内就肯定也存在着来自于我的天使基因，所以……只能说我们并不是纯正的天使而已。”

    “更何况，让未来的天使之王跪倒在面前，像这种好机会恐怕也就只有这一次，错过就永远不会再有第二次了！”

    “好吧，只要你别把那孩子玩坏了就行。”白泽见到莫甘娜眼中的亢奋，根本就想不出什么拒绝她的理由。

    “很好。”莫甘娜闻言还算满意的点了点头，但是俏脸上的笑意却怎么都掩饰不住，“等下注意配合，我今天非要未来的天使之王跪倒在面前不可！”

    白泽：“……”

    …………

    落雪城，王城大门前。

    自从南部诸国被整合成冰雪王国以后，士兵们就再也没接触过战争，整天就是重复着自身的训练，眼下可谓是懒散不堪。

    时间久了，本应在战场上的杀敌的战士，总是这样悠闲的过日子，自然就会生出各种各样的毛病，每个人的缺点也正在逐渐放大。

    这种通病，不管是哪个文明中都会存在，更别说是费雷泽这种文明程度本就不高的地方了。

    负责守卫大门的两名士兵，眼下竟然随意的进行走动，更是满脸悠闲的进行着闲聊。

    而就在这时。

    两名士兵却发现对面两道身影正朝着自己这里走来，他们当即就停止了闲聊，并重新回到了自己的岗位上。

    但。

    当两名士兵见到对面的莫甘娜时，就纷纷都被她的美丽吸引了全部注意力，眼神中更是不由自主的出现了贪婪！

    与莫甘娜来到王城大门前，见到面前两名士兵的样子，白泽顿时厌恶的皱起了眉头，道：

    “我们乃是天使文明最虔诚的信徒，此次受到指引来到这落雪城，希望能够面见艾妮·熙德女王，还请两位立刻进去禀报消息。”

    莫甘娜见到白泽的表情，美目中陡然闪过一丝笑意，但却并没有多说什么，仍旧维持着先前商量好的高冷姿态。

    两名士兵闻言对视了一眼，但却根本没有进去禀报的意思，其中一个士兵更是极尽猥琐的笑了笑，道：

    “想见我们的女王？这当然可以，但必须让我们检查你们身上是否携带者武器，还望两位能够多多理解。”

    话虽这么说，但两名士兵的眼神，根本没离开过莫甘娜的身上，眼下所表达出的意图也在明显不过！

    而白泽的目光也随之冰冷下来……


------------

第91章 护花使者

    “你们，这是想要搜身？”白泽目光深邃的看着两名士兵，语气中完全不带有丝毫情感，根本就不像是在和人类对话。

    见到两名士兵的表现，白泽发现费雷泽似乎并不像表面上看起来那般美好，而那位艾妮·熙德貌似也并不像自己想象中那么有能力。

    阳光，似乎也总有照不到的地方。

    方才那名士兵闻言看向白泽，却发现这人根本就是个中看不中用的小白脸，当即就伸手推了他一下，道：

    “我们是在和这个女人说话，根本就没有征求你这个小白脸的意见！识相的话，就赶紧给老子滚一边去！不然，老子要你好看！”

    即便自己很用力，却并没有推动小白脸分毫，这让说话的士兵稍稍产生了点疑惑。

    但，当士兵见到眼前的女子正在朝着自己笑时，瞬间就将那些疑惑全都抛在了脑后，并且还回给莫甘娜一个极其猥琐的笑容。

    白泽被人类伸手推了一下，非但没有立刻爆发的意思，反而还强行压下了心中的火气，深感疑惑的看着那名士兵，道：

    “为什么？明明我都已经说出了此行的目的，你们却还敢猥琐的想法付出于行动？难道就不怕我们将这些事告诉给艾妮·熙德女王？”

    不得不说，根据凯莎所给出的资料，白泽完全明白艾妮·熙德是个怎样的人，更是知道她绝对不可能容忍麾下的士兵做出这种事来。

    所以，明明自己的女王究竟是谁，这名士兵却仍旧还敢做出这种事情，白泽对此显然是非常疑惑的。

    要知道，人类可都是怕死的生物，而能够为了欲望做出这种事的士兵，白泽可不相信他会是那种不怕死的家伙。

    然而。

    另一个士兵却极为猖狂的走到白泽面前，道：“小子，不怕告诉你！正因为我们女王是个英明且爱护士兵的领袖，所以我们才会肆无忌惮的满足自己的欲望。”

    “你要将这事告诉给女王？随你的便！反正到时候，我们只要说自己这是按规矩办事，最终就根本不会受到任何惩罚。”

    士兵显然没有白泽想象中愚蠢，甚至还已经想好自己应该怎么去解释这件事情。

    没错，白泽若是个普通人的话，就算他将这件事情告诉给艾妮·熙德，但只要这两个士兵咬定自己在搜查武器，最终就很可能真的不会受到任何惩罚。

    两名士兵所做的事情，几乎已完美的隐藏在职责范围之内！令人对他们的无耻行径根本没辙！

    毕竟，搜身难免会有些身体接触也是人之常情！

    “原来如此，看来不论多么完美的国家，却也仍旧无法真正避免出现些‘垃圾’，若是你们这种人占据着大多数，恐怕神圣艾兰王国最终也难逃覆灭的命运。”

    白泽顿时明白了两名士兵的意思，也知道了他们为何会这般有恃无恐，他们说白了就是喜欢钻漏洞蛀虫，平日仗着‘权威’的仁慈而无法无天罢了。

    “你说什么？区区小白脸，竟然敢诅咒我们神圣艾兰王国？信不信我们现在就将你抓进大牢！”两名士兵拿起武器就围在了白泽的左右，眼神却仍在莫甘娜的身上不断飘忽，似乎就是想威胁她立刻就范。

    “噗，他们这些孩子真有意思，看来艾妮·熙德也并没有想象中那般厉害，麾下的士兵竟然会利用她的仁慈。”

    莫甘娜见此顿时忍不住的笑出了声音，她听见两个人类一口一个‘小白脸’的称呼白泽，甚至还都会觉得他们给出的比喻确实很准确。

    “怎办？杀了？”白泽颇为无奈的耸了耸肩，道：“不得不说，艾妮·熙德的能力应该还是不足，不然我们也不会这么容易碰到王国的蛀虫。”

    莫甘娜不可置否的点了点头，道：“这种令人厌恶的家伙留着做什么？难道你还打算仁慈的放过他们？天知道他们已经利用这种方法得逞了多少次。”

    “说的也是。”白泽用余光看了看两名士兵。

    “你……你们在胡言乱语什么？竟然还敢直呼女王大人的名字，看来我们必须要将你们抓紧大牢里严加拷问！”

    正愁找不到理由将面前的女子抓起来享用，两名士兵就忽然听到白泽与莫甘娜之间的‘胡言乱语’，当即就明白他们的机会来了。

    但。

    白泽却也同时目光冷漠的看向了他们，并在他们疑惑的目光中缓缓抬起了手臂，利用手指点向了他们隐藏在头盔内部的脑袋。

    砰！砰！

    鲜血骤然四溅，巨大的冲击令其直接喷洒在背后的城门，两具无头尸体也随之跌倒在地。

    诡异的是，白泽故意没有减弱自己出手造成的音量，城内却仍旧没有人发现此处的异变，偌大的王城之中也仍旧保持着方才的平静。

    而在王城的周围，竟然也没有任何百姓存在，所以也就没有任何人发出惊叫声。

    站在原地略微等候片刻，却发现感知中的王城依旧保持原来的状态，白泽陡然转头看向莫甘娜，道：

    “这……我这是该说费雷泽落后，还是该说我们都高看了艾妮·熙德呢？这么大的动静，城内士兵竟然都没有任何察觉？”

    莫甘娜闻言沉默了片刻，随之若有所思的分析道：“或许，因为南部诸国许久未曾经历过战争，士兵们都已经松懈了下来也说不定。”

    “这种事情，难道艾妮·熙德察觉不到？就没有做出什么应对措施？”白泽面色怀疑的皱了皱眉头。

    莫甘娜陡然摇了摇头，道：“费雷泽不过是个冷兵器文明，完全不存在任何科技手段，说白了还是只能靠士兵们自己，就算艾妮·熙德再有能力，应该也无法自主做出超过整个时代的行为。”

    事实就是如此，饶是艾妮·熙德再英明神武，也根本没办法把控每个士兵的想法，为他们每个人制定出针对性的计划。

    像时刻监控士兵们的行为，目前的费雷泽文明更是不可能做到！

    “是……是这样嘛？原来如此。”白泽似懂非懂的点了点头，随之转头看向沾血的城门，道：“我们继续毫不掩饰的走进去？还是先默默的观察下艾妮·熙德？”

    莫甘娜嫌弃的看了看地上的尸体，随即忽然想起什么似的上前拽住白泽的衣角，道：“先带我去换衣服，毕竟身为天使的信徒，我怎么也不可能穿着一身黑吧？”

    即将见到艾妮·熙德这个未来的天使女王，莫甘娜倒也忽然想起自己的衣服根本不符合天使文明的传统。

    最起码，不管天使文明究竟穿不穿黑色，莫甘娜胸前的衣领也确实开大了点……


------------

第92章 艾妮·熙德

    费雷泽。

    神圣艾兰王国，落雪王城。

    王宫大殿之内。

    出于天使文明的影响，费雷泽南部的建筑都属于天使那种风格，就算这里的文明程度甚至远远比不上地球，王宫大殿之内也不见得会有多么寒酸。

    虽然没有金碧辉煌，但却也算得上是气势恢弘。

    此刻，身穿天使风格铠甲，腰挂西式长剑的黑发女子，正站在王座的前方，听着下方士兵的汇报。

    而这位看起来英姿飒爽的黑发女子，显然就是建立这神圣艾兰王国的女王—艾妮·熙德。

    良久之后。

    听完下方那名士兵的汇报，艾妮·熙德顿时面色凝重的分析道：“没有出现任何动静，守门的两名战士就已被人轻易杀死么？”

    “但，行凶之人却并没有抓紧机会进攻王城，看来应该并不是那群屠戮史奈夫家园的恶魔，不然王城之内必然不会依旧如此平静。”

    根据城门外的两具无头尸体，以及眼下仍旧保持平静的王城，艾妮·熙德虽然能够猜出行凶者不是恶魔，但却也完全猜不出谁敢随意击杀神圣艾兰王国之人。

    艾妮·熙德并不愚笨，甚至反而还拥有着过人的智慧，但眼下这种毫无有用线索的情况，她也就仅仅只能推测出行凶者的实力绝然不低罢了。

    毕竟，能够悄无声息的杀死两名王国精锐战士，艾妮·熙德自问是绝然做不到的，并且王国之内也绝对没人能够拥有此等实力。

    此刻，站在下方的萨拉扬见到艾妮·熙德的脸色，顿时上前一步，道：“陛下，王国之内拥有此等实力的绝对不多，既然不是盘踞在北方的那群恶魔，那……是不是又有其他生物已降临到费雷泽？”

    艾妮·熙德闻言看向下方的萨拉扬，道：“不是没有这个可能，立刻通知其他人加紧戒备，决不允许再给那个行凶者丝毫可乘之机。”

    “是！”萨拉扬当即点了点头，并冲着那名前来汇报的士兵摆了摆手，明显就是让他去传达女王陛下的命令。

    士兵明白萨拉扬的意思以后，立刻冲着上方的艾妮·熙德行了个骑士礼，随即就转身离开大殿下去传达命令。

    而就在这时。

    “其实用不着那么麻烦，因为那两个士兵就是我亲手杀掉的，不过嘛……那倒也算是为你清理麾下的垃圾而已。”

    偌大的王宫大殿之内，最中央的空间忽然出现涟漪，白泽与身穿白色长裙的莫甘娜即刻从中走出，直接出现在艾妮·熙德的面前。

    且不说白泽方才所说的话，就凭他这种极其诡异的出现方式，周围的士兵们就同时拔出了腰间的长剑，并极其戒备的用剑锋指向忽然出现在场中的两人。

    白泽看了看周围仿佛将自己装在铁桶里的士兵，不禁故作无奈的摇了摇头，道：“你们这种行为，很容易让我出现恼火的情绪，我劝你们还是将那些铁片收起来为好。”

    莫甘娜见到白泽这种故意装出来的高姿态，眼中顿时闪过一丝令人难以察觉的笑意，但最终却仍旧维持着那种高冷的态度没有说话。

    “你们究竟是谁？！到底为何擅自出手攻击我们？！”萨拉扬眉头紧锁的看着白泽，并且逐渐握紧了手中的长剑。

    即便白泽与莫甘娜看起来与他们无异，但萨拉扬见到那种诡异的出现方式后，却无论如何也难以将其归结到人类的阵营。

    但。

    艾妮·熙德看了看场中的白泽与莫甘娜，尤其是目光在莫甘娜的身上稍作停留以后，命令道：“你们先退下吧。”

    “陛下，他们来历不明，很有可能不是人……”萨拉扬闻言不解的看着艾妮·熙德，看起来完全没有听从命令的意思。

    “退下！”艾妮·熙德陡然皱起眉头，语气加重的再次冲着萨拉扬命令道。

    “是！”见到艾妮·熙德的样子，萨拉扬虽心有不甘，但也只能与其他士兵们同样收起长剑，只是脸上的戒备却并没有因此减弱分毫。

    见此，艾妮·熙德才再次看向场中的白泽与莫甘娜，道：“我是神圣艾兰王国的女王—艾妮·熙德，请问阁下方才所说的话究竟是什么意思？”

    “尊敬的女王陛下，我们乃是最虔诚的天使信徒，先前接受指引才会来到这里，并且有些东西想要亲自交付。”白泽即刻将早已准备好的话开口说出：

    “但，之前来到城门外求见的时候，却遭到了那两名士兵的为难，他们竟然想要伸手猥亵真正的光明使者，所以我才会迫不得已的出手取走他们的性命。”

    “光明的使者？”艾妮·熙德怀疑的看了看白泽，担当她看向莫甘娜的时候，却又好似恍然大悟的点了点头，道：

    “原来如此，阁下所说的应该就是这位女子吧？怪不得我会从她的身上感觉到无比神圣的气息，仿佛就像是传说中的天使亲自降临般令周围充满光明。”

    身为神圣艾兰王国的女王，艾妮·熙德早已注意到自己麾下士兵的所作所为，眼下再感觉到莫甘娜身上完全不做假的神圣气息……

    作为天使文明最虔诚的信徒，艾妮·熙德几乎毫不犹豫的直接相信了白泽。

    而见到女王陛下的态度，以及场中莫甘娜的美貌，周围的士兵们也都心虚的低下了头，因为他们完全能猜到事实可能就是这样。

    唯有萨拉扬，这个艾妮·熙德身边最亲信的家伙，还再用那种怀疑的目光来回扫视着场中的白泽与莫甘娜。

    “没错，我们此次前来，就是因为受到天使们的指引，想要将天使所给予的恩赐亲自交给陛下，因为……您与我们同样是最虔诚的天使信徒。”

    白泽面色平静的点了点头，故意装出那种面对权威仍旧不卑不亢的姿态，随之便转头示意莫甘娜拿出自己刚刚交给她的东西。

    “陛下，我名叫凉冰，乃是天使的女儿，恶……这就是我们想要亲自交付的‘恩泽’，还请您今后无比好好保管。”

    莫甘娜在白泽古怪的目光中，极其淑女的行了一礼，并从怀中取出那枚戒指，以及数枚精心包装后的丹药，甚至就只是险些因为习惯暴漏自己的身份有些美中不足。

    不过，艾妮·熙德好像只以为莫甘娜方才是口误，并没有多想什么，随即便将目光放在了她的手中，道：

    “难道，这些好似装饰品的东西，就是来自于天使们的恩泽？”


------------

第93章 落后的费雷泽（上）

    凯莎出于种种因素的考虑，目前并不想让艾妮·熙德察觉到天使的存在，所以就从不让天使们出现在她的面前。

    但，艾妮·熙德作为天使文明最虔诚的信徒，又岂会认为天使们根本不存在于世界之中？

    艾妮·熙德若认为天使本就是虚构出来的生物，又岂会将她们当成自己的最高信仰？

    所以，艾妮·熙德与天使文明之间的关系，在白泽的眼中看来，其实根本就是完全说不通的。

    只不过，出于对天使文明的尊重，白泽也并没有要开口点明她们的念头，毕竟这也算是人家天使们的内部问题。

    更何况，白泽压根就不认为凯莎那个女人会看不透这点，所以他也就懒得去开口多说些什么，以免到时会出现自己好心办坏事的尴尬情况。

    伸手拿过莫甘娜掌心内的东西，白泽陡然抬头看向艾妮·熙德，解释道：

    “根据天使所给出的指引，未来可能会有场巨大的灾难降临，整个费雷泽都将陷入到极其危险的境地，而这些东西……其实就是天使给予陛下的保命之物。”

    “神之子·艾妮熙德，陛下乃是天使文明最虔诚的信徒之一，天使们自然也是不想陛下折损在那场灾难之中。”

    “所以，天使才会指引我们来到此处，为整个费雷泽的希望降下来自于天使们的恩泽，还请陛下欣然接受这些珍贵的保命之物。”

    说罢，白泽便利用自身的神力，令手中的戒指与丹药，极其诡异的自主漂浮到艾妮·熙德面前。

    艾妮·熙德看了看漂浮在自己面前的宝物，随即毫不犹豫的伸出双手将其接过，并且还极为虔诚的将其放在了王位旁的圆桌上。

    随后，艾妮·熙德重新看向下方的白泽与莫甘娜，道：“还请问尊敬的使者阁下，将来那场连天使都极为重视的灾难，究竟何时才会降临到我们脚下的费雷泽？”

    神圣艾兰王国，本就面临着北方那群恶魔的侵袭，眼下又从白泽的口中得知将来还有灾难要降临费雷泽，饶是艾妮·熙德也不禁会因此而感到异常的头痛。

    毕竟，就连强大的天使们都极为重视的灾难，艾妮·熙德不认为仅仅凭借自己，就能让整个神圣艾兰王国平安度过那场巨大的灾难。

    “这……”白泽微微一怔，显然是并没有考虑到艾妮·熙德会追问关于灾难的问题，再回想到凯莎先前的嘱托，短时间内根本就不知道自己究竟该如何做出解释。

    而当白泽没有立刻给出回答的时候，莫甘娜当即接过他的话，继续开口说道：“关于那场灾难的问题，正因为天使们也没给出确切的解释，所以我们也并不知道其中的具体如何。”

    “但，通过天使们所给出的指引，以及要求我们亲自降临费雷泽的情况来看，想必神圣艾兰王国也没能力安然度过那场灾难。”

    萨拉扬也终于是听不下去了，他顿时就冲着白泽与莫甘娜，冷哼道：“哼！你们休要胡言乱语！我们神圣艾兰何等强大！怎可能会被什么天灾所打倒？！”

    “萨拉扬！你胆敢再多说一句话！就立刻给我滚出去！”艾妮·熙德见到萨拉扬再次对使者不敬，陡然秀眉紧蹙的看向了他所在的位置。

    “陛下，他们摆明就是来贬低我们的！”萨拉扬不甘示弱的看着艾妮·熙德，根本就不像是君与臣之间该有的样子。

    “贬低？我们绝不会恶意贬低同样信仰天使的国家。”白泽见此略微皱了皱眉头，道：“至于使者大人，方才也只不过是实话实说而已。”

    “神圣艾兰王国，或许在费雷泽中能称得上强大，但在浩瀚无边的已知宇宙中，你们不过就是群没有见识的蛮夷！”

    “你说什么？！竟敢说我们强大的神圣艾兰是蛮夷？我看你才是没见过真正蛮夷的愚蠢之人！”萨拉扬陡然拔出腰间的长剑，再次面带敌视的用剑锋指向白泽与莫甘娜。

    身为神圣艾兰王国的骑士长，萨拉扬自然对国家抱有着极大的忠诚，对与没什么见识的他来说，女王与国家即是一切！

    眼下，听到白泽如此贬低自己的神圣艾兰，萨拉扬心中可谓是瞬间充满了愤怒的情绪。

    “萨拉扬！你若胆敢再对使者不敬！就给我卸下骑士长的职务，滚回最基础的士兵营去！”艾妮·熙德见到萨拉扬非但没有听从自己的命令，反而还愈演愈烈的拔出了自己的长剑，眼眸中也随之闪过了一抹真正的怒意。

    “女王陛下，他在侮辱我们的国家！我请求和他进行生死决斗！”萨拉扬明知道女王已经动怒，却仍旧无法容忍白泽侮辱自己的国家，甚至还利用自己的身份提出决斗这样不容拒绝的要求。

    目前的神圣艾兰王国中，也确实还保持着原来那种用决斗来说话的规矩，而身为骑士长的萨拉扬，由他亲自提出的决斗，就算是女王艾妮·熙德也没资格给予否定。

    “你……”艾妮·熙德骤然目光闪烁的看了看白泽与莫甘娜，明显就是因此而陷入了两头为难的境地。

    身为神圣艾兰王国的女王，艾妮·熙德必然要遵守这个国家的秩序，也就根本没办法开口否定萨拉扬的要求。

    但，经过城门那边的事件以后，再见到白泽与莫甘娜诡异的出现方式，艾妮·熙德并不觉得萨拉扬能够战胜眼前的使者……

    同时，准确推测出最终的结果以后，艾妮·熙德也是极为恼怒萨拉扬的冲动，愤怒他竟然会看不清场中的形势。

    然而。

    萨拉扬其实没有艾妮·熙德想象中的那般不堪，眼下的行为也并不全是因为白泽出言侮辱自己的国家。

    由于并不是天使文明的虔诚信徒，萨拉扬其实并不能像艾妮·熙德那样毫不犹豫的相信白泽与莫甘娜。

    所以，萨拉扬想要利用决斗来观察白泽所拥有的实力，如果他拥有着极其强大的实力，那么他这样的强者……也就没必要出言欺骗自己。

    说白了，萨拉扬这就是想用自己来确定白泽话中的虚实，即便最终结果所代表的并不绝对，但却也是他所能想到最好的办法。


------------

第94章 落后的费雷泽（下）

    萨拉扬算是个聪明人，但奈何文明与文明之间的差距实在太过巨大。

    文明程度连地球都比不上的费雷泽，在白泽与莫甘娜的面前根本就没有任何秘密可言。

    仅仅是利用暗能量读取信息以后，莫甘娜就完全知道了萨拉扬的想法，美目中更是因此闪过一丝令人难以察觉的玩味。

    只不过，可能是觉得很有趣，莫甘娜压根就没有要告诉白泽的意思，反而还兴致勃勃的站在旁边围观了起来。

    但。

    白泽察觉到萨拉扬眼中的异样后，却也能大致猜出他心中的想法，反倒没有拒绝他这个决斗的要求，而是再次抬眼看向艾妮·熙德，道：

    “女王陛下，你没必要如此为难，我们此行既然代表着天使，那就必然不会太过为难你们，只要没有过分冒犯，我也是绝不会轻易出手夺取他人生命的。”

    说罢，白泽转身看向萨拉扬所在的位置，并冲着他勾了勾手指，道：

    “生死决斗什么的太过麻烦，我们没那么多时间继续耗费，我不管你究竟是出于何种目的，但若是想要动手的话，你现在大可提剑冲过来便是。”

    萨拉扬闻言看了看艾妮·熙德，见到她确实冲着自己点头以后，当即用剑指向白泽，道：“你的武器呢？我们神圣艾兰王国绝不会欺负手无寸铁之人。”

    “哪那么多话？面对着你这种小家伙，我若是拿出了武器，才真的叫做欺负人。”白泽面色平静的道出了事实。

    见到白泽的态度，萨拉扬的眼中陡然闪过一丝怒意，随即便毫不拖泥带水的提剑冲了过来！

    “既然你坚持如此，那就别怪我欺负人了！”

    面对着气势汹汹冲过来的萨拉扬，白泽仅仅就只是缓缓抬起手臂，并且冲着他所在的位置弹了下手指。

    啪！！！

    在周围众人震惊的目光中，萨拉扬手中的长剑骤然炸裂！整个人也忽然受到重击似的倒飞出去！

    扑通。

    “唔……”萨拉扬狠狠的撞在墙上，当他跌落在地上的同时，口中也涌现出了少量的鲜血，挣扎着却根本无法重新站起来。

    预想中的大战并未发生，除却莫甘娜以外，在场的众人都没想到，白泽就只是动了动手指，竟然就让神圣艾兰王国的骑士长瞬间失去了战斗能力！

    嘶……

    周围的士兵们见到萨拉扬无论如何都站不起来，纷纷都因此而倒吸一口凉气，随之更是有几名士兵走过去将其搀扶了起来。

    “闹剧就到此为止吧，至于陛下究竟信不信我们方才所说的灾难，其实也并没有那么重要，毕竟我们此行的目的就只是来送些保命之物而已。”

    白泽将视线从萨拉扬的身上挪开，双手也重新背在自己的身后，并且再次看向愣在原地的艾妮·熙德，道：

    “陛下，切记要时刻将那枚戒指戴在手上，当濒临死亡之时，也不要忘记服下那种能够保命的丹药，既然我们的使命已经完成，那眼下也就不再继续耽搁时间了。”

    说罢，白泽便冲着身后的莫甘娜点了点头，示意她重新开启一道虫洞，带着自己立刻离开此地。

    然而。

    “使者阁下请稍等，艾妮还有些要紧的事情，想要求助于同样信仰天使的使者们，还请阁下能够慷慨出手相助。”

    当白泽转身，莫甘娜刚想要开启虫洞的时候，艾妮·熙德却忍不住开口叫住了他们，眼神中也出现了对强者的尊敬。

    “嗯？要紧的事情？陛下请说吧。”白泽闻言重新转过身子，面色有些疑惑的看着艾妮·熙德，显然是没想到费雷泽还能存在什么要紧事情。

    见此，莫甘娜也略微皱起了眉头，与白泽同样面色疑惑的看向艾妮·熙德，明显也不认为平和的费雷泽会有什么要紧事。

    “说来惭愧，这件事本与两位使者没什么关系，但艾妮却也对此毫无办法，眼下也就只能求助于两位使者的帮助。”

    艾妮·熙德面色有些为难的点了点头，道：“其实，事情主要是因为那群盘踞在北方的恶魔，它们貌似很快就要入侵我们神圣艾兰王国，而我们……似乎就像史奈夫同样没有实力面对恶魔的入侵。”

    “随意，在这等万般为难的情况下，艾妮就只能够求助两位实力强大的使者，恳求您能够看在同为天使信徒的面子上，出手帮助我们神圣艾兰王国度过难关。”

    “当然，只要使者能够出手帮助我们度过劫难，不管您有什么要求，我们都会尽全力满足，绝对不会让您白白出手给予帮助。”

    北方的恶魔，其实就是阿托当初利用号令之剑杀死的普通人转化而成，本质上甚至都算不上低阶恶魔。

    但，即便是这种孱弱的恶魔，却也仍旧不是费雷泽上这群普通人能够对抗的，更别说……那群恶魔这段时间还在北方转化了不少普通人，已然拥有了不小的规模。

    尽管觉得神圣艾兰不会输给那群恶魔，但艾妮·熙德却也能猜到己方到时定会损失惨重！即便赢得战争也会元气大伤！

    更别说，白泽方才还说费雷泽将来还要面对那场巨大的灾难。

    所以，为了充分应对那场灾难，为了不让神圣艾兰过早元气大伤，艾妮·熙德也就只能在此求助于白泽和莫甘娜。

    “……”白泽闻言极其无奈的看了看身后的莫甘娜，那样子似乎就是在怪她派阿托弄出那些恶魔，最终还得由自己来给她擦屁股。

    莫甘娜：“……”

    你这么看老娘干嘛？！现在倒是想起怪我了？！当初你可是也同意了计划的！！！

    再者说，艾妮·熙德要是没有提起这件事！老娘都TM快给忘了！

    当然，莫甘娜自然是不可能当着艾妮·熙德面前说出这些话的，最终也就只能目光凶狠的回瞪着白泽。

    察觉到莫甘娜眼神中的意思，白泽顿时将视线放回艾妮·熙德的身上，道：“陛下，既然我们来都来了，自然是可以答应帮助你们对付恶魔的，至于报酬嘛……只要你能够保证将来不与我们为敌就成。”

    “啥？这……这种事情自然不用您说，毕竟我们同样信仰着天使，更别说您已经帮了我们这么大的忙，今后怎么可能会出现自相残杀的情况？”

    “只要陛下能保证今后绝不与我们为敌，我们就答应帮助神圣艾兰王国对付恶魔。”

    “我保证！”

    “好！我们答应了！”


------------

第95章 泰·史奈夫

    仿佛生怕艾妮·熙德反悔似的，白泽当即就直接答应了她的请求，甚至还表露出有些上赶着要答应的意思。

    毕竟，利用那些残渣般的恶魔，换取未来天使之王的承诺，白泽可根本找不到比这还要更加合适的买卖。

    此刻，就连莫甘娜也因此缓缓向上勾起嘴角，整个人都有些无法继续维持高冷的姿态，似乎很开心白泽能够引导艾妮·熙德做出这般决定。

    白泽与莫甘娜所表现出的样子，虽让艾妮·熙德察觉到了些许异样，心中也由此产生了一丝疑惑，但最终却也还是没能多想什么。

    毕竟，此刻站在她面前的，可是为自己降下天使恩泽，又答应帮助自己对付恶魔的‘光明使者’。

    艾妮·熙德感激的看着白泽与莫甘娜，道：“既然您已经答应帮助我们对付恶魔，那就还请使者们在王城内多留几日。”

    “当我整备好全军以后，立刻就随着两位使者出征，讨伐那群盘踞在北方无法无天的恶魔！还我费雷泽往日的宁静与平和！”

    白泽与莫甘娜根本不可能在这继续待下去，毕竟银河系那边的局势不比这边，所以就故意装出不知道那群恶魔位置的模样，道：

    “陛下，您的好意我们心领了，但由于我们还有其他事情要做，您只需将那群恶魔的具体位置告诉我们便可。”

    艾妮·熙德面色复杂的摇了摇头，道：“那群恶魔的数量众多，就算是两位使者的实力超然，恐怕也无法应对那种数量的敌人，所以还是让我们共同迎击它们为妙。”

    通过费雷泽北方的惨状，艾妮·熙德不难猜出那群恶魔的数量，她知道白泽与莫甘娜实力几乎不可想象，但却也仍旧坚信着双拳难敌四手的普通人观念。

    “无妨，常规的理念并不能束缚我们，所以陛下大可说出那群恶魔的位置，由我们两人来独自应对它们即可。”

    白泽不以为然的耸了耸肩，故意表现出对自己实力极为自信的样子，试图由此来让艾妮·熙德放心说出恶魔的位置。

    莫甘娜察觉到白泽的眼神，当即也故作那副高冷的样子开口解释道：“没错，不过是群连低阶恶魔都算不上的小喽啰，就算数量再多又能如何，陛下大可放心让我们独自应对。”

    然而。

    正当艾妮·熙德不知道该怎么办才好的时候，一名士兵却从门外跑了进来，报告道：“女王陛下，北方霸王—泰·史奈夫求见！”

    艾妮·熙德的面色顿时冷了下来，道：“他来做什么？算了，放他进来见我吧。”

    白泽与莫甘娜见到艾妮·熙德的样子，也都没有说话，而是纷纷对视了一眼，并觉得她和那个史奈夫之间肯定有着什么见不得人的关系……

    很快，那名士兵就再次带人回到了此处。

    白泽看着所谓的北方霸王，顿时不由自主的摇了摇头，名号确实是挺响的，但无非也是个普通人，看起来貌似都没有艾妮·熙德本人强大。

    史奈夫推开面前的士兵，大摇大摆的走了进来，他看了看室内的众人，尤其是看到需要人搀扶的萨拉扬，当即犹如莽夫的大笑道：

    “萨拉扬！许久不见，没想到你竟然越来越娘们了！竟然还需要别人搀扶才能站稳！难道是被老子的威武雄姿吓到了么？！”

    说罢，史奈夫见到站在旁边的白泽与莫甘娜，眼神更是在莫甘娜的身上停留的许久，随之仿佛忽然想起什么似的，道：

    “嗯？艾妮，这个女人是谁？我为什么能从她的身上感觉到貌似天使的气息？就像……就像……对！就像许久前的雷鸣战神！”

    艾妮·熙德闻言皱了皱眉头，道：“你见过天使？竟然还是雷鸣战神本人？难道说天使们曾经亲自降临过费雷泽？”

    但，史奈夫却并没有在这个话题上过多停留，反而摇了摇头，道：“谁知道他们是不是真正的神明，反正都被个两米多高的恶魔给打败了。”

    “对了，我这次前来，就是想要质问你们神圣艾兰王国！先前我们北方人被恶魔肆意屠戮的时候，你们究竟都做了些什么！”

    “就算我三年前曾当着你的面，说过我三年内必将重新回到这大殿之中，让你跪在面前舔我的大刀！你也绝不能因此坐视我们北方人被那天边的邪恶屠戮！”

    “然……然而，你提前就被人给剁了，还有什么资格来我们这炫耀你的大刀？！咳咳……”萨拉扬推开搀扶着自己的士兵，似乎很不想在史奈夫面前落了自己的气势。

    “萨拉扬！换作是你！只会连头都给丢了！”史奈夫当即不服气的看向萨拉扬，好像是在炫耀自己逃命的本事。

    “呼……”艾妮·熙德见到史奈夫还是老样子，顿时无奈的叹息了一声，并冲着白泽与莫甘娜说道：

    “两位使者，关于北方恶魔的具体位置，史奈夫应该就知道，我今后也必将遵守承诺，而现在……我需要回去好好休息。”

    白泽不可置否的点了点头，道：“既然已经有人能为我们带路，女王陛下大可回去休息，那群恶魔交给我们两人便可。”

    “再次感谢两位使者的慷慨相助，艾妮必将永记此等大恩。”艾妮·熙德闻言感激的行了一礼，随之便逃也似的离开了王宫大殿，显然是与这史奈夫之间没什么好说的。

    “艾妮！我话还没说完呢！你为什么要走？！难道这就是你的待客之道么？！”史奈夫见到艾妮·熙德似乎想离开，顿时就想要直接追过去，但却被两侧的士兵拔剑拦下。

    见此，白泽有些无奈的走向史奈夫的身边，伸手拍了拍他的肩膀，道：“小家伙，你不是想求援么？那就为我带路寻找那群恶魔可好？”

    “你这小白脸！我连援兵都没有求到，难道带你去送死么？！”史奈夫陡然不耐烦的瞥了白泽一眼，根本就没把他当回事。

    “你们费雷泽怎么回事？就这么喜欢叫别人小白脸？难道就因为我长得帅！就因此针对我？！”白泽强行用手将史奈夫摁到地上，并在他懵逼的目光中咬牙切齿的说道。

    总被人叫做小白脸，就算白泽不愿和这帮孩子太过计较，如今却也忍不住有些懊恼，根本不明白自己哪像小白脸。

    随后，白泽察觉到莫甘娜已经开启虫洞，抬手就像拎小鸡似的拎起史奈夫，并顺势将其扔到了虫洞之内。

    片刻后，白泽再次开口嘱咐下戒指与丹药的用法，就与莫甘娜一起走进了虫洞，瞬间消失在偌大的王宫之中……


------------

第96章 诸神之师

    盘踞在费雷泽北部的恶魔，白泽与莫甘娜其实并不是很在意，所以根本不在乎它们究竟是死是活，毕竟都是些连低阶恶魔也算不上的残渣而已。

    像这种由号令之剑转化而成的恶魔，虽然拥有着自己独立的思想，但却无法控制自身的欲望，恶魔文明，没必要收留它们这些本该是尸体的‘重生者’。

    而未来某天，就算恶魔文明急需补充恶魔战士，莫甘娜也绝对不会选择它们这些连自身欲望都无法控制的家伙。

    毕竟，恐怕也就只有像韦老七他们那样光荣战死的地球士兵，才有资格让莫甘娜亲自出手将其转化成高阶恶魔战士。

    至于费雷泽北方的这些家伙，白泽与莫甘娜还是觉得让它们尽早安息为好，以免它们在神圣艾兰王国做出某些不可挽回之事。

    不管这些恶魔究竟是不是莫甘娜有意为之，但若是它们有机会伤害到艾妮·熙德这位天使王储，那无疑就等同于是给现在的恶魔文明上眼药。

    …………

    费雷泽北部，某座荒芜的矿山附近。

    嗡！！！

    虫洞骤然出现在此，史奈夫陡然从中飞扑出来，并立刻冲向某棵树下尽情呕吐，白泽与莫甘娜也紧随其后的走了出来。

    遥望着远处的矿山，白泽若有所思的伸手摸了摸下巴，道：“史奈夫，你叫史奈夫对吧？想必这里应该就是那群恶魔的大本营吧？”

    见到白泽明知故问的模样，莫甘娜不禁面色古怪的看了看两人，但却依旧维持着先前那副高冷的姿态没有说话。

    “呕……呕……”史奈夫强行压下脑中的眩晕感，随之抬眼打量着远处的矿山，点头道：“两位……两位使者大人，这座矿山绝对就是那群家伙的汇集之地，它们身上那股令人作呕的邪恶气息，我……我是永远都无法忘掉的。”

    方才那种转眼间从神圣艾兰王国回到北方的‘神技’，就算史奈夫再傻也能明白眼前的两人绝对不好惹，所以，他在对待两人态度上也就有了明显的好转。

    崇尚强者，这在文明程度不高的费雷泽，不论走到哪都是完全通用的。

    即便，两位使者并未如同先前所说的那样需要自己来带路，但早已被两人震慑住的史奈夫却也根本就不敢多说什么。

    “原来如此么。”白泽点了点头，随即面色如常的看向史奈夫，道：“不必如此拘谨，你先前所见的银河之力，其实就是我的学生之一。”

    见到白泽说出这样的言论，莫甘娜顿时深感惊讶的看了白泽一眼，显然是没想到他会在史奈夫的面前说出实情。

    “银河之力的老师？！您……您您……您难道是……”史奈夫微微一怔后，当即神情激动的看着白泽，道：“您难道就是传说中的诸神之师？！白泽大神？！”

    “嗯？你听说过我？”白泽顿时疑惑不解的看着史奈夫，根本没想到费雷泽这种地方，会有人听说过自己的名字。

    等等！诸神之师？这是个什么鬼？！我怎么不记得自己有这么个土鳖似的名号？？？

    扑通。

    史奈夫直接在白泽疑惑的目光中跪倒在地，道：“苍天呐！没想到时光神最终还是没有摒弃我们！”

    “银河之力失败了！时光神竟然又派来个更加强大的神明来拯救我们！果……果然，我们的信仰终究是没错的！”

    亲眼见到史奈夫的样子，白泽一脸懵逼的看了看莫甘娜，却发现她与自己同样处在极为懵逼的状态中。

    关于费雷泽北方部落信仰时光神，也就是超神学院神河体系的事情，白泽先前自然也是通过学院中的资料知道了不少细节问题。

    费雷泽北方部落之所以会信仰时光神，全都是因为基兰那家伙曾经亲自降临过这里，但……那时候的白泽还根本没有来到这个世界！

    所以，按照正常情况来讲，费雷泽北方部落绝不可能流传着关于白泽的事情，毕竟他才来到这个世界堪堪千年之久！

    “孩子，你先从地上起来，可否细说你为何会知道我的名字？”白泽面色复杂的走到史奈夫面前，并伸手将其从地上扶了起来。

    “您……您不知道我们部落的事情？”史奈夫见此也疑惑不解的看着白泽，似乎是不明白自己部落信仰的大神，为何会表现出不知道自己被部落所信仰的事实。

    白泽摇了摇头，道：“关于你们部落的事情，我当然已经有所了解，只是不太明白你们部落中的详细信仰而已。”

    “原来如此，实不相瞒……其实，我先前也不知道部落的信仰中，竟然还存在着您这样的大神。”史奈夫小心翼翼的看着白泽，道：

    “但，当我亲眼见证银河之力的落败后，就曾因为怀……怀疑重新回到残破的部落中，仔细的观察过我们部落中记载着时光神的大石碑。”

    “也正因为这样，我才会详细的观察部落的信仰，并从中发现了关于您的记载，知道了您这位诸神之师的存在。”

    果然！

    白泽转头看了看面色凝重的莫甘娜，随之面色入场的拍了拍史奈夫的肩膀，道：“你这国王可真是称职，竟然连自己部落中的信仰都不曾详细了解过。”

    通过史奈夫所给出的解释，白泽不用想也知道，关于自己的记载，绝逼是被人后添加在那个什么大石碑上的！

    如若不然，就算史奈夫这个国王再不称职，也绝无可能会刚刚知道关于自己的信息！

    从小成长在部落之中，就算史奈夫从没有仔细观察过大石碑，也绝对会在长辈的口中知道自己部落所信仰的神明！

    耳需目染这个道理，相信不论谁都会明白！

    至于史奈夫现在深信自己是诸神之师的模样，白泽可不知道他究竟真的是脑子不灵光，还是情急之中下意识的选择了相信；

    亦或是，与那将自己的信息，后添加在大石碑上的人……脱不了干系！

    史奈夫见到白泽的样子，下意识就认为他是在怪罪自己，顿时就再次跪倒在地上，道：

    “白泽大神，您知道我们这辈都是些崇尚武力的家伙，平……平日里根本没时间去细看大石碑上所记载的信仰，还请……请您一定要原谅我的无知，也请您出手救救我们这些不够虔诚的子民吧！”


------------

第97章 真正的大刀

    史奈夫这人脑子不算灵光，甚至妥妥就是个真正的莽夫，但是他为了自己部落的将来，眼下却也将自己的脑袋狠狠砸在了地上。

    或许国王并不是谁都能当的，但史奈夫能够稳稳的坐在这个位置上，还能让部落中的所有族人信任自己，自然也是有着其充分原因的。

    “呼……”

    白泽想通自己为何会被史奈夫的部落所知晓以后，顿时面色复杂的呼出一口浊气，道：“孩子，你是整个部落的国王，就算部下们几乎都不在你的身边，但你又怎能在人前轻易低下本该高傲的头颅？”

    史奈夫跪在地上，头也不抬的回答道：“高傲？白泽大神，或许我们曾经拥有着的荣耀，可以让我在人前维持着国王应有的高傲。”

    “但，当邪恶从天边降临的时候，我却无力挡在族人们的面前，任由恶魔肆意屠杀本该受我保护的子民，而我最终却从那场巨大的灾难中苟活至今。”

    “只……只要您能出手拯救我们这些不够虔诚的子民，就算让我立刻让出国王的位置，我也会坚决在所不惜！”

    “你先起来，别忘了我此番本就是来消灭这群恶魔的。”白泽见到史奈夫似乎想要长跪不起的样子，当即颇为无奈的摇了摇头。

    不得不说，这史奈夫的脑子确实不太灵光，明明自己与莫甘娜本就是来消灭这群恶魔的，他竟然还多此一举的跪在地上请求……

    不过，听到史奈夫方才的言论，倒也让白泽对他这个莽夫的看法改变了不少，觉得他似乎也并不是自己想象的那般一无是处。

    反观跪在地上的史奈夫，当他听到白泽的话后，跪姿也陡然随之一僵，并且极为尴尬的从地上站了起来，道：“那……那个好像确实是这么回事啊，我……我方才竟然完全给忘了，哈……哈哈……哈哈哈……”

    白泽深感有趣的看了看史奈夫，道：“无妨，反正这群恶魔马上就会消失，我倒是很好奇你今后打算怎么做？”

    “我？肯定是立刻集结旧部，让我们部落重现往日的荣光！”史奈夫毫不犹豫的开口说道，显然是早已经想好了自己今后的详细计划。

    “关于神圣艾兰王国的艾妮·熙德，你究竟是怎么看的？”莫甘娜美目中闪过一丝玩味，开口道出了自己与白泽方才非常在意的事情。

    闻言，史奈夫骤然变得有些支支吾吾起来，道：“先……先前我确实是有些冲动，完……完全没想到艾妮竟然会请求两位大人帮助我们北方部落消灭恶魔。”

    “不得不说，我先前确实曾误会了艾妮，她……她也确实是个难得的好娘们，我打算继续按照原来的计划努力，争……争取早点让她跪在面前舔我的大刀。”

    莫甘娜：“…………”

    白泽：“…………”

    听到史奈夫的话，莫甘娜简直感觉自己都多余问出这种事情，本来还想引导他去泡天使文明未来的女王，却根本没想到人家早就已经定下了如此宏远的目标。

    但，如果信仰着神河文明的史奈夫，未来真与艾妮·熙德这位天使王储成功结合，对白泽与莫甘娜来讲，倒也不失为是种极为不错的情况。

    毕竟，就算恶魔文明与天使文明已不再可能对立，但若是能够给凯莎这个女人找点麻烦，莫甘娜她显然还是会乐意见得这种情况出现的。

    片刻之后。

    察觉到远处的矿山之中似乎有些动静，白泽从道纹中拿出与艾妮·熙德手中完全相同的东西，并顺势将其递给了史奈夫，道：

    “孩子，费雷泽将来很可能还会有巨大的灾难降临，这些东西你必须贴身藏好，必要之时定能保住你的性命。”

    “切记，这东西很是宝贵，就算是我也没剩下多少，你可千万不要给弄丢了，以免自己不慎死于那场灾难中。”

    或许是深知史奈夫脑子不灵光，白泽并没有将用法直接说出来，而是用手指将其深深烙印在他的脑中，最后甚至还再次出言提醒他这东西的重要性。

    不管怎么说，白泽终归是超神学院的老师，没办法见到史奈夫即将死亡而不救，毕竟他将来很可能也会成为学院中的一份子。

    说罢，白泽貌似忽然想起了什么，随即又从道纹中拿出了一柄大刀，并再次将之递到史奈夫的手中，道：

    “孩子，我看你总是将大刀挂在嘴上，手里却根本没有能称之为大刀的武器，这把嗜……算了，这把大刀你就拿着当作武器吧。”

    “将来遇到比你稍强些的敌人，切记不要怂！你就拿着这把大刀给我砍他丫的！而到时你也就能明白它的真正特性了。”

    史奈夫目光呆滞的拿着手里的东西，回想白泽方才变戏法似的忽然拿出这么长的一把大刀，显然就会胡思乱想他到底是从哪里拿出这些东西的……

    下一刻。

    白泽该说的已经说完，该做的也已经做完，当即就转身看向远处骚动的矿山，并且顺势拿出自己那柄漆黑的‘斩夜’。

    接下来，在史奈夫呆滞的目光中，以及莫甘娜不断用眼神瞟向他手中大刀的时候，白泽抬起手中的长刀便狠狠挥向远处的矿山……

    …………

    与此同时，费雷泽大气层外。

    天刃1号内。

    凯莎面色复杂的看着监视画面中的场景，目光更是紧紧落在史奈夫手中的大刀上，然后却又忽然看向下方的天使彦，道：

    “彦，那些东西到底是怎么回事，且不说白泽给予艾妮·熙德，以及泰·史奈夫的戒指和药品功效如何，怎么就连这把大刀看起来都要比我的银翼更加锋利？”

    身为天使文明的女王，凯莎看东西的眼力还是有的，观察到那柄大刀上闪耀的光泽，她竟然怎么都不觉得那东西会比自己的银翼差。

    天使彦从始至终都在与凯莎关注着费雷泽的情况，眼下自然就知道她话中所指的究竟是什么，顿时开口分析道：

    “白泽他貌似也拥有着自己的宝库，而正如他所说自己并不属于这个世界，或许……那些东西也应该与他来自同样的世界。”

    “但，我不曾问过他关于这些东西的信息，所以目前并不知道他究竟还拥有着哪些神奇的东西，如果您想要知道关于这方面的事情，我可以……”

    凯莎陡然摇了摇头，打断道：“这倒不必，反正白泽他很可能并不会成为天使的敌人，而他那些来自于异世界的宝物，我们也不见得能够完全理解其中的原理。”

    “与其让你去主动询问，我们反倒不如等他自己主动交代，面对未来那场巨大的灾难，他也终归是要拿出那些东西的。”

    天使彦闻言点了点头，随即站到旁边没再说话，只是用目光时刻留意着画面中的情况，显得极为在意白泽与莫甘娜此次的‘单独’行动。


------------

第98章 三角体降临

    饕餮完全覆灭以后，太阳系的周围逐渐恢复到往日的平静，也再没有任何大型战舰敢贸然停靠在此处。

    毕竟，自从消灭饕餮仅剩下的战力后，地球文明的实力非但没有减弱，反而还因为缴获大量弑神级武器，以及幸免于蕾娜轰炸的饕餮战舰，从而获得了小幅度的提升！

    现在的地球文明，虽然不能说已经成功晋升为宇航级文明，但却也远比普通的核前文明强大不少！

    除却雄兵连的存在，利用黑色长城研发的科技，以及从饕餮手中缴获的大量弑神武器，全副武装的普通人类士兵倒也能算是股不弱的战力。

    恐怕，就算是与某个宇航级文明再次展开争斗，单凭地球文明本身的力量，也已经不会再瞬间落入下风！

    然而。

    地球人几乎都是这么想的，也纷纷都是这么认为的，但当三角体文明真正降临以后，他们却发现自己依旧无力！

    不久前，就在白泽与莫甘娜、天使彦离开后不久，三角体文明终于是降临到银河系的附近。

    而葛小伦与炙心也曾亲自面见过三角体，并与它们短暂交谈过少许，最终得出了它们绝对是来星际侵略的结论！

    随后，仿佛是主动验证地球文明的猜测，三角体即刻就展开了对地球的入侵，并且成功摧毁掉了不少正在执行巡航任务的战斗机。

    面对这等来历不够清晰的敌人，怜风也即刻下令动用了黑色长城研发的N2爆弹，只可惜最终并没有出现预料中的结果。

    N2爆弹虽被成功投放在巨峡市附近的三角体周围，但却被它们利用空间计算转移到了别处，令地球本身承受了来自于己方的攻击。

    得知远程手段可能无效，还不想让雄兵连面对未知敌人出现伤亡，地球文明瞬间就再次陷入到初次面对饕餮时的无力境地。

    即便天使们也主动帮助地球去探测三角体的虚实，但却发现它们似乎有着针对天使们的手段，前去执行任务的天使们甚至都无法接近它们半径1000米的范围之内！

    好在，当三角体们来到巨峡市，打算清洗地球陆地的时候，早已等候在此的孙悟空站了出来，并凭借他雄兵连最强者的实力逼得它们暂时撤出了地球……

    …………

    此刻，华夏北之星市内。

    防线军区内部。

    “超神学院所拥有的资料，关于三角体的部分实在稀少，并不能支持我们了解它们。”怜风看着对面的炙心与葛小伦，颇为无奈的说出了当下的事实。

    “那该怎么打？我们所有的手段对它们似乎根本无效，悟空又不可能独自面对所有三角体。”葛小伦忍不住皱起眉头，似乎很不能接受怜风所给出的解释。

    炙心看了看室内的两人，道：“其实，关于三角体文明的信息，我们当初应该多问问莫甘娜的，毕竟她肯定要比我们更加了解三角体文明。”

    “可是我们当初并没有，也不知道白泽老师和莫……师娘什么时候才会回来，万一三角体赶在这前面发动总攻，真不知道我们到时究竟该拿什么来面对它们。”葛小伦悔不当初的握紧了拳头，显得极为后悔自己当初没有问过关于三角体的详细信息。

    明明有着莫甘娜这样的友军存在，他们当初却只顾着讨论虚空与帝江，更是尽显天真的没有顾及到眼前的三角体文明。

    怜风秀眉紧蹙的看着葛小伦，道：“我们现在后悔又有什么用？还不如仔细思考地球到底该如何面对当下的困境。”

    “我知道！但我们这不是根本没有办法么？”葛小伦有些不耐烦的拍了拍桌子，明显是被这三角体文明搞得情绪很不稳定。

    不过，当葛小伦意识到自己的事态后，顿时歉意的看着怜风，道：“怜风首长，对不起，我实在是被那群家伙搞得失去了冷静。”

    刚刚答应饕餮文明，原以为地球文明不会再像原来那般无力，却不料三角体文明的实力却给了所有人狠狠一巴掌。

    而不仅仅是葛小伦，就算是怜风这样经历过诸多事宜的存在，心中也会因此而感到无比焦急，所以完全能够理解他现在的心情并没有怪罪。

    就在这时，炙心却忽然想到了什么，欲言又止的开口说道：“其实，我们也并不是完全没有办法，只要能够充分了解三角体，那我们就必然不会像现在这样无力面对它们。”

    “而关于三角体文明的具体信息，除却白泽老师身边的莫甘娜之外，最了解的无疑就是死歌书院的卡尔萨斯。”

    葛小伦深感头痛的伸手揉了揉太阳穴，道：“炙心，你说这些是故意调侃么？卡尔萨斯那家伙怎么可能会帮助我们地球文明？”

    “没错，卡尔萨斯肯定更很愿意看到我们覆灭在三角体文明的手中。”怜风闻言也目光闪烁的点了点头，明显与葛小伦持有着同样的想法。

    但，炙心却在两人的目光中摇了摇头，道：“其实不然，众所周知，大时钟乃是已知宇宙中最强大的暗物质计算云，内部肯定能够推演出整个三角体文明的发展进程。”

    “即便大时钟现今就在卡尔萨斯的手中，但凭借着小伦现在所拥有的能力，以及我自身所持的虚空引擎，未必就不能临时制作出低配版的大时钟。”

    “我们不需要制作出真正比拟大时钟的计算云，仅仅只要做出能够推演三角体文明的程度，我们应该就可以从中了解到关于三角体文明的详细信息。”

    “这需要多久？”怜风陡然看向炙心，毕竟现在的地球文明也就只能想到这个办法。

    炙心沉默了片刻，道：“等下我可以联络凯莎女王，从她那里了解下三角体文明，甚至应该也可以从她那里得到大时钟的制作方法。”

    葛小伦骤然站了起来，用手拍击着桌面，道：“那事不迟疑，我们必须尽快制作出那个东西，以免三角体即刻对地球发动总攻。”

    闻言，炙心立刻开始尝试与凯莎建立连接，试图从她口中直接得知些关于三角体文明的信息，以及大时钟的制作方法……

    …………

    与此同时。

    身在费雷泽北部的白泽与莫甘娜，亲手剿灭那些烦人的转化恶魔以后，立刻就告别了史奈夫，重新回到了天刃1号内。

    而当白泽与莫甘娜踏出虫洞的时候，凯莎也刚好面色复杂的挂断了与炙心的通讯，并且抬眼看向忽然出现的两人，道：

    “三角体文明目前已经降临到银河系附近，虽然不明白它们的目的究竟如何，但它们貌似是想要主动挑起形体战争。”


------------

第99章 形体战争

    闻言，白泽不由自主的皱起眉头，道：“没想到三角体文明，竟然会来的这么快，不知银河系那边是否已明白它们的目的？”

    曾经从莫甘娜口中了解到的三角体文明，白泽无论如何也不认为它们此番来到地球会存在着什么善意。

    根据地球文明往日那种习惯性的思维，他也不难猜出两方很可能已经进行过面对面的‘和谈’。

    但，联想到三角体文明曾经做过的事情，那场‘和谈’的最终结果自然也是不言而喻，他可不认为神河体与三角体之间能够出现‘你好，我也好’的情况。

    此刻，站在白泽身边的莫甘娜，听见凯莎所言的三角体，也不免秀眉紧蹙的沉默了下来，因为它们的到来无疑就会在银河系掀起新一轮的战争。

    “不管经历过什么，地球文明倒也还像原来那般天真。”凯莎面色如常的冲着白泽点了点头，道：

    “事实正如同你所猜想的那样，就在不久前，华夏竟然还和三角体文明进行过‘和谈’，妄图想通过这种幼稚的行为终止形体战争。”

    神河体主宰已知宇宙的情况下，三角体文明竟然还敢入侵到银河系，这摆明就是已做好再次掀起形体战争的准备。

    …………

    非我族类，其心必异。

    这种看起来比较浅薄的道理，运用到已知宇宙中的三大形体身上倒也极为贴合实！

    三角体，大脑开发程度乃是三大形体中最为出众的存在，在这近乎无边的已知宇宙中，三角体其实远比神河体与兽体更加强大！

    然而，也恰恰正因为三角体的大脑开发程度极为惊人，思维方式却也因此而完全超脱出已知宇宙的固有形式。

    比方说，普通三角体与普通神河体、兽体放在一起比较，三角体的个体实力的确要远远强过另外两家，它甚至还能在另外两家联手的情况下占据绝对上风。

    但，如果说族群与族群之间的战斗，已知宇宙中的神河体与兽体，可能就会因为同样的目标达成联手，而三角体……却极为反常的根本不会思考联手之类的问题。

    数万年前的那场形体战争，说是神河体、兽体、三角体之间的战争，但其实就是神河体、兽体与三角体中最高文明的战争！

    而正因为当初参战的只有三角体中发展程度最高的文明，神河体才能够获得最终的胜利，也因此直接成为整个已知宇宙中的主宰体。

    如果说，已知宇宙中的所有三角体文明联手，再次掀起犹如当初那场史诗级别的形体战争，那么神河体与兽体根本就不可能存在任何胜利的希望！

    但。

    正因为三角体所选择的发展方式截然不同，它们那种与已知宇宙固有形式完全不同的思维方式，反而死死限制住了它们的具体行为方式。

    像那种联手与其他形体争斗的事情，在三角体文明中恐怕永远都不会发生。

    如若不然，已知宇宙中的所有三角体文明联手，在凯莎眼中看来远要比虚空时代的降临更加可怕数倍！

    毕竟，虚空时代降临，并不代表神河体就会消失在已知宇宙中，但若是让三角体文明联手打赢形体战争，神河体与兽体多半就会永远的存在于传说之中！

    …………

    “没办法，地球文明的作风向来如此。”白泽不可置否的耸了耸肩，道：“若不是现在的地球不喜战争，恐怕凯莎女王也不会认定其有资格接受天使们的庇佑。”

    天使彦见到白泽的样子，嘴角不禁缓缓向上扬起了弧度，显然就是在预示着他猜的没错，凯莎她当初就是因为这个理由才会尊重地球自己的选择。

    “炙心传来的消息，地球暂时没有什么危险，三角体虽然曾想要立刻清洗华夏陆地，但却被那个孙悟空给强行逼退。”凯莎无视白泽的调侃，随即用手指敲动着王位的扶手，道：

    “不得不说，那只来历不明的小猴子确实很奇怪，虽然他现在应该就是雄兵连中最强的超级战士，但……我却根本看不到他还有继续成长下去的潜力。”

    闻言，白泽不以为然的笑了笑，完全没有交代出孙悟空任何信息的念头，反而还极为明显的转移话题，道：

    “尊敬的凯莎女王，神圣艾兰王国的艾妮·熙德目前已得到性命保障，不知您是继续让大部队留在这里，还是想要全部都跟我回到银河系那边呢？”

    凯莎若有所思的看着白泽，道：“三角体已经降临到银河系，我们若是不参与神河体与它们之间的战争，这难免就会有些违背我亲自定下的正义秩序。”

    “即便三角体依旧如同当初那般，完全不知道联手战斗为何物，但仅凭地球文明的雄兵连，恐怕也是无法真正战胜它们。”

    “当然，这一切必须都是在你不出手的前提下，不然三角体根本就没有战胜地球文明的可能，我们倒也没必要现在就重新降临银河系。”

    白泽看了看身边的莫甘娜，随之颇为无奈的摇了摇头，道：“三角体很强，甚至还要强到地球也许都没有手段能够真正伤害它们。”

    “但我需要亲眼见证所谓的形体战争，当地球文明与天使文明无法奈何现在的三角体时，我或许才会直接出手消灭它们。”

    “练兵？还是想让你的学生们从中获得成长？”凯莎没有指责白泽这种坐视不理的行为，反倒是饶有兴趣的打量了他几眼。

    白泽再次摇了摇头，道：“我对权利没什么兴趣，所以并不是很在意地球将来如何强大，不过……我却也没必要否认你的猜测。”

    “既然如此，我们确实可以立刻降临银河系战场，与地球文明联手应对将来的灾难。”凯莎目光闪烁的点了点头，道：

    “不过，为了保证你没有欺骗我们，我还是会留下几名高阶天使隐藏在艾妮·熙德身边，以免天使文明的未来出现某些意外。”

    “这是自然，但凯莎女王将这些都说出来，难道就不怕小娜她因此心碎么？”白泽咧了咧嘴，目光忽然就放在了沉默不语的莫甘娜身上。

    凯莎却在莫甘娜有些发懵的目光中，颇为无情道：“无妨！反正凉冰属于那种没心没肺的女人，无论面对什么事，她都是会那副二百五似的样子。”

    白泽：“…………”

    天使彦：“…………”

    莫甘娜：“卧槽！凯莎！@#￥@#￥%@#￥@#￥@#￥！”


------------

第100章 由来已久

    短暂的交谈过后，白泽也算是成功说服天使文明与地球文明联手，并且乘坐着凯莎的天刃系列朝着银河系迅速飞去。

    未来，谁也不知道究竟会如何，但……不想已知宇宙毁灭在虚空生物手中的天使文明，如今其实也就只能选择与拥有白泽的地球文明联手。

    早在白泽与莫甘娜来到费雷泽之前，凯莎实际就已经在考虑着关于未来的事情，甚至还预测到卡尔萨斯的终极恐惧最后很有可能就会成功。

    因为，当白泽前往死歌书院支援的时候，凯莎就已看出他与卡尔萨斯之间似乎存在某种不可告人的关系。

    不过，当想清楚眼前的情势以后，凯莎却也并没有贸然戳穿白泽与卡尔萨斯之间的关系，而是想徐徐渐进的慢慢观察他们两人究竟在谋划着什么。

    现今的天使文明就连卡尔萨斯都无法对付，又怎轻易敌对明显更加强大的白泽？

    好在，当凯莎得到炙心那里传来的消息后，很快就想通了白泽与卡尔萨斯究竟想做什么，毕竟那个名叫帝江的女子才是所有事件的背后黑手。

    知晓帝江的存在，已知宇宙中最具智慧的凯莎，自然也就能够直接推测出白泽与卡尔萨斯之间，很可能会由此而延伸出的关系！

    因为，对于卡尔萨斯来说，帝江不见得就是敌人的敌人，而对于白泽所在的地球文明来讲，她又绝对会是那种最终的敌人。

    所以……这两个男人之间的关系，凯莎基本上也就猜了个八九不离十。

    而正因为亲眼见到白泽后，更加确定了自己先前的猜测，凯莎心中的怀疑才会减轻了不少，从而开口答应天使文明与地球文明之间的联手。

    在已知宇宙的存亡面前，凯莎心中的正义也必然产生了动摇，甚至就连卡尔萨斯在她看来，都已远远没有原来那般可恶……

    …………

    银河系附近，某颗小型恒星附近。

    如果不了解，那么战争的局势就会变得举步维艰，如今深知这点的地球文明，最紧要的就是先获取关于三角体文明的详细信息。

    即便凯莎的数据库中，拥有着不少关于三角体文明的信息，但那毕竟是数万年前些许遗留，根本就不足以支撑地球文明直接面对眼前的三角体。

    所以，得到凯莎给予的大时钟设计蓝图，炙心与葛小伦很快就开始着手制作属于地球的‘小时钟’，并且还在蕾娜的鼎力帮助之下，直接完成了其中最难的步骤—恒星级能源对接。

    围绕‘小时钟’构建的基地内。

    自从与凯莎联系已过五日，葛小伦、炙心与蕾娜站在房间内，观看着由‘乾坤’所推演的关于三角体文明的详细发展进程。

    片刻之后。

    “所以说，三角体就是地球上的海豚发展而来的？”听完炙心对三角体文明的些许猜测，蕾娜俨然有些惊呆了的模样。

    地球文明中，没想到除却人类以外，竟然还存在着能够逐渐发展成文明的生物！

    “可能，但却并不绝对。”炙心点了点头，道：“像海豚这样大脑开发程度超越人类的生物，应该就属于是三角体文明的祖先。”

    “不可否认的是，如果三角体在接下来的战争中取得胜利，那么地球上的海豚，肯定就会逐渐进化成新的三角体文明。”

    葛小伦习惯性的摸了摸下巴，道：“炙心，如果三角体真像海豚这样能够使用声波类的攻击，我们到时又该怎样去应对它们的攻击？”

    完全了解到三角体究竟是怎样的生物以后，先前它们降临地球时的种种疑点，在葛小伦他们的眼中也已经不再是那样神秘。

    而三角体那种令人无法接近的攻击手段，多半就是由海豚这种不可见的声波攻击衍生而来，但……葛小伦却也根本想不出什么有效的应对方法。

    闻言，炙心陡然沉默了下来，随之便苦恼的看着葛小伦与蕾娜，道：“根据灵溪姐她们先前的表现来看，恐怕正因为数万年前的那场战争，三角体已经找到了针对天使文明的方法。”

    “说不定，在今后的战争，我们天使能够对地球提供的帮助也会变得极为有限，毕竟，我们现在完全无法接近它们。”

    葛小伦深感头痛的伸手揉了揉太阳穴，道：“地球的攻击手段基本无效，天使们又无法接近三角体，就算雄兵连也不知道会不会受到它们的影响。”

    “原以为现在的我们，除了需要担心虚空时代，以及那个叫做帝江的女子之外，完全不需要在意已知宇宙中的其他邪恶文明。”

    “没想到，这种心态并没有持续多久，那些叫做斑驳蓝的家伙就狠狠给了我们一巴掌，硬生生的强迫我们认清现实。”

    “刚刚打赢大规模的战争，地球文明会因此感到骄傲也很正常。”炙心不可置否的点了点头，道：“但不得不说，我和冷姐她们也确实轻视了三角体文明，并没有正确认知数万年前的那场形体战争。”

    “不过，凯莎女王应该正在接近银河系，我能感觉到自己与她之间的联系正在逐渐加大，今后如果能算上天使文明与恶魔文明的话，那么接下来的这场形体战争也并不是完全没得打。”

    闻言，蕾娜顿时好笑的摇了摇头，道：“呵呵，天使与恶魔之间究竟能不能联手先不说，你们认为白叔，他会让凯莎或莫甘娜轻易出手帮助地球么？”

    葛小伦：“…………”

    炙心：“…………”

    “所以说，与其将希望放在天使与恶魔的身上，地球文明反倒不如自己去思考该如何应对三角体。”蕾娜继续道：

    “我不否认天使与恶魔会参与这场形体战争，但你们可千万别指望，白叔会允许雄兵连安然无恙的度过这次史诗级别的战争。”

    远比在场的两人更早接触到白泽，蕾娜显然是非常了解他的性格，并且提前就猜出了他的具体打算，甚至还极为确定他绝对不会让雄兵连‘错过’这次盛宴。

    室内顿时就陷入到死一般的寂静，因为葛小伦与炙心都明白，蕾娜所说的情况很可能就是事实！

    见此，蕾娜先是幸灾乐祸的笑了笑，随即转头看向葛小伦，道：“小伦，怜风首长和黄叔那边怎么说的？地球接下来究竟打算怎么做？”

    葛小伦面色复杂的摇了摇头，道：“自从我们把关于三角体的资料传输回去以后，怜风首长他们似乎还在坚持着想要和三角体文明和谈。”

    “人家都打上门来了！竟然还想要和它们和谈？你没说这很可能是形体之间的战争么？”蕾娜也没想到，地球文明竟然还会坚持这种天真的想法。

    葛小伦：“既然文明的层次不同，那么矛盾就不一定会是矛盾，我们应该可以与它们和平往来……这就是首长们的原话。”

    蕾娜：“…………”

    炙心：“…………”


------------

第101章 斑驳蓝

    数日之后。

    冥河星系，黑暗星云。

    死歌书院内。

    降临银河系的三角体文明，乃是近些年来三角体中发展速度最快的‘斑驳蓝’。

    关于三角体的资料，卡尔萨斯手中的大时钟，可谓是记载的极尽详细，甚至还基本囊括已知宇宙中所有的三角体文明。

    而斑驳蓝，这个近三千年来发展速度极为迅猛的三角体文明，拥有着大时钟的卡尔萨斯自然也是不可能没注意到。

    毕竟，三角体文明自数万年前那场形体战争以后，就一直潜藏在已知宇宙的角落中不知在做些什么，早先卡尔萨斯开始谋划终极恐惧时，自然也是需要去了解它们这些不可小觑的家伙。

    但，当卡尔萨斯确切发现斑驳蓝近三千年来的文明进程以后，心中对它们的震惊也完全就是不言而喻的。

    因为他发现，如果再给斑驳蓝三千年时间，恐怕它们就将全面超过已知宇宙中的所有文明，并有能力代表主生物世界与虚空打响第一战！

    而直到现在，卡尔萨斯其实都不确定，斑驳蓝究竟有没有凭借自身的发展，触及到他数万年来都在研究的虚空！

    所以，当发现大虫桥被人打通，并且连接到斑驳蓝所在的位置后，卡尔萨斯可谓是无时无刻都在利用大时钟观察着它们这群思维迥异的家伙。

    但，卡尔萨斯却不知道帝江为何会做出这种事情，因为这看起来和她最终的目的似乎没有什么直接关系，甚至也并没有发现她和斑驳蓝之间存在着某种从属关系。

    这很奇怪。

    如果说，帝江的最终目的，就是想让虚空时代降临已知宇宙，并找机会出手杀掉白泽的话，她貌似根本就不需要让三角体再次掀起史诗级别的形体战争。

    眼下，观察到斑驳蓝对地球文明的态度，明显就是想再次掀起战争，甚至根本不是最初所表现出那副想要居住在银河系的模样。

    正因为知道地球文明绝不会让出星球，斑驳蓝才会提出那种近乎于无耻的要求，目的显然就是为了要再次掀起与神河体之间的战争！

    但，如此一来，对虚空时代的降临又有什么好处？无非也就是让整个已知宇宙都变得更加混乱起来罢了。

    而这种混乱，如果放在卡尔萨斯与白泽还没有见面的时候，或许还能为终极恐惧的计划提供些许便利。

    但若是放在如今这种情况下，卡尔萨斯反倒是会有些不敢继续进行下去了，哪怕自己已经拿到烈阳文明的技术亦是如此。

    因为，如果斑驳蓝与虚空之间存在着某种联系，那么卡尔萨斯若是现在就着手让虚空时代降临，无疑就是直接将神河体推向永恒的深渊。

    卡尔萨斯确实不在乎已知宇宙会变成什么样，甚至就只在乎自己能不能探寻到宇宙中的真理。

    然而，无法否认的是，卡尔萨斯也明确属于神河体系中的一份子，所以自然也并不希望神河体就此消失在浩瀚无边的宇宙之中。

    说实话，如果神河体最终就只剩下自己，那么就算真正探寻到宇宙中的真理又如何？

    当彻底搞清楚宇宙中的奥妙之后，却完全没办法将其继续传承下去，这恐怕就是自己身为一名学者最大的悲哀。

    所以，准备好虚空降临的必要条件，卡尔萨斯目前就是在等，他在等地球与天使联手将斑驳蓝完全消灭，这样他才能安然的着手让虚空时代降临，这样他才能放心的去追寻整个宇宙中的真理。

    而这样的话，当自己搞清楚宇宙中的一切之后，也不用再去担心这些东西无法被他人所知晓。

    想清楚自己该怎么做，卡尔萨斯的眉头才逐渐舒缓开来，并放下手中记载着如何驱动恒星级能源的技术，道：

    “关于如何驱动恒星级能源的技术，目前我也算是已经完全掌握，但愿地球和天使能够尽快消灭斑驳蓝，以免虚空时代降临后出现某些不可控制的意外情况。”

    “不过，这地球文明的做法真叫人看不透，明明都已经被斑驳蓝打上了家门口，眼下竟然还能心平气和的与它们坐在对面和谈？”

    “到底该说地球文明善良天真呢？还是该说他们愚不可及？希望，他们不会因此出现无法承受的损失才好……”

    颇为无奈的看了看眼前的画面，卡尔萨斯的眼中也因此而出现了些许疑惑，显然他站在神明的角度来看，根本就无法理解地球文明目前的做法。

    而在他的眼中看来，自己虽然没资格纠正别人的做法，但心中却依旧是认为地球文明的做法，摆明了就是愚蠢大于善良……

    …………

    与此同时，银河系外围。

    即便天使文明并不擅长大规模空间跳跃，但经过几日的全速进军以后，天刃系列还是抵达了银河系附近，并且继续朝着地球所在的位置迅速飞去。

    天刃1号内。

    “女王陛下，我们目前已经成功进入银河系范围，但却并未发现地球文明与三角体之间存在战争行为。”

    天使凯拉快步来到王宫之内，她先是看了看站在旁边的白泽、莫甘娜与天使彦，随之便抬头看向凯莎报告道。

    闻言，凯莎当即点了点头，并转头看向下方的白泽与莫甘娜，道：“那些三角体几乎都停靠在太阳系内，你们是打算直接回到地球大气层内，还是现在就与它们在宇宙中进行交战？”

    “扯淡呢？除非你立刻出手，不然天使们怎么可能独自应对那些三角体？”莫甘娜陡然不爽的撇了撇嘴，显然是仍旧不习惯凯莎那种高高在上的姿态。

    “哦？你怎么就知道我们对付不了三角体？”凯莎秀眉紧蹙的看着莫甘娜，眼中即刻出现强烈的疑惑感，明显并没有莫甘娜与卡尔萨斯那般了解现在的三角体。

    “斑驳蓝这三千年来可不是吃素的，即便没有实力极为强大的个体存在，但也绝对不是普通的高阶天使能够应对的。”莫甘娜虽然不爽，但却还是开口解释道：

    “数万年前的那场形体战争，天使文明就是神河体系的主力，难道你认为它们会没有准备针对天使们的手段？”


------------

第102章 强势回归

    想起炙心先前传回的消息，凯莎顿时沉默了片刻，随之转头看向下方的白泽，道：“地球文明的攻击手段基本无效，如果天使们也无法接近现在的三角体，那么今后的战争势必就会变得无比严峻。”

    “若是不想让地球与天使损失太过严重，这次由三角体文明掀起的形体战争，我们恐怕并不能像先前打算的那样束手旁观。”

    “毕竟，三角体文明之后，就是那群未知的虚空生物，以及那个名叫帝江的女人，若是我们在此损失严重，那么未来的胜率肯定就会再次降低。”

    似乎是利用感知发现了什么，白泽若有所思的看向凯莎，道：“你打算怎么做？难不成现在就亲自出手？”

    亲自感知到那些名叫斑驳蓝的三角体，他也是明白了它们并不像想象中那么好对付，心中的想法自然也就产生了些许变化。

    “这件事还需从长计议，目前应该即刻进入地球大气层内，并与地球文明共同商讨今后的具体细节。”凯莎摇了摇头，道：

    “天使文明的战力已经损失掉不少，日后必须要谨慎对待任何问题，不然我们恐怕就会难以恢复往日的荣光。”

    闻言，莫甘娜好似终于抓出了机会，当即故作轻蔑的笑了笑，道：“说的好听，像这种与曾经截然相反的行为，其实分明就是凯莎你在怕死吧？”

    “死固然可怕，但天使们素来无惧死亡，只是必须要死得其所才行。”凯莎面色平静的看了看莫甘娜，道：“凉冰，你应该很了解天使文明才对，眼下又何必故意装出那种二百五的样子？”

    说罢，凯莎便用一种关怀智障的眼神看着莫甘娜，而这种表现放在她身上倒也是极为罕见。

    “你才二百五！你全家都二百五！”莫甘娜理所当然的炸了毛，顿时咬牙切齿的看着凯莎，似乎是想要将其立即咬死。

    凯莎忽然勾起嘴角，道：“对，我家里确实有人是二百五，关于这点我的确没法否认，毕竟她那个二百五几乎人尽皆知。”

    嗯？你竟然承认了？你竟然向我示弱了？夭寿啦！已知宇宙就要毁灭啦！

    莫甘娜陡然微微一怔，道：“是……是嘛？你是在说你自己？但，你家有二百五？这事我怎么不知道？”

    “……”白泽看了看似乎已被降智的莫甘娜，嘴角不由自主的狠狠抽动了几下，但却没有立刻开口说出凯莎所指的究竟是谁。

    凯莎见到莫甘娜的样子，眼中也随即闪过一丝笑意，但却没有在继续搭理她，反而面色如常的看向白泽，道：

    “眼下即将进入太阳系，你和凉冰是不是应该先回去？毕竟，地球文明应该没想到我们这么快就会重新降临银河系。”

    “不是还有炙心那丫头么？地球文明应该已经知道天使即将重回银河系，所以我和小娜根本没必要提前回去告知。”

    白泽当然知道凯莎在担心什么，无非就是不想在确定联手以后，再被地球文明当作那种蛮横霸道的文明。

    但，奈何炙心早已提前联系过凯莎，白泽可不认为怜风等人会不知道自己与天使正在赶回地球的途中。

    更何况，眼前的情况早已不比从前，地球文明哪还有多余心思去纠结天使们的霸道与任性？

    “但也不免存在意外情况不是么？炙心与银河之力正在纠结制造小时钟之事，说不定就会将我们即将抵达地球的消息漏掉。”凯莎毫不意外的点了点头，但却仍旧坚持着让白泽与莫甘娜率先回到地球，甚至也并没有预想中那样在乎地球文明的态度。

    而就在这时，莫甘娜也从方才的状态中反应了过来，并且明白了凯莎究竟说的是谁，额上的青筋也骤然突起。

    “凯莎！你这个碧池！我还以为你刚刚是在服软！没想到你竟然还在变向说我是个二百五！信不信……信不信我现在就和你同归于尽！！！”

    见此，白泽立刻伸手搂住了莫甘娜的腰肢，随之冲着上方的凯莎点了点头，道：“嗯，我们现在就走。”

    他算是看明白了！凯莎方才之所以会表现出那副模样，多半就是故意激怒莫甘娜，从而成功达到支开自己两人的目的……

    但，即便白泽已想清楚所有事情，并且极为疑惑凯莎为何要支开自己与莫甘娜，但却出于眼前的情况不得不立刻离开。

    嗖！！！

    话音刚落，白泽便带着莫甘娜直接离开了天刃1号，偌大的王宫之内也随之再次陷入平静。

    随后，凯莎忽然开口说道：“彦，分析斑驳蓝的具体信息，并与数据库进行高强度对比，我倒要看看……能够让凉冰如此重视的三角体，文明究竟已经达到了何种程度。”

    就算三角体拥有着针对天使的手段，凯莎也不相信它们能够研究出针对虚空引擎的办法，毕竟，它们这些家伙应该还没有可能会接触到真正的虚空。

    …………

    数十分钟后。

    太阳系外围，三角体文明某个漆黑的生物体内。

    “我们…不能…与…神河体系…共存，未来…只能唯一…天使…可恶…诛杀，地球…莫甘娜…合力…战斗，谋求…与我们…和平。”

    漆黑的三角形漂浮在王位之上，断断续续的说出了自己的要求，即便是没有丝毫感情的语气，但任谁都能听出它们绝对没想与地球和谈。

    如果，地球文明真的答应与莫甘娜联手，将赶来支援的天使文明完全消灭，斑驳蓝恐怕根本就不会履行诺言。

    现在的地球文明，虽然依旧保持着某些愚蠢的习惯，但却也根本不可能会相信斑驳蓝，毕竟它们最后肯定还是会对银河系动手。

    更何况，斑驳蓝竟然还想要在地球做出那些事情后，再全体移居到火星上面，并且还不能发展任何对它们有威胁的武器。

    这等无耻的要求，就算怜风如同地球人那样带着诚意来和谈，最终却也无论如何都不会答应它们。

    而旁边的葛小伦与炙心，早在对面的三角体开口时，眼中就已经充满了怒意！

    片刻之后，当那个漆黑的三角体说完所有要求，葛小伦眼中的愤怒显然也随之到达了极限！

    然而。

    就在葛小伦想要动手的时候，白泽却诡异的从外面走了进来，似乎根本没有受到任何阻拦。

    “你们是什么来着？三角体？要求还真不少，那么……我这一路过来所杀的黑三角们，你会不会认为这也是种充满诚意的行为？”

    由于早已感知到葛小伦等人的气息，白泽亲自将莫甘娜送回堕落女王号后，就立刻动身回到了这里。

    听到三角体的言论之后，白泽的眼中也罕见的出现了真正怒意，因为他从没见过如此高姿态的无耻之徒！

    说罢，白泽无视葛小伦等人的惊讶，陡然面无表情的看向漂浮在半空中的三角体，道：“我不管你们到底是什么东西，但我并不喜欢以仰视的姿态面对敌人。”

    “都，给我滚下来！！！”

    嗡！！！

    白泽所拥有的气势瞬间覆盖整个‘会议室’，那些漂浮在空中的三角体们也即刻跌落下来，就仿佛是被人死死的按在了地上！


------------

第103章 诡异的三角体（上）

    得知天使可能都无法轻易接近现在的三角体，白泽毅然改变了自己心中最初的想法，以免地球与天使文明在斑驳蓝这里出现过于严重的损失。

    当初，白泽确实希望用战争来促进雄兵连的成长，甚至也并不打算直接插手接下来的形体战争。

    但，奈何斑驳蓝所拥有的实力，却远远超出了他的预料，而这恰恰也就导致他最后不得不为了避免损失，从而决定直接出手干预三角体与神河体之间的战争。

    而当下，亲耳听见这群三角体高姿态的无耻要求，白泽的心中自然也就与葛小伦同样充满了怒意。

    试想，如果实力远不如你的蝼蚁在面前耀武扬威，并且还想要夺走你的家乡，让你成为它们麾下的奴隶，恐怕脾气再好的人，也会忍不住想要碾碎它们这些无知的蝼蚁！

    白泽就是这样，他原本还打算出手将斑驳蓝赶出银河系就好，免得在它们身上过多浪费宝贵的时间，毕竟虚空生物与帝江那个丫头才是已知宇宙最主要的敌人。

    然而，亲眼见证斑驳蓝是何等的狂妄自大以后，即便白泽知道自己并不应该在它们的身上浪费时间，但却仍旧忍不住想要将它们悉数消灭！

    因为，已知宇宙，绝不可以存在它们这种近乎于‘害虫’的文明！

    葛小伦见到白泽出手将黑三角们拉回地面，心中顿时舒爽了几分，随之便从位置上站了起来，道：“白泽老师，您什么时候回来的？”

    “刚刚。”白泽冲着葛小伦等人点了点头，随之面无表情的走到会议桌旁，再次看向那些被自己死死压倒在地的黑三角们，道：

    “地球，早已不是那种任人宰割的核前文明，如今天使与恶魔都在太阳系附近，莫甘娜与凯莎也已经答应为地球文明提供庇佑。”

    “三角体是吧？斑驳蓝是吧？我不管你们究竟是什么东西，此次前来银河系究竟是什么目的，但你们先前所提出的无耻要求，却也真正触怒了我这个属于地球文明的神。”

    “你们，必须要为自己的所作所为付出代价！我虽不属于凯莎那种爱管闲事的神明，但你们既然敢侵犯到我的家乡，那就通通都别想活着离开！”

    随后，白泽似乎是察觉到了什么，当即抬头看了看上方的甲板，道：“你们确实很奇怪，甚至不同于所有已知生物。”

    “即便这艘看起来很像战舰的东西才是你的本体，即便你们认为银河系并没有什么手段能够伤害到自己，即便你们觉得自己拥有针对天使文明的手段以后就可以横行整个已知宇宙。”

    “但，就像你们无视地球文明的攻击一样，我也可以蔑视你们数万年来研究出的所有手段！”

    说罢，白泽感觉到那些黑三角们心中几乎没有丝毫恐惧存在，顿时将自身外放的气势提高至极限，硬生生的将它们悉数碾碎！

    然而，白泽虽然愤怒，但却并没有失去理智，他所爆发出的气势完全没有影响到葛小伦等人，仅仅就只是有意的施加在了黑三角们的身上。

    所以，当白泽将那些黑三角们悉数碾碎后，葛小伦就感觉四周的恐怖气息已彻底消失不见，随即面色疑惑的走了过来，道：

    “白泽老师，您这难道是打算出手帮助我们对付三角体了？”

    怜风与炙心见到周围的三角体全都变成了碎片，随即也都从位置上站起来，并且同样来到了白泽的面前。

    炙心本就不同意地球与三角体这样的邪恶文明妥协，所以当下的脸色反而会显得很是轻松，完全见不到丝毫纠结之色。

    而怜风却与之恰恰相反，她的俏脸上几乎看不到一丝轻松，显然是正在纠结于地球与三角体之间的战争。

    就算地球文明再天真，就算怜风持有着与地球人无异的想法，如今也明白三角体本来就没打算与地球和谈。

    关于白泽出手杀掉这几名三角体的事实，她心中倒也没有感到任何不适，俏脸上的凝重也完全就是在思考地球今后该怎么做。

    毕竟，谁知道白泽到底会不会出手，若是他还像原来那般坐视不理，就算地球拥有着恶魔与天使的庇佑，接下来的形体战争也绝不会变得很轻松。

    所以，当葛小伦问出方才那话的时候，怜风的注意力也就全都放在了白泽的身上。

    如果……如果白泽还敢说出自己像原来那般坐视不理，她可不管自己穿的短裙到底方不方便，反正到时肯定会一脚蹬在他的脸上！

    好在，白泽并没有给怜风丝毫机会，当即点了点头，道：“我没想到三角体会研究出针对天使的手段，也没想到区区数万年时间它们就会变得这么难缠。”

    “但，我们最主要的敌人毕竟不是三角体文明，而是那些未知的虚空生物，以及躲在背后操纵一切的帝江。”

    “所以，接下来那场关于形体之间的战争，已知宇宙绝不可以在三角体这里出现过大的损失，我到时肯定会视情况决定是否要直接出手干预。”

    “不过，我定不会让已知宇宙出现某些不可挽回的损失，这点你们大可放心便是，等下回去以后，天使与恶魔应该就会派人来和地球文明商谈今后的细节问题。”

    怜风若有所思的看了看白泽，道：“你此去究竟是怎么说服凯莎的？天使竟然这么简单就答应与恶魔联手？”

    “对啊，天使与恶魔之间不是不死不休的么？”葛小伦也是一脸的疑惑，显然也没想到白泽能这么简单就说服那些固执的天使。

    唯有炙心似乎是知道些什么，眼下并没有像怜风与葛小伦那样出言询问，反而是沉默的站在原地没有任何动作。

    “……”

    白泽想了想莫甘娜与凯莎之间的关系，最终还是没有回到葛小伦与炙心的问题，而是缓缓摇了摇头，道：

    “关于这些事情，我感觉没必要太过追究，反正只要天使与恶魔之间不会再有冲突，并且都愿意为地球提供庇佑就好。”

    “别忘了，莫甘娜与凯莎之间毕竟是亲姐妹，所以眼下发生什么都不稀奇，就算天使与恶魔竟活久见的达成了合作，亦是如此……”


------------

第104章 诡异的三角体（下）

    听见白泽这种说了等于没说的回答，怜风与葛小伦虽然还是很好奇先前究竟发生过什么，但眼下却也没再继续多问。

    而就在这时。

    轰……轰……

    整个‘会议室’突然变了摸样，明亮无比的室内忽然变得昏暗无比，先前那些桌椅板凳之类的东西也陡然消失不见！

    转眼间，白泽等人的周围就只剩下了无尽的黑暗，他们仿佛就像是被某种生物吞进了肚子里。

    白泽面色如常的看了看四周，最后将目光放在暗自汹涌的某处，道：“怜风，你们应该有着回去的方法吧？”

    “看来，这些三角体根本不知道何为恐惧，明知道实力的差距也不会真正退缩，我要留在这里看看它们到底有什么能耐。”

    “白泽，在不了解三角体之前，你最好不要冲动。”怜风目光扫向白泽注视的地方，本能的感觉到了一丝恐惧。

    拥有反虚空能力的葛小伦，似乎也同样察觉到了什么，赞同的点了点头，道：“白泽老师，怜风首长说的没错，我们还未深入了解过三角体，目前最好还是不要与其正面交战。”

    “无妨，我这并不是冲动，正好也可以趁此机会试探下它们的能力。”白泽不以为然的摇了摇头，道：

    “不过，难免它们会拥有对付你们的手段，更何况炙心她还是个已经折翼的天使，你们最好立刻撤回地球大气层内。”

    白泽并不是个容易冲动的人，眼下之所以会决定留在这里，除却想要教训下这群不知天高地厚的三角体，更是想要趁此机会试探它们究竟拥有着怎样的攻击手段。

    毕竟，不管是卡尔萨斯手中的大时钟，还是葛小伦与炙心制造的乾坤，终究都只是利用数据来推演三角体的文明进程罢了。

    理论永远都只是理论，如果不亲自实践的话，理论所能够起到的作用其实也没多大。

    察觉到白泽似乎非常坚定，葛小伦也就没再继续强求，反而是毫不犹豫的拉着怜风与炙心迅速飞离此处，并且直接撞进了那道突然出现的空间大门。

    由于雄芯的关系，葛小伦的感知能力已经远远超过地球文明的其他人，此番也显然是察觉到自己等人若是再继续留在此地，最终肯定就会成为白泽的累赘，从而碍手碍脚……

    感知到葛小伦等人已经离开这附近，白泽才再次看向远处的黑暗，道：“我该说你们勇敢无畏？还是该说你们愚不可及呢？”

    “明明都已经知道与我的实力差距，竟然还想要出手将我们通通留在体内？然而，在我的气息隔断下，你就连阻挡小伦离开都做不到。”

    “@￥#%￥@#￥@#%@#￥”（你并不属于神河体，甚至很可能是我从未见过的兽体，我并不想与你为敌。）

    黑暗中顿时传来与神河体系截然不同的语言，甚至依旧如同方才那般不存在任何情感，给人的感官上就像是个机器人。

    然而，当感知与神识强大到白泽这种地步，他根本就不需要葛小伦等人的翻译器，也能够利用感知明白生物所表达出的意思。

    只见，白泽面色平静的摇了摇头，道：“我并不属于神河体又如何？同时地球所孕育出的生物，兽体与神河体又有什么不同？”

    “不想与我为敌？难道就因为我本质上属于兽体？那么，你现在倒也可以认为我就是神河体的某种异样形态，毕竟我看起来与神河体基本无异不是么？”

    “不过，我现在倒也觉得你们很有趣，竟然能够察觉到我的本质，而这一点……就算是卡尔萨斯，亦或是天使与恶魔都完全做不到。”

    “只可惜，你们的所作所为与行为方式，却只会令我感到无比的厌恶，所以，我必须要让你们完全消失在已知宇宙中。”

    “而我这么做，甚至都不会被固执的凯莎认定为邪恶，谁叫你们的行为方式，远比卡尔萨斯那个家伙还要更加自私呢。”

    嗡！！！

    就在白泽话音落罢的同时，躲在黑暗中的物体也就将自己酝酿已久的攻击完全释放了出来！

    就如同白泽的感知与神识，大脑开发程度异常的三角体，显然也能够通过意识了解到他人的意思。

    但，白泽面对着完全无形的攻击，脸上却根本没有任何的意外，竟然还一动不动的站在原地选择了硬抗。

    三角体那种近乎与无形的攻击，若不是有着些许奇怪的波动，白泽或许还真的会察觉不到，不过当他真正硬抗下来以后，却发现感知与神识竟也因此而产生了极为短暂的混乱。

    片刻后，白泽看向发出攻击的黑暗之处，若无其事道：“原来如此，纯粹的意识攻击么？”

    “虽然对我基本没什么影响，但是对已知宇宙中不知道该怎么修炼神识的人来说，这或许还真的是种令人毫无办法的攻击手段。”

    “如此说来，我还是真是留你不得！”

    说罢，白泽即刻抬起手臂，并冲着黑暗处遥遥握紧了拳头，而他自身的神力也瞬间就将那个核心似的物体死死包围……

    咔嚓！

    感知到那种类似于核心的物体被自己捏碎，周围的黑暗之中也不再释放着生命的气息，白泽习惯性的摸了摸下巴，道：

    “嗯？那东西真是三角体的核心？攻击和生命竟然都靠那种东西维持，这斑驳蓝倒也真的是有够奇怪啊，难道是认为最危险的地方就最安全么？”

    “不过……它们用来维持生命的核心，这也太蹋马危险了点吧？”

    惹不起……惹不起……

    仔细思考过三角体为什么会有这种核心，白泽最终还是完全无法理解它们的思维方式，随之他便直接打穿三角体的内部，重新回到了银河系外围的宇宙空间中。

    漂浮在漆黑的宇宙空间中，在看向远处连成一排，却早已失去生命气息的巨型黑色三角们，白泽不禁若有所思的喃喃道：

    “我明明就只杀掉了其中一个，怎么这些家伙与其同时失去了生命？分身？还是分裂体？”

    充分了解自己的‘知识库’，白泽最后还是没有继续纠结下去，而是抬手将其中某个三角体收到了自己的戒指中。

    他想的很简单，既然自己不能完全推测出三角体的虚实，那就拿回去让其他人慢慢研究！

    默默感知下周围后，白泽察觉到其余的三角体似乎并不在此处，便直接转身朝着地球所在的位置迅速离去……


------------

两天不到100订

即便小罗不愿看，但事实依旧如此，今天无更。
------------

取材中

今天起来，就看到几个盗版大爷在下面叫嚣，取材中……明天恢复更新，有些细节问题想要搞清楚。
------------

后天回家

嗯，后天平安到家，后天恢复更新，么么哒！
------------

第105章 有猫腻

    三角体很强，即便它们无法威胁到自己，白泽却也不得不承认，它们‘斑驳蓝’在已知宇宙中确实算得上一股不可小觑的力量。

    经过刚刚的短暂交锋，白泽虽然没能弄懂三角体的本质，但也算是明白了它们所拥有的实力究竟处在何种程度。

    斑驳蓝，这个所有三角体中最为强大的文明，其个体实力甚至远远超过了神圣凯莎麾下的高阶天使！

    尽管是雄兵连的超级战士们，在没有任何虚空能力辅助的情况下，恐怕也没办法轻松战胜任何一个漆黑的三角体。

    当然，拥有反虚空能力的葛小伦，以及实力足以碾压三角体的孙悟空除外。

    想起莫甘娜曾经对三角体文明的描述，白泽眼眸中也不由自主的闪过一丝疑惑，显然并不是很理解三角体近3000年来的发展。

    已知宇宙中，各个文明的发展是有规律的，即便不乏某些文明曾出现过跳跃式的发展，但整体上却也依旧维持着大时钟所推演出的规律。

    最终，当某个文明发展到神河、天使、恶魔，以及死歌书院那种程度的时候，就必然会得知次生物位面的存在。

    而且，当文明程度的发展处在瓶颈之时，研究虚空也就成为了必然的结果，因为也就只有这样，才能够让文明程度继续加深。

    关于这点，凯莎先前死不承认虚空的存在，但却仍旧默默研究着虚空引擎，恰恰也就能证明大时钟的推演没有出错。

    但。

    斑驳蓝在白泽眼中却显得很是诡异，因为它们明明已具备和最高文明平起平坐的资格，但却明显未曾研究虚空引擎这类与次生物位面有关的东西！

    像它们这等完全颠覆已知规律的行为，尽管知道三角体文明的思维方式与众不同，但白泽还是觉得这其中可能会存在着某些不为人知的猫腻。

    毕竟，如果按照白泽与莫甘娜之前的推测，三角体文明绝不可能没有发现虚空的存在才对！

    想到这里，白泽眼眸中的疑惑也愈加浓烈，就连自身的飞行速度也随之提升了几分，显然是想要立刻回到大气层内，将这些令人匪夷所思的事情告诉给其他人……

    …………

    地球大气层内，某处云层之上。

    天刃1号内。

    天使彦利用天刃1号系统检测过如今的三角体，并与神圣凯莎的数据库进行对比后，陡然面色疑惑的抬起头，道：

    “凯莎女王，斑驳蓝的具体数据目前已分析完毕，并直接与您的数据库进行了详细对比，却发现……它们发展方式虽与曾经的三角体大致相同，但却存在着某些连我们都无法正确分析的诡异之处。”

    经过对比，斑驳蓝各方面虽与曾经的三角体大致相同，但天使彦却总觉得它们某些地方显得很是奇怪，而天使文明偏偏又无法正确分析出它们的怪异之处。

    不过，由于自身拥有着虚空引擎，天使彦却也并未觉得斑驳蓝很难对付，似乎只要自己想的话，随时都可以让它们无力反抗。

    因为，斑驳蓝貌似并不存在任何抵抗虚空的手段，如今甚至更像是在努力迎合着所有虚空因素，所以它们对虚空引擎可谓是没有一丝反抗的能力。

    而正因为这样，天使彦的俏脸上才会充满疑惑感，显然就是与白泽同样在怀疑它们为什么没有研究出对抗虚空的手段。

    “哦？”凯莎不知道在想些什么，闻言抬眼看向天使彦，道：“连我们都分析不出来的诡异之处么？不知道白泽那家伙亲自面对斑驳蓝以后，究竟会发现些什么。”

    “凯莎女王，我们如今停靠在云层附近就可以么？难道不需要派人前去地球文明那边？”天使彦点了点头。

    凯莎看了看天使彦，随之缓缓向上勾起嘴角，道：“炙心她们就在北之星附近，我们并不需要再派人前往那边。”

    “毕竟，白泽与凉冰肯定会将我们同意联手的消息带到，今后就耐心的等待地球那边联络我们便可，不过……你若是想要快点回到白泽那家伙的身边，我倒也没有理由阻拦你。”

    “……”天使彦不自然的抽了抽嘴角，道：“我……我并没有想要快点回到白泽那家伙身边。”

    “是吗？”凯莎目光好笑的看了看天使彦，道：“彦，我知道你的想法，也知道你究竟有多么重视白泽，但，当下这种局势，你最好先将心中的感情收起来。”

    “待到一切都结束以后，你自当可以卸下身上的责任，到时就算你寸步不离的守候在白泽身边，我也必然不会再多管闲事。”

    天使彦没有回答，反而转头看了看旁边正在憋笑的天使追与天使莫伊，颇为无奈的摇了摇头。

    “虽然已经成为白泽那个家伙的守护天使，但天使文明终归是我应当守护的存在，关于这些事……我自然也是完全明白的。”

    凯莎点了点头，随之用手拄着下巴，颇为轻松的喃喃道：“如今，华烨他们那帮家伙已经死在白泽手中，已知宇宙中也就仅剩下三角体与虚空生物，以及帝江那个最大的威胁。”

    “当我们联手度过这次堪称灾难的危机以后，想必已知宇宙中也会因此重新回到往日的平静，到那时……你们就都可以自由的去往想去的地方，并努力追寻自己心中的真爱。”

    “但愿，已知宇宙能够重获平和，希望，我们天使文明不会在那场灾难中完全覆灭……”

    而见到凯莎的样子，下方的天使彦等人都没有说话，而是沉默的站在自己的位置上，因为……她们也都很憧憬那种自由自在的生活。

    …………

    地球，北之星防线。

    经过不久前的‘和谈’，怜风刚刚回到营地内，就直接向最高司令部禀报了情况，并且如实的说出了三角体对地球文明的态度。

    如此一来，地球文明也算是完全打消了想要和谈的念头，全面进入了备战阶段，准备与斑驳蓝这种远道而来的入侵者打场硬仗！

    会议室内。

    怜风扫视着到齐的雄兵连众人，当即开口下达了最高司令部的指示，并且明示己方将于斑驳蓝进行关于领土与形体的战争。

    蕾娜坐在会议室的角落，听完怜风所表达出的意思后，顿时开口询问道：“怜风首长，既然已经决定不再与斑驳蓝和平相处，那最高司令部又为何要让我们参加那什么会议？”

    “因为，那将是决定未来的重要会议。”怜风看向蕾娜，道：“你们是雄兵连的超级战士，亦是地球文明最重要的战力。”

    “所以，当司令部想要商讨关于地球未来的时候，你们都有资格发表自己的意见，当然……这也正是我们华夏文明历来的传统。”

    蕾娜转头看了看其他人，随即用手指着自己，道：“关于地球未来的会议，像我这种外星人参加真的没问题么？”

    “你是雄兵连的一员，又是神河文明中烈阳文明的女神，自然有资格参加会议。”怜风面色如常的开口解释道。

    而就在这时，怜风却也转头看向炙心等人，道：“其实，不光只是蕾娜需要参加会议，天使文明同样拥有资格参加会议，甚至就连恶魔文明的莫甘娜亦是如此。”

    “当然，我们到时也会联络白泽与莫甘娜，毕竟，今后我们都将统一战线，共同面对即将降临在已知宇宙的灾难。”

    话音刚落，怜风再次看了看会议室中的众人，随即便从位置上站了起来，道：“最高司令部下达的指令就是这些，我需要你们好好考虑将在会议中表达的观点。”

    说罢，怜风似乎还有什么急事，当即就迈步离开了会议室，留下室内完全没经历过这些的家伙们面面相觑……


------------

第106章 重要会议

    实话实说，怜风其实也不是不明白最高司令部的意思，也完全能理解他们想要召开这次会议的真正意图。

    毕竟，当下地球所需要面对的事情还有不少，而雄兵连的成长也渐渐变得不可控，最高司令部自然也需要找理由了解下他们的真实想法。

    如若不然，待到已知宇宙度过劫难以后，葛小伦这些超级战士们若是真有些其他想法，偌大的华夏文明中根本就没人能够阻拦他们。

    不过，华夏最高司令部倒也没愚蠢到那种程度，而此次会议的主要目的，其实仍旧是想要提前商讨下地球文明的问来。

    关于雄兵连的问题，怜风认为这才是华夏最高司令部的真正意图，但其实不然……这其实就仅仅只是华夏最高司令部顺便想要确定的事情而已。

    因为，正常情况下来看，雄兵连背叛国家的几率并不高，就算蔷薇擅自加入恶魔文明，无非也就是想强大自身的力量继续帮助地球罢了。

    所以，明知道雄兵连背叛的几率不高，华夏最高司令部自然也不可能多此一举的讨人嫌，以免因此在超级战士们心中留下某些不好的印象。

    更何况，若是最高司令部现在就开始针对雄兵连，那么将来那场劫难降临之时，谁又能义无反顾的冲上去保护国家？

    得不偿失的事情，精明的华夏最高司令部可根本不会干！

    至于怜风心中正在担忧的事情，那就只能怪她在地球文明上待得太久，纯属就是电视剧看多了产生的后遗症。

    …………

    次日。

    堕落女王号，数据分析室。

    起床洗漱完毕的白泽，直径来到这个莫甘娜彻夜未归的地方，并且推门走了进去，道：“小娜，可否已经知道三角体为何没有涉及虚空？”

    莫甘娜紧紧盯着身前的画面，看着那些由三角体碎片所分析出的数据，道：“你带回来的这具残骸，应该也是斑驳蓝的分裂体之一。”

    “即便这残骸具备着操纵其他分裂体的能力，但我们还是很难从中得到什么有用的数据，说到底……还是神河文明中关于三角体的资料太少。”

    白泽皱了皱眉头，却并没有太过意外，而是直接来到莫甘娜的身后，道：“既然是这样，你昨晚怎么没有回去休息？”

    莫甘娜抬头嗔怪的看了白泽一眼，道：“就算得不到什么有用数据，但那也比什么都不知道要强，我自然需要时间来尽量了解它们这帮家伙。”

    “收获如何？”白泽点了点头，道：“千万别和我说，你昨天彻夜未眠，结果却什么都没有得到。”

    莫甘娜头也不抬的看着画面中的数据，道：“也不能说没有收获，最起码我们现在已经知道，斑驳蓝与曾经的三角体存在着很大的不同。”

    “而且，还知道了它们所拥有的实力很强，甚至很可能是神级以下最强大的生物，就连高阶天使与高阶恶魔都完全无法与之相比。”

    “它们很纯粹，甚至纯粹的有点可怕，除却脑域开发之外，它们几乎从不在乎其他力量，斑驳蓝目前所拥有的能力也几乎都是由此而衍生出来的。”

    “纯粹？”白泽目光疑惑的看着莫甘娜，道：“但我觉得它们的身体虽然比不上神体，但强度似乎也并不弱。”

    莫甘娜摇了摇头，道：“说它们纯粹，是因为它们不重视智力以外的其他力量，而它们现在所有的能力与特征，其实就是它们那种纯粹脑力所衍生出来的。”

    “用你们地球的事物来做个比方，那就是习武之人所练就的铜皮铁骨，与疯狂科学家所制造出来的外骨骼装甲比较，你觉得……两者之间孰强孰弱？”

    “……”白泽沉默了片刻，随之不服气的撇了撇嘴，道：“这种比较看似悬殊，但其实也会受到各种因素影响。”

    “倘若，那个习武之人最终战胜了身穿外骨骼装甲的科学家，你能说那个获得胜利的家伙不强么？即便铜皮铁骨远远比不上外骨骼装甲来的坚固。”

    莫甘娜不可置否的笑了笑，道：“事实的确是这样，但按照正常人那种不加思考的选择，绝大多数人肯定都会押在身穿外骨骼装甲的科学家身上。”

    “毕竟，科学家的优势明显碾压习武之人，而三角体最初也是那样做出的选择，所以才会将发展方向定在脑域开发。”

    “你所见到的三角体，身体之所以会变得那样坚固，其实跟我方才的比喻不无关系，你也可以将它们的身体……看作是疯狂科学家的外骨骼装甲。”

    白泽若有所思的点了点头，道：“小娜，你花了整整一夜的时间，难道就研究出这么个比方出来？”

    莫甘娜微微一怔，随即不爽的撇了撇嘴，道：“你管我！”

    “…………”白泽。

    片刻后，莫甘娜好似忽然想起了什么，再次转头看向白泽，道：“对了，昨天你回房间以后，怜风那边传来了消息，说是让你我去北之星参加关于地球未来的会议。”

    “会议？”白泽面色不解的看着莫甘娜，道：“什么会议？有什么事直接说不就得了？”

    莫甘娜不以为然的摊了摊手，道：“谁知道你们地球文明究竟要做什么，整天商量这商量那的，不过……我听怜风说这次会议是华夏最高司令部召开的。”

    “华夏文明的内部会议？”白泽问道。

    “不是，听说除却蕾娜、天使，以及你我之外，似乎还邀请了地球上的其他国家参与。”莫甘娜陡然摇了摇头，仔细回想着怜风传来的消息。

    “难道是为了联合所有人对抗三角体？”白泽皱起眉头，显然是不知道老黄究竟想要做什么。

    莫甘娜耸了耸肩，表示自己不知道，毕竟怜风先前也没说那么多，她上哪去知道华夏最高司令部想干什么。

    白泽看了看莫甘娜，道：“既然已经决定帮助地球文明，那你应该也会去参加那个会议吧？可千万不要给我搞出什么麻烦事来。”

    “什么麻烦不麻烦的？既然邀请我这个恶魔女王，那我自然是需要强势的刷一波存在感！”

    “…………”


------------

太监是不可能的

这几天忙着帮舅舅收拾饭店，每天搬东西搬的筋疲力尽。

    太监什么的，即便这本书几乎没有多点银子，小罗也会坚持把它写完。

    毕竟，小罗是属于有强迫症的那种人。

    而这阵子断更的原因，除却小罗现实中很忙很累以外，当然也有看到订阅而心态爆炸的因素夹杂其中。

    不过，说这些也没什么用，因为看盗版的依旧会看盗版。

    还有，小罗说剁鸡儿的那天更新了！

    所以，你们不要叫嚣！小罗的鸡儿已经保住了！

    另外，小罗的工作已经辞了，明天开始能当一阵子全职码字工，所以更新量也会因此上去不少，直到先前的工资花完为止……
------------

第107章 复苏的心脏

    得到怜风传来的消息，白泽与莫甘娜自然也需要即刻动身前往北之星，亲自参加那场关于地球文明未来的重要会议。

    即便对地球文明本身的力量不报任何希望，但白泽却依旧想要知道雄兵连的孩子们对未来究竟存在着何种想法。

    换句话说，对于恶魔文明是否可以留在银河系的问题，白泽也还是有些不确定地球文明那边的具体看法。

    毕竟，让外星文明居住在自己的身边，这不论对哪个文明来说都不算是件小事，更何况恶魔文明又是实力如此强大的高等文明。

    尽管雄兵连的孩子们什么都没说，怜风也说上面绝对会同意恶魔文明的要求，但白泽却无论如何都不相信其他国家也会像华夏这样好说话。

    所以，出于种种重要因素的影响，白泽与莫甘娜势必要亲自参加这场会议，并在其他国家面前适当地秀出自身所拥有的‘肌肉’。

    确定怜风所说的会议时间，白泽与莫甘娜就直接离开了数据分析室，吩咐恶魔们继续留守在堕落女王号，两人便通过虫洞再次回到了北之星市内。

    距离会议开始还有些时间，莫甘娜又想趁此机会观察正在逐渐复苏的华夏文明，两人选择降临的地点自然也就没在军区防线的附近。

    饕餮已被击败，地球大气层内也早已没有外星舰队存在，身为华夏心脏的北之星虽说没有人满为患，但却也随处都能见到重新返回家园的普通人。

    而那些因为战争而遭到破坏的建筑，纷纷也都在工匠们的手中逐渐修复。

    白泽与莫甘娜并没有刻意隐藏自己的降临，倒也因此引起了周围不少普通人的注意。

    经历过种种匪夷所思的事情，地球普通人类的认知显然已被完全颠覆，当周围人看清白泽两人的长相后，竟然很快就打消了心中的疑惑，并且还三三两两的直接转身离开了此处。

    莫甘娜看着那些转身离开的普通人，美目中顿时浮现出些许惊讶，“这些人究竟怎么回事？莫不是把我们当成了雄兵连的超级战士？”

    虽说并没有预料到自己降临的地点会有这么多人，但亲眼见到那些普通人的表现后，莫甘娜也就只能想出这个比较贴合实际的原因。

    白泽转头看到那些正在修复建筑的工人们，不可置否的点头，道：“现在的地球远远没有先前那么无知，经历过那么多足以颠覆人生观的事情以后，再见到我们与普通人类无异的长相，就算心中存在些许怀疑，他们也绝然不可能还像原来那般喜欢自讨没趣。”

    “毕竟，若是我们真对地球文明存在着敌意，他们继续围观下去也只会白白枉送性命，再者说……他们也从没见到过与人类外貌完全相同的敌人。”

    事实就是如此，地球普通人类所知晓的敌人，根本就没有任何一个像人的，就算是他们从没见过的恶魔，听说肤色也与人类存在着明显的差距。

    毕竟，就算是地球文明中的黑色人种，在皮肤的漆黑程度上，也完全比不过那些真正属于莫甘娜麾下的恶魔战士。

    至于华烨那几个天使败类，更是在作恶之前就被白泽掐死在摇篮之中，地球上的普通人类自然也是压根就没听说过他们这号人物。

    说完，白泽就带着莫甘娜继续在北之星随意的闲逛，细心观察着周围那些认为战争已经过去的普通人类。

    说实话，若不是知道三角体就在银河系外围，白泽都有可能会沉浸在这种平和的气氛之下，从而同样认为地球已经真正从战争中走了出来。

    莫甘娜看着周围的普通人，以及那些笑着干活的建筑工人们，美目中竟然也罕见的流露出了一丝温和。

    将莫甘娜的表现尽收眼底，白泽的嘴角陡然缓缓向上扬起，“怎么样？地球文明不错吧？它终归也算是个养老的好地方。”

    不得不说，这个世界中的地球，确实要比白泽先前所在的地方有趣得多，甚至直到现在都还有他没体验过的娱乐方式。

    “算是吧，或许地球文明这种多国家的存在方式，才算是已知宇宙中最正确的发展方式，但凡只要不会真正爆发战争的话，说不定地球人才是整个已知宇宙中最幸福的人群。”

    莫甘娜没有反驳白泽，而是目光闪烁的继续扫视着周围环境，明显是有些认同地球文明的存在方式，但却也还并不是那么的确定。

    “多国家的存在模式，只要能继续维持住眼下的和平，并只存在着些许小型摩擦，华夏就定能在有竞争的情况下飞速发展。”

    白泽点了点头，虽然与莫甘娜同样认同地球文明的存在方式，但却显然也知道其中的不少隐患问题，毕竟这世上就本就没有什么事情能够做到完美无缺。

    “因为雄兵连的存在，华夏的地位已经不可动摇，今后也就看那个最高司令部怎样决定了，也说不准地球最终还是会变成只有一个国家存在的文明。”莫甘娜面色平静的看了白泽一眼，道：

    “当然，这一切的前提，都是我们能够战争那些未知的虚空生物，以及那个名叫帝江的女人，不然所有的事情都会是妄谈。”

    白泽闻言沉默了片刻，随之点头道：“这是自然，但愿我们最终能够如愿以偿，未来我和你还有……咳，能够自由自在的生活在这片有趣的土地上。”

    “你刚才想说什么？是不是在想彦那个小碧池？！”莫甘娜的俏脸瞬间黑了下来。

    白泽目光躲闪的摇了摇头，道：“怎么会呢？我对小娜你的感情天地可鉴，怎么可能会去思考其他的女人？”

    求生欲望极其强烈的白泽，此刻明显是毅然决然的选择了保命，死不承认自己方才的口误究竟是在说谁。

    “哼！三人行之类的东西！你想都不要想！”莫甘娜打量着白泽，但由于并没有抓到证据，最终也就只能恶狠狠的咬了咬牙。

    “咳咳咳……什么是三人行？那是什么东西？我怎么听不明白呢？”

    莫甘娜面色怀疑的看着白泽，明显是不相信他不知道自己的意思，但出于身为女性的‘矜持’，最终还是没有开口解释这个尤为高深的词汇。


------------

第108章 许久不见的人

    察觉到莫甘娜没有开口解释的念头，白泽当即有些心虚的转移了视线，根本就没敢继续在这个话题上过多停留下去。

    然而。

    当白泽的视线看向某处时，整个人顿时愣在了原地，随之深感有趣的再次勾起了嘴角，道：“小娜，我们要不要现在就前往举行会议的地点？”

    莫甘娜见到白泽的样子，顿时疑惑的顺着他目光看了过去，并且见到了两个看起来就很诡异的存在，甚至还在他们身上察觉到一股不弱的暗能量。

    “你认识那两个家伙？”莫甘娜转头看向身边的白泽，虽然能够察觉到那两人绝不是普通人，但她却也不认为两人体内的那点暗能量，能在现在的地球文明中掀起多大风浪。

    所以，能让白泽露出那副表情的主要原因，很可能就是因为他认识那两个看起来很是诡异的家伙。

    不过，莫甘娜虽说对两人中看起来就极为腹黑的女子没什么印象，但对其中那个捂得严严实实只漏眼睛的猥琐家伙，

    更是没有任何印象！

    猥琐！极其猥琐！

    这正是那人给予莫甘娜的第一印象。

    闻言，白泽用极为怪异的目光看向莫甘娜，道：“虽说没有亲自见过那两个家伙，但小娜你绝对知道他们两个的存在。”

    说罢，白泽便冲着远处正看向这边的两人点了点头，并且毫不犹豫的直接迈步走了过去。

    莫甘娜见到白泽已经朝那边走去，即便心中还在疑惑着那两个家伙的身份，却也紧紧跟在了他的身后。

    白泽来到两人面前，当即目光好笑的看着身穿西装，并用围脖将脸全都遮住的猥琐男，道：“好久不见，不过……你这幅打扮又是为何？”

    猥琐男身旁那位女子没有说话，但却也第一时间冲着白泽点头示意，随之便直接看向白泽身后的莫甘娜，并且还极为仔细的用目光打量了起来。

    不用怀疑，这位女子显然是知道莫甘娜的真实身份。

    莫甘娜察觉到女子的视线，陡然面色疑惑的看了过去，虽然明白这人似乎知道自己的身份，但她自己却无法准确认出眼前之人。

    就在这时，那猥琐男看了看白泽身后的莫甘娜后，小心翼翼的开口解释道：

    “没办法，最高司令部举办的会议也邀请了我们，而我自己的样子在现在的地球中很容易被人误会，所以……为了省去不必要的麻烦，我就只能打扮成这副摸样。”

    白泽煞有其事的打量了几眼，道：“不得不说，这幅打扮倒也极为符合你自身的气质，简直将你的猥琐表现的淋漓尽致。”

    “噗~”

    这话，仿佛说到那位女子的心里，她当即忍不住的笑出了声音，目光也顿时从莫甘娜那边转移到了白泽的身上，道：

    “呵呵呵……许久不见，没想到白泽老师还是这么直接，竟然第一时间就说出了我方才一直想说的话，瑞兹老师他确实是我见过最猥琐的男人。”

    “…………”瑞兹。

    “瑞兹？”莫甘娜惊讶的看了看猥琐男，随之转头看向旁边的女子，道：“你就是基兰那家伙最后遇到的学生？”

    “没错，莫甘娜女士，你可以称呼我为‘MISS小姐’。”MISS渐渐收起脸上的笑容，目光平静的重新看向莫甘娜。

    知道了眼前两人的身份后，莫甘娜才知道白泽刚刚为何会是那副表情，原来是不经意间发现了自己原来的同事。

    对于MISS知道自己身份的事情，莫甘娜目前倒是并没有感觉到任何疑惑，他们身为地球超神学院的导师，如今若是不知道自己的身份那才叫奇怪。

    白泽面对着许久不见的瑞兹，面色忽然变得有些不自然，道：“老瑞，你应该听说了老杜的事情，难道你就不想质问我吗？”

    不论如何，先前在所有外星文明还未降临地球前，除却蔷薇那个丫头之外，白泽与瑞兹、MISS两人相处的时间最长，毕竟他们当初也都是坐在同一办公室的同事。

    一来二去，白泽与瑞兹两人自然也存在着些许感情，再加上杜卡奥与瑞兹很可能是对基友，他当下自然就会感觉到些许不自在。

    尤其是，瑞兹百分百已经知道自己对杜卡奥见死不救的行为，眼下却还表现出似乎不知道这事的模样。

    然而。

    瑞兹闻言却伸手拍了拍白泽的肩膀，给出了个我都懂的眼神，道：“反正你今后能够复活老杜，而他那个老古董死上那么一次也不见得是坏事。”

    “毕竟，像他那种古板的家伙，若是知道你与恶魔文明之间的关系，说不定就会固执的认为你们是敌人，即便他能明白某些事情不是地球能够独自应对的亦是如此。”

    “我与他相处的时间很长很长，所以完全能够明白他那种别扭的性格，如若不然……蔷薇的母亲又怎么会那样孤独的死去？”

    白泽若有所思的看着瑞兹，道：“你真是这么想的？难道就不会因为老杜的死亡恨上我与恶魔文明？”

    “我虽说没有你活的时间久，但也并不会只看到事物的表面。”瑞兹没有回答这个问题，反而故作高深的摇了摇头。

    白泽沉默的打量着瑞兹，试图在他的围脖下面的脸上看出什么，但，即便他开启神识也就只能感受到一片平和。

    如此看来，瑞兹心中很可能就如同话中所说的那样，并不是很在意老杜已经死亡的事实，甚至很可能就只注重他最终还会被复活过来的结果。

    或许是活的时间久了比较看得开，亦或是外星人的思维方式与地球普通人存在着些许诧异，反正瑞兹并没有白泽预想中的那般歇斯底里。

    果然！电视剧中的东西根本信不得！

    像瑞兹与杜卡奥这样的存在，根本就不能用普通的基友关系来形容！

    随后，白泽强行止住嘴角的抽动，并冲着面色平静的瑞兹，以及旁边一脸愉悦笑容的MISS点了点头，道：

    “待到风平浪静之后，老杜必然会重新复活过来，而这也正是我对蔷薇那丫头的承诺，而你们……算了，反正你们最后也只会留守在超神学院。”


------------

第109章 科技研讨大会

    考虑到当初所感知到的情况，再加上超神学院理论上的重要性，白泽并不打算让瑞兹与MISS，插手自己与帝江之间的恩怨。

    而且，如果虚空生物降临的时候，地球文明中没有人留守在此，那极有可能会牵连到正在逐渐恢复过来的华夏文明。

    毕竟，不论是三角体文明，还是那些即将降临的虚空生物们，白泽都不打算任由战争发生在地球大气层的内部。

    当初与饕餮文明之间的战争还好，因为卡尔萨斯并不允许它们动用弑星级武器，所以白泽才能任由饕餮们进入地球大气层内部。

    但，

    三角体文明与那些未知的虚空生物们，背后可都没有真正能够说得上话的主宰，那就难免它们会在地球上动用威力极其强大的武器。

    到那时，若是虚空生物的数量太过庞大，就算白泽再强也绝不可能顾得过来，地球就会时刻面临着被直接摧毁的危险。

    所以，到时候最好的选择，无疑就是将战场放在地球大气层外，或者是银河系中某些对地球不会产生任何影响的地方。

    当战争真正开始以后，地球文明也确实需要某些人的留守，以免出现就连军区都无法控制的情况。

    而战争开始以后，任何事都有可能会发生。

    白泽没有细说，瑞兹和MISS也没有多问，这几个彼此尤为熟悉的同事，似乎完全能理解对方想要说什么，弄得旁边的莫甘娜满头雾水，不停扫视着眼前的三人。

    片刻后，白泽重新看向面前的瑞兹，道：“算算时间，距离会议开始也没剩下多久，我们最好现在就赶去举行会议的地点。”

    “不过，我们两个长相正常的‘人类’，跟你走在一起难免引人注意，所以……我就不管你这个猥琐的家伙了。”

    说罢，白泽冲着莫甘娜点头示意，让她直接开启了虫洞，并将内部连接到举行会议的附近，随即直接迈步走了进去。

    MISS见此也赶紧跟了上去，与白泽他们共同走进了虫洞，直接传送到了此行的目的地。

    但。

    当瑞兹刚刚走到虫洞面前的时候，其中的涟漪却忽然消失不见，明显就是已经重新闭合。

    “…………”瑞兹。

    独自站在风中凌乱的少许，瑞兹嘴角抽搐的重新紧了紧围脖，甚至还在艳阳天中感到了一丝寒冷……

    …………

    数十分钟后。

    会议现场。

    白泽与莫甘娜坐在超级战士们，以及最高首长的身边，沉默的听着下方其他国家所反应的情况。

    而天使冷等人，此刻也就坐在距离众人的不远处，面色平静且好奇的观看着地球文明的会议，并且仔细的观察着低等文明的行为方式。

    这场会议，名为‘地球科技研讨大会’，其主要目的自然就是如同名称所表漏出的那般，正是华夏为应对今后的局势所举办。

    各国的科学家，能够说得上话的首脑们，目前几乎都坐在这个偌大的会议室中，整个会场的安保自然也是地球文明的最高等级。

    且不说，会议室中的超级战士们，天使冷这些护卫级天使，以及白泽与莫甘娜这种强大的神明。

    就连会议地点的周围数十里，更是都被各种地球所能拿出的高科技武器与军人们团团围住。

    强大的三角体文明，自然是不可能没发现地球文明这种看起来很是奇怪的行为，更是完全不在意会议地点周围的武器与军人。

    但，当它们发现会议室中的超级战士们，以及白泽与莫甘娜时，便直接打消了趁此机会重创地球文明的想法。

    开什么玩笑？！

    即便三角体文明的思维方式与神河体不同，但却也不代表它们会明知道不可能成功的情况下还来送死！

    先前，被白泽所摧毁的那名三角体，早已将他的部分资料传回了大部队中，而三角体此刻都还没有分析出他到底是个什么东西。

    又怎会贸然的前来进攻？

    所以，会议进行到现在，除却某些不要脸的家伙想要像华夏讨要黑色长城中的科技外，倒也还算是非常的顺利。

    白泽坐在位置上，看着下方某些国家首脑无耻的样子，实在是难以对这场会议提起什么兴趣。

    若不是想要确定华夏，以及其他国家对恶魔文明入住地球的看法，白泽现在就想直接起身离开此地，以免自己被那些人的无耻程度影响到。

    好在，华夏因为有着雄兵连的超级战士们，以及天使与恶魔的多重庇佑，在地球文明中的地位早已不可动摇。

    正因为腰板能够挺直，黄首长说话也能因此硬气不少，更是几句话就将那些无耻的家伙怼了回去。

    而事实就是这样，如果华夏没有雄兵连等人存在，却拥有着黑色长城那种德诺星系延伸出的最新技术，这长会议说不定就会变成其他国家对华夏联合施压。

    从而用武力威慑，逼迫华夏将那些技术通通交出来。

    会议进行到末尾，白泽见到希尔身边的几人早已漫不经心，就连他自己也不禁慵懒的打了个哈欠。

    而就在这时，关于地球科技的发展问题也就此告一段落，各国众人也开始了对地球未来的规划。

    当黄首长说到恶魔文明的要求时，偌大的会议室也随之陷入了寂静，因为，这件事根本不是任何一个国家能够单独做主的。

    恶魔文明入住地球，并且对地球文明提供强有力的帮助，这看似很划算的买卖，真到了要做决定的时候，各国的首脑还是互相看向彼此犹豫不决。

    毕竟，恶魔入住地球以后，究竟会居住在哪里也是个问题，不管哪个国家都不想割让土地赠予恶魔来居住。

    更何况，即便恶魔文明不会像传闻那般邪恶，但喜好堕落与自由本性却也根本做不了假。

    到时，万一与地球文明起了冲突，恐怕谁都没有能力可以约束恶魔文明。

    而且，恶魔虽然没有过多侵害地球，却也并不是完全没有任何做为，当初被莫甘娜坑的最惨的M国，眼下也第一个表示出绝不同意恶魔文明留在银河系内。

    听到M国首脑细数莫甘娜对自己国家的所作所为时，白泽微眯的双眼也逐渐睁开，并且转头看向了那些M国人所在的位置。


------------

第110章 黑脸

    “你们要搞清楚，我这并不是在征求你们的意见，只是在通知你们这个消息而已。”

    白泽面无表情的看着那些M国人，说话的语气淡定且绝对，仿佛就是在命令他们，虽然没有真正表达出来，但他显然与其他华夏人同样，

    对M国这个总是在针对华夏的国家基本没什么好感。

    即便现在已经减轻了不少，但M国这种总把自己放在世界霸主地位的态度，白泽就总会感觉到莫名的不爽。

    众所周知，白泽曾是华夏神话传说中的神兽，对华夏这个地方本就有着不小的认同感。

    而M国，近些年来却总是在针对自己这个正在崛起的家乡，白泽目前没有直接出手教训他们都已经算是顾全大局。

    尽管认同地球文明这种多国家的存在模式，但对于M国这种总想插手其他国家的存在，白泽相信任谁都不会喜欢他们这群无耻之徒。

    当然，M国中某些被洗脑的家伙除外，毕竟他们也都同样认为M国就应该是世界霸主，他们M国人就应该是人上人。

    “你们绝不能这么无耻！你们华夏必须遵从人道主义！恶魔文明曾出手摧毁我们的仇恨人联盟！绝不可以让这些家伙留在银河系！”M国首脑闻言并没有选择反驳白泽，而是直接转头看向另一边的黄首长，摆明就是因为白泽的实力摆在那里他不敢直接反对。

    当初，白泽刚刚抵达地球不久后，就曾在M国那边出手震慑过所有仇恨人，显然也因此让M国的首脑们无比忌惮。

    但，即便恐惧着白泽拥有的实力，M国首脑却也仍旧不想让恶魔文明留在地球上，毕竟不论是恶魔还是天使，几乎都和华夏文明走的最近。

    如果，恶魔文明今后真的留在地球上，那无疑就会成为华夏文明的朋友，这对M国称霸世界的计划百害而无一利。

    所以，即便不愿意得罪白泽这种实力极为强大的存在，M国的首脑们却也仍然心存侥幸，认为白泽可能不会插手国家与国家之间的事情。

    而恶魔文明这些从心而为的家伙们，若是今后真的留在了地球上，说不定就会为华夏这个朋友提供某些强有力的帮助。

    有些人就是这样，他其实明白你的强大已经远远超过了自己，甚至已经看不到希望能够重新颠覆过来，但，他就是不愿意见到你变得更加强大。

    M国亦是如此，某些心思恶毒的小人亦是如此。

    黄首长用余光看了看白泽，随之缓缓开口解释道：“其实关于这个问题，我们华夏早已给出了答案，恶魔文明可以在华夏境内选择某处未开发的地方展开建设。”

    “咳……毕竟我华夏地大物博，而恶魔文明又与我们有着密切的关系，这个要求理应到由我们来满足，且必然不会损害到其他国家的利益。”

    “之所以说出这件事情，我们华夏方面也是不想隐瞒这个比较重要的消息，以免影响到今后各国需要联手共同面对的灾难。”

    白泽闻言多看了黄首长一眼，因为他确实没想到华夏会如此痛快的决定提供住所，毕竟华夏的行为模式相较于这场会议有过之而无不及。

    莫甘娜见此也算满意的点了点头，毕竟华夏能够算是白泽的家乡，恶魔能够在这里居住下来也是最好不过的情况。

    然而。

    M国的目的本就不在此，他们就只是不想让华夏多出恶魔文明这样的朋友，并不在乎究竟是谁为恶魔们提供住所。

    所以，即便黄首长将一切说的合情合理，M国的首脑们却还是立刻提出了抗议。

    “不行！恶魔文明绝不可以留在银河系，你们华夏无法单方面做出决定！我们是绝对不会同意你们这样霸道的行为！”

    与此同时，M国那些‘小弟’们也纷纷赞同的点了点头，明显就是在联合起来给华夏上眼药，并且变向的冲着自己主人摇起了尾巴。

    在场的华夏人，包括雄兵连的超级战士们，以及在做的天使冷等人，眼下也算完全看明白M国的具体意图，并且紧紧皱起了眉头。

    但却无任何人开口反驳，因为雄兵连目前还属于军人，在这种情况下基本没有资格开口，而天使们仅仅只是不想干预华夏的决定。

    然而。

    莫甘娜的地位，其实远比任何国家首脑来的更加尊贵，毕竟她所代表的乃是整个恶魔文明，而不是某个文明中的某一个国家。

    白泽实力超然，早已不被世俗所约束，眼下更是完全不在乎什么地位上的差距，当即再次看向那些无耻的家伙们。

    “华夏所做出的决定，严格说并没有损害你们的利益，你们又有什么资格提出抗议？难道你们有资格干预其他国家的内部？”

    “如果，任何人都有资格对其他国家的决定提出抗议的话，那么……我倒是也想提出抗议，抗议你们M国的存在。”

    “因为我觉得，你们M国其实没有任何存在的必要，所以呢？你们是不是也要因为我的抗议直接解体？还是直接乘坐飞行器离开银河系？”

    M国首脑几乎毫不犹豫的回答道：“就算你是华夏神话中的神明，完全有资格够代表华夏这个国家的意志，但却根本没资格干预我们M国。”

    “所以呢？这话是不是在你的身上也能够适用？”白泽面无表情的直视M国首脑。

    但，M国首脑却面不改色的挺直了胸膛，道：“我是M国的总统，完全有资格代表整个国家的意志，所以有资格直接干预你们华夏的决定。”

    注意，这不是语病，而是M国首脑心中就是这么认为的，他就是单纯的认为M国有资格干预任何国家。

    典型的，基本差不多的地位上，我能直接出手干预你，而你却不能出手干预我的强盗思想。

    “…………”莫甘娜。

    见到M国首脑的无耻程度远超自己，莫甘娜甚至都怀疑自己是不是恶魔女王，竟然连个普通的地球人类的比不过。

    白泽见此也完全无话可说，道理完全讲不通，那还有什么好说的？

    面色渐冷，白泽目光冰冷的看着M国首脑，道：“你们这种神理论，恐怕任何国家的正常人都会认为你们M国根本没有任何资格干预其他国家的决定。”

    “关于恶魔文明居住在地球的事情到此为止，如果你们还抱有着那种强盗思想，还想要无耻的干预华夏的决定，我不介意将你们直接从地图上完全抹去！”

    “你可以将我的话视为威胁！既然你不跟我们讲道理，我又何苦跟你这种无耻之徒多费口舌！今后，我不许任何人干预华夏内部的事情！”

    “如有无视我威胁的家伙，我将让其与M国一同消失在这个世界上！不要怀疑……因为我完全有这个实力做到。”

    见到白泽的态度，会议室中的首脑们纷纷沉默了下来，因为从先前得到的数据中，他们就可以分析出白泽所拥有的大致实力。

    片刻后。

    白泽察觉到那些无耻之徒几乎都在颤抖，顿时从位置上站起来，并冲着黄首长所在的方向点了点头，随即直接闪身消失在偌大的会议室中。

    既然黑脸已经唱完，红脸交给黄首长即可，而接下来会议所要探讨的事情，白泽其实在不在场也就没什么关系了……

    毕竟，最为无耻的家伙们都已经闭上了嘴。


------------

第111章 地球的未来（上）

    M国之所以敢于提出抗议，并犹如先前那般高姿态的指手划脚，其实很大部分原因就是不确定白泽对华夏的态度。

    当初，饕餮文明大举入侵地球的时候，其他国家都没有得到白泽曾出手帮助华夏的消息，M国自然而然就会对两者之间的关系产生些许小心思。

    认为白泽虽然是华夏神话传说中的神兽，但却早已与现代华夏分道扬镳，不然此刻又怎会站在恶魔文明的阵营当中？

    然而。

    经过方才的那一幕，M国才算真正明白想法中的错误，清晰认知到白泽与华夏之间的关系，实际并不像自己想象中的那般不愉快。

    事已至此，M国虽说仍旧心有不甘，不愿意承认华夏的地位已不可动摇，但却也只能万般无奈的屈服于各种因素。

    不然又能怎样呢？

    M国到现在都觉得自己依旧是世界霸主，华夏只是从硬实力上远远超过了自己而已，根本就不可能正式取代自己的霸主地位。

    终有一日，他们M国将重新登上世界的巅峰，只不过……现在还不是时候罢了。

    反正不管M国究竟是怎么想的，他们现在倒也真的闭上了嘴，安安静静的继续旁听，这场关乎于地球未来的科技研讨大会。

    黄首长见到那群M国人都已经安静了下来，眼中顿时闪过一丝令人难以察觉的戏谑，随之面色如常的咳嗽两声，道：

    “关于地球未来的发展方向，超神学院中的资料已经给出了明确指示，我们核前文明正常情况下，应该是会经历能源枯竭等灾难后，或许……才会正式迈入宇航级文明。”

    “但，如今我们经历过战争的洗礼，又成功截获饕餮文明不少宇航级战舰，根据分析它们所拥有的技术，地球应该要不了多久就会进入宇航时代。”

    “提到宇航时代，那么不得不说的就是造神工程，如今的华夏因为有着杜卡奥将军的努力，已经成功拥有银河之力、诺……长城1号、以及后来居上的时空蔷薇三个造神工程。”

    “只不过，造神工程所需要的资源实在太过巨大，就算是我们华夏也仅仅只能继续维持这三个重要的造神工程。”

    “若想更进一步，研发出更多属于我们银河系独有的……神级战士，恐怕就算我们集合地球上所有资源，也难以比肩当初的德诺星系。”

    每个超级战士的诞生，就代表着无数资源的耗费，就算是地大物博的华夏文明，所拥有的资源也堪堪只够维持目前这些超级战士们。

    别说造神工程了，哪怕再造就一位超级战士，就凭华夏文明所余下的资源都远远不够。

    毕竟，地球文明所能提取的资源就只是地球这个行星，而不像高等文明那般能够成功提取整个星系，乃至附近星域的所有资源。

    黄首长之所以会提起这个问题，其实就是在暗示其他国家，不要过多提起地球上所拥有的资源，因为就算全部提取出来也无法再继续造就多少超级战士。

    既然地球文明很快就会全面进入宇航时代，与其纠结于超级战士与造神工程，反倒不如加大力度研究出属于地球文明独有的宇航级战舰。

    等地球文明真正具备了跨星能力，才可以提取到整个银河系的资源，到那时再考虑超级战士与造神工程也不迟。

    然而。

    即便黄首长说的在理，在座的首脑们却也没真正当回事，因为超级战士与造神工程的吸引力实在是太大。

    更何况，地球文明多国家的存在方式，就已经决定了所有人都不会是一条心，总会想着为自己的国家争取到最大的利益。

    若是真如黄首长所说的那样，其他国家都不去研究超级战士与造神工程，而是只去研究那些看似用处很大的宇航级战舰，

    天知道，当其他国家也具备能力研究出超级战士，乃至造神工程的时候，华夏都已经发展到了什么程度！

    毕竟，当其他国家什么都没有的时候，华夏就已经拥有了雄兵连，以及数不清的饕餮战舰！

    就凭华夏那种诡异的复制能力，说不定几个月后，就能成功制造出比饕餮文明还要强大的战舰！

    所以，在座的首脑们基本都是表面上答应，心中几乎都想着回去要加大力度研究超级战士与造神工程。

    更有甚者，甚至还想派遣间谍来华夏偷取资料，从而更加了解超级战士与造神工程中的某些细节问题。

    黄首长见到在座首脑们的模样，当然也能明白他们究竟在想什么，但……该说的都已经说了，他也没必要现在就揭穿他们的真实想法。

    若是强行让其他国家屈服，这就会变得与M国那帮不要脸的家伙无异。

    华夏乃泱泱大国，自古以来就充满了大国该有的气魄，自然是绝不可能会像M国这样只有百年历史的国家一样。

    要发展，我可以带着你一起发展，而不是独自占据所有资源，强行打压你的发展趋势。

    这，就是华夏与M国之间的最大差别。

    但，莫甘娜看到其他国家首脑们的样子，反而不由自主的开口讽刺道：“地球文明，目前不过只是个核前文明而已。”

    “就算是华夏，也是因为有着杜卡奥等人的关系，才会继承到德诺星系的技术，从而接管超级战士与造神工程。”

    “不然，仅凭核前文明就想研究出超级战士与神级战士，就算是耗尽了地球上所拥有的全部资源，你们也绝对不可能做得到。”

    “文明的发展，本就伴随着不可预料的灾难，若因为某些意外之喜，就贸然去研究远超文明程度的技术，地球……迟早就会自取灭亡。”

    “而像这种事情，在整个已知宇宙中都屡见不鲜，虽说只有研究出造神工程，拥有着自己文明中的主神，才会促使整个文明发展到更高的层次。”

    “但，你们不觉得地球现在还差得太远了么？徐徐渐进，才能保持住地球文明现在的优势，万年以后……地球说不定才会成为已知宇宙中的最高文明。”

    “因为，如果顺利的话，地球未来将成为神河文明的正统，又同时拥有天使与恶魔的庇佑，成为高等文明几乎已成必然。”


------------

第112章 地球的未来（下）

    华夏文明，因为杜卡奥等人的到来，才会拥有着强大的雄兵连，更是因此继承了三个造神工程。

    未来，如果顺利的话，除却蕾娜之外，银河系将会诞生三位神级战士，且还是神河文明所研究出最顶级的神级战士！

    葛小伦，刘闯，蔷薇。

    这三个人都有可能成为与凯莎、莫甘娜比肩的神明。

    试想，已知宇宙中，任何一个文明中同时拥有三个凯莎，亦或是三个莫甘娜，这将会是多么令人恐惧的一件事？

    更别说，华夏文明除此之外，还拥有着那么多的超级战士，这股力量若是完全成长起来，恐怕就算是强盛时期的天使文明也根本无法出其左右。

    总的来说，莫甘娜其实非常看好地球文明的未来，如若不然也不会极力出手帮助地球，而其中虽然不否认有着白泽的原因，但却也并不绝对。

    毕竟，莫甘娜是个合格的女王，她所做出的决定势必就会为麾下的恶魔们考虑，所以她最终才会选择帮助地球文明。

    尽管，现在的形势是不得不联手地球，但莫甘娜当初做出决定的时候，可并不知道帝江这个女人的存在。

    而听到莫甘娜开口说话后，华夏方面的所有人几乎都同时看向了她，仿佛是生怕她下意识说出什么不正当言论似的。

    “事实就是如此，莫甘娜女王说的没错。”代表超神学院的瑞兹也点头，道：“根据学院中的资料来看，若是有文明想要研究远超过文明程度的技术，最终就必然会引发出灾难性的后果。”

    “而根据资料上的记载，那些文明到最后也基本都消失在了已知宇宙中，整个文明就连任何一个生还者都不存在。”

    听到莫甘娜给出的解释，再见到瑞兹的肯定，在场的首脑们陡然再次陷入沉默。

    他们不认为莫甘娜会说谎，因为强大的恶魔文明没必要欺瞒孱弱的地球文明，更何况现在的恶魔文明还与地球存在着密切的关系。

    但，真要是这样的话。

    华夏文明就要真正崛起了，而且这些国家的首脑们，也完全见不到未来存在翻盘的机会。

    打击，很大，这次灾难过后，似乎所有的好处都已让华夏文明得到，而其他国家根本就连喝口汤的机会都没有。

    不过，有忧就有喜，此刻以M国为首的国家们几乎都是苦着脸，而其余的国家反而还觉得轻松了不少。

    因为，在这些小国的心中，华夏远比M国来得更加让人信任。

    既然总要有人做老大，那又为何不让值得信任的人上位呢？反正我自己又没有那个能力来做老大。

    黄首长意味深长的看向那些M国人，道：“不管是恶魔文明，还是天使文明，亦或是基兰校长的超神学院，其中所拥有的智慧都要远超我们这些尚处在核前文明的地球人。”

    “而莫甘娜女王，以及瑞兹老师所说出的话，可信度自然也是极高，如果不想让地球文明自取灭亡的话，我奉劝各位还是要谨慎行事为好。”

    事到如今，各国的首脑们也没什么话好说，只能颇为不甘心的点了点头，尤其是以M国为首的家伙们，脸上的表情简直就像是在咬牙切齿。

    M国确实相当世界霸主，但那也要地球还存在的前提下，若是回去胡乱研究那些远超文明程度的技术，最终因为自己的缘故导致地球文明覆灭，

    M国承担不起这种后果！

    ………………

    数个小时后，这场规划地球未来的会议终于结束，各国首脑也即刻离开了北之星，回到了自己的国家中坐镇。

    即便人民群众不知道三角体，虚空生物，以及关于帝江那个女人的事情，但各国的首脑还是从华夏的口中得知了大概。

    只不过，地球文明除却华夏之外，根本就没有哪个国家能够面对三角体，各国的首脑也就只能待在自己的家里祈祷华夏能够打赢接下来这场更加艰难的战争。

    如果不然，先前的那场会议也将变得没有任何意义。

    北之星军区防线。

    “经过这场会议之后，以M国为首的国家应该不会再搞小动作，我们也能专心面对那些三角体。”

    黄首长看着室内众人，面色凝重的喝了口茶水，即便华夏的地位在地球文明中已经不可动摇，他的心中却并没有因此而感到高兴。

    如果换做平时，华夏能够拥有如今的地位，他或许还会因此变得快乐，但是……现在明显还不到该高兴的时候。

    “老黄，你不要那么紧张，天塌下来还有个高的顶着。”白泽面色如常的将双腿放在桌面，道：“三角体虽然比饕餮文明要强大不少，但它们却也有着不同于饕餮的特殊性。”

    “即便不知道三角体为什么没有涉足虚空，但最起码这对我们来说是个好消息，因为它们对虚空引擎完全没有丝毫抵抗能力。”

    黄首长闻言点了点头，随之看了看室内的怜风、莫甘娜，以及瑞兹与MISS，道：“即便这样，但我们这边拥有着虚空引擎的战力却也屈指可数。”

    “这倒是事实，不过倒也够用了。”白泽不可置否的看着黄首长，道：“接下来的战争，战场势必不能放在地球大气层内，所以普通的人类士兵影响已经不大。”

    “雄兵连中，目前也就只有小伦才有能力碾压三角体，总体战力确实要比斑驳蓝低了不少，不过到时我自有办法赢得这场战争的胜利。”

    闻言，黄首长面色疑惑的开口询问道：“你不想让普通士兵们参战？就算他们没办法与三角体面对面，但若是操控着我们缴获的饕餮战舰，未必就不能对那群三角体造成有效伤害。”

    “另外，既然雄兵连与斑驳蓝之间存在着战力差距，你若是不出手的话，还能有什么办法赢得这场战争？你可千万不要让雄兵连出现什么损失啊。”

    白泽摇了摇头，道：“战舰无非就是火力问题，别忘了三角体当初可是直接利用虫洞转移了你们用来试探的N2爆弹。”

    “至于办法嘛……”白泽缓缓向上扬起嘴角，道：“孩子们的成长已经遇到瓶颈，接下来就只能靠资源硬生生的堆起来。”

    “而既然已经到了这种地步，我也就没必要因为他们的成长问题而束手束脚，就算我没心情出手对付这群三角体……但能够碾压它们的宝物未尝不是没有。”


------------

第113章 打开宝库（上）

    雄兵连与斑驳蓝之间确实存在着差距，但地球文明与三角体文明之间更是存在着难以逾越的鸿沟！

    除却雄兵连之外，地球的所有攻击手段对于三角体来说，几乎就是没有任何威胁可言，就更别说与其进行正面交战了。

    不论是芒砀山号，还是缴获的饕餮战舰，其中所拥有的火力根本不足以对三角体造成有效伤害。

    说不定，当地球文明聚集全部火力以后，最终伤到的就只会是地球本身，完全无法准确击中三角体文明。

    而黑色长城所供给的弑神穿甲弹，由于三角体文明的个体并不存在超级基因，所以接下来的战争中压根就起不了什么作用。

    可以说，无论是弑神级武器，还是超级战士们所拥有的弑神之力，对三角体文明来讲甚至都不如威力更为纯粹的武器。

    当然，这也不是说弑神级武器就此没落，毕竟弑神级武器在锋利程度上也远超其他级别的武器，目前也就仅仅只是其中那种破坏超级基因的能力失去了效用而已。

    地球与三角体之间的战争，所需要的就是能够轻易破开它们防御的武器！

    而在武器这方面，白泽可谓是完全不着急，因为他道纹内的众多宝物中，哪怕是随意拿出一柄，都会是比弑神级武器更加强大的兵刃。

    就算是将雄兵连全副武装，白泽道纹中的宝物都还会是那般用之不尽，甚至还完全见不到一丝正在减少的趋势。

    哪怕是拿出道纹中最顶级的宝物，白泽也能全副武装三四个雄兵连这样规模的连队。

    莫甘娜听到白泽这么说，美目顿时一亮，道：“你打算把那些东西都拿出来？”

    “那些东西？”怜风、瑞兹、MISS以及黄首长，几乎都是面色疑惑的看向两人，显然并不知道莫甘娜话中所指的东西究竟是什么。

    白泽冲着莫甘娜缓缓点了点头，随之转头看向室内的其他人，道：“你们现在都知道，我本质上并不属于这个世界，而在原来的世界中……众神消失的又是如此的仓促，自然是没能及时带走自身所拥有的宝物，所以，我理所当然的将那些东西通通收集到了自己手中。”

    话音刚落，白泽见到众人那种迷茫的样子，随即再次开口解释道：“你们也可以这样理解，理解为……我其实拥有着无数远比凯莎的银翼还要强大的武器。”

    嘶…………

    即便知道白泽之前所在位面的强大，但却不曾亲眼见过没有清晰的认知，所以并不知道他所拥有的东西究竟是何等的逆天。

    但，当白泽给出通俗易懂的解释后，在场除却黄首长以外，几乎都同时倒吸一口凉气，甚至连早就知道的莫甘娜也不例外。

    毕竟，凯莎的银翼就是已知宇宙中最强的弑神级武器，而白泽却拥有着无数强于银翼的武器，这话听起来实在是太过惊世骇俗！

    黄首长看了看震惊中的众人，随即也能理解白泽拥有着怎样的宝物，但却并不能与其他人那般感同身受，反而还面色极为平静的点了点头。

    “能让怜风也如此震惊的东西必定不凡，可惜我并不能准确理解你们心中的强大，不过……只要在座的各位心中有数便可。”

    黄首长只是普通的地球人，他没见过真正的星系级别战争，也没见过亲眼见过凯莎的银翼，即便观察数据曾得知过某些信息也没有什么实感。

    所以，黄首长其实并不能真正理解这个世界众神的强大，也就更不能理解白泽手中的宝物是何等的逆天。

    莫甘娜努力平息下躁动的心，道：“你打算拿出多少？能够轻易破开三角体防御的武器，恐怕都得要强过凯莎的银翼才行。”

    “没错，弑神级武器强就强在弑神之力，银翼确实已经是已知宇宙中最为锋利的存在，但恐怕也不能轻易破开三角体那种极其坚硬的外壳。”怜风若有所思的看着白泽，根据先前数据大致分析着三角体那种纯粹坚硬的外壳。

    白泽不以为然的点了点头，道：“三角体没走神河文明的道路，虽然有着其特殊的优点，但却也存在极为明显的缺点。”

    “弑神武器对他们几乎只能起到一般武器的作用，甚至必须摧毁体内的核心才能真正杀死它们，但……这恰恰也能证明它们同样没有特别强大的弑神之力。”

    “在不存在弑神级武器的情况下，三角体若是想要开始弑神作战，那就必然会出现极为明显的异样，我们到时只要时刻注意着它们的异动即可。”

    “至于接下来的战争，我只需要为雄兵连的所有孩子们提供能够轻易破开三角体防御的武器，以及我先前为他们所准备的盔甲，斑驳蓝的失败就会变成必然结果。”

    想想也是，白泽提供出能够轻易破开三角体防御的武器，以及能够防御极强攻击的盔甲，再加上小伦那种反虚空能力……雄兵连怎么也不可能会输掉这场战争。

    对于这点，莫甘娜也是不置可否，毕竟三角体文明虽强，但也还没强到让人绝望的地步。

    哪怕没有白泽提供的东西，凭借天使、恶魔与地球三方的力量，最终也不一定会输掉这场形体战争。

    片刻后，莫甘娜似笑非笑的抬起头，道：“三角体倒是小事，重要的是今后会降临的虚空生物，以及那个名叫帝江的女人。”

    “到那时，面对帝江那种程度的力量，恐怕你必须将所有的库存都拿出来，武装在恶魔、天使、雄兵连三方身上才行。”

    提起帝江，室内的其他人也陡然沉默下来，显然是都明白她那种压倒性的力量，如今就像是被一把锋利的刀刃横在了心头。

    白泽微微皱起眉头，手指缓缓敲动着桌面，道：“顶级的宝物数量不多，但稍微低劣些的宝物倒是不少，将恶魔与天使全副武装起来倒也不是不可能。”

    “只是，那些低劣的宝物也就仅仅是强过弑神级武器而已，恐怕在未来那场战争中难以起到什么作用。”

    仅仅？

    莫甘娜：“…………”

    怜风：“…………”

    瑞兹、MISS：“…………”


------------

第114章 打开宝库（下）

    弑神级武器就是已知宇宙的巅峰装备，白泽手中最低劣的宝物竟然都超过了弑神武！

    眼下，白泽竟然还说仅仅？那样子竟然还很嫌弃那些超过弑神武的法宝？

    土豪！真TM的土豪！

    莫甘娜此刻看向白泽的眼神，简直就是在看一个可移动的人形宝库，贪婪的视线更是不断在他身上游走。

    即便早就知道白泽拥有着某些自己从来没见过的宝物，但莫甘娜却没想到他手中的宝物竟然会如此强大。

    早知道是这样的话，莫甘娜说啥也不会让那些东西留在白泽的手中这么长时间。

    此刻，想到白泽手中的宝物会被天使、地球分走很大一部分，莫甘娜的心中简直就在滴血……

    “咳咳……”瑞兹故作镇定的咳嗽两声，道：“白泽老师，既然你手中的宝物既然这么多，那可不可以……”

    “不可以！”

    瑞兹话都还没说完，莫甘娜就直接开口打断，显然是猜到了他想要做什么。

    “呃……”瑞兹顿时就将嘴边的话咽了回去，但随之好似不甘心的再次看向白泽，道：“你们毕竟都在超神学院中待过很长的时间，而眼下又还没到最终战争来临的时候，介不介意……”

    “介意！没有！滚！”莫甘娜再次开口打断，而这次明显比上次拒绝的还要更加迅速。

    “…………”瑞兹。

    白泽见到莫甘娜的样子，不由自主的缓缓向上勾起嘴角，道：“老瑞，我知道你想要做什么，但……当初你们也曾研究过我手中的长刀，最终不也什么都没有研究出来么？”

    “即便那些低劣的宝物要远远弱于我的长刀，但却与之来此同样的世界，你们应该也一样没办法研究出个所以然。”

    “而且，就算你们能够研究出什么，这个世界中也根本找不到相同的材料，更是完全无法制作出同样的东西。”

    没有隐瞒，白泽所说的就是实话，尽管炼制宝物的材料他道纹中就有，但这个世界的人同样不知道怎样炼制。

    所以，瑞兹这种想要研究的行为完全就是白白浪费时间。

    莫甘娜听到这话也是微微一怔，随之目光求证的看着白泽，道：“这种东西无法继续制作出来，那岂不是用一件少一件？”

    “按理来说是这样的。”白泽点了点头，毕竟这东西只有他能够炼制出来，就连帝江那个只喜欢歌舞的丫头也不行。

    圣人不知去向，众神又泯灭在未知的力量下，白泽可谓是现在唯一懂得炼制法宝的人，只要他不愿意出手的话，那这世上就不会再有新的法宝出现。

    卧槽！

    莫甘娜听到白泽这么说，心中的滴血速度更是加快了不少。

    她心痛啊！这种好东西竟然不能自己独享，竟然还要分给天使与雄兵连！

    怜风也看向白泽，道：“这种东西真的无法量产？”

    “也没有量产的必要，毕竟炼制这些低劣的东西还不够浪费时间的。”白泽点了点头，道：“而那些顶级的法宝炼制起来又极其麻烦。”

    黄首长面色如常的喝了口茶水，道：“有了这些东西，雄兵连的战斗力会不会大幅度提升？”

    “目前，他们自身的实力已处在瓶颈，今后就只能靠无数的资源硬生生的堆起来，而我这些东西虽然不能提升他们的本身实力，但却也也能让他们面对虚空生物的时候毫无危险。”白泽如实的开口解释道。

    开什么玩笑！

    雄兵连可是白泽的学生们，自然都能分到道纹中最顶级的宝物，而那些东西……先前可是众神们压箱底的东西！

    不吹不黑的说，就算是雄兵连中体质最弱的琪琳等人，穿上白泽给予的盔甲之后，就算站着让凯莎疯狂的输出，恐怕最后也不会出现任何伤势。

    “那就好，我不懂这些东西，只要你们最后能够赢得战争，我亲自给你们接风！”黄首长温和的笑着点了点头。

    能够拥有雄兵连，能够拥有白泽这样的大神，实乃华夏文明之幸！

    “关于虚空生物们的实力，我们现在还尚且未知，到时候还是小心一点为妙。”MISS见到白泽如此自信于那些宝物，陡然忍不住开口提醒道。

    毕竟，虚空生物们还没有降临，目前还都尚且未知。

    白泽不以为然的摇了摇头，道：“没必要那么谨慎，它们不过只是比这个世界高了一个层次而已，而那些宝物可不知道比这个世界高出了多少个层次。”

    “更何况，如果虚空生物们拥有着能够轻易摧毁那些宝物的实力，恐怕就算是帝江也不敢轻易招惹它们，而事实却是帝江想要拿它们来打头阵。”

    “如此看来，虚空生物强的有限，就算其中有个别实力超过凯莎的存在，也绝对不可能出现那种全面碾压的情况。”

    说罢，白泽看了看外面的天色渐黑，当即从位置上站了起来。

    “时候不早了，三角体的问题还是尽早解决为妙，我现在就去把宝物分给那些孩子们，明天，就带他们去直面那群三角体。”

    三角体已经降临，卡尔萨斯应该也就快要动手，距离虚空生物降临的时间已没剩多少，而白泽却还没有找到恢复实力的办法，

    难免有些着急。

    随后，怜风闻言也从位置上站了起来，并随着白泽与一脸心痛的莫甘娜离开了会议室。

    ………………

    数十分钟后。

    北之星军区某个大型教室内。

    白泽站在讲台上看着下方的孩子们，脸上出现了欣慰的表情，“孩子们，事到如今，你们成长的速度的确让为师很满意。”

    “但，这却还远远不够！不管是三角体，还是虚空生物，亦或是帝江，你们目前的实力还远远不够。”

    “可惜，地球上的资源，能够维持你们稳步提升已是不易，根本就没有多余的资源来迅速提升你们的实力。”

    “然而，帝江那家伙降临，主要原因也在为师，那么为师就势必不可能袖手旁观，如今……为师该教给你们的也都教过，倒也是时候该送你们出师的礼物了。”

    话音刚落，白泽没管下方的孩子们是何反应，额上的道纹瞬间闪烁出红光，接下来，

    偌大的教室就顿时被刺眼的金光所笼罩！

    本来面色疑惑的雄兵连超级战士们，当下也被金光弄得完全睁不开双眼！


------------

今日无更

越是临近结尾，小罗这个新人就越会觉得束手束脚，总感觉自己预想当中的结尾似乎并不贴合心意，所以……小罗需要好好考虑再动笔。

    今天先不更，明天四更补上。
------------

第115章 土豪之光（上）

    耀眼的金光持续良久，最终缓缓暗淡下来，但室内却也因那些‘装备’的出现，变得明亮了不少。

    光芒逐渐褪去，白泽为雄兵连准备的宝物，也逐渐出现在众人的眼前。

    纯金的？？？

    而当那些装备映入眼帘，蔷薇等人心中皆是出现同样的想法，因为那些东西实在是太过于金闪闪了。

    不过，白泽所拿出的宝物，自然不可能是真由黄金所制成，毕竟那样根本就不具备多么强大的防御能力。

    而这些东西之所以会呈现出这般耀眼的样子，完全就是白泽为了满足自身恶趣味才随手而为的。

    顶级的法宝，几乎都拥有着变幻的能力，就像白泽自己那套漆黑的战甲，平时也都被他幻化成普通的衣物穿在身上。

    而当白泽拿出这些宝物以后，完全知情的莫甘娜与怜风，就不由自主的将视线投了过去，并且极为仔细的打量着它们。

    片刻后，白泽见到孩子们都已不说话，认为他们是被自己这些金闪闪的宝物所震慑住，随之便故作高深的朝着他们所在的位置挥了挥手。

    下一刻，那些漂浮在白泽身边的宝甲，就好像有意识似的纷纷飘向下方，直接停在自己未来主人的面前。

    当然，不仅仅是雄兵连的众人，就连希尔他们也都分到了白泽给予的宝甲。

    但，亲眼见到这种堪称‘诡异’的战甲以后，超级战士们都没敢第一时间将它们拿在自己手中，而是面色极其疑惑的看向了白泽。

    白泽看着众人的模样，不由得缓缓向上勾起嘴角，道：“你们眼前的东西，就是为师压箱底的顶级法宝，防御力自然也要远远超过你们身上的暗合金装甲。”

    “这……这难道不是黄金？”刘闯看着眼前金闪闪的战甲，不由自主的咽了咽口水，显然是这辈子都没见过这么多……钱。

    且不说这种战甲的防御力如何，但看起来绝对会是个很值钱的物件！

    蔷薇用手试探性的摸了摸，目光怀疑的看向白泽，道：“白叔，我知道你很有钱，但若用黄金来制造战甲什么的……你确定没和我们开玩笑？”

    “没错啊，黄金的硬度根本不够，怎么可能用来当作战甲？”蕾娜也用手摸了摸面前的战甲，却发现它的材质与黄金基本无异。

    见到蔷薇和蕾娜的动作，其他人也开始伸手抚摸着面前的战甲，尽管他们都很怀疑这种黄金甲的防御力，但却明显也并不像脸上表现出的那样嫌弃。

    毕竟，黄金这个东西，用来当作礼物还是很符合标准的。

    “谁说这些战甲的材质是黄金？”白泽陡然摇了摇头，意味深长的道：“而且，眼前这些东西的用法，与我先前给予你们的戒指基本无异。”

    “只要将血液滴在战甲上，相信你们瞬间就能明白它的用法，并且绝对会非常满意我送你们的这份出师礼物。”

    听到这话，雄兵连的众人顿时面面相觑，随之纷纷咬破手指，并将血液滴在自己面前的战甲上。

    而当战甲接触到血液的同时，白泽就瞬间切断了那些战甲与自己之间的联系。

    异变，

    也在这一刻发生！

    嗡！！！

    只见那些战甲再次绽放出耀眼的白光，身上的金色也陡然消失不见，随即更是直接融入到雄兵连战士们的体内！

    数息之间，在座的超级战士们就全都拥有了属于自己的宝甲。

    正因为白泽早就将用法铭刻在那些宝甲之内，蔷薇等人方才在滴血认主的同时，就已经完全了解了它们的具体用法。

    此刻，凡是在座的超级战士，身上衣服都已变成了自己最喜欢的模样，明显直接启用了那些宝甲所拥有的幻化能力。

    白泽看着正在反复打量着自己的众人，道：“你们曾经见过，我身上那套漆黑的宝具，与方才那些宝甲在等级上基本无异。”

    “只不过，根据你们每个人的特点，我为你们选择的宝甲也存在其独有的特性，例如蔷薇，她身上的宝甲存在着不少跟空间有关的法则，就非常有利于她那种能够进行空间跳跃的能力。”

    “蕾娜身上那套宝甲，则更利于她平衡体内的力量，以及增幅她调用外界能量的上限。”

    “至于其他人，眼下我就不一一举例了，只要你们事后回去自己慢慢熟悉便可，毕竟，关于它们的用法，我其实已经通过铭刻的手段，成功录入了你们的脑海之中。”

    闻言，葛小伦立刻开启自己的反虚空能力，试图直接分析出这些宝甲的真正材质，但……最后却果不其然得到系统反馈回的无法解析。

    白泽自然注意到了葛小伦的动作，他顿时好笑的挑起了眉毛，道：“小伦，你还是别多费力气了，毕竟，就连黑色长城都无法解析属于我那个世界的东西。”

    “至于它们的防御能力嘛……”白泽说着说着转头看向立于刘闯身侧的黑暗切割，并抬手冲着那边勾了勾手指。

    略微动用神力，刘闯的黑暗切割就直接飞到了白泽的手中。

    拿着刘闯的黑暗切割，白泽只是略微的感受下，就立刻明白了它的大致用法，紧接着……他便在众人疑惑的目光中，

    朝着琪琳所在的位置，狠狠掷出了手中的黑暗切割！

    “白叔？！”

    “白泽老师，您这是做什么？！！”

    见到黑暗切割迅速飞向琪琳，众人顿时惊讶的站了起来，并且极为怀疑的看向白泽，显然是并不明白他这么做的理由。

    而白泽用来投掷黑暗切割的力道太过巨大，而那种程度的速度也根本不是在座的众人能够阻止的。

    琪琳更是直接愣在了原地，完全没想到白泽会突然对自己出手，面对着向自己飞来的黑暗切割，她却连动都动不了！

    “琪琳！快躲开！”

    “琪琳妹子！趴下！你给我趴下！！！”

    一切都发生的如此突然！

    而除却白泽以外，

    室内的所有人都只能眼睁睁的看着，那柄拥有着极强弑神之力的黑暗切割，瞬间抵达了琪琳的面前！


------------

第116章 土豪之光（下）

    感觉自己无处可逃，琪琳也已经认命的闭上了双眼，眼角甚至还滑落了悲伤的泪水。

    深知琪琳那种孱弱的体质，在座的众人自然也能明白她绝对无法承受弑神武器的攻击，更别说还是来自于黑暗切割这种级别武器的正面劈砍！

    在场的女性几乎都已经闭上了眼睛，因为，她们也根本不愿意见到琪琳那种会被劈成两半的惨状。

    完全没想到，自己竟然会死在白泽老师的手中。

    当琪琳心中出现这个想法的时候，她身上已经幻化成普通衣物的宝甲，却突然显现出它原本的模样。

    光泽闪过，琪琳的周身也出现了某种透明的能量屏障！

    砰！！！

    黑暗切割劈砍在能量屏障之上，顿时产生了无比巨大的动静！

    但，由白泽亲自投掷而出的黑暗切割，竟也在那种能量屏障面前无法寸进一丝一毫！

    不过，巨大的力量也并没有瞬间被能量屏障卸掉，而两者之间目前也仍然僵持在众人的面前。

    就在此时，琪琳身上的宝甲光泽更甚，似乎已感觉到自己的威严正在被弱者挑衅，无疑再次加大了自身的能量输出。

    咔……咔……

    而这一次，先前那种互相僵持的情况没有再持续多久，那柄曾经造成烈阳星民不聊生的黑暗切割，竟然在宝甲那股强大的力量面前出现了丝丝裂痕！

    听到这种奇怪的动静，方才已经闭上双眼的众人，此刻也重新睁开了眼睛，并且极为震惊的看着眼前这一幕。

    而就在此时，黑暗切割上的裂痕也逐渐延伸开来。

    咔嚓！

    终于，在众人震惊的目光中，黑暗切割陡然破碎，那些碎片更是随之撒落满地。

    此时，室内瞬间鸦雀无声，所有人都仿佛觉得自己实在做梦！就连莫甘娜与怜风也不例外！

    黑暗切割是什么东西？

    相信在场的所有人都不会不知道，因为他们都明白德诺星系曾为这柄武器付出了多少。

    可以说，除却凯莎的银翼，黑暗切割其实就是弑神级武器的巅峰！

    而如今，黑暗切割竟在琪琳的宝甲面前化作了一地碎片！

    这岂不就是在说，只要拥有着琪琳这样的宝甲，已知宇宙就根本没有东西能够伤害到自己？！

    片刻后，在场的所有超级战士，几乎都情不自禁看向了身上的衣服，眼神中即刻浮现出强烈的……贪婪？

    没错！就是贪婪！

    面对着很可能是整个宇宙的至宝，就算是雄兵连的超级战士们也不能保持镇定！

    然而。

    就在众人将视线看向自己身上的宝甲时，刘闯却‘扑通’一下跪在了地上，欲哭无泪的看着满地碎片，道：“我……我……我的黑暗切割啊！！！”

    刘闯的声音，也将室内的众人重新拉回现实，并且纷纷抬头用某种异样的眼神看向白泽。

    琪琳也伸手擦了擦眼泪，俏脸满是羞愤的盯着白泽，仿佛就是在埋怨他方才那种不负责任的行为。

    突然发现所有人都在责怪自己，白泽故作镇定的笑了笑，道：“啊哈哈哈……经过方才的情况，你们明白那些宝甲是多么的宝贵了吧？”

    TF？？？

    雄兵连的众人皆是一愣，随即便继续满脸不忿的看着白泽，只不过却并没有直接开口指出他的不是罢了。

    “你们这些孩子。”白泽无奈的摇了摇头，而后看向跪在地上嚎啕大哭的刘闯，道：“刘闯！你哭什么？难道你觉得为师会没有任何准备就贸然弄坏黑暗切割？”

    唰！！！

    刘闯瞬间止住哭声，并且立刻站到了众人的身边，同样目光灼灼的看着白泽，明显期待着他接下来的装……表演。

    察觉到众人似乎发现自己也为他们准备了武器，白泽只能苦笑着摇了摇头，并且再次从道纹中拿出了早已为他们准备好的武器。

    而当亲眼见到那些武器漂浮在白泽的身边，雄兵连的众人也将视线投向了它们，并且无不透漏着想要立刻拿到它们的念头。

    见到孩子们那种想要冲上来抢夺的目光，白泽好笑的挥了挥手，运用神力将那些武器送到了他们的面前，道：

    “凡是属于我那个世界的东西，基本上都存在着滴血认主的形式，而这些武器……你们也来滴上血液试试吧。”

    仿佛不用白泽多说，雄兵连的众人赶紧将面前的武器抱在怀中，趁着先前的伤口还没有愈合，再次挤出了一滴血液。

    由于白泽时刻注意着那些武器，并提前遏制了它们认主后的行为，这次倒并没有像那些宝甲般散发出光芒。

    而这种朴实无华的表现，倒也让雄兵连的众人感到了些许疑惑，若不是关于它们的信息即刻出现在脑海，他们都以为白泽是随意拿出了这些东西来糊弄自己。

    敏锐察觉到孩子们的想法，白泽再次苦笑着摇了摇头，道：“若不是为了你们这些孩子，我怎么可能拿出这些压箱底的宝物？”

    “眼下这倒好，你们竟然还怀疑我是不是那破烂来糊弄你们，还真是……真是令为师我颇感受伤啊。”

    “不过，这些武器你们还是不要随意试验为好，毕竟它们的威力皆是不俗，而其中某些东西的锋利程度，更是要超过了我手中的斩夜。”

    “即便认主以后，它们应该都不会伤到主人，但你们还是小心为妙，不要被它们无意间泄露出的能力伤害到。”

    费心的叮嘱过后，白泽却发现孩子们的注意力都在那些武器身上，根本就没有听到自己方才在说什么，当即用力的拍了拍桌子。

    “喂！小屁孩们！为师说的话你们都听到没有？！”

    宝甲什么的还没啥，毕竟它们更多只是起到防御的作用，并不具备伤害自己主人的能力。

    而白泽此次所拿出来的武器却有所不同，即便它们已经纷纷认主，并且不会主动伤害到自己的主人。

    但，人类方有松懈的时候，那就更别说这些稍微具备意识，还为产生真正灵智的武器了。

    雄兵连中的众人，实力上算不得多强，眼下却获得了此等强大的武器，即便身上有着那些宝甲的防护，

    却也仍旧很可能会被那些武器不小心伤到。

    毕竟，雄兵连的实力相对于那些武器，还是有些不足以匹配的。


------------

第117章 直面三角体（一）

    即便白泽疯狂的击打桌面，但雄兵连众人却仍旧是不管不顾的打量着手中武器，根本就没有想要搭理他的念头。

    如今，得到了称心如意的武器，他们显然是不想再继续承受白泽那种装逼的模样了。

    你是什么样的人，大家基本都心知肚明，若不是因为想要你手中的宝物，谁又会心平气和的看着你在自己面前装逼？

    即便白泽与孩子们的关系很好，此刻也亦是如此。

    良久之后。

    见到孩子们完全没有搭理自己的意思，白泽以为他们还在懊恼自己方才用琪琳来试验宝甲的事情，随即倒也没再继续多说什么。

    就那样耐心的站在原地，默默等候着雄兵连的众人重新注意到自己。

    莫甘娜走到白泽的身边，玉手也伸到了他的腰间，甚至还在他的耳边轻声询问道：“你不会把宝库中那些顶级的法宝都送出去吧？”

    即便莫甘娜表现的如此亲密，但白泽却还是觉得她的话中充满了寒意，当即就忍不住打了个寒颤，道：

    “当然不会，虽然送给孩子们的都是宝库中的顶级法宝，但顶多也就只是消耗掉其中的大部分而已，至于小娜你心中所想的东西，我其实早就已经准备好了。”

    白泽猜测没错，亲眼见到雄兵连众人得到那种层次的宝物后，莫甘娜她眼下就是赤果果的嫉妒！

    明明是自己男人的东西！明明都是自己的东西！如今却要眼睁睁的送给这帮不成器的孩子！

    莫甘娜觉得自己方才没有出手夺回那些东西，就已经是给足了白泽面子，若是他并没有给自己也准备那种层次的宝物，

    她保证，她保证白泽会死的很有节奏！

    发现莫甘娜放在自己腰间的手已被收回，白泽这才放心的松了口气，并冲着她点了点头，示意她大可放心便是。

    而站在两人身后不远处的怜风，方才听见两人之间的悄悄话，此刻目光闪烁的倒也不知道在想些什么。

    随后。

    雄兵连众人也将注意力重新放在了白泽的身上，而那些武器也被小心翼翼的收回了戒指内，明显也并不像表现出的那样完全没有听到方才的嘱托。

    见此，白泽还算满意的点了点头，道：“那些宝贵的东西，完全可以为你们提供有力的保护，令你们能够直面接下来与三角体文明的战争。”

    葛小伦顿时皱了皱眉头，道：“白泽老师，难道上面已决定好要怎么做了？直面？这莫不是让我们雄兵连独自面对那群三角体吧？”

    白泽看了一眼身后的怜风，随之冲着下方的超级战士们点了点头，道：“众所周知，海豚就是地球文明中仅次于人类的智慧生命，甚至很可能就是那些三角体文明最初的样子。”

    “但，那群三角体却完全没有继承海豚的温顺，甚至还想要从海中统治到陆地，眼下更是严重威胁到地球文明。”

    “然而，三角体文明的进程太过迅速，其自身所拥有的实力更是远远超过了地球文明，所以地球方面根本没有什么手段能够真正伤害到它们。”

    “不久前，就在我与你们师娘从天使那里返回地球之时，为师就曾面对面的观察过它们这些令人匪夷所思的家伙。”

    “发现，它们虽然拥有着远超地球文明的技术，但却并没有走神河文明的道路，个体的战力远没有神河体神明来得强大。”

    “所以，地球文明与三角体文明之间的战争，并不是神与神之间的战争，而是你们这些未来的神，与它们这些智慧生命的战斗。”

    “并且，如今也就只有你们，才能够成为对抗三角体的有效战力，但却因为地球文明极度缺乏让你们迅速成长的资源，我才会拿出那些压箱底的宝物赠予你们。”

    “而目前已经拥有那些宝物的你们，完全有能力碾压那群与神河文明截然不同的三角体文明，所以……我明天将亲自带领你们直面接下来的战争！”

    听到白泽所给出的解释，在座的众人纷纷对视几眼，蔷薇更是秀眉紧蹙的看向白泽，道：“所以说，我们明天就要和三角体文明开战了？”

    “要不要这么麻烦？难道就不能让我直接炸了它们吗？”蕾娜陡然试探性的举手示意道，因为她完全有能力借用太阳的能量远程炸掉那些三角体。

    只不过，她那样做的后果，会对地球今后产生极大的负面影响。

    “蕾娜，我知道你想要做什么，地球文明绝不是你们外星人的试验场！”角落中的孙悟空顿时瞪大眼睛，明显绝不会同意蕾娜做出有损地球未来的行为。

    “呵！猴子！”蕾娜不爽的撇了撇嘴。

    “呵！女人！”孙悟空不甘示弱的继续瞪着蕾娜。

    白泽看了看先前沉默不语的孙悟空，随之便冲着蕾娜点了点头，道：“蕾娜，你确实可以远距离轰炸那些三角体，但却并不知道它们会不会有办法转移这种远距离攻击。”

    “如今，你们已经拥有了那些足以藐视整个已知宇宙的宝物，接下来还是与那群三角体近距离交锋比较有把握，毕竟地球文明可禁不起几下核级别以上的攻击。”

    说实话，自从最开始用来试探三角体们的N2爆弹，被其利用某种近似于虫洞的技术转移到巨峡市附近后，地球文明显然已经被它们成功的震慑住，

    反正现在，地球是绝不敢再用那种拥有极强威力的远程攻击手段了。

    雄兵连众人回想起当初的情况，不由得纷纷沉默了下来，因为他们知道白泽说的没错。

    更何况，目前就算是白泽允许蕾娜使用远距离轰炸，而华夏文明的最高司令部也不见得会同意这种决定。

    毕竟，蕾娜这位满身是核辐射的女神出手，对其所在的行星来说终归算不得什么好事。

    片刻后，白泽看了看时间，发现目前已是深夜，随之冲着雄兵连的孩子们点了点头，道：

    “明天的行动，乃是为师与上面共同商讨后的结果，你们先回去好好休息，顺便熟悉下那些宝物，我们明日傍晚将准时出动。”

    “是！”


------------

五一快乐

书友大大们，五一快乐！

    小罗也出去玩耍一天，更新推迟到明天，愿大大们也玩的开心！
------------

第118章 直面三角体（二）

    帝江。

    深夜，白泽坐在自己的房间内，却显然并没有想要休息的意思，反而再次想起如今已知宇宙的最大威胁，随即更是因此而不由自主的紧紧皱起了眉头。

    若不出意外的话，斑驳蓝于明日就会被雄兵连剿灭，而卡尔萨斯也将着手开始释放虚空。

    与此同时，帝江这位昔日的好友，多半也不会再继续躲在西王母遗迹了。

    一切都在预料之中，但却根本不在掌控之下，如此令人深感无奈的情况，饶是白泽也无法继续维持往日的没心没肺。

    毕竟，帝江所拥有的实力，如今的白泽根本就难以与之比肩。

    莫甘娜侧卧在床边，看着愁眉苦脸的白泽，不由得开口叹息道：“正因为有你在，三角体与虚空生物才会不再具有威胁。”

    “关于帝江那个女人的问题，眼下也还有些时间可以慢慢考虑，你其实没必要这般苦着脸，只要能够找到令你恢复实力的办法，那个扭曲的女人也将不再是问题，不是么？”

    朝夕相处，莫甘娜自然是极为了解白泽，见到他如今所表现出来的模样，几乎下意识就能够猜出他究竟在想些什么。

    白泽说啥也是自己的男人，尽管她也不知道如何才能战胜帝江，但莫甘娜对于白泽还是有着极大的信心。

    毕竟，这千百年来，白泽虽说做错过某些小事，但却并没有让莫甘娜真正的失望过。

    闻言，白泽面色温和的看向莫甘娜，道：“我们若是无法战争帝江，整个已知宇宙都将会不复存在，如此严重的后果……我又怎能不去谨慎面对。”

    “但，无论如何谨慎，若是找不到令你恢复实力的办法，岂不都是无用功？”莫甘娜对此不可置否，但却并不完全赞同白泽的观点。

    要知道，在绝对力量的面前，岂是你谨慎面对就能相安无事的？

    “或许吧，但谨慎点终归是件好事。”白泽摇了摇头，随之极为诧异的看着莫甘娜，道：“三更半夜的，你不早点休息，怎么还有心情来安慰我？”

    “废话！”莫甘娜没好气的瞥了白泽一眼，道：“看到你露出那样的表情，我要是能安心休息才怪。”

    白泽心中一暖，随即故意坏坏的勾起嘴角，道：“莫非，小娜你是想要和我做些坏坏的事情？”

    嗖！！！

    莫甘娜见到白泽的样子，只感觉自己先前的担心都是多余的，当即就熟练的抽出枕头，朝着他所在的位置扔了过去。

    白泽抬手接住枕头，甚至还故作变态的嗅了嗅，道：“果然，小娜的体香乃是全宇宙最棒的，完全就是个勾人的小妖精。”

    说罢，白泽立刻从位置上站了起来，并且极为迅速的脱下了衣物，手拿枕头朝着莫甘娜扑了过去，根本就不管她是如何的挣扎……

    ………………

    “禽兽！”

    西王母遗迹内，帝江见到白泽那种凑表脸的行为，当即面色极其不自然的暗骂一句，随之赶紧挥手令画面消散在自己的眼前。

    因为不愿被发现，帝江一直以来都在利用莫甘娜的视线来监视白泽。

    而方才，好巧不巧正好碰到白泽与莫甘娜之间的那事，而正因为帝江的视角与莫甘娜完全相同，因此……她现在就总感觉浑身上下有些不太自在。

    这感觉就好像，方才委身于白泽的不是莫甘娜，而是她自己……

    良久之后，帝江渐渐平息心中那丝不自在的感觉，缓缓抬头看向宫殿的上方，仿佛视线已经穿透所有，并直达那群三角体所在的地方。

    “没想到，白泽这家伙竟然将众神的宝物收归自己所有，如此说来……斑驳蓝似乎并不能真正对地球造成任何损失。”

    “而且，那些丑陋的家伙们，貌似也并没有能力破开那种程度的宝甲，难道，真的要我提前面对白泽那个家伙么？”

    帝江绝不是什么无脑之人，她现在之所以没有直接动手，甚至还给白泽留出些许时间用来恢复实力，很大部分原因就是因为她最初的打算亦是如此。

    出于往日的情分，帝江并不想在白泽‘手无缚鸡之力’的时候动手复仇，因为那样的话，她会感觉自己的复仇并不够完美。

    她需要白泽恢复全盛期的实力，她需要白泽实力对等的站在自己面前。

    因为也就只有这样，她才能逼迫自己对白泽出手，从而完成自身数万年以来的最终夙愿！

    而在此之前，帝江需要三角体与虚空生物们，来帮助自己清除白泽身边的人，让他身临其境的感受下自己当初的痛苦。

    但，亲眼见到白泽拿出的东西，再仔细观察过雄兵连这段时间以来的成长后，她也明白三角体与虚空生物已经不能再成为地球文明的阻碍。

    然而，白泽如今却仍旧没有恢复实力，帝江又根本不愿在此情况下出手，所以……她现在可谓是无比的纠结。

    一方面，帝江其实非常想要白泽身边的人通通下地狱。

    而另一方面，在白泽还未恢复实力的情况下，她又出于往日的……自己的复仇而不愿提前出手。

    “啧！”帝江轻咬红唇，俏脸不爽的从位置上站了起来，随即直接朝着自己的闺房走去，显然是根本不愿在此时多加思考关于白泽的任何事情。

    因为，即便自己不出手对付白泽，而是率先动手杀掉他身边的任何人，帝江都能够猜到这绝对会让他瞬间失去理智，

    从而，不管他究竟有没有恢复实力，仍旧会选择在第一时间内疯狂攻击自己。

    如此一来，帝江也就不得不提前动手杀掉白泽，也就完全不符合她心中最完美的复仇。

    举步维艰！

    自己明明是躲在暗处想要复仇的，眼下却因为白泽而变得束手束脚，帝江甚至都有些开始怀疑起了自己的人生。

    再加上方才因为莫甘娜的原因，自己的脑中总会闪过白泽那家伙色迷迷的样子，因此而变得无比混乱的帝江倒也需要立刻回到闺房内好好休息一下。

    至于接下来的事情，她也需要仔细观察下虚空生物们降临以后的情况，再考虑自己该在何时出手结束这场荒谬的复仇……


------------

第119章 直面三角体（三）

    次日，傍晚。

    雄兵连的超级战士们得到白泽给予的宝物后，简直就像那些刚刚得到新玩具的孩子，几乎整夜都在熟悉着它们的各种功能。

    起床后，超级战士们更是立刻进行了实战训练，抓紧时间磨合着自己与宝物的契合度。

    如今，当集结命令下达以后，雄兵连的超级战士们虽说还没有得心应手，但却也都能在战斗中颇为熟练的运用白泽所给予的宝物。

    当白泽再次见到孩子们，并感知到他们身上的宝物已完全认定了自己的主人时，也还是深感欣慰的点了点头。

    毕竟，能够短时间内获得那些东西的肯定，也不能够算作是一件非常容易的事情。

    最起码，当初白泽的实力还和孩子们差不多时，为了获得斩夜的肯定还是费了他不少的功夫……

    黑色长城基地，芒砀山号前。

    白泽站在怜风与莫甘娜的前方，看着面前的超级战士们，不禁感到阵阵恍惚，更不由自主的感觉时间过得真快。

    自己初次降临到地球，加入希尔麾下的黑馆，以及作为超神学院导师的那段时光仍旧历历在目。

    转眼间，当初那些稚嫩的孩子们，如今都已经成为已知宇宙的顶级战士，白泽他也是忍不住有些唏嘘的感觉。

    就好像是，自己用心养育的孩子，还没等自己逐渐衰老，就已经迅速的长大成人，甚至也再也用不到自己那些多余的关心。

    如此强烈的落差，倒也让白泽有些理解了那些普通人作为父母的感觉。

    片刻之间，白泽强行摒弃脑内的胡思乱想，抬头看向面前的超级战士们，道：“三角体所拥有的强力武器尚且不明，所以我们坚决不能与它们在地球大气层内开战。”

    “而接下来的战斗，必将是在无边的宇宙空间内进行，那片区域也必然没有任何可供落脚的土地，甚至也可能会影响到先前并不具备飞行能力的学员。”

    “但，我所给予你们的宝甲，只需要细微的暗能量就可以让你们在空中自由翱翔，即便你们目前还并不能熟练运用，却也仍旧不需要担心会因此而输给那群三角体。”

    “毕竟，那群三角体的个体实力并不算太过强大，而那些宝甲又能帮助你们承受它们的攻击，再加上小伦自身所拥有的反虚空能力，现在的雄兵连绝对能够碾压所谓的斑驳蓝。”

    “但，你们要记住！凡事没有绝对，即便宝甲能够防御它们绝大部分攻击，但却不能保障它们究竟会不会有某些诡异的攻击手段，你们所有人都不能掉以轻心！”

    “直到完全剿灭那群三角体以前，你们绝对不可以出现任何松懈！如果因为这种情况的出现，最终迫使我出手救援你们，那么当战争结束以后，要你们好看！”

    拥有自己所给予的宝物后，雄兵连绝对拥有碾压三角体的实力，但白泽却不敢保证它们会不会保留着某些连自己都没有见过的手段。

    所以，雄兵连即刻就要前往战场，白泽也忍不住出言提醒他们小心为妙。

    毕竟，神河文明并不了解现在的三角体文明，不管地球文明的优势有多大，在战争中也还是需要小心谨慎的行事。

    而正因为三角体文明并不是最终的敌人，雄兵连绝不可以因此而出现任何损失，不然白泽此刻也不可能会亲自跟在他们的身边。

    见到白泽严肃的样子，葛小伦等人也纷纷对视了一眼，随之便冲着他点了点头，示意自己等人已经明白了他的意思。

    而希尔这些后来才加入雄兵连的超级战士们，眼下却并没有流露出一丝的松懈，显然还是与葛小伦他们存在着某些经验上的差距。

    白泽察觉到葛小伦等人身上的松懈已被收起，这才将眉头缓缓舒展开来，并转头冲着身后的怜风点头示意她雄兵连已经准备的差不多了。

    见此，怜风陡然上前一步，冲着雄兵连身后的工作人员们挥动手臂，道：“立刻检查芒砀山号的整体数据，此次战斗绝不能因为芒砀山号而出现任何意外。”

    “是！”

    那群身穿白色制服的工作人员们，闻言立刻分散的朝着芒砀山号内部走去，动作明显极为迅速与熟练。

    数十分钟后。

    芒砀山号准备就绪，雄兵连的超级战士们也随即登入船舱，面色凝重的等待着接下来的战斗……

    ………………

    与此同时。

    地球大气层附近。

    从始至终都在关注着地球的天使文明，此刻也收到了白泽与莫甘娜传来的联络。

    但，凯莎得到白泽并不允许天使参与雄兵连与三角体之间战斗的消息时，俏脸上陡然浮现出强烈的疑惑。

    因为，这跟他们当初说好的完全不一样！

    当初明明都已经决定，天使与地球将共同面对今后的一切战斗，而眼下却忽然让己方按兵不动的留守在地球是要闹哪样？

    见到凯莎秀眉紧蹙的样子，天使彦反而并没有任何意外的开口说道：“凯莎女王，我们毕竟没有得到白泽那家伙所给予的‘资源’，而那群三角体对于我们天使来说又并不好对付，他……这应该是想让我们保存实力。”

    凯莎是何许人也？

    她方才不过是在纠结白泽这种堪称‘异常’的行为，并不是猜不到他此番究竟是什么目的。

    眼下听到天使彦的话，凯莎当即若有所思的点了点头，道：“看来，地球与白泽都没有想让天使打头阵的念头，不过，这对我们倒也不算是件坏事。”

    “彦，既然我们没必要参与雄兵连与三角体之间的战斗，那就派出姐妹们实时监控地球大气层内的情况，以免地球文明的后院出现某些不可挽回的意外。”

    “明白。”彦点了点头，随即便利用通讯系统下达了凯莎的命令。

    雄兵连全都离开了地球，这无疑就是种比较冒险的行为，白泽自然也不是没有考虑到这种情况，所以才会在众人离开的时候直接联系凯莎等人。

    而且，联想到凯莎的性格，再明确透露出自己将会给天使们提供宝贵的物资，白泽就不信她不帮地球文明守好后院……


------------

第120章 直面三角体（四）

    黑暗星云，死歌书院。

    地球文明与三角体文明之间的战争，不仅仅是形体之间的‘摩擦’，甚至还关乎到整个已知宇宙的走向。

    帝江、天使、恶魔、烈阳，几乎都在密切关注着这场即将开始的形体战役。

    当然，准备在战斗结束后就开始着手释放虚空的卡尔萨斯也不例外。

    因为手里有着大时钟这样方便的科技，卡尔萨斯几乎时刻都在通过大时钟关注着地球文明的一举一动。

    而关于三角体文明的具体信息，拥有着大时钟的卡尔萨斯，自然也是远比其他人了解的更多。

    不论是曾经的三角体，亦或是现在的斑驳蓝，曾利用大时钟仔细推演过的卡尔萨斯几乎无所不知。

    只是，考虑到白泽的因素，卡尔萨斯却并没有想要将这些信息告知于地球的念头。

    若是没有白泽的存在，卡尔萨斯或许还会为了计划的顺利，将那些关于三角体文明的信息交给地球文明。

    但，正因为深知白泽所拥有的实力，以及他身为超神学院导师的身份，卡尔萨斯才会如此淡定的坐视着，银河系那边所发生的一切。

    毕竟，卡尔萨斯并不知道白泽的真实想法，若是因为自己的举动打乱他某些计划，那就有些得不偿失了。

    再者说，如今的斑驳蓝就算再强，但要面对白泽那种实力的存在，也仍旧是不可能翻得多大的浪花。

    所以，卡尔萨斯目前只需要耐心的等候三角体覆灭，然后立刻开始着手释放无尽虚空便可，根本就没必要参与地球与三角体之间的战争。

    此刻。

    卡尔萨斯的视线从画面上挪开，转头重新看向对面的烈阳星守护神，道：“斑驳蓝虽不好对付，但这对于白泽大人来说却根本算不得什么强敌。”

    “如今，已得到那种逆天级别宝物的雄兵连，实际上就已经拥有了碾压斑驳蓝的实力，而接下来的战斗，也已经不可能再出现任何意外。”

    潘震瞥了一眼画面中正朝着斑驳蓝所在之处行进的芒砀山号，道：“白泽拿出的那些东西，你可曾在已知宇宙中见过？”

    亲眼见到黑暗切割毁于白泽所拿出的宝甲，潘震的心中自然也是极为震动，毕竟那东西可是造成烈阳文明民不聊生的罪魁祸首啊！

    卡尔萨斯不出预料的摇了摇头，道：“没见过，而且已知宇宙中也绝不可能会存在那种等级的东西。”

    开什么玩笑？

    黑暗切割就是仅次于银翼的弑神级武器，就已经是整个已知宇宙中最巅峰的武器之一。

    能够轻易摧毁黑暗切割的宝物，已知宇宙中怎么可能会存在？！

    若是已知宇宙中真的存在那种东西，自己当年游历宇宙的时候怎么会没发现？又怎么会不把它们紧紧握在自己手中？

    要知道，那种程度的宝物，其中所蕴含的物质，可能在等级上都已经超过了整个虚空位面！

    不然的话，自己研究了这么久，怎么会感觉连虚空物质都远远不及白泽所拿出的那些宝物？

    “如此说来，那些宝物应该就是属于白泽原来世界里的东西。”潘震见此毫不意外的点了点头。

    但，正因为相信卡尔萨斯如今不会欺骗自己，强迫自己相信了那些东西属于白泽原来的世界，潘震他倒也因此对那个世界产生了强烈的好奇与……恐惧。

    因为，从那些强大的宝物上，就可以看出白泽原来世界的整体实力该是多么恐怖！

    仅仅只是些用来防御的宝物，就能让潘震这个破坏力堪比太阳神的存在出现深深的无力感，那个世界中的神明又该是多么……

    潘震不敢想，也不愿意去想，因为想多了他会觉得已知宇宙中的诸神……就是个笑话！

    “除此之外，好像也没有其他更合理的解释。”卡尔萨斯不可置否的摊了摊手，他完全能够明白潘震究竟在想些什么。

    因为，早在发现虚空位面的时候，卡尔萨斯就早已经率先体验过这种深深的无力感，在充分解到白泽所拥有的实力后更是早已明白了已知宇宙的无知。

    但，恰恰正因为这样，卡尔萨斯才会是如此的兴奋，更加迫切的希望自己最终能够明白‘真正的宇宙’。

    潘震见到卡尔萨斯是如此的平静，顿时疑惑不解的看着他，道：“若那些东西确实属于白泽先前的世界，岂不是就代表那个世界中的神明会拥有我们无法想像的实力？”

    “而帝江，这个被我们视为最终敌人的家伙，可就是白泽先前那个世界中实力尤为靠前的神明，我们……真的能够在她手中成功庇佑整个已知宇宙吗？”

    “帝江很强，这完全是毋庸置疑的。”卡尔萨斯面色如常的回答道：“但通过观察地球文明的态度，貌似只要白泽大人能够找到恢复实力的契机，应该就能够直面帝江这个脑子不太正常的女人。”

    “更何况，就算已知宇宙最终还是输给了帝江，她也不至于摧毁整个宇宙，而我们这些无关人员应该也能勉强幸存下来。”

    “无关人员？”潘震皱了皱眉头，道：“这场灾难足以波及到整个已知宇宙，又哪会存在什么真正的无关人员？”

    “如果，我们最终没能战争帝江，且不说你这个曾被利用的家伙究竟如何，但……与神河有关的文明必将不复存在。”

    “那又如何？”卡尔萨斯不以为然的看着潘震，似乎是在询问他就算那样又能对自己有什么影响。

    “哼。”潘震皮笑肉不笑的动了动嘴角，道：“如今，你口口声声的称白泽为大人，摆明就是已经与白泽产生了联系，难道帝江那家伙最终还会放过你不成？”

    “既然是因为仇恨而变得扭曲，那么帝江就绝对不会放过与白泽有关系的任何人，而你…绝对也在她必杀的名单之内。”

    闻言，卡尔萨斯的脸上出现了动容，随即若有所思的喃喃道：“你这么说貌似也没错，若是帝江已经失去理智的话，说不定很可能也不会放过我这个只想探寻宇宙真理的学子。”

    “你明白就好。”潘震见到卡尔萨斯的样子，心中也算是松了口气，觉得自己已经成功说服他必须站在与地球同样的角度上。

    殊不知，当潘震将视线从卡尔萨斯脸上挪开的时候，他的眼中却也瞬间闪过了一丝好笑。


------------

第121章 直面三角体（五）

    异样转瞬即逝，卡尔萨斯瞬间恢复成往日那副波澜不惊的样子，道：“暂且不提日后如何，我们倒也需要注意当下的情况。”

    “不久前，白泽大人曾亲自传来联络，要我在斑驳蓝覆灭的同时，立刻着手释放虚空，不知阁下对此究竟怎么看？”

    潘震沉默了片刻，随之抬眼看向卡尔萨斯，道：“白泽曾说过，帝江现在之所以没亲自动手，很可能就是在顾及着两人往日的情分。”

    “打算让虚空生物入侵整个已知宇宙，从而间接杀掉白泽身边的人，然后再亲自出手处决掉他这个漏网之鱼。”

    “但，当白泽拿出那种程度的宝物以后，虚空生物很可能已经不再具备威胁，而他也应该是怕帝江知道后改变想法即刻动手。”

    “所以，才会让你等到三角体覆灭后立刻着手释放虚空，妄图为整个已知宇宙，以及自己恢复实力争取些时间。”

    无论如何，潘震也是烈阳文明的守护神，必然不可能像雄兵连的超级战士们那般稚嫩，联想到这段时间以来得到的消息，他很快就猜出了白泽这么做的真正意图。

    卡尔萨斯故作惊讶的看着潘震，道：“阁下还真是慧眼如炬，竟然瞬间就能猜透白泽大人的想法，您果然不愧为烈阳星的守护神。”

    先前，因为终极恐惧的计划，卡尔萨斯早就已经观察过烈阳星上的重要人物，更是早知道潘震这人的心智与外貌根本不成正比。

    眼下有求于人，卡尔萨斯完全不介意适当的送上马屁。

    潘震没有相信卡尔萨斯的话，反而再次看向旁边的画面，道：“你没必要拍本座的马屁，既然虚空时代的降临已成必然，那么本座的心中也就没有了负罪感，到时自然就会极力帮助你释放虚空。”

    “那就拜托阁下了，等到这场战争结束以后，还请阁下务必配合鄙人出手。”卡尔萨斯点了点头，随即也将视线放在了身前的画面上，并且没再继续拍潘震的马屁……

    ………………

    与此同时。

    太阳系外围。

    芒砀山号的速度并不算快，甚至远远比不上天刃系列的行进速度，若是想抵达斑驳蓝所在的银河系外围，确实也需要耗费个把小时。

    芒砀山号甲板上。

    白泽与莫甘娜并没有待在作战指挥室，而是站在甲板上遥望着整个太阳系，并有一句没一句的聊着什么。

    眼见着芒砀山号已经完全脱离太阳系，莫甘娜忽然想起什么似的，看向站在自己身边的白泽，道：“这场战争结束以后，卡尔萨斯那家伙应该就要动手释放虚空了吧？”

    “虚空生物们的实力究竟如何？它们真的无法破开你那些宝甲的防御么？阿托他们得到的武器，真的能够轻易撕开那群未知生物的身体？”

    出发前，耐不住莫甘娜的软磨硬泡，白泽最终还是将为恶魔文明准备的东西拿了出来，并通过虫洞直接传送回了堕落女王号上。

    现在，阿托他们应该也在熟悉着那些宝物的功能。

    但，莫甘娜知道阿托他们得到的东西，照雄兵连比起来还是有着不小差距的，心中自然也是有些放心不下的感觉。

    毕竟，当虚空生物们降临以后，恶魔也是需要上战场面对它们，若是装备的精良程度不够，莫甘娜也明白恶魔们绝不可能打得过那群实力强大的未知生物。

    闻言，白泽颇为无奈的摇了摇头，道：“确实，阿托他们所得到的宝甲与武器，完全比不上我给予你和那群孩子们的东西。”

    “但，那些东西的防御力与攻击力，相较于孩子们手中的东西也差不了太多，最大也不同也就仅仅只是不具备某些便利的功能而已。”

    “打个比方，就像先前我用黑暗切割攻击琪琳一样，若是将被攻击者转换成现在的阿托等人，黑暗切割也同样不具备任何威胁，

    只不过，黑暗切割最终也不会像先前那般变得粉碎就是了。”

    众所周知，莫甘娜其实很关心自己的手下们，而这点白泽也早就知道，不然此刻也不会第三次开口解释，并且还颇为耐心的举出了例子。

    闻言，莫甘娜似懂非懂的点了点头，道：“只要没有危险就行，毕竟那群虚空生物不见得会是我们最终的敌人。”

    “这是自然，如果没有帝江那个家伙存在，虚空生物们倒也不算什么。”白泽对此不可置否，但却并没有在莫甘娜面前称帝江为‘那丫头’，求生欲明显极为强烈。

    莫甘娜看了看逐渐远去的太阳系，道：“对了，你准备给天使文明的物资，应该与阿托他们得到的东西是同等级吧？”

    “没错，除却凯莎与天使彦，会得到与你和孩子们同级别的宝物以外，其他天使拥有阿托他们那个级别的装备就已经足够了。”白泽如实的开口回答道。

    “哼！便宜凯莎这个碧池了！”莫甘娜颇为不爽的撇了撇嘴，道：“如果我们最终战胜了帝江那个家伙，我非得要凯莎将那些东西还回来不可。”

    白泽沉默了片刻，随之强挤出一丝笑容，道：“若是能够战胜帝江，保住整个已知宇宙，那些东西就算都给予凯莎又能如何？”

    “毕竟，若是与我们今后的生活环境相比，即便那些宝物非常珍贵，却也仍旧可以毫不犹豫的舍弃。”

    见到白泽的模样，莫甘娜顿时就明白了他的想法，随即也就没再继续多言什么，而是……紧紧抱住了他的手臂。

    就这样，沉默无言的观望着无边宇宙，良久之后，芒砀山号也终于来到了斑驳蓝所在的银河系外围。

    白泽看着远处那群蠢蠢欲动的黑色三角体生物，脸上的表情也渐渐凝重了几分，道：“这群家伙的数量怎会这么多？”

    亲眼见到那片黑压压的三角体，以及躲在极远处的超大型战舰，饶是白泽的心中也不禁出现了一丝疑惑。

    因为，早在跟随凯莎回到银河系的时候，白泽就曾利用神识扫描过斑驳蓝的具体数量，而那时，它们根本就没有眼前这等庞大的数量！

    莫甘娜随着白泽的视线看了过去，当即也有些头皮发麻的感觉，随之秀眉紧蹙的开口说道：“这不可能，三角体文明的发展方式就决定了它们绝不可能会数量庞大，

    就算是数万年前，那群与神河文明展开形体战争的三角体，也绝对没有如此骇人听闻的数量。”

    白泽利用神识扫过那群黑压压的三角体，随即便若有所思的拉着莫甘娜往船舱内走去。

    “走，我们先进去再说，那群三角体根本就不是什么分裂体，虽然无法对我们造成什么威胁，但却也不得不谨慎应对它们这种诡异的数量。”


------------

第122章 直面三角体（六）

    已知宇宙，银河系外围。

    芒砀山号就停靠在距离斑驳蓝不远的宇宙空间中，而那群黑压压的三角体，似乎也已经发现了地球文明的到来。

    但，那群三角体们好像是在顾忌着什么，即便蠢蠢欲动的想要即刻发动攻击，但却又迟迟没有任何攻击的举动。

    芒砀山号内。

    回到作战指挥室以后，白泽当即看向面色凝重的众人，道：“那群三角体的数量确实已经超乎我的预料，但它们的实际战力却并没有因为数量而提升多少。”

    “接下来的战斗，你们必须都以小伦为中心，徐徐渐进的削减它们的数量，毕竟，它们根本就没办法应对小伦的反虚空能力。”

    亲眼见到三角体的数量，超出自己预计中的数倍，饶是雄兵连已经得到自己所给予的宝物，白泽倒也还是有些不太放心他们这群稚嫩的小家伙。

    正常情况下，三角体无法破防那些宝甲的防御是绝对的，但战争中却又充满着不可预料的变数，白泽也不敢保证它们究竟有没有什么极特殊的攻击手段。

    毕竟，这群三角体可是帝江那个丫头招惹过来的，天知道它们会不会已经从帝江那里得到了应对那些宝甲的办法。

    说来也惭愧，白泽所给予的那些宝物，若用来应对已知宇宙的生物们，以及次生物位面的那群未知存在，或许还能在战争中起到决定性的作用。

    反观，若是用来面对帝江那种程度的存在，依旧是有些螳臂挡车的意思参杂在其中。

    闻言，怜风陡然看向面前的分析数据，随之冲着雄兵俩的众人点了点头，道：“确实，三角体的个体实力并没有因为这种庞大的数量而获得提升。”

    “也许，三角体的整体实力已经被提升数倍，但这在接下来的战斗中却并没有什么实际作用，它们没办法在自己的群体中组织大规模集火。”

    三角体的数量确实令人感到头皮发麻，这点就算是怜风也不得不承认。

    然而，雄兵连的个体战力更强，而且数量上远远不及眼前的斑驳蓝，这看似并没有什么优势的情况，但在接下来的战斗中却仍旧会起到决定性的作用。

    试想下，在一群蚂蚁中投入不存在任何漏洞的完美机甲，就算那群蚂蚁的数量再多，其实也并不会影响到最终的结果。

    雄兵连与斑驳蓝之间的战争就是这样，拥有着白泽所给予的宝物，有着葛小伦那种堪称BUG的反虚空能力，

    雄兵连其实就是那个完全不存在任何漏洞，并且完美密封着的大机甲！

    而在自己群体的附近，三角体势必不可能组织某种不知能否伤到敌人，却会因此自损八百的大规模攻击。

    如此看来，只要雄兵连小心谨慎的进行战斗，三角体的覆灭也就只是时间上的问题。

    “事实就是如此，只要你们能够谨慎行事，最终的结果也就不会改变。”白泽对于怜风的说法不置可否。

    莫甘娜看了看怜风与白泽，又看了看雄兵连的超级战士们，最终还是出于自身角度的问题，并没有开口为他们打气的意思。

    经过白泽与怜风的解释，再加上极其信任从白泽那里得来的宝甲与武器，雄兵连的超级战士们就纷纷从位置上站了起来。

    “既然是这样，我们还有什么好怕的？反正斑驳蓝也没实力破开我们的防御。”刘闯手持从白泽那里得来‘不知名’却又威力极强的战斧，神色坚定的动了动脖子。

    赵信身穿银光闪耀的战甲，并从戒指内拿出了自己的黑色长枪，道：“谁怕了？信爷我什么时候怕过？”

    “我去，你刚刚都……”程耀文极为诧异的瞥了赵信一眼，但最终却在他求饶的目光中，立刻止住了自己的言论。

    葛小伦看了看都已拿出自己武器的众人，随即冲着白泽所在的位置点了点头，道：“老师，既然您已经将如此强大的宝物送给了我们，那我们等下也是绝对不会让您失望的。”

    利用神识扫过远处那些蠢蠢欲动的三角体，白泽当即扫向眼前这些尚且稚嫩的孩子们，以及希尔这些曾经属于黑馆的超级战士，道：

    “等下战斗开始以后，我会站在甲板上亲自为你们保驾护航，所以你们大可放心的与那群三角体交战，更不必担心会有人在这场战斗中受到致命伤。”

    “但，不到最危急的时刻，千万不要指望我亲自出手，遇到较危险的时刻也需要你们自行解决，但愿……你们不会让我这个当老师的亲自出手参与战斗才好。”

    室内的超级战士们，听到白泽所给出的保障，纷纷紧握着手中的武器，眼中产生尤为强烈的战意，俨然已经放下了心中的犹豫。

    见此，白泽没再多说，而是转头看向怜风，道：“怜风，打开舱门，放他们出去。”

    怜风闻言没有说话，而是立刻走到那些工作人员的身边，亲自操作着芒砀山号的内置系统，即刻打开了连接至外面的舱门。

    超级战士们纷纷对视一眼后，便极为有序的小跑出了作战指挥室，打算直接飞出芒砀山号冲向那群三角体。

    但，就在队伍末尾的蕾娜经过身边时，白泽却忽然一把抓住了她的手臂，道：“蕾娜，你留下，接下来的战斗并不适合你这样破坏范围极强的存在。”

    “啊？不要！我要去参加战斗！我还没试验白叔你那武器的威力呢！”蕾娜微微愣神后，当即不情愿的想要挣开白泽的束缚。

    然而，已经做下决定的白泽必然不会改变，不管蕾娜如何挣扎，她也只能眼睁睁的看着战友们纷纷离开了指挥室。

    “以后还有很多机会，你没必要急于一时。”白泽感知到雄兵连几乎都已经离开芒砀山号，随即便松开了蕾娜的手臂。

    事已至此，蕾娜知道白泽已经铁了心的不让自己参加战斗，最终也就只能撅起小嘴，极为不满的坐回了先前的位置。

    察觉到蕾娜的情绪，白泽深感无奈的摇了摇头，但却并没有开口解释什么，反而冲着怜风点了点头，随之也迈步离开的偌大的指挥室。

    莫甘娜看着蕾娜的模样，美目中闪过一丝复杂，最后却也并没有多嘴，随即转身跟上了白泽的脚步。


------------

第123章 直面三角体（七）

    斑驳蓝包围圈内。

    砰！！！

    琪琳手握造型诡异的巨型长枪，即刻扣动扳机，发出一道远强于往日的能量攻击，瞬间穿透直线上所有的三角体！

    见到自己那道攻击的威力，琪琳顿时满意的勾起了嘴角，再次调转枪口，肆无忌惮的扣动着扳机。

    而每当琪琳扣动扳机，射出那道近似于能量的攻击时，就必有数个漆黑的三角体随之消减。

    枪械这种东西，白泽先前那个世界中的法宝自然是不存在的，而琪琳手中这把造型诡异的长枪，其实就是由某个极为强大的长弓幻化而成的。

    毕竟，当法宝强横到某种程度后，就已经不再拘泥于固有的姿态，而是可以随着主人的心意变化成任何形态，

    只不过，其自身固有的特性，却并不会随着形态的改变而发生变化。

    就比如说，琪琳手中的长弓，你让它变化成各种弩箭，亦或是各种匪夷所思的枪械都行，但若是让它变化成某种锋利的近战武器……那就有些不太符合它自身的特性了。

    伴随着毁于琪琳手中的同胞越来越多，斑驳蓝自然也注意到了她这个可恶的女人，即刻便有无数个三角体朝着她所在之处放出了自身最强大的攻击。

    当三角体们的远程攻击抵达琪琳面前的时候，雄兵连的众人并不是没人注意到，但却令三角体诡异的无人赶来支援。

    而察觉到这种情况，那些根本没有无关的三角体们，陡然散发出能够让人察觉到的疑惑气息。

    毕竟，神河体文明的战斗模式，几乎都需要有人来保护狙击手，而眼前这种在它们看来不太正常的情况，顿时就让它们怀疑起自己对神河体的了解是不是并不正确。

    然而，就在三角体们感到疑惑的同时，由己方所发出的攻击却突然因为某种神秘力量，瞬间反弹了回来！

    而那些发出攻击的三角体，到死都不知道自己，为何会死在自己的攻击之下。

    上一秒，明明就要将神河体的狙击手置于死地，下一秒，自己却莫名其妙的死在了自己手中！

    这等迅速的转变！真当是令三角们百思而不得其解！

    接下来，不信邪的三角体们，很快就再次组织起针对琪琳的攻击，而当它们再次见到同胞们在某种神秘力量的加持下，纷纷死于自身所释放出的攻击之下后，

    明白了！它们这回算是真明白了！这个神河体狙击手，活脱脱就是个属刺猬的家伙！根本就碰不得！

    充分了解到琪琳的实力后，三角体们纷纷转移了攻击目标，并且极为紧急的分散了开来，尽量维持着个体之间的距离。

    而这么做的原因，无疑就是在找出针对琪琳的办法前，稍微减少下己方的损失。

    毕竟，琪琳这个属刺猬的神河体狙击手，其攻击的穿透性实在是太强了！

    然而。

    当三角体们为减少损失而分散开来的时候，葛小伦等擅长近距离厮杀的战士，身上的压力也随之减轻了不少。

    每次冲上去劈砍的时候，也不会再受到数名三角体的合力抵抗，这无疑让他们战斗起来更为轻松了几分。

    且不说，孙悟空、刘闯、赵信、钊、JOKER、阿亚、瑞萌萌、何蔚蓝这些纯粹擅长近距离撕逼的战士，

    此刻，就连其他攻击距离稍短于琪琳的，希尔、阿兰、老崔、阿狸、魏颖、程耀文等人也都在这场战争中大放异彩。

    攻击不破防，而且人家这些具有远程攻击能力的战士，几乎每次攻击都能带走自己不少同胞，眼下若不是场不容后退的形体战争，

    斑驳蓝简直都想立刻逃离此处战场！

    打了这么长时间，人家屁损失没有，而己方每分每秒都有不少同胞再起不能，这根本就不能算作是战争！

    而是极为纯粹的单方面屠杀！

    若非雄兵连根本听不懂三角体的语言，他们肯定就已经听到了不少三角体在交锋中指责他们神河文明不人道！

    嗡！！！

    葛小伦开启雄芯战斗版，再次令数十名三角体失去抵抗能力后，蔷薇瞬间出现在它们的中心，抬手便射出飞刀准确命中它们体内的核心。

    如果说，其余人的战斗都是游刃有余的，那么葛小伦与蔷薇两人，就是这场战斗中效率最高的组合。

    每当葛小伦利用反虚空能力，强行停止那些三角体的行动能力后，蔷薇就会及时的出现在它们的身边，并无情的带走属于它们这群异类的生命。

    如果说，雄兵连的其他人都是战士，亦或有着神河文明超级战士的定位，那么蔷薇就活像个纯粹的杀手！

    除却蔷薇利用虫洞支援其他的举动外，她每次出手都必将有三角体随之失去生命，单单只是她个人的效率就已高得吓人。

    而在这场战斗中，正因为有着蔷薇的存在，雄兵连才会像现在这般如此顺利。

    如若不然，没有蔷薇利用能力封禁那些三角体动用空间虫洞的话，那么这场战斗就会变得异常艰难起来！

    毕竟，空间虫洞几乎就是远程攻击的克星，若是让三角体们使出那种能力，琪琳等人的威胁力无疑就会接近于零。

    嗖！！！

    蔷薇再次突然出现在葛小伦的面前，抬手收走被他强行削弱行动力的三角体们，随之面无表情的看了看举剑正要劈砍他们的葛小伦。

    下一刻，还没等葛小伦放下大剑，蔷薇便再次消失在他的面前，显然又是去支援其他人了。

    “…………”葛小伦极为尴尬的放下了大剑，随即用手摸了摸鼻子，便再次提剑冲向了其他的三角体。

    因为他知道，若是想要再次见到蔷薇的英姿，那就必须再让数十名三角体失去行动能力。

    这一刻，葛小伦看向那群三角体的目光中，反复都带上了某种莫名其妙的光芒……

    芒砀山号甲板上。

    亲眼见识到雄兵连凭借那些宝物完全碾压斑驳蓝，饶是对此早有准备的莫甘娜也不禁瞪大了美目，根本就不敢相信那些强大的三角体会如此凄惨。

    “你那些宝物，威力还真是够强大的啊！”莫甘娜强行压下心中那一抹火热，看向身边面色依旧凝重的白泽。

    当莫甘娜见到白泽脸上的凝重后，陡然面色疑惑的开口询问道：“这场战争的走向不是很好吗？难道还有什么事情超出了你的预料？”

    “嗯，三角体的表现确实很奇怪。”白泽从愣神中反应过来，当即若有所思的摸了摸下巴，觉得此事并不像看起来那样简单。

    “奇怪？有什么好奇怪的？在你那种强大的宝物面前，它们就连破防都做不到，又有什么能力对雄兵连造成阻碍？”莫甘娜挑起眉头。


------------

电脑炸了

从昨天开始，小罗的电脑就总是突然死机，并且按动机箱的重启键才能启动，

    但，这样弄文件就全都消失了，今天上午已经送去维修了，看看能不能把之前的稿子也找回来。
------------

第124章 直面三角体（八）

    见到雄兵连如此干净利落的收割着三角体，白泽反而觉得这场战斗实在是太过顺利，甚至顺利的让人感觉其中充满了异样。

    众所周知，斑驳蓝之所以会来到银河系，其实并不是纯粹的自愿，很可能是因为受到了帝江的蛊惑，才会在如此重要的节骨眼上再次掀起形体之间的争斗。

    与帝江产生过联系的文明，白泽无论如何也不觉得它们会像眼前这般好对付。

    不管三角体与帝江之间，究竟是互相合作的状态，还是它们已经臣服于帝江强大的实力之下，

    理应当都能获得帝江所给予的帮助才对！

    而正因为，从始至终都在怀疑斑驳蓝从帝江那得到了某种帮助，白泽才会亲自跟在雄兵连的身边，并时刻戒备着它们用出某种来自于帝江，且孩子们几乎都无法抵抗的手段。

    事到如今，却发现三角体毫无抵抗的任由雄兵连大展神威，白泽也就开始怀疑它们是不是在寻找重创雄兵连的机会。

    闻言，莫甘娜秀眉紧蹙的再次看向战场，却发现三角体们仍是节节败退，根本就无力抵抗来自于雄兵连的强大攻击。

    “以我来看，你纯粹就是想多了。”莫甘娜不以为然的摇了摇头，道：“在你那些强力法宝面前，斑驳蓝的表现并没有任何怪异之处。”

    白泽依旧目光谨慎的观察着那群三角体，道：“正因为斑驳蓝此刻毫无抵抗能力，我才会感觉如此诡异，毕竟，它们很可能与帝江那家伙存在着某些联系。”

    听到白泽这么说，莫甘娜也就明白了他究竟在警惕着什么，随即开口分析道：“像眼前这种等级的战争，警惕点并没有什么坏处，但，我却觉得那个帝江不见得会与这群三角体存在着某种密切关系。”

    “再者说，帝江的实力虽然强大，但却与这个世界的力量体系截然不同，基本不可能凭借自身的力量帮助斑驳蓝提升实力。”

    “而你原来世界中的法宝，如今基本都在你额上的道纹之中，帝江就算拥有某些威力极强的法宝，肯定也不会将其交给三角体这种近乎于炮灰的家伙。”

    白泽闻言沉默了片刻，随之若有所思的点了点头，道：“确实有可能，但帝江那家伙如今已经陷入疯狂，并不能以常人的思维方式揣测她的想法。”

    “呵！我又没有反对你这种谨慎的态度，不过……帝江那种层次的存在，就算因为复仇心理陷入了疯狂，根本不见得会因此而完全失去理智。”

    莫甘娜对此不以为然，但却也没有反对白泽这种谨慎的态度，只是心里并不认为区区的斑驳蓝会获得帝江那种家伙的重视。

    听完莫甘娜的分析，白泽颇为惊讶的上下打量了她几眼，道：“如此说来，帝江那家伙好像的确不会重视就只能是炮灰的三角体文明。”

    “而且，巫族主修**，根本不需要什么防御型法宝，其中能炼制各类法宝的存在更是屈指可数，族群中所拥有的强力宝物势必不会太多。”

    “而那些逆天级别的武器，基本都已在当初那场大战中随其主人们不知去向，帝江那家伙的手中更是绝对不存在多余的法宝。”

    “我此番倒也确实是有些多虑了，帝江那家伙根本不可能，也没有能力支援这些孱弱无比的三角体。”

    说着说着，白泽脸上的那抹凝重，也随之逐渐消散不见，确定三角体文明不会拥有来自于帝江的手段，他仿佛也就不再重视眼前这场近似于形体之间的战争。

    毕竟，拥有自己所给予的那些法宝，白泽并不认为雄兵连的超级战士们，会输给自己看来犹如待宰羔羊的三角体文明。

    莫甘娜听见白泽对巫族的些许描述，美目中闪过异样的光泽，似乎是对白泽先前世界中的族群很有兴趣，但，她最终却也并没有过多的开口询问什么。

    她知道，先前世界中的经历，对于白泽来讲，不见得就是什么值得去回忆的事情。

    ……………

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔萨斯与潘震观看着画面中的战斗，亲眼见识到白泽那些法宝的威力后，两人纷纷都是某种惊讶到难以附加的样子。

    三角体文明，尤其是现在的斑驳蓝，在已知宇宙中可并不是什么孱弱的家伙。

    经过大时钟的仔细推演，卡尔萨斯更是知道如今的斑驳蓝，其实在真正的战力上，完全不弱于强盛时期的天使文明！

    然而。

    就是现今已如此强大的三角体文明，在白泽所拿出的那些法宝面前，竟然会变成一个个待宰的羔羊！

    即便早已有了心理准备，卡尔萨斯与潘震却也仍旧被眼前这场如同单方面屠杀的战斗所震撼！

    “没想到，白泽那家伙所拿出的东西，竟然会是如此的强横，如今就算是已知宇宙中最强的弑神级武器，恐怕也难以与他那些东西相提并论。”

    见到画面中，琪琳随意一枪都能穿透数名三角体的核心，并将之完全摧毁殆尽，潘震的眉头也随之不自然抖动了两下。

    众所周知，弑神级武器之所以会被称为顶级武器，不外乎就是因为其自身具备着两种最重要的因素。

    弑神级武器的锋利程度，确实也是其他武器所难以企及的，但其最重要的原因，却是因为它真正具备能够破坏众神体内超级基因的力量。

    正因为已知宇宙中最为巅峰的存在，其实就是他们这些神河文明体系的科技神，弑神级武器才能够被已知宇宙中的各个文明所极力推崇。

    但，弑神级武器对于截然不同的三角体来说，却只能算作是比较锋利的武器，如果不能破坏掉它们体内的核心，

    弑神级武器就几乎起不到什么有效的作用。

    而弑神武器但看锋利程度的话，又并不能如同切豆腐般破开那些三角体的强大防御。

    所以，

    如果没有白泽的存在，

    没有他所拿出的那些法宝，

    面对处处都能够制约神河体的斑驳蓝，

    那么这场形体战争的胜负，也就必然不会像今天这般明显可见。
------------

第125章 直面三角体（九）

    闻言，卡尔萨斯沉默的看了看潘震，并没有任何要反驳他的意思，明显也是极为赞同他所表达的看法。更新最快

    毕竟。

    白泽所拿出的这些法宝，其威力实在是太过骇人听闻！

    潘震见到卡尔萨斯的样子，也明白他肯定和自己同样震惊于那些东西的威力，故而面色平静的抱起双臂，道：

    “既然雄兵连已经拥有这等层次的法宝，那么白泽就必然不可能会无视恶魔与天使，肯定也会将莫甘娜与凯莎两方全副武装起来。”

    “再加上我们烈阳文明，以及你死歌书院所拥有的力量，今后的那场战争，也不见得就会像你我所预料中那样无比艰难。”

    闻言，卡尔萨斯略微沉默了片刻，随之缓缓点了点头，道：“若是能将恶魔与天使也全副武装起来，那么如此庞大数量的强力法宝……应该就是白泽大人将原来世界中所有法宝都收集到自己手中的结果。”

    “如此说来，那位名叫帝江的神明，恐怕就不会拥有多少原先世界中的宝物，而这对于我们来说，的确也不失为是个好消息。”

    如此强力的东西，就算是白泽与帝江那种家伙存在过的世界，卡尔萨斯也绝不认为其中会存在多少。

    说不定，白泽所能够拿出的宝物，就已经是那个世界中的全部。

    而己方拥有着如此数量的宝物后，暂且不说帝江那个家伙究竟有多么强大，但却也无疑就是在为已知宇宙提供了些许保障。

    已知宇宙所拥有的实力变得更加强大，不管最终能否战胜帝江，但终归对于已知宇宙的生物们也是个极为不错的消息。

    但。

    正因为见识到白泽所拿出宝物是何等的强大，卡尔萨斯的心中也逐渐出现了一丝怀疑。

    他在怀疑，怀疑就连拥有着这些宝物的白泽，都没把握战胜的帝江，究竟会拥有着多么强大的实力。

    细思极恐！

    卡尔萨斯越是细想，就越觉得帝江深不可测，最起码……他也立刻明白了帝江绝不是自己等人能够应对的存在。

    若是白泽不能及时回复自身的实力……

    想到这里，本来都已经不具备实体的卡尔萨斯，忽然觉得自己好像罕见出现了流冷汗的感觉。

    潘震见到卡尔萨斯脸上阴晴不定的样子，当即深感疑惑的皱了皱眉头，道：“能够拥有这等层次的宝物，这对于已知宇宙来讲不是件好事吗？你这又是为何？”

    由于没有想的那么深，潘震的心里完全没有任何压力，他仿佛都已经看到了将来已知宇宙战胜了帝江时的场景。

    抬头深深看了潘震一眼，卡尔萨斯故作平静的摇了摇头，道：“没什么，我方才不过是在考虑着关于未来的些许事情。”

    “是么？为什么本座会觉得你在说谎？”潘震见此眯起了双眼，显然并不觉得卡尔萨斯是在说实话，但却又并没有与之深究下去的念头。

    “既然已经面见过白泽大人，那么我就必然会站在已知宇宙的阵营中，阁下大可放心。”卡尔萨斯面色如常的开口回答道。

    “哼！但愿如此。”

    “定是如此。”

    “…………”潘震。

    ………………

    银河系外围。

    足足数个小时过后，雄兵连与斑驳蓝之间的战争也逐渐接近尾声。

    如今，仅剩下的三角体们早已抱作一团，一边抵抗着葛小伦等人的近距离攻击，一边躲避着来自于琪琳等人的远距离狙击。

    但，即便是如此，三角体的数量却也仍旧在急剧减少。

    反观雄兵连的超级战士们，正因为他们身穿着白泽所给予的宝甲，驱使着手中极为强大的武器，眼下基本都没有消耗多少体力，

    依旧是神采奕奕的不断攻击着三角体，且毫不手软的收割者它们这些侵略者。

    三角体很不甘，甚至还很愤怒，它们原以为自己的文明程度，已经足够横行于整个已知宇宙，再加上某些能够针对神河体的手段，

    它们都觉得这场形体战争，最终肯定就会以己方的胜利而告终。

    然而。

    当三角体们遇到白泽以后，心中就突然产生了不好的预感，但却并没有因此而当回事，因为它们觉得神河体的大势已去，

    接下来，就该是它们三角体主宰整个已知宇宙的时代！

    但，当战争开始以后，当它们察觉到神河体不知从哪得到哪些怪异的防具，并且还能让己方不能破防时，

    一切，都已经为时已晚！

    事到如今，斑驳蓝全体覆灭已是时间的问题，不管它们如何倾尽全力的反击，最终都只能得到毫无作用的结果。

    如此不对等的战斗，

    就算是它们这些思维方式迥异的家伙，

    此时此刻，

    也已经完全丧失了战斗意识，

    就只是在麻木的遵循本能，

    躲避着来自于雄兵连超级战士们毁灭性的攻击。

    数十分钟过后，站在芒砀山号甲板上的白泽，见到远处只剩下数名三角体，即刻就让雄兵连停止了攻击，并亲自降临在斑驳蓝文明的巨型战舰前。

    感知到仅剩下的三角体已经完全丧失战意，白泽当即冲着战舰的方向开口说道：“事已至此，你们三角体的失败已成必然。”

    “此刻，我做为雄兵连的导师，银河系中生命的一员，倒有些事情想要请你们慷慨解答，还望诸位能够识时务。”

    然而。

    白泽话音落下数分钟后，却没能得到任何的回复，仅剩下的三角体们也还在蠢蠢欲动，貌似是在准备着某种最后的攻击。

    葛小伦敏锐察觉到三角体们的动作，顿时冲着白泽所在的方向提醒道：“老师，它们……”

    但，葛小伦话还没说完，白泽就颇为无奈的摇了摇头，道：“看来，神河体与它们这群三角体确实存在着本质上的不同，乃至于根本无法平等对话。”

    通过神识，白泽自然发现了三角体们的动作，以及它们那种完全不予理会自己的态度，随之便缓缓抬起了自己的手臂，

    动用体内的神力，

    冲着远处的巨型战舰，以及仅剩下的三角体，

    缓缓握紧了手掌。

    轰！！！

    这一刻，仿佛漆黑的宇宙空间都变得无比明亮！
------------

明天恢复更新

新工作刚刚稳定，小罗明天就开始恢复更新。
------------

调整下

小罗四小时码出1000字，写了删，删了写，实在是有些憋屈，码到12点估计也写不出来，急需调整回码字的状态。

    还望书友大大们能够理解，10点前若是没有更新，那就不用再等了。

    嗯…明天下班继续码，应该就能恢复状态了。

    嗯…反正也没有人看，没有人等。
------------

第126章 接踵而至（上）

    三角体与神河体不同，但在偌大的已知宇宙中，可供文明进行宇宙探索的宇航技术，却基本上都是大同小异的。

    所以，

    斑驳蓝的巨型战舰中，同样拥有着足以驱动整个舰体的动力能源。

    白泽所做的，不过是利用神力悄然引爆了其内部的主要能源，从而将斑驳蓝的战舰纷纷炸成碎片！

    爆炸渐渐平息以后，

    见到仅剩下的三角体，也悉数随着那几艘战舰消失不见，雄兵连的超级战士们，皆是不由自主的咽了咽口水。

    即便知道白泽实力强大，但亲眼见到他只是动了动手掌，就将那些看起来异常坚固的战舰尽皆摧毁殆尽，

    这等极尽震撼的场面，真当是……恐怖如斯！

    无视孩子们看向自己那惊惧的小眼神，白泽冲着雄兵连众人所在的方向摊了摊手，道：

    “本来，我还想问问它们与帝江之间究竟是什么关系，没想到……罢了，果然是道不同不相为谋，神河体与三角体之间确实无话可说。”

    说罢，白泽看了看四周重新趋于平静的宇宙空间，并默默感知了片刻，道：“看来，斑驳蓝似乎没有隐藏其他战力，我们倒也能省去某些不必要的麻烦。”

    然而。

    话虽然这样说，但白泽其实也并不是完全没有收获，早在方才开口说出帝江之时，他就已通过神识察觉了那些三角体脑内的疑惑情绪。

    正因为利用神识发现三角体与帝江之间，似乎真就如同莫甘娜所猜测的那样，白泽才会毫不犹豫的动手，将这些想要将地球占为己有的异类悉数摧毁。

    葛小伦与蔷薇站在众人的最前方，

    闻言，蔷薇即刻利用宝甲的飞行能力来到白泽身边，道：“白叔，我们这就算赢了？银河系附近，难道就没有其他的三角体文明？”

    白泽不可置否的点了点头，随之满脸诧异的看着蔷薇，道：“你这丫头还想怎样？先前不是早就说过了，三角体文明中就只有斑驳蓝会来到地球作孽么？”

    早在最初发现斑驳蓝的时候，蔷薇就跟在自己与莫甘娜的身边，并且知道地球与三角体之间迟早都会再次掀起形体战争。

    而眼下，蔷薇其实就是白泽眼中最不应该对此产生疑惑的人。

    但凡换做是葛小伦，亦或是雄兵连内的其他人，来问关于三角体文明的事情，白泽他都不会表现的像现在这般诧异。

    蔷薇回头看了看其他人，随即秀眉紧蹙的开口回答道：

    “我知道三角体文明中就只有斑驳蓝来到银河系，但……白叔你却说那些三角体就是斑驳蓝的全部战力，那么，这场战争是不是也太过简单了一些？”

    斑驳蓝的实力明明要比饕餮更加强大，而如今解决起来却比饕餮还要更加容易，蔷薇等人很容易就会因此而产生某些不真实的感觉。

    尽管这场战争，雄兵连之所以会如此轻易的取得胜利，其实根本就是凭借着白泽所给予的宝物。

    但，即便如此，雄兵连的超级战士们，却也仍旧会觉得斑驳蓝不会轻易善罢甘休，毕竟它们所拥有的实力更要远远强于饕餮文明。

    当下，除却芒砀山号上的莫甘娜与蕾娜外，几乎所有人都不相信斑驳蓝目前已经被完全消灭。

    闻言，白泽先是沉默了片刻，并且看了看蔷薇身后其他人的反应，随之面色如常的摇了摇头，道：

    “我明白你这丫头为何要这么问，也知道你们对于这场近乎于碾压的战争，其实基本都存在着某种不真实的感觉。”

    “说白了，自从饕餮文明降临地球后，你们这些孩子的绝大部分时间，几乎都处在某些极为劣势的情况，脑内自然而然就产生了‘战争很是艰难’的认知。”

    “不过，关于方才的那场战斗，你们为何不想想自身拥有着多么巨大的优势？要知道，斑驳蓝根本不存在任何有效的攻击手段，而你们身上的宝物又能轻易撕开它们的防御。”

    “战斗中，攻击和防御都要远远强过对方的情况下，怎么可能会出现像以前你们面对饕餮时那般举步维艰的状况？”

    “所以，你们这些孩子大可安心接受这场胜利，斑驳蓝的所有战力都已被悉数摧毁，可以说……这场关于地球和三角体之间的争斗也已被画上了句号。”

    蔷薇若有所思的点了点头，似乎正是因为白泽提醒，终于想起了己方所拥有的巨大优势，明显是不再疑惑斑驳蓝为何会这般好对付。

    不远处，葛小伦以及其他雄兵连的超级战士们，脸上也都出现与蔷薇相同的表情，并且缓缓浮现出浓烈的喜色。

    是的，

    地球与三角体之间的战争，

    他们地球文明赢了！并且赢得非常轻松！甚至都没有出现任何损失！

    但，

    白泽见到孩子们的样子，却忽然苦笑着摇了摇头，道：“你们别高兴得太早，区区斑驳蓝根本不值一提，别忘了那群未知的虚空生物，以及幕后操控一切的帝江，才是我们真正的敌人。”

    伴随着白泽的提醒，葛小伦等人脸上陡然一僵，方才因为战胜了三角体的笑容也随之渐渐凝固。

    战争胜利的喜悦，瞬间就消失的无影无踪。

    斑驳蓝已被完全消灭，那就代表虚空时代很快就要降临，那群未知的虚空生物也将来到已知宇宙！

    眼下，也还远远不是他们可以沾沾自喜的时刻！

    “白叔，如今斑驳蓝已被消灭，你是否知道那些虚空生物何时会降临到已知宇宙？”蔷薇略微沉思过后，当即抬头看着白泽询问道。

    话音刚落，雄兵连的其他人也都纷纷看向白泽，沉默的等候着他所给出的回答，明显也极为在意那群未知生物降临的具体时间。

    闻言，白泽习惯性的用手摸着下巴，随即又看了看远处的芒砀山号，道：“关于虚空时代的事情，我其实已经全部告诉了华夏的高层们。”

    “我不知道怜风打算何时告知你们，出于不愿打乱华夏方面部署的因素，我只能说……虚空生物们应该很快就会降临已知宇宙。”

    “而当虚空生物们降临以后，若是再发现雄兵连、天使、恶魔都拥有着我所给予的宝物，帝江那家伙……应该也不会再像先前那般坐以待毙。”

    “总之，地球文明绝不可以出现一丝松懈，而你们这些孩子，也必须回去加紧熟悉自身的宝物，以免大战提前爆发。”


------------

第127章 接踵而至（下）

    联想到华夏方面的部署，再考虑到怜风打算亲自告知的态度，白泽最终也就只是模棱两可的解释了几句，并没有将所有事情通通都告诉给眼前的孩子们。

    当然，白泽自然也有着自己的考虑，他并不认为眼前的孩子们，有必要现在就知道地球文明将来要面对的艰难处境。

    更何况，卡尔萨斯先前的所作所为也确实不地道，白泽可不保证孩子们会接受与死歌书院联手的情况。

    毕竟，雄兵连中的绝大部分人，都是在现今的地球文明中长大成人的，卡尔萨斯麾下饕餮军团又曾屠戮过无辜的地球人。

    可想而知，心中对地球充满归属感的雄兵连，怎么也不可能轻易原谅命令饕餮军团入侵地球的卡尔萨斯。

    毕竟，关于自己和卡尔萨斯之间的关系，白泽到现在都还没有告诉给地球方面的任何人。

    只不过，当白泽与雄兵连的超级战士们打算返回芒砀山号时，却忽然冲着某个方向点了点头，好似是在对某人下达动手指令……

    ………………

    与此同时。

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔萨斯见到画面中的白泽点头，即刻就挥手关闭了大时钟的监视，随之面色有些不自然的看向潘震，道：

    “斑驳蓝已被悉数消灭，白泽大人也已点头同意，还请阁下在未来几天内倾力相助，与我共同着手释放虚空。”

    饶是卡尔萨斯故意装作平静的样子，但脸上所表现出的不自然，以及眼下说话的语气，根本不难让人看出他其实非常兴奋。

    潘震仔细打量卡尔萨斯几眼，全然没有出言揭穿的念头，反而冲着他点了点头，道：

    “本座其实并不在乎已知宇宙究竟会变成什么样，但为了烈阳文明的未来，眼下不得不协助你释放虚空，

    所以，你大可放心便是，本座定会倾尽全力助你成功释放出那群未知的虚空生物。”

    事已至此，无关乎什么正义与邪恶，潘震根本就没有其他的选择，若想烈阳文明能够得以续存，他目前也就只能帮助卡尔萨斯释放虚空。

    如若不然，待到帝江亲自动手之时，别说烈阳文明，整个已知宇宙与白泽有关的文明都不会有好下场！

    而如今，若是卡尔萨斯等人动手释放虚空，顺了帝江那个家伙的心意，反倒是还能为白泽他们略微争取点时间。

    想到这些促使自己出手的因素，潘震的目光也渐渐凝重起来，并且缓缓从位置上站起，道：“究竟该如何释放虚空？你又想让本座怎么做？”

    “阁下不必着急，此事并没有什么难度，无非就是消耗与时间的问题而已。”卡尔萨斯冲着潘震摆了摆手示意他坐下。

    潘震目光疑惑的重新坐回位置，道：“释放虚空若是不难，你先前又怎会想出终极恐惧，那种复杂无比的计划？”

    卡尔萨斯不以为然的摇了摇头，道：“终极恐惧计划，看上去是我为了促使虚空时代降临所准备的，但其实……那不过是为了得到太阳之光所想出的办法。”

    “毕竟，只要能得到烈阳文明那种足以操控恒星级能源的技术，那么利用多颗恒星炸开黑洞释放虚空也就不在话下。”

    “哦？”潘震不由自主的眯起双眼，道：“看来，若是没有白泽、帝江这等强大的变数，已知宇宙说不定最终还真会让你给得逞了。”

    了解到终极恐惧计划的真正目的，潘震的心中自然也是极为震动，因为他完全没想到卡尔萨斯当初的目标会是女神蕾娜。

    并且，联想到卡尔萨斯当初的种种举动，潘震也不认为已知宇宙的其他人会猜到，他们烈阳文明那种操纵恒星级能源的技术，会成为死歌书院着手释放虚空的关键！

    卡尔萨斯面色如常的看着潘震，道：“可惜，因为白泽与帝江的存在，已知宇宙早已变得比当初还要更加动荡。”

    “如若不然，虚空时代的降临也不会变成必然结果，与白泽有关的人也不会变得像现在这般危险，但……这对已知宇宙来讲倒也不见得是件坏事。”

    “毕竟，没有任何危险与压力的话，已知宇宙又该如何继续发展？天使文明难道就是神河文明的尽头？”

    闻言，潘震皱了皱眉头，道：“你不必和我探讨这些事情，烈阳文明只想安安静静的传承下去，本座也并不在乎已知宇宙最终会变成什么样子。”

    “狭隘！阁下真是太过狭隘了！”卡尔萨斯罕见的出现了一丝愤怒，道：“如果已知宇宙中全是阁下这样的人，恐怕我们这个世界的最终形态也不会好到哪里去！”

    说罢，仿佛察觉到自己的失态，卡尔萨斯瞬间冷静下来，面色仍旧那般平静的看着潘震，道：“因为凯莎也曾与阁下拥有相同的想法，当初我才会和基兰校长极力推崇次生物位面的存在。”

    “可惜！得知我们发现次生物位面的时候，凯莎做为最高文明的女王，非但没有着手促进已知宇宙继续发展的念头，反而还愚不可及的否认了虚空。”

    “既然愚不可及，那就根本没有存在的必要！”

    嗡！！！

    还没等潘震开口，陌生的声音就突然出现在两人耳边，紧接着……不远处的空间就忽然出现了一道缝隙，身着黑袍的帝江从中缓缓迈步而出。

    潘震与卡尔萨斯见到这人利用虫洞般的手段突然出现，当即条件反射的站了起来。

    “你是何人？”潘震感觉不到黑衣女子身上存在一丝暗能量，顿时眉头紧锁的将手伸到了背后，并且暗自聚集着能量。

    帝江面无表情的站在原地，闻声看向满脸戒备的潘震，道：“你们两人方才数次谈论过我，如今却不知道我究竟是谁么？”

    在场之人没有愚钝之辈，而且能够在这个充满科技因素的世界成为神，那就代表他们每个都拥有着高度的智慧。

    听到黑衣女子的话，猛然回想起自己第一次见到白泽时候的情景，似乎也是这样感觉不到一丝暗能量存在，潘震陡然抬头，道：

    “你是帝江！”


------------

关于此书

五月，对小罗来说真是多灾多难的一个月。

    先是新工作被炒，紧接着小罗的外公也突然西去。

    直到今天，小罗的脑中还存在着一丝不真实，觉得这些可能都是噩梦，自己随时都有可能从梦中醒来。

    并且，每逢佳节时，小罗还能再见到那位慈祥的老人。

    可惜，人终归还是要面对现实，无数次摧残自己的大腿过后，小罗自然也就明白了根本不存在什么梦境一说…

    算了，说这么多亦是无病呻吟，还是先说说小罗关于这本书的计划吧。

    书友大大们应该都能看出，这本书其实也已经临近结尾，不出意外的话…下个月应该就能正式完结。

    最后，小罗还是最初的那句话，

    太监什么的…绝对不可能！

    对于小罗这种轻微强迫症患者来说，太监、烂尾什么的，

    完全无法接受！
------------

关于更新

帮老妈忙完外公的后事，小罗因为新工作的缘故去了哈尔滨，这阵子都在为了工作忙前忙后，确实没有时间顾及这本小说，很对不起支持小罗的书友大大们。

    十一号，办完所有手续的小罗就能到家，并且立刻恢复更新！！！

    各位支持小罗的书友大大们，真是万分抱歉！
------------

明天更新

火车12.45才能到站，今天的更新是赶不上了，还各位书友大大们不要打小罗…
------------

第128章 虚空降临（上）

    潘震话音落下的同时，卡尔萨斯的视线就开始游荡在四周，他那‘幻体’之内的暗能量，也不由自主的涌动了起来。

    聪明的头脑疯狂转动，越是思考帝江此番前来的目的，卡尔萨斯的脸色也就变得愈加阴晴不定。

    毕竟，帝江所拥有的实力就连白泽都无法抗衡，若她此刻想要做点什么的话，卡尔萨斯可不认为自己与潘震有能力侥幸逃脱升天……

    帝江抬眼看了看周围简单的摆设，随即面无表情走到两人的对面，且毫无防备似的坐在了沙发上，“你们没必要紧张，若是我想要动手，你们根本就不可能活到现在。”

    看不透，

    当帝江真正出现在自己面前的时候，潘震才算了解到白泽那个世界中的诸神究竟是何等神秘的存在。

    她明明就在自己面前，并且拥有着远超整个已知宇宙的实力，而自己却根本看不出她身上存在任何出众的地方。

    潘震眉头紧锁的看着帝江，眼神中更是因此闪烁不断，但出于自己绝逼打不过帝江的因素，他此刻压根就没有要抢先动手的念头。

    ‘敌不动，我不动’或许说的就是现在这种情况。

    卡尔萨斯见此颇感意外的瞟了两眼潘震，随之故作平静的看向帝江，道：“帝江阁下，不知您此行究竟所为何事？难不成……是想要阻止我们释放虚空？”

    此刻，帝江突然降临死歌书院，卡尔萨斯所能想到的理由，也就只有这自己和潘震刚想要着手开始的事情。

    但，释放虚空本就是帝江极力促成的，卡尔萨斯越想就越觉得这个理由似乎不太可能，所以心中的疑惑也就愈加浓郁了几分。

    “阻止你们释放虚空？”帝江皮笑肉不笑的看向卡尔萨斯，道：“你觉得这事有可能会发生么？事到如今，就算没有我的存在，虚空时代降临也早已成为了必然。”

    “更何况，就算没有你们，我也有办法让虚空时代直接降临整个已知宇宙。”

    卡尔萨斯陡然一怔，而后面色凝重的再次开口询问道：“既然是这样，那么阁下又为何不亲自动手，非要等到现在这种对您颇为不利的情况出现？”

    早先得知帝江的存在，卡尔萨斯其实就曾怀疑过她有能力独自释放虚空，只不过考虑到她迟迟没有动手，又与白泽来自同样的世界，也就自然而然的认为她可能并不理解已知宇宙的种种规则。

    然而，当卡尔萨斯听到帝江的亲口所言，并且明白了她其实完全可以自己着手释放虚空后，心中更是即刻出现了莫大的动容之意。

    毕竟，若是帝江有能力独自释放虚空的话，又何苦等到白泽与地球文明解决三角体？

    而且，在白泽与地球文明还未解决三角体前释放虚空，岂不是对她今后的复仇计划更为有利？

    “不利？”帝江毫不在意的瞥了一眼卡尔萨斯，道：“像你们这种低等神明，怎能真正理解我的想法，至于你所说不利情况，对于我来讲又何尝不是种早已知晓的状况。”

    “低等神明么……”卡尔萨斯若有所思的摸了摸下巴，似乎正是因此而明白了什么，当即则便不再多说，而是转头看向身旁依旧如临大敌的潘震，道：

    “潘将军，既然帝江阁下此番前来并没有想要阻止我们的意思，那么……我们是不是也该尽早完成白泽大人的计划，并且立刻着手释放虚空才好。”

    开口说出白泽的同时，卡尔萨斯的注意力从始至终都放在帝江的身上，见到她就只是不自然的抖动了下手指，并没有其他过激的行为后，颇为紧张的心中这才悄悄松了一口气。

    经过几番试探，卡尔萨斯几乎能够确定，帝江此番前来死歌书院的目的，貌似就是想亲眼见证虚空时代的降临。

    闻言，潘震将视线从帝江的身上缓缓挪开，随即面色沉重的点了点头，道：“事已至此，我们也没有其他选择，你说怎么做，本座将之都付出于行动便是。”

    “那就有劳潘将军了。”卡尔萨斯即刻点头称是，而后故作平静的再次看向帝江，试探道：“阁下，不知您是否想要亲眼见证虚空时代的降临。”

    帝江面无表情的看了看身前两人，随之便从沙发上站了起来，并出乎预料的摇了摇头，道：“我此番前来，虽说也有观察你们究竟会不会在释放虚空上做手脚的意思，但……眼下却还有比这更重要的事情需要我亲自监督。”

    “既然你们现在就要着手释放虚空，那我也就没必要继续待在这里了，毕竟就算你们没能成功，我也同样有把握让虚空时代提前降临已知宇宙。”

    “更何况，不管你们究竟想要如何挣扎，已知宇宙的命运也早已注定，白泽与你们神河文明，必定都将化为宇宙的尘埃。”

    说罢，帝江意味深长的再次看了看身前两人，而后便利用神力在自己面前开出一道时空裂缝，并且毫不犹豫的离开了死歌书院。

    伴随着帝江的离开，围绕在潘震与卡尔萨斯的心中的压力，也陡然随之消失不见，两人的双腿更是突然一软，险些跪倒在地上。

    即便无法看出帝江的强大，就算她方才甚至都不曾表露出丝毫气势，但像潘震与卡尔萨斯所处的程度，还是能够通过白泽的描述理解她的强大。

    所以，

    当帝江降临的时候，两人几乎都已经做好了死亡的准备，眼下心中更是都有种劫后余生的庆幸，

    当然，这种情况也是人之常情，毕竟就算是完全不怕死的人，在随时都可能死亡的情况下也同样会变得提心吊胆，

    而这……也是任何有意识生命体的本能。

    “她，真的走了？”潘震强压下心中那丝令他感觉耻辱的庆幸，目光疑惑的看向了卡尔萨斯，似乎并不觉得帝江会这么简单就放过与白泽关系密切的自己两人。

    卡尔萨斯沉默的看了一眼潘震，随之便将自己方才利用大时钟所录下的视频，即刻传输给了远在银河系的堕落女王号。

    片刻后，察觉到视频已经被接收，卡尔萨斯这才重新恢复成往日那副宠辱不惊的模样，并冲着潘震开口催促道：“潘将军，我不知道帝江有没有真正离开此地，但为了今后不再出现不可控制的意外，我们现在必须……立刻着手释放虚空。”

    经过刚刚那种完全不可控，且随时都会失去性命的情况，卡尔萨斯显然已经不再想继续耽搁一分一秒。

    以免，

    虚空时代不能在自己的手中降临整个已知宇宙。


------------

第129章 虚空降临（下）

    银河系，地球北之星军区。

    不久前，利用白泽所给予的宝物，毫发无伤的战胜了远比饕餮强大的三角体，雄兵连的信心俨然已经暴涨到了某种无以复加的地步。

    不过，因为白泽的存在，雄兵连的孩子们倒也没有因此而失控，全然不会变得骄傲自大且目中无人。

    毕竟，早在很久以前，白泽就曾描述过帝江所拥有的实力，并且告诉了雄兵连中的所有人，他们所拥有的宝物面对已知宇宙的任何文明，哪怕是即将降临的虚空生物们都能够起到很大的作用。

    甚至，凭借那些无比强大的宝物，雄兵连可以说是已经站在了这个世界的巅峰，且无惧任何来自于这个世界的强大敌人。

    但，若是面对帝江那种程度的存在，那些宝物实际也根本起不到多大的作用，更多的也就算是聊胜于无罢了。

    所以，现在的雄兵连虽说有着不错的自信心，但却完全不存在任何骄傲自大的情况。

    房间内。

    白泽站在窗前，面色平静的望着外面，默默感知着雄兵连所有人此刻的情况，却发现没有任何人维持着先前的战备状态。

    喝酒的喝酒，聊天的聊天，甚至还有人在抓紧时间造小人……

    “咳……”颇为八卦的感知了下那边正在造小人的情况，白泽赶紧收回了自己外放的感知，面色有些不太自然的看向坐在床边涂指甲油的莫甘娜，道：

    “这帮孩子还真是没有什么危机感，战胜三角体回来的第一时间竟然是在庆祝，这……这真是太令人忧心了。”

    “这有什么可忧心的？”莫甘娜一边仔细的往自己脚上涂抹指甲油，一边头也不抬的撇了撇嘴，道：“刚刚战胜那些猖狂的三角体，取得形体战争的最终胜利，你不觉得这倒也算是个非常值得庆祝的事么。”

    “再者说，那些孩子又不是还在襁褓之中的儿童，不可能因为这点成果就变得沾沾自喜，更何况你先前又不是没有开口叮嘱过他们，如今还在瞎担心什么？”

    话音刚落，莫甘娜就已经涂好了指甲，并且若有若无的朝自己脚上吹气儿，似乎是想通过这种方法加快指甲油晾干的速度。

    闻言，白泽不可置否的摊了摊手，道：“我倒不担心孩子们会变的骄傲自大，就算没有我先前的提醒，像蔷薇这样性格偏认真的孩子也会主动提醒雄兵连的所有人。”

    “只不过，解决掉三角体之后，已知宇宙似乎太过平静了点，帝江那边貌似也根本没什么动静，这倒让我有些看不清当下的局势，难免会变得有些焦虑起来。”

    由于某些自带的天赋，即便在这个世界中几乎不能很好的运用，但白泽却还是远比其他人更加敏感，眼下更是总觉得会发生点出乎预料的事情。

    “有什么好焦虑的，帝江目前又不会出手，就算是虚空时代降临，那群未知生物想要破坏已知宇宙，我们凭借你所拿出的那些东西也有了不小的把握不是么。”莫甘娜不以为然的看了看略显焦虑的白泽，显然就是完全没有将他心中的预感当作一回事。

    众所周知，虚空时代将在卡尔萨斯与潘震的手中降临已知宇宙，白泽与莫甘娜更是很早以前就知道这件事，并且早已经将自身能做的事情都已做到。

    白泽甚至都已经将家底掏了出来，分给了地球文明的雄兵连，拥有凯莎的天使文明，以及自身所在的恶魔文明。

    出于对白泽的信任，以及那些宝物的强大，莫甘娜怎么都不觉得帝江出手前，已知宇宙中会出现某些不可控制的情况。

    然而。

    就在莫甘娜话音刚落的时候，堕落女王号那边却忽然传来了联络请求，而像这种突然且毫无征兆的暗通讯，陡然就让室内二人的面色变得凝重了起来。

    数息过后，莫甘娜便目光疑惑的接通了堕落女王号那边传来的联络，询问道：“阿泰？究竟是什么事？”

    就在此刻，白泽也做到了莫甘娜的身边，并利用神力强行连通了莫甘娜与堕落女王号之间的暗通讯，只不过他却是沉默着没有开口说话。

    “女王，事态紧急，死歌书院那边忽然传来了一份视频资料，我现在就给您传输过去。”阿泰罕见的没有废话，而是在接通莫甘娜后直接传输过来了某个视频……

    与此同时。

    黑暗星云外围。

    因为数个巨型恒星能量体而变得无比明亮的宇宙空间中。

    轰！！！

    忽然间，闻所未闻的巨响忽然出现在整个已知宇宙，数个巨型恒星能量体就像是受到了某种力量的牵引，几乎同时被引爆！

    完全颠覆了真空不能传声的原理！

    而这一刻，本来黑暗的宇宙空间，甚至犹如白昼！

    生存在已知宇宙各个角落的文明，几乎也都听到了这道来自于黑暗星云的巨响，并且神色慌张的抬头看向了天空。

    更有甚者，有些比较低等的文明，更是认为世界末日已经来临，顿时因此而变得无比混乱起来。

    ………………

    良久之后。

    死歌书院外。

    卡尔萨斯看了看已筋疲力尽跪在地上的潘震，即刻利用旁边的大时钟查看着，那距离死歌书院很是遥远的地方，且完全不出乎预料的见到了一道巨大无比的黑洞。

    观察到那道黑洞周围的空间，似乎也都因为某种力量而变得无比粘稠，卡尔萨斯的脸上瞬间浮现出一抹狂热。

    “成功了！成功了！虚空时代终……终于在我的手中降临到了整个已知宇宙！哈哈哈哈哈……”

    潘震察觉到卡尔萨斯貌似陷入了癫狂的状态，刚想要从地上站起来说些什么，却不料面前忽然出现了那道‘熟悉’的时空裂缝，见到那道还算熟悉的窈窕身影从中走出……

    ………………

    与此同时。

    多颗巨型恒星能量体爆炸发生的地方。

    黑洞附近的空间就像卡尔萨斯所见到的那般，由于某种诡异的力量变得无比粘稠，甚至眼下更有愈演愈烈的趋势，仿佛整个空间都变成了漆黑的泥潭。

    下一刻。

    “吼！！！！！！”

    无数道极为恐怖的嘶吼声，也陡然从黑洞中传出，响彻整个黑暗星云……


------------

第130章 死亡之歌（上）

    死歌书院外。

    缓缓迈步走出时空裂缝，帝江若有所思的抬头望了望黑洞所在的方向，而后面无表情的扫过对面二人，道：“效率不错，如今倒也还真是有劳了二位。”

    “眼下，虚空时代即将全面降临，不知……二位可否能为我所用，若是你们依旧选择站在白泽那边，那就休要怪我心狠手辣了。”

    说罢，帝江便直接从腰间抽出那柄洁白无瑕的长剑，并将其垂在了自己的身侧，而周围的温度也因此瞬间变得寒冷刺骨。

    仿佛早已考虑好今后的做法，说是已经离开了死歌书院，但帝江先前却只是隐藏在空间深处，从始至终都在监视着卡尔萨斯与潘震。

    此刻，感知到虚空生物们正在从黑洞中出现在已知宇宙，帝江自然也就无需继续隐藏，而是直接现身在卡尔萨斯和潘震的面前，心中更是充满了果决的杀意！

    貌似，只要卡尔萨斯与潘震选择继续站在白泽那边，帝江就会毫不犹豫的直接出手将二人置于死地！

    强烈的杀意瞬时笼罩在心头，卡尔萨斯心中那因为成功释放虚空的亢奋也陡然随之一滞，潘震更是因此而重新跪倒在地上，显然就是由于先前过度透支自身的能量，如今已无力做出任何抵抗……

    见到潘震跪倒在地上的样子，卡尔萨斯的眉头也皱的更紧了几分，明显是觉得眼下的情况简直不能变得更糟糕，己方绝无一丝战胜帝江的可能。

    卡尔萨斯脑内转的飞快，随即面露苦笑的看向帝江，道：“帝江阁下，您这样不厚道的做法，心中难道就不会为此感到一丝的羞愧么？”

    完全没有战胜帝江的可能，毫无办法的卡尔萨斯也就只能寄希望于帝江是个‘很傻很天真’的家伙，企图用低姿态的言论打消她对二人的杀心。

    但。

    帝江是何等存在，她所经历过的大战根本数不过来，自然不可能会因为卡尔萨斯的三言两语而改变想法。

    “若是你们选择继续站在白泽那边，那就是我的敌人，而既然是敌人，就没有什么不能以大欺小的规矩。”帝江自然能听出卡尔萨斯话中的意思，但却不出预料的完全不为所动。

    而当见到帝江那丝毫不为所动的样子，卡尔萨斯的心中也是一沉，道：“帝江阁下，就凭您所拥有的强大实力，何须在乎我们这些所谓的蝼蚁。”

    说着说着，卡尔萨斯体内的暗能量亦在悄然涌动，时刻准备着出手反抗帝江的攻击，坐以待毙显然并不是他的行事准则。

    至于投靠帝江，这更是完全不在卡尔萨斯的考虑范围，毕竟她最终的目的几乎就是毁掉整个已知宇宙，与自己从始至终所坚持的理念存在本质性的不同。

    “蝼蚁？千里之堤尚能溃于蚁穴，更何况……拥有着大时钟的你，又怎能算作是一般的蝼蚁。”帝江敏锐察觉卡尔萨斯体内涌动的能量，当即便紧紧握住了手中的长剑。

    大时钟？！

    准确抓住帝江话中的重点，卡尔萨斯的眼中顿时闪过一丝精光，虽然不明白她为何会如此重视基兰校长留下的大时钟，但却本能的感觉到大时钟说不定就会在未来起到决定性的作用。

    强压下心中的异样，卡尔萨斯故意避而不提大时钟，道：“帝江阁下，既然您不打算放我鄙人，那就……失礼了！”

    嗡！！！

    强大的暗能量陡然散发，卡尔萨斯下意识便直接动用了全力，更是打算率先对帝江发起攻击，当即狠狠朝着她所在的方向摆动了双手。

    下一秒，暗能量瞬间凝结成手掌，陡然扩大无数倍的朝着帝江席卷而去，攻击范围更是令其躲无可躲。

    事发突然，最起码卡尔萨斯觉得自己的攻击很突然，并认为这次攻击绝对能够拖延片刻时间，自己可以利用大时钟将自身与潘震传送的安全的地方。

    至于成功伤害的帝江的事，卡尔萨斯更是连想都不曾想过。

    然而。

    那双由暗能量凝结而成的巨手，在刚刚抵达帝江附近的时候，就突然被一股极强的寒气冻成了雕塑！

    咔嚓。

    下一刻，冰雕瞬时开裂，呼吸间便化成了无数的冰晶消失不见！

    卡尔萨斯见到这种诡异的场景，自然也是极为震惊，但却完全顾不得心中的惊骇，下意识便再次发动了攻击，

    而这一次，他也完全不敢再考虑用攻击拖住帝江，

    反而动用了自己所有能用的攻击手段，不仅仅是体内的暗能量，就连死歌书院内的各种武器，也被他利用虫洞召唤了出来，并纷纷朝着帝江所在的位置飞去。

    而像这种程度的攻击，恐怕已知宇宙中根本就不可能有人毫发无伤的承受下来。

    不过，就算是这样，卡尔萨斯也知道根本不可能战胜帝江，他所希望的……无非就是通过密集的攻击，为自己与潘震的逃离争取时间。

    可是，帝江面对着朝自己席卷而来的密集攻击，却根本没从原地挪动哪怕一步！

    面色平静的看了看远处的卡尔萨斯，帝江仿佛戏谑似的缓缓抬起手中的长剑，朝着那些密集的攻击轻飘飘的挥动了一下。

    咻！！！

    洁白的剑气陡然射出，夹杂着些许破空之音，笔直飞向卡尔萨斯所放出的全力一击。

    毫无意外，凡是被帝江那道剑气所接触到的事物，皆被瞬间击溃！而那些死歌书院内的库存武器，更是被寒气冻的粉碎！

    卡尔萨斯的全力攻击，在帝江的面前简直就犹如儿戏一般！完全不堪一击！

    “她竟然如此强大。”潘震亲眼见到帝江所展现出的实力，顿时耐不住心中惊惧的咽了咽口水，能让他烈阳星守护神如此惊骇的存在……帝江还是有史以来的第一个！

    “差距，竟然如此之大。”卡尔萨斯见此心中罕见的产生了慌乱，完全不知道自己接下来该怎么做才好。

    整个已知宇宙，拥有了真正的虚空引擎，又将自己的神体转变为‘虚幻’以后，卡尔萨斯其实早就拥有远超常规宇宙的实力，如若不然，先前也不会那样轻易碾压了神圣凯莎那种程度的存在。

    但，当他真正站在帝江面前的时候，心中竟然还会产生如此强烈的无力感。

    难道，已知宇宙……他们这个世界，真的就这样不值一提么……

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第131章 死亡之歌（下）

    察觉到卡尔萨斯与潘震心中的绝望，帝江极其罕见的向上勾起了嘴角，“对于我，亦或是全盛时期的白泽来说，已知宇宙不过只是个笑话罢了。”

    “神？像你们这种程度的蝼蚁，真的能够配得上‘神’这个称谓么，数万年来，每当你们自称为神明的时候，在我看来不过是在炫耀你们自身的无知。”

    话音落罢，帝江目光不含丝毫情感的再次看向卡尔萨斯，道：“多说无用，我再问你最后一次，二位究竟能否为我所用。”

    其实，虽然瞧不起这个世界的实力，但就算是帝江也不得不承认，这个世界中确实有着不少可取的东西，就比如……基兰的大时钟。

    毕竟，这大时钟万万不能让白泽那个家伙得到，不然就很可能会影响到自己今后的复仇计划。

    而对于大时钟这样方便的东西，帝江自然也是想据为己有，不过人以群分物以类聚，毕竟她曾经也是与白泽厮混的友人，自然根本不懂这个世界的绝大部分……原理？

    眼下就算得到了大时钟，你让帝江这个知识程度还不如白泽的家伙怎么用？！

    而这个世界中的神器，又不像自己先前世界那样滴一滴血就可以用的！

    所以，为了得到大时钟这样方便的东西，帝江自然而然就想到了卡尔萨斯，这个自己认为是现今整个已知宇宙中最聪明的家伙。

    更何况，像卡尔萨斯这种聪明的家伙，如果能为自己所用，倒也是件极为不错的事情，今后也许就能因此而省心不少。

    当然，这一切的前提，必须是自己拥有着绝对强大的力量。

    再次听到帝江想要招揽自己，卡尔萨斯自然也是不难推测出她这究竟是为何，但最终却还是摇了摇头，道：“纵然帝江阁下赏识鄙人，但，道不同不相为谋，恕难从命。”

    听到卡尔萨斯的回答，此刻就连潘震也觉得自己曾经好像误解了他，顿时就用某种近乎于欣赏的目光看了他一眼。

    “哼！不识抬举。”帝江秀眉紧蹙的轻啐一口，眼神中的犹豫也因此消失无踪，仿佛已经不再考虑将卡尔萨斯收归麾下，随即便直接抬起手中的长剑，并将剑锋指向了对面的二人。

    早在先前做出决定的时候，卡尔萨斯其实就已经预想过自己今天很可能就会交代在这里，但经过几番对话，考虑到未来的某种可能性，他最终还是固执的选择反抗。

    嗡！！！

    再次动用体内的暗能量，卡尔萨斯眼神中出现了一丝释怀，甚至是一丝解脱之意，当即就冲着对面的帝江冲了过去，似乎想试试近战能否在交手中找到一丝机会。

    见到卡尔萨斯朝着自己笔直的冲了过来，帝江的眼中倒是有些惊讶，但却没有落下手上的动作，当即便提起长剑刺了过去。

    但。

    亲眼见到自己的剑锋穿透了卡尔萨斯的身体，却未造成任何有效的伤害，帝江当即闪身后退了一段距离，美目中的惊讶更是极为明显。

    “失败了么……”卡尔萨斯不知道帝江究竟知不知道自己已经放弃生命体特征的事实，方才他就是在赌，赌帝江不知道自身幻体的特性，并想要趁此机会重创她这种对自己实力极为自信的家伙。

    只不过，卡尔萨斯没想到帝江就连速度也是如此恐怖，竟然在短短的瞬间就判断出了自己的意图，并且用那种自己根本反应不过来的速度直接撤出了攻击范围。

    错过这次最好的机会，卡尔萨斯也知道自己的失败已成为绝对，接下来更是绝无一丝伤害到帝江的可能。

    “元神出窍？不对……这根本不像是元神出窍。”帝江利用神识扫过卡尔萨斯，当即就将他的存在形式了解了大概，并且断定他这种情况根本就不是所谓的元神出窍。

    而真正了解了卡尔萨斯这种存在方式以后，帝江反而为自己方才的震惊感到一丝好笑，因为……像他这种孱弱的灵魂，竟然还选择放弃了肉身，

    放在自己原来那个世界中，这简直就是个天大的笑话！

    卡尔萨斯察觉到帝江眼中的笑意，当即疑惑不解的看了看自己的身体，却发现自己身上根本就不存在什么惹人发笑的因素，心中的疑惑也因此而变得愈加浓烈。

    然而。

    嗡！！！

    还没等卡尔萨斯来得及开口询问，就感到无比强大的气势压在了自己的肩上，自己明明已经放弃了生命体特征，却依旧因此而感觉自身的呼吸变得极其困难。

    随着时间，卡尔萨斯甚至感觉自己即将在这股气息下完全崩溃！

    “你竟然……你竟然……竟然想要用这种孱弱的灵魂伤到我！不可原谅，不可原谅，不可原谅！”本就被仇恨搞得有些神经质的帝江，眼下竟然因为卡尔萨斯妄图想要伤害自己而直接动怒。

    方才那股令卡尔萨斯感觉自己即将崩溃的气息，正是来自于情绪失控的帝江！

    可是，情绪失控的帝江完全没注意到，卡尔萨斯却没有因为她的动怒而感到恐惧，反而还怪异的向上勾起了嘴角，只不过那抹奇怪的笑容转瞬即逝罢了。

    仿佛，卡尔萨斯最开始的目的，就根本不是想要伤害到帝江，而是想要趁此机会激怒她似的。

    当帝江抬眼看向卡尔萨斯的时候，他的表情俨然已经恢复了正常，完全没有让任何人察觉到异样。

    远处，稍稍恢复点体力的潘震，再次被这股强大的气息压倒在地，也明白帝江这是已经完全失去了理智，自己与卡尔萨斯已经凶多吉少，但，他却还是很不甘心的在那股气息下抬起头，道：

    “如此简单就会变得情绪失控，看来你根本也配不上‘神’这个称谓，在本座看来，你不过就是个精神失常的疯娘们儿！”

    咻！！！

    无比寒冷的剑气突然出现，瞬间就将潘震的头颅割下，伤口也被寒气完全冰封，一滴鲜血都没有出现！

    扑通。

    烈阳星的守护神，受人敬仰的潘震将军，眼下竟真的像蝼蚁一般死在了帝江的手中！

    “本座？就凭你这个蝼蚁也敢在我面前自称本座！”帝江抬手间杀死潘震，冰冷的眼神却根本不曾出现一丝波动，就好像是随手碾死了一只蚂蚁。

    卡尔萨斯回头看了看潘震的尸体，双手却在帝江完全看不到的地方飞速摆动，就好似实在操纵着什么。

    片刻后。

    卡尔萨斯的目的貌似已经达成，当他重新回头看向帝江的时候，眼神中的释怀与解脱也是极为明显，并且故作嘲讽的抖动了嘴唇，道：“潘将军其实说的没错，你TM就是个疯……”

    “恬噪！！！”

    嗡！！！

    卡尔萨斯话都没有说完，他那孱弱的灵魂，就在帝江面前完全消散，俨然已是完全消失在了天地之间……

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第132章 死讯

    卡尔萨斯那种摒弃生命体特征的存在形式，或许在整个已知宇宙中都算是尤为棘手的存在，

    然而，

    这个世界中也许很少有直接用来攻击灵魂的手段，

    但，这对于帝江与白泽来说，却犹如丢盔弃甲般毫不设防，消灭他的灵魂简直就是轻而易举。

    毕竟，在帝江与白泽原来的那个世界中，能用来攻击灵魂与元神的手段，实在是多的不计其数……

    出手杀掉潘震与卡尔萨斯后，帝江那失控的情绪才逐渐平静下来，随即她便缓缓闭上双眸，利用神识扫过远处的死歌书院，似乎是在仔细搜寻着某样东西。

    但，只是片刻，帝江猛然睁开眼眸，瞬间闪身消失在原地，出现在了死歌书院的内部，那个曾经放置着大时钟的房间里。

    早在不久前，帝江就曾感知到卡尔萨斯在释放虚空后便将大时钟传送回了房间，此刻她站在房间的正中央，却发现大时钟根本不在这里。

    见到眼前出乎预料的结果，帝江顿时回忆起方才的情况，回想起自己因为情绪失控，不由自主忽略的种种诡异之处后……她就陡然明白了那卡尔萨斯先前究竟做了什么。

    知道卡尔萨斯已经察觉到大时钟的重要性，且先前的所作所为几乎都是为了找机会将其转移，帝江当即就明白自己被耍，于是整个人便又有陷入失控的趋势。

    “啧！卡尔萨斯这个家伙！”帝江险些将银牙咬碎，那本来已经恢复平静的目光中也再次充满了恼怒。

    嗡！！！

    猜测到某种可能，帝江那极为强横的气息陡然肆虐，房间内的墙壁也开始寸寸崩裂，甚至还逐渐蔓延到整个死歌书院。

    终于，周围建筑实在难以承受帝江所散发出的气息，偌大的死歌书院最终也随着卡尔萨斯一同消失在了无尽宇宙之中……

    ………………

    银河系地球，北之星军区。

    房间内。

    白泽见到突然出现在自己眼前的大时钟，也不由得微微有些愣神，完全不知道这东西为什么会忽然出现在这里。

    而莫甘娜虽然也同样感到疑惑，但由于甚至卡尔萨斯那家伙的个性，心中倒也是想到了某种可能性，美目中更是陡然浮现出一丝复杂。

    然而。

    还没等莫甘娜开口说出心中的猜测，大时钟的记录功能就已经开始发挥功效，并将某个画面投影在了房间内的墙壁上。

    而画面中所播放的，

    正是方才发生在死歌书院的情况！

    亲眼见到画面中，帝江轻而易举的杀死了卡尔萨斯与潘震，房间内顿时陷入死一般的寂静。

    莫甘娜的沉默，是因为帝江所展现出的强大实力，以及卡尔萨斯与潘震在她面前毫无反抗之力的表现。

    而白泽的沉默，则是没想到帝江会突然出现在死歌书院那边，并且出乎预料的动手杀掉了潘震与卡尔萨斯。

    片刻之后。

    “看了先前的视频，我还以为那个帝江只是亲自见证虚空时代降临，没想到……她竟然会突然折返，甚至还动手杀了潘震和卡尔萨斯。”莫甘娜秀眉紧蹙的观察着大时钟，显示在怀疑卡尔萨斯为何会将大时钟传送到这里。

    闻言，白泽习惯性的摸着下巴，若有所思的分析道：“以帝江那家伙现在喜怒无常的性格，看到先前那个视屏的时候，我就在怀疑她究竟想要做什么，而眼下……倒也算是成功打消了我心中的疑惑。”

    “只不过，我没想到帝江竟然会如此在意大时钟，难道这里面隐藏着某些足以引起她重视的秘密？那究竟又是什么呢……”

    仔细观看过视频，白泽自然能看出帝江明显非常在意基兰所留下的大时钟，甚至还想为了大时钟而留下卡尔萨斯这个家伙的性命，但……短时间内却又无法理解这件在他看来非常怪异的事情。

    难道，真的就像帝江亲口所说的那样，她想要得到大时钟是为了图个方便？

    这不可能，白泽下意识否定了心中的想法，认为这件事绝对不想看起来那么简单，毕竟帝江本身拥有的能力，就算没有大时钟也同样不会出现丝毫影响。

    而大时钟这样的东西，对谁来说都可能是个宝贝，但对于帝江来说，其实根本就是个可有可无的东西才对。

    莫甘娜沉思了片刻，脑内回想起卡尔萨斯先前的举动，当即就想到了某种可能性，道：“有没有这个可能，帝江之所以会在意这大时钟，其实就是因为不想让其他人得到它，因为其中可能会存在足以影响到她未来计划的某种东西。”

    “而卡尔萨斯那家伙正是从帝江的言论中猜出了这点，所以才会拼上性命的将其激怒，并趁此机会将大时钟传送到我们这边，试图让我们找出其中能够让帝江这种人同样重视的东西。”

    白泽点了点头，道：“如果，真的是我们所猜测的那样，那么大时钟内所蕴含的‘秘密’，很可能就是某种能够导致帝江计划全面失败的东西。”

    “如若不然，以帝江那家伙的性格，势必不可能会如此在意区区的大时钟，毕竟严格来说，她根本就用不到这种充满科技手段的东西。”

    正如同帝江了解白泽那样，白泽也同样极为了解帝江，考虑到目前所有的因素，此刻也就只有这种理由，才能解释帝江为何会在这种时间点上突然降临死歌书院抢夺大时钟。

    随后，白泽面色凝重的看向大时钟，道：“小娜，你应该也知道如何操作大时钟吧？”

    “当然，知识到达某种程度以后，任谁都可以随心所欲的利用大时钟，毕竟它并没有什么滴血认主之类的功能。”莫甘娜即刻点了点头，表示自己完全能够充分利用大时钟的所有功能。

    见此，白泽再次看了几眼大时钟，心中也出现了强烈的紧迫感。

    “眼下，虚空已被成功释放，相信那群生物很快就会来到银河系，我们必须抓紧时间了解大时钟内的秘密，谁都不知道帝江那个家伙会不会对地球文明提前动手。”

    莫甘娜：“嗯，我现在就开始熟悉大时钟，争取早点发现其中存在的秘密。”

    而见到莫甘娜已经开始隔空连接大时钟，白泽便默默的退出了房间，眼神闪烁的站在房门外，也不知道究竟在想些什么。

