TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
超级探囊取物
第一章、李汉

　　一百零八岁的李汉，躺在医院的病床上，有气无力，心中充满了不舍，可他知道自己的生命即将完结！
　　至于为什么他叫李汉，不是因为他是汉族人，也不是因为历史上的汉朝为祖国留下无数荣光的缘故，说起来还和一部电视连续剧有关！
　　话说百多年前，李汉的父母刚结婚的时候，电视台里正播放着包青天这部电视剧！周边邻居每天讨论的都是包青天，为民做主的包青天！
　　李汉的父亲李正德看见电视里王朝马汉张龙赵虎四个包拯的贴身护卫的时候，灵机一动的将四人后面的名字更改了四个顺序，突兀的念出了“龙虎朝汉！”四个字。
　　龙本来就是祖国的图腾，虎又是山林之中的百兽之王，眼见妻子怀胎十月，即将临盆，孩子的名字还没取好，心有灵犀的他就替妻子肚子里的孩子取了这么一个名字。
　　当然，在之后的岁月里，李正德一直为自己给孩子取得名字，感到自豪，自己本身就是汉族之人，大汉帝国也是祖国历史上有名的强国，一个让万国来贺的帝国，特别是祖国的使用的字体也称为汉字！
　　李汉出生后的三十年，经历了很多，从教育改革，到高考扩招，都让他一一亲身体验了一番，三十年里，李汉有种读过书练过武，三十余年百姓苦的感觉，只不过他没有什么怨言。
　　时代在发展，注定要牺牲一些人，时代在进步，注定有很多人会被淘汰，日子虽然过得艰辛，可他却从未自甘堕落，也没有感到那种英雄无用武之地的感觉。
　　毕竟人比人，气死人！
　　从小接受父亲李正德的爱国教育的他，李汉一直为身为华夏一族的自己感到自豪，近代历史虽然让他感到伤痛与沉重，可祖国却在国家领导的带领下飞速发展。
　　可还是有些国民的做法却让李汉感到悲哀，那些赚足了国民的钱，就移民去国外的人，让他十分厌恶，原本是黄皮黄心的华夏人，换了一张绿色的本本，就变成了黄皮白心的洋鬼子！
　　别人怎么做，是别人的事，李汉深知自己无力改变那些假洋鬼子，只好穷则独善其身，做一个真真正正的华夏人！
　　三十岁后，李汉所在的农村搞开发，一夜暴富的他，没有像其他邻居那样花天酒地，而是做起了包租公，多余的钱财也被他拿去经营一家家小型的餐馆，衣食住行这行本就比较稳妥，赚的不多，但胜在亏本的几率不大！
　　经济充裕的他，也有实力开始追逐名牌，可有一颗深深爱国情怀的他，一直以来都是支持国产，虽然国产质量让人诟病，可他却不后悔！
　　为了让自己从内心深处抗拒洋鬼子的东西，李汉总是挑一些外国货的毛病，比如说名字不好，外形有缺点等等。
　　苹果牌手机，在他眼里就是被虫子咬了一口的，一看就是烂掉的东西，看着就不健康，劳斯莱斯被他定义为老师赖死，宝马本来是别摸我，在他眼里就是碰不得，碰都碰不得还买来做什么呢？
　　人呐，只要你从内心深处开始厌恶一件东西之后，即使那件东西再好，也不愿看见它！就像遇见讨厌的人一样，要么拿着棍子赶走，要么就是自己避而远之！
　　好在李汉虽然偏执，可却不疯狂，即使身边的亲朋好友使用的都是洋鬼子的产品，他也从来不去要求他们跟随自己的爱国步伐！
　　有的人一夜暴富之后便会花天酒地，过着坐吃山空般的生活，可李汉却没有，一直以穷则独善其身，达者兼济天下为格言的他，暴富之后，初期拿着钱财做着以钱生钱的经营，随后钱财丰裕之时，又开始接济祖国其他难兄难弟。
　　有时候也会受到一些欺骗，心中愤怒，可一见那些真正困难家庭受到自己帮助后那种真诚的双眼，那一双双泪如雨下的面孔，心中感触颇多的李汉也就没有停止自己的行善大业！
　　或许是好人有好报，又或许是心态比较好，李汉一生中，无病无灾，直至如今躺在病床上，等待着生命的终结。
　　“李爷爷！我们来看你了！”看着眼前只有十二三岁的陌生少女，年迈的李汉早已忘记对方是谁，毕竟自从自己住院以来，前来看望自己的人太多太多，好多的人早已没有什么印象。
　　“你...们...是？”李汉有气无力的对小女孩问道。
　　“我是小佳啊！李爷爷你不认识我了么？”看到李爷爷不认识自己了，小女孩眼泪直流！
　　“小...佳...啊！”李汉吞吞吐吐艰难的吐出几个字，心中十分欣慰，虽然知道对方是自己曾经资助过的人，可却真的没有什么映象了，看见对方哭泣，只得假装认识。
　　没多长时间，李汉在病房里十余人的哭泣声中离开，他那无影无形的灵魂开始腾飞而起，不由自主的钻进一个漆黑的洞穴。
　　黝黑无比的洞穴，内部是一片黑暗的空间，没有丝毫光线，也没有方向，没有重力，也没有什么感觉。
　　李汉就在那黑暗的空间里随风飘荡，不知飘了多远，也不知飘到何处。
　　从来没有遇见这样枯寂的环境，李汉忍不住挣扎起来，空荡荡的双手在黑暗之中搅动，没有碰触到任何东西。
　　不知过了多久，一只玄黄色的手臂出现在黑暗空间里，手臂发出朦胧的光晕，让在黑暗之中待了无数岁月，即将癫狂的李汉心中一喜。
　　李汉挣扎的爬了过去，四肢并用，缓缓的向那发光的手臂接近，在枯寂黑暗的空间里待了无数岁月的他，心中十分向往那一线光明，只想离那朦胧玄黄之光更近，因为他早已厌恶了这无穷无尽的黑暗。
　　黑暗的空间，没有时间，也不知道他用了多久，这才爬到了那只玄黄手臂面前，一种前所未有的温暖，驱散了他那无数年来的冰寒，李汉情不自禁的将手伸向那只玄黄色的手臂，贪婪的吸收着那一缕缕热量。
　　可当他用手将那玄黄色的手臂抓住的时候，却惊骇的发现，玄黄色的手臂如同液体一般融入他的右手。
　　一股记忆洪流随之出现在他脑海。
　　这一刻他知道了那玄黄色手臂的来历与作用，心中惊喜异常，可看了看灵魂状态的自己，又感到前途渺茫。

第二章、诡异的世界

　　十八年的时间过去了，李汉终于搞清楚自己目前所在世界的状况。
　　这个世界不在是曾经的地球，脚下的星球其名为天蓝星，天蓝星体积是曾经的地球十倍，也分为七大洲，四大洋，星球上的国度和曾经自己所在的世界有着超乎想象，令人惊骇般的相似！
　　天蓝星上的国家名称虽然变了，可第二次世界大战之前的历史与人物却没多大的变化，只不过在第二次世界大战后期，参战诸国不顾代价的发动核战争，直至双方元气大伤，无力再战！
　　也就是在二战结束之后，天蓝星世界发生了翻天覆地的改变，不但核武器再也无法使用，就连一种气运的东西也悄然诞生，从那以后任何事任何人都与气运有着直接与间接的关系。
　　天蓝星上主要的几个国家，分别是黄洲的华国、东瀛、高丽、太国、面甸等。白洲的鹰国、饿劳死、胡国、发难洗、易打理等，岛洲的爱打你牙，煤州的煤来煎国及夹来打等......
　　国家有国家气运，个人有个人的气运！国家气运与经济、军事、国际地位、国民个人气运总和、国家历史等相关。个人气运与财富、荣誉、权利等相连。
　　军事实力强大的国家，可以通过挑衅另外的国家获得气运，经济实力强大的国家，可以通过贸易利益，获利的国家将获得交易国一定的气运！
　　个人也能通过歧视、羞辱获得他人的气运，相应的也会得到他人的怨恨，也就会增添少许的霉运。锄强扶弱也能得到别人真心感激所产生的纯净的气运......
　　气运雄厚者做事之时会得到气运的加持，原本需要十天才能完成的事，往往只需要九天或者八天就能完成，更胜者只需要一天！就能完成别人需要十天才能做成的事！
　　气运加持后做事就像犹如天助一般！
　　之前在李汉看来，辱骂、殴打、羞辱、责罚、炫耀、成名等都能获得气运，那么直接斩杀他人会不会获得他人全部的气运呢？可后来他才发现自己错了，而却错得离谱！
　　原本在李汉心中深以为然的事，却随着他渐渐长大变得原来如此了，他发现自己所在的国家除了上生死台之时能够合理合法将对手斩杀外，几乎没有什么谋杀之类的事发生，顶多就是通过一些道德败坏的手段，击溃他人心志，让他人自杀身亡！
　　为什么会这样呢？其实这与华国的一个部门有关，一个名为监天部的部门，监天部有一种能够查探华国成员气运的能力，杀人的确能够获得别人全部的气运，可你杀掉对方之后，自己的气运增长，凶手是谁，还不是秃驴头上的虱子明摆着的事么？
　　国家公务员有着国运加持，为国家及国民做了多大的贡献就能获得相应国运加持，气运的增长也关乎公务员的升职加薪，可公务员却是万里挑一，竞争力最大的一种职业。
　　十八年的时间，李汉也发现了很多在前世从未接触过的东西，比如这个世界的修炼者。
　　原本华国历史上闯出一片天地的光头教的少森寺也在二战之后消失无踪，原本在寺里享受不劳而获的光头，却因无人供给，纷纷还俗，消失在华国历史之中！
　　在李汉看来这一切都很正常，气运诞生以来，向寺庙捐款，必然献出了自己的财富，也就是损失了自己的气运，向寺庙行善未必就是积德，没有德运临身，久而久之，捐款就等于利了别人却损害了自己，谁还愿意向寺庙捐款？
　　一些被少森寺通过不择手段得到的武者修炼秘籍，也随着一个个光头还俗，流向世间，华国境内的武者的修炼也因此遍地开花般繁衍起来。
　　海外诸国大力研究生物技术，研发出一种含有缺陷的但却能打破人类潜力的基因药剂，也是从那时起，海外诸国的洋人使用基因药剂后通过生死考验，蜕变成一个个修炼者。
　　华国的修炼者被称为武者，分为明劲、暗劲、化劲、丹劲，海外诸国的修炼者被人称为力士，分为低级力士，中级力士、高级力士与顶级力士，每级修炼者又有分为前中后三期。
　　明劲武者与初级力士，前中期的力量分别为一百公斤、两百公斤、三百公斤，速度分别为十米、十五米、二十米每秒！
　　暗劲武者与中级力士，前中后期的力量分别为五百公斤、一千公斤、一千五百公斤，速度分别为三十米、四十米、五十米每秒！
　　化劲武者与高级力士，前中后期的力量分别为两千五百公斤、三千五百公斤、四千五百公斤，速度分别为七十米、九十米、一百一十米每秒！
　　丹劲武者与顶级力士，力量分别为六千五百公斤、八千五百公斤，一万零五百公斤，速度分别为一百四十米，一百七十米、两百米每秒！
　　这世界依然是男女平等，也是一夫一妻制，可李汉真正弄清楚华国婚姻法的时候，才惊异的发现，事实与自己之前的认识有不少的差距，细细一想，才发现这一切又是气运诞生后的必然产物！
　　原来他发现，在他居住的华国，除了取一个本国女子为妻外，还能去外国纳妾，也就是为国争光！既然为国争光了，也就为国家增添了国运，有利于国家的发展，久而久之也就变成见多不怪的自然现象！
　　十八年的时间，有着前世记忆的李汉，不停的重新认识着这个世界气运的力量，十八年里，他见识了太多的攀比，炫耀！
　　见识了太多同学在学习上争个高低，不顾廉耻的争夺班里各种职位，考试之时又不择手段的谋求更高的分数，只为那为数不多的奖状！
　　因为他知道，班里的职务本就稀少，一旦获得，就能得到一定的气运，成绩高人一等，其余同学必定羡慕嫉妒恨，他人一旦羡慕嫉妒恨，必定能够获得气运。
　　气运一旦增加，注定会有气运加持，气运一旦加持，学习之时必定事半功倍，既能获得荣誉又能获得气运，一举多得的事，何乐而不为呢？
　　学习成绩不如他人，气运都被别人得了，咋办？
　　要么补课，增加自己的学习时间，提升自己的学习成绩！要么就是通过其他手段，比如在音乐、舞蹈、体育等科目上谋取气运！要么就是以己之长攻彼之短，通过财力武力让对方屈服，对方一旦向自己屈服，就能得到一些原本属于对方的气运！

第三章、李汉的秘密

　　这一世的李汉出生在华国西南的雾都市昌都县，他家就居住在昌都县城郊区的一个李家村里!
　　李汉家里有爷爷李志高，奶奶谢成芳，父亲李德生，母亲张丽，大哥李秦，大嫂赵亚茹，还有一个个弟弟李唐！
　　原本他父母决定只要一个孩子的，可却在爷爷李志高坚决的要求下，这才有了李汉，至于十二岁的弟弟李唐，可能就是意外的产物。
　　重生之初，李汉还在为自己这世的名字还是李汉感到欣喜，可没多久就不这样想了，谁让他姓李呢？谁又让他在李家排名第二呢？
　　爷爷、奶奶、父亲、母亲叫他的时候还叫小二，虽然让人觉得就跟古代酒楼端盘子，打杂的店小二一样，李汉听着虽然觉得不雅，却又没怎么放在心上。
　　可随后那些邻居、玩伴、同学却不这样喊了，开口就是“李二，李二啊”的招呼，李汉也不知道是谁私下里称呼自己“你二，你二啊！”久而久之，李汉的小名就成了别人笑料。
　　李汉十分痛恶自己在家排在老二，有点埋怨自己的父母制造自己的时机不对，要不是有着前世的记忆，看得比较开，他也不知道自己会不会找个高楼跳下去，与那你二的称呼同归于尽！
　　或许在很多人看来，名字嘛！不就是代号么？有什么大不了的？可也要看在那个世界？这里是天南星，这是一个气运的世界，让人羡慕嫉妒恨就能得到气运，气运的作用胜于一切！
　　说简单一点，你要是气运雄厚，直接跑到茶馆去打牌，只要你不是弱智，注定赢钱，运气好，注定牌就好，牌好都不赢钱，你不是弱智是什么？
　　那让他痛恶欲绝的‘你二’的小名，每次被人使用的时候，总有一些记恨，跟随而至的就是他的气运流逝，要不是有着前世的记忆，李汉都不知道自己的学习成绩会如何惨淡！
　　李汉有两个秘密，两个不能告诉别人的秘密！也是这些年来，能让他淡然面对别人调笑与语言攻击的根本！
　　其一就是，他是一个带着记忆重生的重生者，而且还是一个前世活了一百零八岁的重生者！
　　还有一个更大的秘密就是他在前世辞世之时，进入了一个幽暗的空间，至于为什么能够进去？最初他也不知道是什么缘故？那幽暗的空间，看起来像是地狱一般，让人绝望，在他知道那空间来历的时候才知道事实根本就不是他想的那样！
　　幽暗的空间，真正的名称为天缘空间！
　　人死之后，恶人通过地狱转生，善人通过天缘空间重生！
　　天缘空间是大道对善人的专门制造的一个空间，其内有各种宝物，是否能够获得，全靠个人机缘！
　　在寂静无声的天缘空间里癫狂的灵魂，将会失去记忆转生。获得机缘的灵魂，重生之时要么有个好的出生，要不就自带先天神通，又或者是得到各种伴生宝物！
　　天地间无数宇宙，无数星河，无数星辰！
　　每颗星辰都是一个世界，每个世界都有世界之力！无数世界组成一个宇宙，每个宇宙都有自己的宇宙之力，又称天道之力！全部宇宙或天道组成一个大道......
　　世界无数，自然有大有小，有强有弱，宇宙亦是如此！可大道却只有一个，无数纪元的时光，大道幻化成形，也有了自己的思想，自己的情感！
　　成形后的大道，眼见一个个世界变成历史的尘埃，一个个宇宙在时间长河之中破灭，初始之时出于好玩的心态，大道还会横加干涉世界与宇宙的运行，不知不觉间，它累了，也厌倦了那无穷无尽的生命！
　　创造了地狱与天缘空间后，大道在天缘空间里选择自我消亡，可能出于镇压诸天宇宙天道的考虑，大道在天缘空间里留下了一条没有思想的手臂！
　　机缘巧合之下获得大道那条手臂，李汉也是从那时起知道了那条手臂的来历与作用，大道之手有着无视宇宙与世界的距离与规则，直接贯穿宇宙和世界的屏障，抓取任何东西，也能撕裂宇宙屏障，让自己穿越时空！
　　重生后的李汉，一直将这个惊天秘密藏在心底，丝毫不敢向外透露分毫！
　　好奇之下，李汉准备试试大道之手的威力，前世读了无数穿越类小说的他，早就对那些飞檐走壁，拳破山河的武功羡慕不已，也对那些各种各样的异能向往无比，更不用说那些能够成仙成神的修道者！
　　可让他绝望的却是，融入他人形灵魂之中的大道之手，却这么也无法调动，不说无法只手撕裂宇宙屏障，制造一个供他穿梭宇宙的时空之门！就连简单的控制大道之手破空抓物都做不到！
　　李汉不懂，十分不明白，大道之手都成了自己的私有物品，为什么还无法使用，即使以他一百多岁的见识，也弄不懂这是为什么！
　　需要口令？好像不对，大道留下的这条手臂，明显就没有什么意识！
　　滴血认主？明显就不对啊！小说中那些能够滴血认主的宝物，认主之后也就能够将其收进体内而已，可大道之手却被自己收进了灵魂之中！
　　需要炼化？好像也不对，都成了自己灵魂的一部分，还需要什么炼化？
　　十八年里，李汉总是独自沉思，每当他沉默不语的时候，在别人看来就是他又习惯性的发呆了，可谁又能知道他一直都在想怎样才能使用大道之手呢？
　　向别人询问，明显不行，秘密能够说出去么？说出去了还能叫秘密么？灵魂之中有大道之手这件无敌的至宝这个秘密，能够告诉别人么？显然不能！
　　上网搜索，这的确是一个办法，最初想到这个办法的时候，李汉心情还有点小激动，可登陆号称华国最厉害的搜索网站叮咚网搜索之后，上面的确有很多让人眼前一亮的方式，可根本就不适合自己！
　　十八年来，李汉想了无数办法，依然无法调动不了大道之手，有时候他在想使用大道之手是不是需要法力，可转眼间又否定了自己的猜测，大道本就是最厉害的存在，什么样的法力能调动它？明显没有！
　　只要能使用大道之手，就是自己发达之时！李汉心中一直这样认为！
　　PS:新书，求收藏，求推荐，乌龟在此拜谢！

第四章、探囊取物

　　李汉父母没有像其他邻居一般出门打工，而是以养鱼卖鱼为生，家里拥有一大一小两个鱼塘！
　　小的那个鱼塘面积只有二十亩左右，面积大的那鱼塘却有两百多亩，李汉重生之初还以为经营如此大的两个鱼塘每年能赚不少钱，可事实又与他心中所想差了不少！
　　天蓝星比地球大了十倍，土地相应的也就增加了十倍，华国人口虽然比天南星上其他国家多了不少，可也只有二十亿五千多万，这二十多亿人还不是均匀分布在华国境内，也就注定了有很多地方地广人稀！
　　城市人口集中，郊区人口一般，边缘的乡村就是那种走了几天可能都是一片荒芜，李汉他家所在的李家村里，谁家没有几百亩土地？
　　土地多了，食物的价格注定难有多高！
　　养鱼一年，除去鱼苗，特制的饲料等等养鱼所需，到头来也就剩下不到一百万华币左右，虽然自由，可却劳心劳力！
　　虽然这世界的科技与经济与前世二十一世纪初相差无几，消费水平也差不多，可在这个世界，一家人每年剩余一百万华币根本就不多！
　　就像去武馆学武，报名费每人就需要二十万华币，武馆一般也只教一些擒拿十八式之类简单的武技，要想学点好点的武技，又得交不菲的学费！
　　穷文富武，要想学好武功，秘籍要不要买？药材要不要？除了全国普及的猛虎三式外，最低级最便宜的一本武技秘籍，都要一百万以上的华币！
　　修炼所用的药材动则就是几万、几十万、几百万、几千万、几亿一株，一副用于修炼的药材，怎么也得三五几株吧？
　　早晨五点，天还未亮，李汉便睁开了双眼，翻身起床，穿了一双运动鞋，直奔洗手间，用冷水洗了洗脸，所剩无几的睡意，也被冰凉的清水驱散。
　　轻轻的走出家门，李汉来到自己家的鱼塘边，修炼起在学校体育课上学得的猛虎三式起来。
　　“猛虎三式第一式：猛虎巡山！”
　　李汉按照猛虎巡山的动作，开始迈着步子，前进、后退、转身、变向......他知道猛虎巡山是三式之中的步伐，只有修炼好猛虎巡山，才会发挥另外两式的威力！
　　“猛虎三式第二式：猛虎扑食！”
　　脚踩猛虎巡山的步子，他的双手呈虎爪之势，时而左爪出击，时而右爪向前，时而双手飞扑，对着身前空无一物的地方上下翻飞。
　　“猛虎三式第三式、猛虎掏心！”
　　猛虎掏心是猛虎三式最简单的一式，直来直往！虽然简单，但却是三式之中威力最大的一式，注重快、准、狠！
　　从小学第一节体育课上学得猛虎三式起，李汉每天清晨必定会将猛虎三式修炼半小时，十余年的时间，勤练不缀，在没有药材的情况下，他武者的等级也在三年前迈入了明劲前期，身体力量足足一百公斤！
　　自从三年前成为明劲前期的武者开始，虽然每天一直不停地修炼猛虎三式，实力却丝毫没有提升，不过他却将每天修炼猛虎三式当成了一种习惯！
　　“诶！”良久，全身是汗的李汉在无奈的叹息声中停下修炼，回到家中，洗了洗澡，换了一身衣服，吃了一碗母亲刚下好的面条，便骑着电瓶车直奔学校而去。
　　李汉就读的学校就在昌都县城入口，学校离他家并没有多远，骑车只要十几分钟的时间。
　　“你二啊！今天你来的真早啊！”还没走进教室，一个李汉十分厌恶的家伙出现在他面前，笑着对他招呼道。
　　“你二啊！你今天怎么早就来了？以前你每次可都是不到时间不进门的！”才刚坐下，还没把书拿出来，身后有一个让他讨厌的家伙对他问道。
　　心中十分不明白，马上就要高考了，这些二货怎么还有心情来调笑自己，就算是为了从自己身上获得气运，可也不用这样吧！自己的那点点好运，早就被他们那一声声调笑给弄得一干二净了！
　　“最后一学期了，要是不好好学习，以后怎么考上大学？”早已习惯这一切的李汉，用平淡的声音回答道。
　　“你二啊！你说你成绩本来就不好，气运也不咋滴！还考什么大学，直接回家帮你父母养鱼卖鱼好了，要是气运好，你还可以期待高考试题全是你会做的题目，可是，诶！你那气运能算好吗？诶！”身前的潘长河转身过来对李汉道，说道最后还叹息的摇了摇头。
　　“就是啊！还是回家养鱼多好，起码衣食无忧！你这气运，三流的大学都未必能考上，何必浪费时间呢？”潘长河的双胞胎弟弟潘短江随声附和道。
　　“长短二怪，适可而止！小二又没惹你们，你们是不是吃多了不消化？要不要我帮你们消化消化？”身强体壮的同桌牛仁捏了捏拳头，出言威胁道。
　　早已习惯被人嘲笑的李汉，也不怎么在意长短二怪言语间的羞辱，可对出言相助自己的牛仁还是有点感激。
　　“小二啊！以后他们再这样，就替他们松松筋骨，你要知道人善被人欺，马善被人骑！一味的退让，只会让他们得寸进尺！”牛仁眼见身前的长短二怪退却，双眼看向李汉。
　　“谢谢！”李汉惜字如金的对牛仁感谢道。
　　牛仁见李汉又开始沉默不语，拿出一本书看起来，也拿起一本书开始翻看。
　　沉默中的李汉，心里十分清楚，两世为人的他，气运虽然不怎么好，可却也没达到倒霉透顶的程度，对自己考上大学信心十足。
　　自己在班上的成绩虽然一直是倒数十几名的样子，可那都是自己低调、不愿成为众矢之的、被更多的人语言攻击的缘故！
　　要是自己愿意，就算成绩无法做到班上第一，高中上了两辈子的自己，成绩考到班上前三还不是探囊取物一般容易？
　　“探囊取物？探囊取物？咦！”
　　“难道是这样？”李汉心中灵机一动，突然之间想起之前自己无法使用大道之手的事，此刻想起探囊取物这个成语，这才有个新的猜测！
　　囊即口袋！
　　探囊取物，就是伸手到口袋里拿东西！
　　而自己一直都只想用大道之手去抓东西，却没想到去哪里抓！
　　难道使用大道之手从其他世界或宇宙中抓东西，就得找到一个如同囊一样的东西，也就是一个世界或宇宙？

第五章、不一样的李汉

　　上课铃声打断了他的思维，这时一位白领打扮、看上去三十岁左右、外貌与身姿均属中上、但气质却十分优雅的年轻女人走了进来。李汉抬头一看，正是他班上的鹰语老师李娜！
　　班里有三位女老师，分别教鹰语、高丽语、东瀛语这三门外语，三位女老师外貌与身材及气质都属于那种中上的存在，同学们都挺喜欢她们，至少男同学狠喜欢！
　　至于为什么学这三门外语，其实在李汉看来，有很多原因，不光是老师长得漂亮，教得好的缘故。
　　鹰语作为天蓝星上使用人数最多的国家，其重要性不言而喻！东瀛语和高丽语虽然没有华语那么流行，可东瀛和高丽两个国家的经济与军事实力却是黄洲境内华国之下顶尖级别！
　　东瀛与高丽盛产温柔娴雅********的美女，为了以后纳妾并在人前炫耀以及个人气运考虑，也为了为国争光替国家增添气运目的，这两门外语自然也就成了华国男人第二第三门外语的不二选择！
　　前世，为自己是华夏一族而自豪的李汉，外语原本不怎么喜欢！但一到这个奇葩的世界之后，便深深地爱上了这三门外语，可让他无奈的却是自己气运不怎么好，学习之时没有气运加持，除了鹰语因为学过之外，东瀛和高丽的语言学习却进步缓慢！
　　从初中开始直到现在高中即将毕业，两门外语也只是学了一些皮毛，除了一些日常用语能够正常交流外，稍微专业一点的东西就一窍不通了！
　　随意抬头看了一眼台上的李老师，李汉便地下了头，拿出一本鹰语书，翻到即将学习的那页之后，便思考着如何使用大道之手从其他世界抓取物品！
　　心无旁骛的李汉，低下头，思绪早已不知飘到何处。
　　这时，潘短江举起了右手！
　　“潘短江，你有什么事？”台上的李老师李老师眼见潘短江举手，想起他一贯的行事作风，情不自禁的皱了皱眉，无奈的对他问道。
　　“老师，你二又在发呆，你看看他那样子，明显就是当你不存在嘛！”潘短江不经意间发现李汉低着头发愣，于是举手举报。
　　“你才二呢！”李老师暗骂，可自己身为老师，好歹也是属于国家公务员，道德修养不但影响自己人名教师的形象，也会影响自己的国运加持，这才没有骂出声来。
　　眼见潘短江明摆着就是想借自己的手让李汉出丑！心中虽然不忿，可还是对李汉喊道：“李汉！”
　　突然听到李老师在叫自己，李汉被吓了一跳，立即站起身道：“老师，什么事？”
　　“你在做什么？”李老师问道。
　　“我在听课啊！”李汉回道。
　　“听课需要低头发呆么？”李老师反问。
　　“没有啊？我只是听得太认真了！”李汉解释道。
　　“潘短江说你不认真听课！”李老师有点愤怒，愤怒李汉被抓了一个现行，不承认错误还要狡辩！只是心里也有点诧异，为何今天的他与之前的他有着翻天覆地的变化，以前可是一直没见他这样，顶多说一句，我知道错了之类的话。
　　“老师，你看看，潘短江明明坐在我前面，他怎么知道我没认真听课呢？他后面明明没有长眼睛，即使我没有认真听你上课，他是怎么发现的呢？很明显他上课的时候四处东张西望，到底是谁没认真听课，这不是明摆着的嘛？”李汉可没有丝毫客气。
　　班里的几十个同学，也忍不住惊奇的看了看李汉，好像从来不认识他一般。
　　“对啊！”李老师想想，的确是这样，刚才自己也没怎么看清楚李汉是否在认真听课，可潘短江上课东张西望却成了事实！
　　“潘短江，你有何话说？”想到自己被潘短江利用，李老师对他大声质问道。
　　“老师，我没有，真的！是李二，李二上课真的在发呆，我真的没骗你，老师真的，是李二！”突然被李老师质问，潘短江心中害怕，说话间也吞吞吐吐起来。
　　听到潘短江说“老师，真的，是李二！”班上好多同学嘴角抽搐，都憋不住想笑。
　　“老师你二，你才二，你全家都二！”李老师看到其他学生偷笑，心中怒火高涨，很想让潘短江滚出教室，可身为一个老师的她总有多少顾虑，说顶天了潘短江也只是叫他同学小名，虽然组合在一起，感觉是在骂自己！不过这样放过他，好像也对不起自己。
　　“潘短江，你怎么发现李汉没有认真听我讲课的？”李老师突然对潘短江问道。
　　“老师，我转身的时候看到的！”
　　“那么李汉说你上课东张西望是真的了喔？”
　　“老师，我没有东张西望？”
　　“你眼睛长在后面？”
　　“没有啊？”早已乱了心神的潘短江，说话自然不经过大脑。
　　“没长在后面，你怎么知道坐在你后面的李汉没有认真听课？还说你自己没有东张西望？没东张西望能看到别人在做什么吗？”李老师接连喝问。
　　被老师说得哑口无言的潘短江，一时间难以应对。
　　“潘短江，既然你不喜欢我讲的鹰语课，那就请你给我出去！”
　　“老师......”潘短江可怜兮兮的望着李老师。
　　“给我出去，还要不要我再说一遍？”看见潘短江可怜兮兮的样子，心软的李老师本想放他一马，可又想到他总是做一些自己厌恶的事，狠了狠心，大声对他怒喝。
　　潘短江双眼欲泣的从座位上走了出来，离开教室之前还用他那充满怒火的双眼狠狠得看了一眼李汉！
　　“潘短江上课东张西望的事情就告一段落了，现在就来说说李汉你上课有没有认真听课的问题！”李老师目送潘短江走出教室后，又看向仍然站着的李汉。
　　“李汉，你有没有什么想先说的？”李老师决定给李汉一个机会，一个让他主动承认上课没有认真听讲的机会。
　　在她看来，三年时间，鹰语从来没有考到及格线的李汉，上课能认真么？今天嘴尖齿利的还利用自己将潘短江赶出教室，老师是能被学生利用的么？这账得好好算算！
　　“老师，我真的一直在认真听你讲课！”李汉早就趁她和潘短江说话的那段时间，偷偷看了看老师刚才讲的内容，心中自是大定。
　　“那你给我说说，我今天讲了些什么？”李老师心中暗怒，语气却平淡无比的对李汉问道。
　　“好的！”李汉应了一声，就在班上同学和李老师目瞪口呆之中，将这节课上的内容说了一个七七八八。
　　“小二，真厉害！”同桌牛仁情不自禁的竖起了大拇指轻声对他赞道。

第六章、龙象般若功

　　李汉的表现不但让鹰语老师李娜刮目相看，也让班里的同学吃惊不已，一个之前鹰语考试从未及格的学生，今天居然能将老师才讲的内容复述出七七八八，谁也不愿相信这一切！
　　眼见李汉叙述的内容和自己刚才所讲相差甚微，也就相信他刚才确实在认真听讲，只不过是低着头而已，看到他还站着，于是喊他坐下。
　　李汉依言坐下，可还没等他坐下多久，这时候下课铃声却响了。
　　李老师抱着课本离开教室。而发现下课了的潘短江则走了进来，直接跑到李汉面前，愤怒的对他道：“你二，你牛逼，你不得了了，我们走着瞧！”
　　“是，我是李二，可你比我还二！我招惹你了还是咋滴？以前你一直用歪曲我的小名喊我，我没说什么吧？你不要以为我是什么老实人，就算我是老实人，你也不要以为老实人就不会发火！不知有句话你听过没有？”李汉说着说着便从座位上站了起来。
　　“你要做什么？”身高一米六体重不足五十公斤潘短江，惊骇的发现自己被李汉一手抓了起来。
　　或许是常年修炼猛虎三式的缘故，李汉长得虎背熊腰，十分强壮，不但身高足足一米七八，体重也有七十五公斤，以他明劲前期武者的足足一百公斤力量，将不足五十公斤的潘短江一手提起，自是轻而易举的事！
　　“李二，快把我放下来！”潘短江挣扎了几下，发现无法挣脱，忙对李汉吼道。
　　“李二，快把我弟弟放下来，否则！”潘长河站起身来正准备出手，却发现李汉狠狠的瞪着自己。犹如一股寒气临身，潘长河衡量了一下自己和对方的体型，胆战心惊却虚张声势的威胁道。
　　“不放，你又怎么样？”李汉双眼看向潘长河，像是在询问他，不将你弟弟放下来，你能把我怎么样一般。
　　“你！”
　　“我跟你们两个说，以后不要再来惹我，以前不搭理你们，只是不想和你们两个一般见识，否则，我会让你们两个见识见识，老实人发火，是不是非同小可！”李汉对二潘说完，便将手中的潘短江丢在过道上。
　　被丢在过道上的潘短江，不但屁股吃痛，还丢了好大的颜面，一股怒火上脑，根本就没想起自己的实力不是对方的对手，双手握拳，毫无章法可言的攻向李汉。
　　李汉一见潘短江还有勇气对自己出手，快速出腿，后发先至，直接一脚将其踢飞两米远，还伸手招了招不屑道：“来啊！继续啊！”
　　这时牛仁眼见事情不对，连忙伸手将李汉拉住，劝道：“小二，算了，大家都是同学！”
　　“哼！”对于一直出言帮助自己的牛仁，李汉心中一直对他都挺感激的，想了想，这才作罢。
　　潘短江与潘长河心中不忿，本想以以二敌一找回颜面，可也知道自己兄弟两人不是李汉的对手，这时牛仁刚好给他们一个台阶，也就不情不愿的走回座位。
　　“嘘！”周围的同学一片嘘声，好像是在嘲笑他们一般，让二人面红耳赤，尴尬难堪无比。
　　第二节课也是外语课，只不过是陈燕老师教的东瀛语，李汉照样拿出书翻到课上老师要讲的内容那里，继续低着头出神。
　　“北冥神功、九阳神功、金刚不坏神功、易筋经、洗髓经、九阴真经、一阳指、六脉神剑、太极拳、小李飞刀、天山折梅手、降龙十八掌、三分归元气......这些神功能抓到一本就好了！”
　　“如果抓到一本修仙秘籍，那就发达了，将来就有机会得道成仙，长生不死，可小说中好像修仙需要什么灵根，要是自己没有灵根无法修仙咋办？抓到激发透视异能的东西也不错，至少能肆无忌惮地随意浏览无数被隐藏的峰景，弄到念力也不差......”
　　坐在座位上的李汉，脑中全是幻想着自己通过大道之手获得各种小说、电影中的武学秘籍、修仙典籍、各种异能等。
　　“人生果、蟠桃、如意金箍棒、开天斧、混沌钟、太极图、玄黄塔、招魂幡、大还丹、小还丹、筑基丹这些东西要是自己能够得到的话，那岂不是直冲云霄的节奏？”
　　“就算上面的东西，在宇宙中都没有，整点前世的音乐、小说，或者从高科技世界弄点黑科技之类出来也不错，音乐和小说可以拿去网上发表，既可以得到不菲的钱财又能获得气运，黑科技更不用说了！”
　　想起音乐、小说之类的东西，李汉就有点抓狂，前世虽然听了不少歌曲，看了不少电影和小说，可让他将那些他听过的歌的歌词或小说写出来的话，他就无能为力了！
　　几年前还有照抄前世娱乐产品赚钱心思的他，却发现自己根本就做不到，拍电影需要剧本吧？可惜他看过的电影只能记住一些片段！歌曲有作词作曲吧？他歌词都记不完，更不用说曲调了！照搬小说用来发表，别提了，看过的小说，情节他都记不住几个，咋写？
　　两世为人的李汉，也从那时起，发现用前世的知识去赚钱，简直就是难如登天一般！前世只是普通大学毕业的他，毕业之后混了好几年，三十之后才成家立业，这还是国家拆迁给他的机遇，做了一段时间的包租公，最后也就是上百家小餐馆的老板。
　　一天的时间，就在李汉各种幻想各种姿之中流逝，眼见放学，他也只好骑着电瓶车回家。
　　吃过晚饭，李汉也没心思看电视，原本每天都还打开电脑上上网的他，也老早躺在了床上，心中全是大道之手穿破时空抓取宝物的幻影。
　　或许是白天想得太多耗费太多心神的原因，又或许是日有所思夜有所梦的缘故，没多长时间李汉便进入了梦乡。
　　梦里，一个七八岁的小和尚出现在李汉眼前，他发现视线里的小和尚拿着一本书，仔细翻看了好几遍，便摆出一个个姿势，好像在修炼什么武功一般。
　　“要是能将他旁边的书籍拿过来就好了！”李汉才有这样一个念头，一只手臂却从他身体中伸出，直接将那小和尚旁边的书籍抓了过来。
　　“鬼啊！”原本正在修炼的小和尚，亲眼的看见自己的秘籍在眼前消失，大声惊叫道。
　　原本正在做梦的李汉，也被小和尚的尖叫惊醒，感觉手中有什么东西的他，连忙打开电灯，却发现手中的东西是一本书，正是梦中小和尚所有。
　　龙象般若功
　　一书一世界？
　　PS：求收藏、求推荐。乌龟在此感谢！

第七章、气运强学得快

　　李汉激动的看着手中的龙象般若功，读过射雕英雄传这本小说的他自是清楚龙象般若功是彻头彻尾的一门外家横炼神功，练成之后力大无穷，据说每层都有一龙一象之力，练到最高的十三层，力量就是十三龙象之力！
　　虽然此时正是深更半夜，但是夜半三更也无法阻挡李汉对手中龙象般若功的好奇，他迫不及待得借着灯光开始翻看起来。
　　“龙象般若功，共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展......”
　　李汉一看之下，激动万分，每练成一层龙象般若功，力量就会翻倍，练到最高境界的话，力量就足足翻了十二次，这还是两倍两倍的递增，不是一次性翻十二倍。
　　第一层的龙象般若功的时候力量是一百公斤，第二层就变成两百公斤了，直接从明劲前期变成了明劲中期的武者，第三层的力量又是翻倍，就是四百公斤的力量，直接超出明劲后期一百公斤，虽然没达到暗劲前期的五百公斤，可也相差不远了！
　　如此算来第四层就是八百公斤，五层的力量一千六百公斤，六层的力量三千二百公斤，七层的力量六千四百公斤，八层的力量一万二千八百公斤，九层的力量二万五千二百公斤，十层的力量就是五万零四百公斤！
　　十一层足足十万零八百公斤，十二层又到了二十万一千六百公斤，最终等级的十三层全身力量足足四十万三千二百公斤，足足是丹劲后期武者一万出头的力量的好三十几倍！
　　“这龙象般若功是不是有什么不对啊？记得小说中虽然说的是没练成功一层力量随之翻一倍，可最后才千斤之力？一头大象起码有一千斤的力量了吧？龙的力量即使再差，起码也上万了吧！第一层就一龙一象之力，不可能越练越倒退吧？”
　　看着手中这本第一层身体力量有一百公斤，最后一层能达到四十万三千二百公斤力量的龙象般若功，李汉也不再纠结，到底是这秘籍记载有错？还是小说中记的不对？反正他知道手中这本龙象般若功是一本绝世武学，至少在天南星上是这样。
　　激动、兴奋无比的李汉，没有丝毫睡意，一时间有点孤枕难眠的感觉，躺在床上，犹豫片刻，想到隔壁的父母还在沉睡，只得无奈的躺在床上，不敢发出一点声音，生怕影响父母休息。
　　时间在你没注意的情况下跑得飞快，可能是你那是正全神贯注的做什么事，这才怠慢了它，它才悄悄溜走的！可一旦你无所事事，它就老在你面前晃个不停，你会发现它很讨厌，它让你感到无聊，你越想将他打发走，它越是赖着不动！
　　原本想时间过快一点，快一点走到五点，可李汉却感到它磨磨唧唧走的十分缓慢！以前几天、几月、几年都没有现在这几秒漫长，长夜漫漫，本就无心睡眠，心情激动却得不到释放，就像全身热血上涌却只能憋住一般，让他无比难受。
　　还好，时间只能前进，没有暂停和后退能力！虽然很多人在很多时候都想它暂停或后退，可它却只有向前，一直向前！
　　刚到五点，李汉立马从床上翻了起来，怀揣看了好几遍的龙象般若功，脚上显然是他早就穿好的运动鞋，急匆匆却又静悄悄的奔向洗手间，随意清洗了一下，便跑到鱼塘旁边修炼起龙象般若功了。
　　龙象般若功是一门横炼外家绝学，前期自然很容易修炼，后期其实也不难，只是需要无数时间去填，对武者的习武天赋几乎没有什么要求，反正就是那种天赋异禀的人学得会，愚笨之人也能学的绝技，只不过消耗的时间多少不相同而已！
　　两世为人的李汉习武天赋怎么样，他自己也不知道，自认自己的天赋起码不会很差！虎背熊腰般强壮的自己，不正适合这种外家横炼功法么？更不用说自己那融合了大道之手后的灵魂，起码超出无数人！
　　原本就是明劲前期武者的李汉，毫不费力的将龙象般若功练成，只不过力量还是一百公斤，心中奇怪，不信邪的在按照龙象般若功的第一层练了几次，这才作罢，翻开第二层修炼起来。
　　第二层的龙象般若功也没花费多长时间，便被他修炼成功，感受身体力量足足翻了一倍，李汉心中一喜，迫不及待得开始修炼起龙象般若功的第三层。
　　坎坎坷坷，磕磕碰碰的修炼了足足三十几遍，李汉才将龙象般若功的第三层修炼成功，力量自然又再次翻了一倍，感受到身体内部磅礴的力量，他有种一拳能够将一头牛击飞的感觉。
　　意犹未尽的李汉决定继续修炼龙象般若功的第四层，却发现自己想尽办法也做不出龙象般若功第四层的第一个动作，这才作罢！
　　刚才一心修炼的李汉还没感到什么，此时停下修炼的他却发现自己居然半小时不到就将龙象般若功前三层练成。原本资质差劲之人需要十来年时间才能办到的事，就被自己半小时给做到了，心中自是难以理解，膛目结舌！
　　“算了，天南星上的东西本来就奇奇怪怪的，特别是那看不见摸不着的气运！”李汉想不通自己为何轻而易举的练成龙象般若功前三层，于是低声感慨道。
　　“咦！气运？”当他口中冒出气运二字的时候，突然心有所悟，想起这世界的气运有着种种作用，怀疑是自己得到龙象般若功这样外家横炼绝学给自己增添了气运，然后在气运加持的情况下，才一鼓作气将龙象般若功修炼到第三层。
　　一个什么东西都能与气运挂钩的世界，像龙象般若功这样超出丹劲武者极限的秘籍，能够获得，自然是福运滔天，福运也是气运！就算自己是通过大道之手得到龙象般若功的，得到了就是得到了，如此宝物在手，气运自然会增加无数！
　　李汉有点深以为然，可又一个疑惑冒了出来：“照理说，拥有大道之手的我的气运应该是天地间最强的啊？可之前十几年的运气好像也就普普通通呢？”
　　“要是将气运值分为三种，一种为负即倒霉！一种为零，不上不下！一种为正，好运连连！那得到大道之手的自己岂不是气运滔天？难道是大道之手超然物外，气运根本就管不到它的缘故？”
　　想不通，不再想，李汉一看时间，已经不早了，立马赶回家中，洗澡、吃饭之后便骑着电瓶车直奔学校。

第八章、李汉又变了

　　半小时的时间，李汉将龙象般若功从第一层练到了第三层，自然也就从明劲初期的武者变成了半步暗劲的武者，此时他正处于一个随时都可能突破至暗劲武者的状态。
　　身体力量达到四百公斤的他，虽然无法将突然增添的三百公斤力量，使用得像如臂指使，收放自如那般的境地！可也没出现将电瓶车手柄捏坏，一脚在地上踩出一个坑之类的状况。
　　学校还是之前的学校，可学校的门卫却发现推着电瓶车进来的李汉变了，今天的他看起来像是一头猛虎下山一般，有点山林之王的气势！
　　李汉推着电瓶车到停车场停好后，便向自己所在的班级走去，路上他还奇怪，今天遇见的人怎么都是一副不认识一样的眼神看着自己，心里还在想是不是昨天的自己反击潘短江的事的原因？
　　“李汉，你今天看起来好像更自信了哦？”还没走进办公室的李娜，不经意的发现迎面走过来的李汉，原本也没怎么在意，可却惊讶的发现他的双眼中有种强烈的自信，这才奇怪的对他问道。
　　李娜都对班里的学生李汉很好奇，从自己第一次给他上课的时候开始，就发现了他跟其他同学不一样，最初还没怎么察觉他哪里不对？可却总感觉他怪怪的！
　　直到有一天，才知道他怪异的地方在哪里？首先就是那双眼之中充满沧桑与睿智，好像能够看透人世间一切一般，总之感觉比那些六七十岁的老人还要成熟！
　　一个十七八岁，身强体壮，智商不差的人，却从未与同学争吵过，更不用说和同学动手，这些不奇怪么？
　　就是不知道这两三天，他身上发生了什么事？以前的他可是从来不和同学争辩，面对班上的同学，他总是选择忍让，有点像那种大人不和小孩一般见识一样，可昨天却变了，变得让自己陌生了！
　　而现在眼前的他，给自己的感觉好像又发生了什么变化，就像突然有点勇者无畏了一般！
　　“额？难道我以前在老师眼里一直都不自信么？”李汉不以为意的笑道，双眼却情不自禁的被她胸前因呼吸而变得起起伏伏的雪白、饱满和壕沟吸引，感觉盯着她那里不道德，这才不情不愿的快速移开视线，可余光总是忍不住往那里移动。
　　“嗯！今天的你不但比以前自信了不少，而人也变得放肆起来了！”李娜早已察觉自己被他偷看，虽然不怎么在意，可终归忍不住娇诧羞愤道。
　　“李老师，我先去教室了！”李汉没有狡辩，也没承认，选择离开。
　　“你二，今天下午放学，我们在小树林里等你！”还没等李汉坐在座位上，潘短江便以对他倾情相邀。
　　“对，你要不是男人，就不用去！”潘长河亦是出言相激。
　　李汉心下奇怪，一夜没见，二人怎么变得比自己还厉害了，难道有绝世武者给他们醍醐灌顶，输送功力？还是昨天给他们的教训还不够？又或者自己一直都给他们一种逆来顺受的感觉？还是他们以为昨天自己只是一时之勇？
　　李汉呼的一声从座位上站了起来，双手快如疾风一般，将潘短江和潘长河一人一个提在空中，不屑的嘲道：“两个小屁孩儿，我是不是男人，不是你们说了算，毛都没长气的小屁孩儿，还老气横秋的说别人不是男人，我不是，难道你们是？”
　　原本准备说让他们亲戚来试试自己是不是男人的李汉，想想觉得这样骂人没什么素质，而且祸不及家人，也就没有说出来。
　　被李汉提在空中的二人，眼神闪烁，原本有些惶恐，可又像想起什么东西一样，快速镇定了下来，这时潘短江对他骂道：“我们是男人，、你才是小屁孩儿！”
　　班上其他同学的震惊的看着李汉一手一个将潘短江和潘长河提在空中，本着多一事不如少一事，也就没人上前阻止，毕竟有人上场演戏，没有观众咋行？其他同学也就踏踏实实的做起了观众，准备待会趁势打劫！
　　“小二？”牛仁轻轻拉了一下李汉的衣服，好像在提醒他适可而止一般。
　　“牛仁，我知道！”李汉点了点头，却没将手中的两个人放下，视线依然看着二人，又开口问道：“你们知道什么是男人嘛？”
　　“不就是和女......女......”潘短江话还没说完，却发现班上男女同学都竖起耳朵盯着自己，原本即将从口中冒出的话，如鲠在喉一般，再也说不出来。
　　“不就是什么啊？”李汉面带莫名笑容的笑着问道。
　　“反正我们是男人就是了，李二，你再不把我们放下来，等会老师就来了，我看你到时候怎么办？”潘长河比潘短江淡定多了，或许这就是他是哥哥而潘短江是弟弟的缘故。
　　“男人有专属的武器！我看看你们下面有没有？看看你们到底是不是男人？”李汉一提一拉，先后一放，便将二人叠在自己的桌子上，伸手一扯就将潘短江的皮带扯成几段，顺便将他拉链上方的扣子给摘了下来。
　　将潘短江丢在过道之后，李汉又快速将被自己按在桌子上的潘长河的皮带和扣子全部弄坏，一样丢在过道中间。
　　原本以为李汉会把他们二人的裤子脱掉进行检查，班上的女生羞怒的将视线移开，并用双手死死的捂住双眼，心中还暗骂李汉无耻，等了很久才敢睁开眼睛，却发现二潘双手提着裤子的造型。
　　见李汉只是将自己两兄弟的皮带和扣子弄掉后便放过了自己二人，潘短江和潘长河不由松了一口气，要是自己兄弟两人真的被他在教室里把裤子脱光，自己两人还有脸待在这学校么？
　　任谁也不想别人在背后衡量自己专属武器的大小和长短吧？二人如此想到，心中发狠，决定下午放学的时候一定给他一点颜色瞧瞧，随后一起提着裤子向教师外走去。
　　语言上讨不了便宜，拳脚上更没有什么优势，二人心中憋屈，可也不敢发作，不敢再用自己的性格去挑战李汉的脾气。
　　对于二人的威胁，李汉自是不怎么在意，想来也不过是找了一些社会流氓来对自己拳脚相向吧？如今自己四百公斤的力量，会怕社会上那些流氓么？还不是来一个，打一个，就是打不过，顶天了也只是被打一顿！
　　怒火冲天的二人没发现李汉的变化，可班上其他同学却看出他确实变了，变得有点肆无忌惮了！
　　没多长时间，二潘再次走了进来，只不过双手已然放开，初看之下，还没觉得什么，再次看了看，李汉才发现他们二人原本扎在裤子里的短袖衫被扯了出来，双脚上穿的运动鞋上的鞋带不翼而飞，显然被机智的二人捆在了腰间救急！
　　PS：求收藏、求推荐，乌龟在此先行谢过。

第九章、打翻在地

　　上午的四节课，分别是物理和数学，前世已经学过一遍的李汉，如今第二遍学习就像手到擒来一般容易，只不过他还是老老实实的坐在自己座位上，认认真真的听着两个老师的两门课，权当复习一遍，只为不久后高考的时候能够考得更好！
　　一个万事万物都关乎气运的世界，即使两世为人的李汉也不敢怠慢，昨天才感受了一下气运加持后快速突破龙象般若功，自是有点食之入味、欲罢不能的感觉。而考试要是考到什么好成绩，自然能增添自己的气运，也就只得认真学习起来。
　　下午第一节课，陈燕老师上东瀛语课的时候，李汉才感觉自己有点不对劲，原本对自己困难无比的专业性词语，今天不但能听懂，还能快速记住。
　　心中惊疑，李汉也没有什么心思听陈老师在台上讲课了，直接翻向之前自己听得是懂非懂的内容，几眼下去，他便有种原来如此的感觉！
　　快速翻了将近三十页，李汉却惊讶的发现，自己居然将三十页上面的内容一字不差的记住了，就在他继续看向第三十一页内容的时候，却失望的发现，自己再也找不到刚才那种如有神助一般的感觉。
　　“难道气运会消耗？”李汉此时有这样一个念头，不情不愿的将书翻回陈老师正在讲的篇章，不到几分钟他便感到自己又回到前几天那种气运几乎为零的状态，学习效率不知下降了多少倍。
　　“看来得多弄点气运之力，只要气运之力多起来了，才能让自己快速突破龙象般若功的瓶颈，还能让自己飞速的学习各种书籍上的知识！”
　　“怪不得，班上这些人都拼了命的学习，就为了屈指可数的几张奖状！也难怪他们不折手段的争夺班上仅有的几个职位，原来都是为了气运之力，还有就是二潘两个看上去就不是怎么爱学习的学生，学习成绩居然还不错，应该也是气运之力搞得鬼！”
　　“为了让别人羡慕嫉妒恨，也为了气运之力，看来我也得全力以赴的学习了，只有站在顶尖层次，才能得到无数气运之力，才能使用气运之力快速突破武道那一层层的桎梏，大道之手能抓各种秘籍，可气运之力却能增加自己修炼的速度！”
　　“至于像二潘那种踩着别人上位的做法，就算了吧！除非那种送上门来找扁的怪兽！”李汉接连想了很多。
　　一天的课程就这样结束，放学后，李汉走到停车场将自己的电瓶车推了出来，当他走到学校门口的时候，发现潘长河与潘短江两兄弟正在校门口等着自己。
　　“你二，想跑？”潘短江言语间丝毫不客气，直接走到李汉电瓶车前方，伸手将他拦了下来。
　　李汉心中一想，要是不给他们一次惨痛的教训，他们必定不知道天有多高，地有多厚，我有多厉害？也便从电瓶车上走了下来，将电瓶车停放在校门口，对着潘短江道：“走吧！不就是去小树林嘛？”
　　东风吹、战鼓擂、这个世界谁怕谁！
　　其实最初知道二潘的父亲是县里的警察局长的时候，李汉还有点害怕，即使两世为人的他也不想得罪二人，毕竟自己一家可是小老百姓，除非万不得已那种情况下！
　　可谁让他父亲是警察局长呢？谁让他父亲是国家公务员呢？公务员可是享受国运加持的存在，一旦做出以权谋私这类的事，他身上的国运之力必定下降，到时候监天部的人想必会好好招待他的！
　　李汉沉默的跟在二潘身后，没多久便来到一个小树林之中。
　　“刘哥，就是他！”一进树林，二潘立马跑到站在树林的三人那边，伸手指着李汉，对三人里中间黄头发的那人道。
　　李汉看了看，却见三个自己不认识的人挺有特色的，中间那个黄毛应该是老大，黄毛右边是一个纹有纹身的纹身男，黄毛左边那人明明是个男人却带着一个大大的金属耳环，姑且叫着耳环男吧！三人明显就是那种典型的小混混。
　　“潘短江和潘长河两人找来的三人，年龄都不大，看上去也就二十出头的样子，身体却挺强壮的，和自己也差不了多少，就是不知道实力如何？”李汉心中暗道。
　　“这位同学，听说你在学校很拽？”黄毛对李汉问道，好像是在为自己找一个出手打人的借口一般。
　　“首先，你不是我同学，其次，我在学校拽不拽，管你屁事啊？”李汉的回答可是丝毫不客气，在他看来，反正都要动手打一架，客不客气有区别么？
　　“兄弟们，上！”黄毛却被他的话气得不行，伸手一挥，率先对着李汉冲了过去，真有点带头冲锋以身作则的意味。
　　耳环男和纹身男眼见自己的老大开始动手，也捏着拳头向李汉跑了过来！
　　潘短江和潘长河实力虽然低微，可对李汉的恨意却不小，眼见树林只有自己等人，彼此看了一下对方一眼，做出了趁火打劫的决定，亦是向李汉冲去，奔行中还大喝一声，好像在替自己鼓气一般。
　　看到五人一起对付自己一个，实力达到半步暗劲境界的李汉也不敢大意，四百公斤的力量可不代表身体能够承受四百公斤的攻击力，何况自己还没学什么攻击武技，不是有句话叫双拳难敌四手么？
　　这一世虽然从未与人打个架，可前世好歹也动过几次手，李汉也算是见多识广，知道打架的时候，不光看个人的战力，还要看谁更凶狠！以前就见了无数看上去身强体壮的家伙被吓得不敢还手！
　　黄毛等三人，看上去比较凶狠，可只想将眼前的家伙打一顿而已，要不是潘短江每次给他们通风报信，将县里警察的动向告诉他们，他们才不愿意来！所以出手之时都是朝着李汉皮糙肉厚的地方！
　　看到冲着自己右脸急速冲来的一拳，李汉只得向旁边闪躲，可这时候冲到旁边的耳环男却一拳打在自己背上。
　　李汉身体一趔趄，向旁边退了好几部，这才站稳。背上传来的力量好像不怎么大，也就七八十公斤的力量，看来耳环男是一个明劲前期的武者。
　　密切注意五人的位置，李汉快速移动起来，逮到机会就是几招猛虎扑食，对着潘短江和潘长河各自一爪，将他们打倒在地！
　　“啊！”
　　二人受创，躺在地上忍不住尖叫，可李汉却没有停下，他也不敢停下，毕竟还有三个家伙对他虎视眈眈！
　　躲开黄毛的攻击，李汉脚踩猛虎巡山身形一转，一记猛虎扑食将耳环男抓了个正着，好在他收敛了力量，否则极有可能一爪将耳环男肚子抓穿。
　　将耳环男干翻在地后，剩下的黄毛和纹身男也没坚持多久，二人也是明劲前期的武者，力量和速度本就和李汉差了好几倍，人多还能趁乱占点便宜，人少就是送菜！
　　PS：睡不着，爬起来写了一章。求点推荐、求点收藏。

第十章、抢着救人？

　　黄毛、耳环男、纹身男还有潘短江和潘长河眼看李汉太过于强悍，根本不是自己五人能够抗衡的，谁也不愿起身再来一次，也就一直躺在地上。
　　“看他那力量完全多出自己几倍，而刚才他的速度比自己的十米每秒也强出好几倍，绝对是明劲后期以上的武者，站起来继续被吊打么？”黄毛心中暗道。
　　黄毛能够看出来，耳环男和纹身男自然也看出了双方实力差距太大，眼见自己老大都躺在地上不肯起来，而自己二人本就是他的小弟，老大做什么，小弟当然也得紧随老大的步伐啊！二人相互看了一眼，也就没有从地上爬起来。
　　潘短江与潘长河二人的实力还没有进入明劲前期，眼看黄毛等人都被李汉揍得趴下，双眼不停与他们对视。
　　倒在地上的五人，你看我，我看他！二潘好像在示意黄毛三人赶快起来报仇，黄毛等三人的双眼好像又在说，对手太强大，即使起身再战一回，也只是找虐一般。
　　李汉看了看躺在地上不愿站起来的五人，有点意犹未尽，可却不怎么好意思动手，别人都躺在地上不动了，自己再去拳打脚踢也没多大的意思，冷哼一声道：“这次就放过你们了，再有下次，可就没这么便宜了！”
　　看也不看五人，李汉转身直奔学校门口，来到小树林与五人打了一架，注定耗费了不短的时间，再不离开，回家晚了，注定会被父母询问，这也是不小一个麻烦。
　　五人一看李汉转身离开，不约而同的松了一口长气，争先恐后的从地上爬了起来，这时潘短江跑到黄毛面前道：“刘哥，听说你认识些厉害的角色，你看我们是不是找几个厉害点的，找回这个场子？”
　　黄毛看了看潘短江，这才语重心长的道：“潘兄弟，我看就算了吧！那家伙一看都是明劲后期以上的武者了，如此年轻而且还在高中的学生，就是明劲后期以上的武者，你想想他怎么做到的？”
　　眼看潘短江与潘长河陷入沉思，黄毛继续道：“你们可能有点不以为然，我给你们分析分析，高中以前在学校里能学到的武技是能修炼到明劲后期，可真正又有几个能修炼到明劲？”
　　“不是学校的学生天赋不行，也不是学校传的武技不行，只是在校读书的学生，几乎没什么时间去修炼武技，这才没有多少人能够在高中的时候成为明劲武者！”
　　“而那李汉如此年轻就成了明劲后期以上的武者，有可能是他气运浑厚，可你们却说他之前气运平平，那就说明他有一个厉害的师父或修炼了什么厉害的武技了！”
　　“厉害的武技，不是那么容易得到的，最可能的一个原因就是他有个厉害的师父了，还有就是他武学天赋异禀的缘故，只有这样，才能解释他如此年轻就成为一个明劲后期以上武者的原因！”
　　“一直在武馆学武的人，一般十七八岁能够达到明劲后期都是天才之中的天才了，这还是那种参加无数比赛，获得各种名次，得到气运加持的人才能达到的程度！”
　　“最重要的一个原因，我能找到的武者，最厉害的也只有明劲后期，就算请来了，花费注定不少，是不是他对手还不好说，即使是，也不过是将李汉教训一顿，还能把他怎么样？他被教训一顿，转身就教训你们一顿，你们愿意么？”
　　潘短江和潘长河心想的确如此，考虑片刻这才不情不愿的道：“的确如此！”
　　话说李汉回到学校门口，骑上电瓶车便往家在的方向驶去，来到出城的转盘的时候，由于前面亮起了红灯，李汉也就停了下来。
　　人行道上的人，立马流动起来。
　　这时一个中年人，在人行道上穿行，可走着走着，却突然一阵抽搐，摔倒在一辆豪华轿车车头旁。
　　“这碰瓷，也太假了吧！别人车都停了好几秒，还往别人车那里摔倒，头上明显这么多的摄像头，只要调出监控一看，就能清楚的发现事情的经过！”李汉心中正在感叹，不管哪个世界都有碰瓷。
　　可眼前发生的一幕，却让他惊奇万分，原本身边还有一个骑着电瓶车的人，直接将车快速停好，人却向对面摔倒的那人拼命跑去。
　　李汉十分不解，心想身边的这人可能是那中年人的亲人吧！或许那中年没有碰瓷，只是突然发病摔倒了吧！可眼前接下来的事却让他目瞪口呆。
　　“我的！”
　　“是我的！”
　　“别跟我抢！”
　　周围走路的快速向那摔倒在地的人冲了过去，好多骑着车的直接将车丢在一边，拼命的奔跑过去，他们虽快，可还有比他们更快的！
　　中年男子旁边的那辆豪华轿车之内的西装男人，比任何人都快，眼见中年好像得了什么病，摔倒在自己车子面前，不再动弹，立即打开车门，快速将那中年抱起，直接往车里塞！
　　看见交通信号灯变成了绿色，西装男对着自己车子周围的人道：“大家都不要再抢了，人倒在我车旁边，离我最近，就归我了，现在这人病得厉害，大家都让让，我先送他去医院，晚了可就来不及了！”
　　周围一堆人，想想也是，看到中年已经都被西装男装进车里，也就作罢，各自散去。
　　李汉眼睁睁的看着这一切，心中还在想这天蓝星果然奇怪无比，救个人都要拼命跑，还要比谁下手快，简直让人难以言喻！
　　“妈的！今天运气怎么这么背，要是那人摔倒在我这边就好了，到时候正好近水楼台先得月，白白浪费了一次机会！”
　　“嗯！都怪那西装男下手太快，要是他迟疑两秒，人就变成我的了！”
　　“早知道，过人行道的时候，我就走慢点，慢几秒的话，那人绝对被我第一个抢到！”
　　周围的人总是说着一些莫名其妙的话，让李汉难以理解，不过他也没怎么放在心上，骑着电瓶车继续向家里行驶而去。
　　第二天回家的时候，村里的喇叭又播放着县城里发生各种的事，大幅度报道了昨天转盘无数人争先恐后的救人的事，其中的重点就是喜多来超市老板刘德强见义勇为将突发疾病的张志华送往医院，最后县里决定给他颁发一副旌旗......
　　直到这时，李汉才明白昨天为什么有那么多人抢着去救人，原来不是他们心怀善意，完全就是为了救人之后的气运！
　　PS:乌龟写书，总喜欢写出一些特色，以前看书无数，发现好多都是千篇一律的东西，才决定自己开始写，写得虽然不怎么好，好在没谁说乌龟抄袭某某书之类的话，乌龟还有一本《超级越界强者》，各位书友若有心思，可以看看。
　　新书需要支持，还请书友多多评论，将自己心目中的宝物列出来，乌龟找机会让主角得到，当然，推荐票有的话，还请随意给乌龟这本书一些，谢谢！

第十一章、疯狂的李汉

　　这几天的李汉，有点疯狂，上学的时候，疯狂的看书，只想高考的时候能考个好成绩！如果考到县里第一高分，他会得到不少的气运之力，要是考到雾都市第一，气运之力就会更多，万一考了个全国状元，得到的气运之力，或许就能让他的龙象般若功突破一两层！
　　虽然他不是很喜欢读书，不是很爱学习，可为了能快速突破龙象般若功，获得更强大的武力，就必须想尽办法获得那诡异莫测的气运之力！也就不得不拼命的去学习，班上的人虽然也在努力的复习，李汉却比他们中许多人都要拼命！
　　在学校里，除了上厕所与吃饭的时候，李汉都是拿着一本本书看着，潘短江和潘长河也没再来招惹过他，他也难得的享受着这来之不易的安宁，考一所大学对他来说不难，难就难在获得一个县城第一、雾都市第一、全国状元的名次。
　　回到家之后，李汉这段时间总是吃了饭然后清洗一番就钻进自己的房间，他父母想到他马上面临高考，也就没去打扰他。进入房间里的他却是什么都不做，直接倒在床上就开始睡，即使天还未黑人也不困，总之他吃了饭就去睡觉。
　　不是他想睡，更不是他贪睡，只是他想做梦，哪怕是白天，他也想做梦，他想像前几天那样，从梦中得到龙象般若功一样，再次从梦里得到神兵利器、丹药法宝、武功秘籍、天材地宝、科技娱乐、异能机甲......
　　可梦这东西，却不是他想怎么样就怎么样的，普通人夜里可能还会失眠多梦，那还是他们耗费太多心神，白天想得太多，人太疲倦的缘故！李汉这几天实力强大了几倍，整天都精气十足，神采飞扬，休息良好的他自然没有做梦！
　　反反复复的翻来翻去，李汉就是没有什么睡意，躺在床上半天都没睡着，他也就爬了起来，心想还是打开电脑看看吧，好几天都没上网了。
　　电脑启动，不到十秒的时间，李汉看了看电脑的桌面，也不知道自己该做些什么，打开飞鸽聊天软件，登陆自己账号，却发现初中同学给自己留了言，邀请自己三天后的周六在县城的原味酒楼参加同学会。
　　“同学会，同学会，搞垮一对是一对！”一看上面的同学会三个字，李汉就想起前世的同学会，简直比丈母娘还要丈母娘，丈母娘虽然拆散了不少两情相悦，心里却是为了给自己女儿找个更好的归宿，虽然只是她心目中认为最好的，未必是最适合她女儿的！
　　同学会却不一样，原本都已成家，一个个都已经拖家带口，几杯酒一下肚，还管什么家庭责任，也不再理会自己的子女将来如何，家庭的美好早已不知飞到何处，脑袋里只有这些年受过的委屈，一看到曾经的恋人，立马热血上涌，旧情复燃！
　　前世的同学会早已变得不再纯洁，李汉参加了一两次，就再也没有去过，看到一些人旧情复燃，也看到一些打肿脸充胖子，只想在同学面前炫耀一番的同学，也就没再参加过同学会。
　　此时看到以前的初中同学的邀请信息，李汉想了想，将那信息叉掉，也没心情继续玩飞鸽了，将飞鸽退出，打开了叮咚网。
　　可能是网站的老板家里的门铃声就是叮咚的声音，才将网站的名字弄成了叮咚，不但打开网站的时候会有叮咚一声，在叮咚网上搜索东西出结果的时候也会叮咚一声，最重要的是这网站上点击任何东西都会叮咚一声！
　　打开叮咚网之后，李汉看了看每天的最新的咨询，发觉不是一些某某人见义勇为，某某人拾金不昧之后获得锦旗的事，就是某某人通过不屈不饶的努力，克服种种困难，获得什么了不得成就的东西。
　　李汉知道，上面看着正能量杠杠的一条条消息，实则都是为了气运之力，想来要是做这些事，没有气运之力这个让他们向往的馅饼在前，绝迹会有很多人不会这样做。
　　翻了翻军事要闻，发现煤来煎的舰队又在华国的领海附近游弋挑衅，李汉也清楚是这段时间华国从它们那边赚的钱太多了缘故，这才开着舰队前来挑衅，就是为了夺回一点气运之力！
　　虽是如此，可他心中的愤怒却无边无际，如果此时两国大战，相信他一定会踊跃从军，即使只是当一个炮灰，也绝不会退缩！
　　狠狠得将军事要闻的消息叉掉，叮咚的一声，页面又回到了叮咚网的主页，李汉看了看，突然想到要是自己看电影，等会睡觉的时候会不会做梦呢？
　　日有所思夜有所梦，且试试看。
　　抱着试一试的态度，李汉打开电影栏，想了想，突然想起最近很火爆的末世电影《废墟》，立马将其搜了出来。
　　叮咚一声之后，李汉打开电影废墟，观看起来。
　　一段简单的背景介绍之后，一个破败的城镇出现在他面前，城镇街道上到处是东倒西歪破破烂烂的汽车，好多汽车的玻璃都碎成一地！
　　街道的地上到处是胡乱丢着垃圾，好多腐烂的尸体却像行尸走肉一般无意识的闲逛，行尸移动之时还有一滴滴乌黑的东西滴下，李汉知道这就是那什么丧尸，一种丧失意识却能依靠本能行动的尸体。
　　突然，街道之中冲出一辆装甲车，疯狂的朝着这边驶来，原本缓慢移动的丧尸好像那种饿了几天的猛兽突然看见食物一般对着装甲车冲去，速度如风，不比正常人奔跑的速度慢多少。
　　“砰砰砰！”装甲车上的枪支开始吐着子弹，将一个个丧尸打得倒退，可让李汉吃惊的却是，那些没有意识的尸体，仿佛没有感觉也没有要害一般，即使中弹十几次，也行动自如，没多长时间，镇子里的丧尸一个个都跑了出来，对装甲车包围而去。
　　“东哥，打它们脑袋！”装甲车里的一个眼见的青年发现头部中弹的丧尸倒地不起，立马提醒身旁的那人道。
　　“老马，开快点，冲出去！”另一人，眼见丧尸即将把自己等人包围，急切的对着司机吼道。
　　李汉渐渐看的入迷，几分钟之后也知道装甲车是出来找食物的，当他看到众人被围堵，出路被锁着的铁门挡住的时候，内心深处情不自禁的焦急的对那正在开锁的那人喊道：“快把门打开！”
　　PS：求点推荐票，书友的推荐就是乌龟的动力，乌龟本来就爬的慢，书友们再不给点动力，乌龟都快爬不动了，乌龟加油，不要九七，也不要九三，只要推荐票！

第十二章、末世位面之门

　　看电影看得忘了自我的李汉，当他看到众人被围堵，出路被锁着的铁门挡住的时候，内心，身不由己的焦急的对那正在开锁的那人喊道：“快把门打开！”
　　那人还在拼命开锁，可李汉却震惊的发现，自己面前却多了一个透明的大门，而大门的那边的情景，正是电影之中铁门那里。
　　叮咚一声，李汉连忙点了一下暂停，准备整理一下自己的思绪。
　　“原来电影也是世界，可怎么与之前在梦中的不一样呢？梦中怎么没有门？难道是自己每次想的不一样，上一次是想拿那本书，这次念的却是快把门打开？”
　　突然多了一个能够到达末世时空的光门，李汉心情激动难以言喻，末世有什么？末世的黄金古董不再值钱，可天蓝星上却十分昂贵！
　　末世的科技，特别是娱乐之类的资料一大堆，好多末世前价格昂贵的东西，末世一到，简直就是一文不值，任由自己摆布。
　　末世什么最贵？不是什么国家老大相貌的印刷品，也不是什么汽车、飞机、航空母舰之类的东西！
　　粮食最贵！！！丧尸来临，在没有重新植粮食之前，食物注定会越来越少！即使有，几乎都在城镇之中，既然是城镇，丧尸注定不少，人类越来越少，丧尸越来越多，获得粮食的困难也就越来越大！
　　或许很多人心里以为武器最珍贵，有了武器就能控制一堆手下，可这一切的前提就是有足够的粮食，让手下吃饱饭的粮食，饭都吃不饱，还能指望手下的忠诚？
　　人一但饥饿，就会变得疯狂，不但树根树叶树皮都会变成他们的食物，就连同类也不例外，历史上饥荒来临之时，易子而食的事还发生得少吗？
　　末世的财富引出了李汉内心深处贪婪的魔鬼，可两世为人的他，注定比无数人都要稳重和谨慎，位面之门后面是有无尽的财富，可也是一个危险无比的世界，想起刚才视频中那密密麻麻地丧尸，他就有种毛骨悚然的感觉。
　　叮咚一声，继续播放起《废墟》，几个即将被丧尸包围的壮汉，终于打开铁门，逃过一劫，看着他们九死一生的大难不死，李汉紧张的心情也为之一松。
　　视频里的几人这次虽然逃脱一劫，可没多久，一个壮汉却被突然冲出的丧尸扑倒，另外几人快速开枪将扑在那壮汉身上的丧尸击杀，可被扑倒的那人却被丧尸给抓出几道血痕。
　　那几人眼看从地上站起来的兄弟，脖子上多出来的血痕，顿时一种悲伤的情绪在他们几人中蔓延开来。
　　“东哥，快杀了我，我不想成为那种恶心的东西！”站起来的男人留恋的看了看兄弟几人，突然又像想到恐怖的什么一般，带着哭腔对他大哥祈求道。
　　“阿黄，你是我同生共死的兄弟，不到最后一刻，我绝对不会放弃你！”被他称为东哥的那人，抬了抬抢，又快速将枪口放了下去，双眼初时闪烁游离，可片刻又变成了坚定。
　　“东哥，快杀了我，我真的不想成为那种鬼东西！”阿黄哭泣的跪了下去，苦苦哀求。
　　“阿黄，我曾经就对你们说过，我的枪口永远不会对着自己的兄弟！”
　　“东哥你们保重，就让我为你们杀出一条血路吧！”阿黄检查了一下自己的枪支弹药，看了看背上的马刀，对另外几人说了一声保重后，快速向前方冲去。
　　“阿黄！”老大东哥对着跑出去的阿黄喊了一声，准备跑过去将他拉住，可他自己却被另外几个人一起拽着。
　　“放开我！”老大东哥对抓住自己的几人咆哮道。
　　“东哥，你清醒一点！阿黄被丧尸抓伤了，迟早要变成丧尸，到时候是你对他开枪，还是我们兄弟几人动手？他现在的选择是最对的，即使以后我被抓伤，我也会用剩余的时间，替兄弟们杀出一条血路！”司机老马沉痛的对他道。
　　“老马！”几个身强体壮的大汉，双眼通红，眼泪直流。
　　跑出去的阿黄，一直跑了两百米，这才右转，进入另一条街道，爬上一辆客车顶部，端起手中的步枪，对着四中点射了好几枪。
　　枪声将周围的丧尸全部吸引了过来，看着自己周围数百丧尸，知道自己本就离死不远，阿黄不在恐惧，也不再后退，深深呼了一口气，枪口瞄准一个个快速过来的丧尸头部。
　　“砰，砰......”几乎两三枪就是一个丧尸被他爆头。
　　看到丧尸越来越近，阿黄开枪的频率也快了起来，弹夹里的子弹也被他消耗一空。
　　丧尸只是一种丧失了意思却能依靠本能行动的尸体，虽然能动却只会撞击，撕咬，手抓，奔跑，跳跃与行走，不会爬车与叠罗汉的它们，面对车顶的阿黄根本就没有什么办法。
　　步枪子弹消耗一空，阿黄从腰间拔出手枪射击起来，可子弹毕竟有数，没多长时间，见到手枪子弹亦是所剩无几，也就将其插回了腰间，准备将最后的子弹留给自己。
　　抽出背上的马刀，发现在车顶的自己拿刀根本就砍不到下面的丧尸，阿黄先是往车头那边跑过去，丧尸也跟着他跑到车头，当他跑到车尾的时候，丧尸也跟着跑了过来。
　　阿黄趁着一个空档，直接从车上跳下，双手紧握马刀，对着跑来的丧尸狠狠砍去。
　　一个个硕大的头颅被他一刀刀砍了下来，原本应该是鲜血飞溅，此时却只是一些黄黑色臭气熏天的液体散落。
　　围过来的丧尸越来越多，单刀难敌众多丧尸的阿黄也开始被抓伤，可他却丝毫不在意，仍是麻木的挥舞手中的马刀，用尽全力狠狠的对一个个丧尸脖子砍去。
　　不到半小时的时间，丧尸被绝望的阿黄砍翻三十多个，加上刚才被他用子弹打死的，足足六十多个丧尸死被他消灭。
　　原本还想继续挥舞马刀的阿黄，突然抽搐起来，他知道自己没有时间了，用尽全力的从腰间将手枪拔了出来，咬了咬牙，扣动了扳机。
　　“砰！”
　　“阿黄！”老马等人听到枪声，眼泪再次流淌而出。
　　电脑前的李汉，心中亦是十分伤悲与敬佩，眼见阿黄的大汉，在知道自己注定会变成怪物的时候，毫不犹豫的离开自己的兄弟们，用尽最后的生命，为他们制造一条生路。
　　PS：算了，啥也不求了，乌龟还是自己慢慢爬吧！

第十三章、李汉在准备

　　认认真真的将废墟这部电影看了一遍又一遍，看见人类被丧尸一步步蚕食的时候，李汉心中也有开始为他们的未来绝望起来。可人类终归是万物之灵，历史上的一次次天灾地害都无法让他们灭绝！何况只是一些丧尸呢？
　　电影中时间流逝，丧尸也开始进化，一个个变得更强大的丧尸虽然给人类带来不小的危机，就在那千钧一发的时刻，人类中天赋异禀的也成为一个个进化者，有的获得异能，有的身体素质开始翻倍。
　　看到有人无意间的吞服一颗长在小树上的七色果实，获得风属性异能的时候，李汉心里充满激动，幻想着他自己要是能吞服那么一颗可以让自己获得异能的果实就好了！
　　电影看完，大致也了解清楚了废墟这个末世位面的情况，心中虽然十分想立刻进去，去获得那些无主的财富，去寻找那七彩之色的异能果实！可两世为人的他，注定不会像其他人那样冲动。
　　不同世界有着不同的时间流速，要是进入末世位面再出来，时间过去太多咋办？而且自己还没准备武器，难道就用双手去击杀丧尸？可自己却只会猛虎掏心和猛虎扑食这两招攻击招式，丧尸是什么？丧尸有病毒，被病毒感染了，自己会不会变成丧尸？
　　一个个问题还没解决，即使知道末世位面财富无尽，很想现在就进入其中，可冷静沉稳的他，也只好压制自己内心的冲动，决定将一切准备妥当之后再说。
　　“去末世的时候应该带些什么呢？”李汉开始思考起来。
　　带些粮食去交易？绝对不行！
　　要是被那些饥饿得发狂的人，看见自己拥有丰富的粮食，不用想也知道那些人会做出些什么事！带着粮食出现在末世，就像在黑暗中点着灯，那些饿得发狂的人一定会像飞蛾扑火一般，将自己淹没！
　　武器必须要带，自己的力量有四百公斤，枪械在华国属于管制武器，不说自己目前没有购买枪支所需的钱财，就算钱足够，可没有渠道，注定买不到什么枪支！看来还是用长刀比较好，起码县内的龙山镇就有好多做刀具的加工厂！
　　半步暗劲武者的自己速度二十五米每秒，是要比一级丧尸那七八米每秒的速度快出不少，可一旦遇见那些进化后的丧尸，稍不留神就会被它们抓伤，感染病毒！这防刺服一定要准备好！进入那位面的时候，不管末世才开启还是已进入中后期，都需要准备防刺服！
　　背包也得准备一个，万一找到什么物资，总得用东西装吧！不可能用手拿吧？手能拿多少？少许粮食与饮用水也必须准备一些，末世的东西可让人无法放心！
　　打开叮咚网，李汉查了一下龙山镇的几个锻造刀具的金属加工厂，看了看他们挂在网上的产品的价格，还有使用的什么材料，然后又在网上查了一下，发现材质六五的锰钢也就是弹簧钢硬度和韧性都很适合用来锻造刀具。
　　打电话分别向几个锻造刀具的金属加工厂询问了一下，知道他们厂里能锻造自己需要的长刀，只不过因为李汉是定制的原因，而不是批量生产，加工价格高出不少，几乎都报价三千至五千左右。
　　再次用叮咚网查了查防刺服，无数商家生产的各种各样的防刺服出现在电脑屏幕上，看了看上面的价格，有的几十元，有的几百元，有的几千元华币，李汉从中挑选了一套防刺内衣与一套防刺冲锋衣，网络付账后，就静等对方送货上门。
　　看了看多年的零花钱还有过年红包，转眼间只剩不到一万，再将购买长刀需要的扣除，也就还剩下五千多华币，好在用不了多久自己便能暴富，李汉也就不怎么在意他那私人小金库余额不多的事了。
　　周末的时候，初中同学召集的同学会李汉没有去参加，虽然是以去参加同学会的借口离开家的。同学会没有去参加的他却跑到了龙山镇上，找上那家报价五千的刀具锻造厂。
　　看了看那家名为“邓家刀”的五金加工厂，李汉在门卫那里登了一下记，便走了进去，来到前台，对坐在前台的接待员说了一下自己约了工厂的罗厂长。
　　刚坐下不久，前台便将那姓罗的厂长叫了过来。
　　“你好，请问你是李汉先生吗？”罗厂长对李汉问道。
　　“嗯！你就是罗厂长，幸会幸会！”看罗厂长伸手过来和自己握手，李汉伸手与他握手道。
　　“李先生，你能说一下你需要定制的长刀有什么要求么？”罗厂长一点不废话，直接询问他需要的刀要些什么要求。
　　“罗厂长，我的要求只有三点，其一：材质要六五猛钢。其二：道口做成平口。其三就是刀面长一米，刀柄长三十公分，刀宽八公分，合计刀长一米三！刀的样式就照着这图做，不知道罗厂长你们厂能不能做到？”李汉将自己的要求一一列出。
　　“嗯，没问题，李先生，不知道你什么时候需要？”罗厂长对李汉问道。
　　“罗厂长，越快越好，我也不知道你们厂锻造这么一把刀需要多久？”
　　“李先生，要是不忙，可以跟着全程观看，也要不了多长时间，可能就两个多小时吧！”罗厂长对李汉询问道。
　　随后，李汉付了钱，罗厂长从车间抽出一个做刀的师父，让他单独讲李汉需要的长刀做出来。
　　李汉跟着那位姓唐的师父一起，从一个贴有六五锰钢标签的材料堆里拿出一块巴掌宽的钢板，然后又见他用激光将钢板切成刀坯，之后送进火炉中加热。
　　火红的刀坯被姓唐的师父塞进轧辊之中，一个刀的大致形状就完成了，随后又再次加热，将因高温而弯曲变形的刀坯进行压直处理，反复加热压直了好几次，压直之后又将刀口专门进行了淬火处理。
　　期间唐师傅还不停的给李汉解释，为什么需要这样做，下一步需要做些什么。
　　刀坯成型之后，长刀又开始开口，先是粗开口，之后用砂带机将表面处理了一遍，然后又用抛光机将长刀表面抛光，此时长刀的刀面已然光可照人，不比一般的镜子差多少。
　　然后又是刀背刀把等打磨，之后又用麻质细绳子将刀把缠好，最后将刀口开成了平口。
　　“李先生，你要的长刀做好了，你看看顺不顺手？”唐师傅将手中的成品长刀递给李汉。
　　拿在手中掂量了一下，发觉重量也就在十五公斤左右，随意甩了几下，非常顺手，李汉欣喜异常的对唐师傅感谢道：“非常顺手，谢谢唐师傅，打扰了！”

第十四章、高考结束

　　各类物资准备妥当，可能在其他人眼里正是穿越时空的大好时机，可在李汉看来目前还不适合自己进入末世位面，至于为什么，其实原因有很多。
　　其一就是进入末世位面，不说找到黄金古董钻石科技资料之类值钱的东西是否困难，就算轻而易举的将那些值钱的东西拿到手，可怎么出售出去又是一个很大问题！
　　年龄才十八岁的他，在外人看来就是嘴上无毛的小家伙，拿着钻石黄金之类的东西去出售，买家会怎么想？绝对会怀疑东西来路不正，极有可能将他当成小偷，将他送进警察局，然后名正言顺的得到热心市民之类的锦旗！
　　拿到黑科技之类的东西，更不好处理，卖出去？别开玩笑了，买家一看这种东西，就能知道其中利益巨大，要么直接侵占，到时候抵死不认账！要么就借花献佛，捐献给国家，到时候锦旗是谁的？李汉完全就是口说无凭，他有什么证据证明那些科技资料是他的？
　　末世位面的小说和音乐拿过来，照抄或整理一番拿去卖钱还方便一些，可这些东西是否能够得到也完全是靠运气，电影或者连续剧这些东西，又必须将其还原成剧本，才能问世，直接卖出去？电影、电视剧中的演员怎么解释？
　　其实最重要的一个原因，就是马上就要高考，李汉也没有那么多的时间去末世位面寻宝，装备虽然准备好了，看似穿梭条件已经成熟，实则时机还不怎么对！自古就有多算胜，少算不胜，何况无算乎？
　　两世为人的他，做事不说做到滴水不漏的地步，至少像进入末世位面这样一个危险的世界，自然需要仔细思考好几次，尽量多准备准备！
　　将心中的激动与迫切的心情压制，李汉开始不厌其烦的复习起高中的一本本教材，也从叮咚网上找了一些历届高考试题出来，做了一遍又一遍。
　　外语的几个老师还是那般性感撩人，同学们还是那样认认真真，可李汉知道，马上就会分别东西，或许今天分别之后，很多同学都会从他生命中消失，或许后天高考的考场还能见上几面，或许拿毕业证的时候还能一续前缘，或许同学聚会的时候还能彼此看看！
　　高考的时候学生打乱了顺序。拿毕业证的时候注定有人来早，有人来晚！同学聚会的时候，或许各自忙碌，根本就没有什么时间！况且出了校门，彼此都会发生巨大的变化，就算自己不会变，可别人呢？
　　深深的看了看教室里低头忙碌的同学，李汉也没多少心情去想他们未来与自己有何干系，还是珍惜这即将结束的高中生涯吧！
　　转眼间，高考第一天来临，李汉也早早就跑到考场，把准考证与身份证给考场负责人检查了一下，便对着准考证上的编号去找自己的位置。
　　第一天有四场考试，早上八点到十点考语文，十点一十至十二点一十考数学，下午又是化学与物理，每科一百分满分。
　　李汉做题的时候，没有去阅卷的习惯！在他看来花时间去将卷子阅读一遍，完全就是浪费时间，只见他提起笔直接作答，两世为人的他的智慧注定比同龄人高出不少，看待事物的眼光也全面很多，桌子上的语文试卷也没用到一小时便被他做完了。
　　至于李汉为什么不将卷子阅读一遍，在他看来做题前阅卷，对于那些成绩不好又喜欢钻牛角尖的人很适合，那种人往往都有种不达目的不罢休的性格，一遇到难题就被会想尽办法去将它破解，结果不知不觉之间浪费了时间，而做题前阅卷正好让他们合理分配时间，跳过难做的题目。
　　检查了两遍，没找到什么不对的地方，不想因为自己提前交卷，让其他同学紧张进而导致他们发挥失常，李汉选在待在座位上，装着一副认真思考的摸样。
　　接下来的数学，李汉花了半小时就将卷子上的题目做完，同样检查了几遍眼看有人交卷，这才跟着交了试卷，走出考场，找了一个地方将午饭解决。
　　之后的物理、化学、政治、历史、鹰语、东瀛语、高丽语还有体育考试也一一考完。
　　考场外面早已有无数父母拥挤在一起，看到自己的孩子出得考场，连忙询问考得怎么样，自然有人高兴有人愁。
　　看了看头顶烈日高照，李汉对眼前这人山人海的父母组成的大军十分佩服，想到前世曾经也是如此，情不自禁的感叹道：“对自己孩子最好的，永远是孩子的父母，最紧张最重视他们的，始终是父母，一直都是，不会改变，也无可替代！”
　　“还好，将电瓶车停在这里，要是放到考场门口，不知道还能不能出来？”回头望了望考场那依然密密麻麻地人群，李汉十分佩服自己早上英明的决定。
　　至于为什么他父母没有来这里，全是李汉对他父母说：“你们在场会让我在考试的时候紧张！”这才让二老待在家里，等待他自己凯旋而归。
　　如今高考结束，李汉的心情十分轻松，打开电瓶车，右手一扭，一车一人便已离去。
　　还未走进家门，李汉便发现爷爷李志高，奶奶谢成芳，父亲李德生，母亲张丽，弟弟李唐，大哥李秦和大嫂赵亚茹，早已坐在大厅里，饭菜都端上了桌子，就等自己一个人了。
　　“爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，我回来了！”李汉快步走了进去。
　　“小二，考得怎么样？”白发苍苍的李志高开口问李汉考得如何。以前自己的二孙子成绩就不怎么样，心中也没多少期待。
　　“应该不错吧！这半年我可是拼了命的读书，要是不考一个好成绩，岂不是白白辛苦半年？”李汉回答道。
　　“那，小二，你觉得你能考多少分？”奶奶谢成芳比爷爷李志高更直接，直接询问他觉得能考多少分。
　　眼看自己的爷爷、奶奶、爸爸、妈妈都盯着自己，李汉想了想后没有直接回答，而是询问道：“爸爸，我记得前几年大哥考了七百分，你们给他奖励了多少钱来着？”
　　“那年你大哥考了七百分，家里面高兴，给了他三万的零用钱！”李德生也没多想，直接回答道。
　　“那，我要是考了七百分，你们给我多少？”李汉好奇的问道。
　　“也给你三万！”李德生没怎么在意，直接承诺道。
　　“要是考了八百分呢？”李汉继续问道。
　　“那再给你加两万！”李德生想也不想就道。
　　“九百分呢？”李汉接着问道。
　　“直接给你十万零用钱，大学期间每月给你五千生活费！”李德生可不相信李汉能考到九百分，反正最后他也考不到这么多，这十万最后还不是自己的？
　　“说好了，到时候我要是考到九百多分，那十万块华币的零用钱，爸别舍不得哈！”李汉惊喜异常，暗道自己的起始资金有着落了。
　　“小二，你真的能考九百分？”李志高见李汉信心十足的样子，不由好奇的对他问道。
　　“八九不离十吧！十个科目，每科一百分，考九百分应该不怎么难吧？”李汉算了算，语文的作文顶多丢几分，数学，物理，化学，历史不出意外应该满分，体育应该会给自己加十分，鹰语，东瀛语，高丽语还有政治应该也能有九十几分的样子。
　　“小二，你就这么有信心？”李德生怀疑的看着李汉。
　　“爸爸，你把钱准备好了就行，反正成绩只要一周的时间就能查到了！”

第十五章、进入末世位面

　　高考结束，李汉也就闲了下来，除了每天帮父母喂喂鱼之外，也找不到其他事情可做，这天他又去县城里买了一双军靴，还有手套口罩背包之类的东西。
　　“差不多了！我的位面寻宝之旅现在开始！”李汉身穿内外防刺服，脚上的鞋子也变成了军靴，背上背着一个不大不小的背包，将口罩与手套戴好，念头一动，一个透明的光门便出现在他眼前。
　　光门之外还是之前那铁栅栏那里，只不过此时空无一人，李汉看了看手表上的时间，这才迈步穿过光门走了进去。
　　看见铁栅栏上的锁还在上面，李汉心知那伙人还未来过这里，此时应该正是末世刚开启不久，伸手将背上的长刀拔出，一刀对着栅栏上的铁锁劈去。
　　“咔嚓！”一声，挂在栅栏上的铁锁被他一刀劈开，仔细看了看长刀刃口，居然没什么缺口，心中一喜，李汉暗赞：“看来龙山邓家刀生产的长刀，质量还是有所保障的！”
　　同样的钢材在加工时工艺不同，制造出来的品质有着天差地别的差距，有的淬火时温度太高，成品硬度就会高出不少，当然韧性也会下降很多，这类工艺制造的武器极易被震断，而他手中的长刀开口之时却是开的平口，自然就增强了刃口的强度，也舍去了一些锋利！
　　望着手中六五锰钢制造的长刀，李汉心里还是比较满意，虽然锋利不怎么好，可用来砍砍丧尸之类的东西，完全足以胜任！
　　推开栅栏，走了过去，一个个闻声而来的丧尸从一间间房子中走了出来，没有意识的丧尸听觉与嗅觉却超出常人不少，一见一李汉出现，四个丧尸像发疯一样对着他冲了过来。
　　“这些丧尸速度还挺快的，跑起来的速度都快六七米每秒了吧！”李汉心中暗道，看着那一个个身体开始腐烂的丧尸，奔跑之时还有黄黑色的液体滴落，难免有些厌恶和兴奋。
　　紧了紧手中长刀，李汉快步迎了上去，半步暗劲的他速度足足二十五米每秒，力量也有四百公斤，面对几个没有意识的丧尸自是不会有什么恐惧，提着手中那十五公斤重的长刀对着奔跑而来的丧尸狠狠劈去。
　　长刀快速从身前那张牙舞爪的丧尸肩膀上划下，直接将其斜砍成两段，一股难闻的气息扑面而来，即使带着口罩，李汉也有一点恶心欲吐的感觉。
　　周围的丧尸可不会给他时间适应它们独有的气味，三个由远及近的丧尸跑了过来，双手不停机械式的挥舞，双眼也目不转睛的盯着他，没有意识的丧尸却没被地上的垃圾绊倒，转眼间便冲到李汉不远处。
　　“杀！”李汉一声暴喝，像是为自己打气一般，手握长刀对着丧尸脖子，肩膀等劈砍，右手之中的长刀在那强悍的力量的挥舞下，一刀一个将丧失劈倒在地，有的拦腰断成两截，有的从肩膀处直接划开，有的丧尸脑袋被他砍掉。
　　“卧槽，这些丧尸命真大，下半身都被砍掉了，居然还没死？”李汉看见地上那只拦腰而断的丧尸还在挣扎着向自己移动，情不自禁的感叹它们生命力的强大。
　　“再送你一程！”
　　快速劈下的长刀和空气摩擦带出风声，落在丧尸脖子之上又是咔嚓、钪的一声。
　　坚硬的柏油路也被他那一刀砍出一个不浅的沟槽，手中巨震，长刀差点从他手中飞出。
　　“看来末世前期的丧尸也不怎么厉害，可能丧尸多了，才会让人难以应付，只要心中不恐惧，一般人都能正面击杀一个丧尸吧！要是使用智谋和工具，一人绝对能消灭一大堆丧尸！”李汉心生感叹。
　　难闻的尸体腐烂的气味充斥在他四周，即使带着口罩好像也没什么作用，李汉四处逛了逛，看见零星或者几个丧尸的时候，便提着长刀将它们一个个砍翻，看了看时间，发现已经过了十分钟，念头一动，将位面之门招出，转身回到房间之中。
　　“那边过了十分钟，这边才过一分钟？时间比例十比一？”对了对手表和床上手机的时间，发现末世位面的时间足足比现代快了十倍，也就是末世过去十天，而现代才过去一天，李汉心中有种难言的兴奋。
　　招出位面之门，李汉发现光门所在的位置就是刚才站的那里，也就是说他可以在末世位面随时随地离开，只不过下次在进去的时候还会停留在离开时所在的位置。
　　回到末世位面，李汉仔细看了看周围的环境，发现自己此时所处的位置正是街道中央，两边都是一些六七层高的居民住宅，一楼有些是餐馆有些是商店，还有一个比较大型的超市，只不过大部分的卷帘门都是拉下锁住的。
　　“看来末世到来的时候是超市停业之后，起码都是晚上八九点以后了吧！”看见一个个卷帘门都关得好好的，李汉心里暗自猜测。
　　李汉提着长刀走到不远处一个交通指示牌那里，挥舞着长刀，使用刀背狠狠得敲击指示牌那钢质的钢管，铛铛铛的声音传得老远。
　　“咚咚咚！”周围居民住房里的丧尸像是听到他的召唤一般，拼命的撞击着房门，做出回应。
　　听到周围无数丧尸嚎叫的声音，李汉心里发麻，可一想到自己不但能随时回到现代也就平静下来，又想到那些丧尸都被关在屋里，吼得再凶有个毛用！
　　“出来啊！有本事出来啊！”李汉对着两边的房间喊了几声，一些没被关在防盗门里的丧尸不知从哪里跑了过来，还有一些丧尸从窗户那里掉了下来，结果被摔成一团肉泥。
　　“杀啊！”眼看十几个丧尸向自己跑来，李汉提着刀迎了上去，谨慎的他使用放风筝一般的战术，利用自己占据绝对优势的速度，左一刀右一刀的对着一个个丧尸劈砍，没几分钟就将那十几个丧尸击杀。
　　李汉此时有点奇怪，既然末世爆发的时候是在停业之后，大部分人都待在家里，即使变成了丧尸也被防盗门关住了，怎么电影中有那么多丧尸呢？
　　两世为人的他，此刻却也有一些管中窥豹，忽略了不夜城的存在，也没想起末世爆发后，那些躲在房子里的人，为了食物就得出门，遇见丧尸之后被抓伤也会被其感染，也就增添丧尸的数量。

第十六章、末世寻宝

　　周围屋外的丧尸被他全部斩杀，李汉立马开始他的寻宝之旅，看了看街道两边停着的汽车，心中意动，可又想到即使自己能够将其拿到现代去，如何与父母解释？牌照都办不了，对他来说根本无用！
　　一想到车里可能存在的东西，李汉本着宁放过勿错过的原则，走到一辆辆车子的挡风玻璃前，望着车里仔细看了看，才发现根本就没有自己能够带会现代去使用的物品。
　　“看来只有去超市，商店还有居民住房里看看了！”
　　迈步走到不远处的超市门口，手中长刀快速挥舞几刀，眼前的卷帘门被他看出一个可供人穿行的洞口，担心门后有丧尸偷袭，李汉直接将卷帘门两边一起砍了下来。
　　离着超市大门两三米的位置，仔细看了看里面，出现在他眼前的却是一些摆满商品的货架，正前方没有发现任何丧尸的踪迹。
　　从超市大门缓慢的进入其中，手中长刀却快速朝着左右两边挥舞，迅速的对卷帘门两边看了一眼，发现没有什么丧尸，这才松了一口气。
　　或许这是一个小镇的缘故，超市占地面积并不怎么大，摆在货架上的也不过是些日常用品，一看之下李汉便将目光放回到超市柜台处。
　　木质的柜台并不高，柜台上有一个刷卡机，还有一台电脑，正前方是一个壁柜，上面摆着一些整条的香烟还有一瓶瓶还未打开的白酒。
　　李汉走进柜台里面，发现柜台上有几个锁着的抽屉，手中长刀一挥，直接将抽屉上的铁锁砍了下来，伸手将其打开，发现里面只有一些零钞，还有一些诸如指甲刀之类的小工具。
　　仔细打量了一下整间超市，李汉觉得超市里面对自己价值最大的应该就是眼前的这台电脑了，不过电脑的价值不怎么好估计，电脑本身看上去是要比天蓝星上当前使用的电脑要好很多，拿出去绝对有不小的研究价值。
　　可惜，这些对目前的李汉没什么作用，试了试电脑的开关，发现根本无法开机，显然末世位面已经停电。
　　初次寻宝未果的李汉岂会如此轻易罢休，伸手将电脑几下扯开，直接将电脑机箱里面的硬盘摘了下来，装入背上的背包之中，这才提着长刀走了出去。
　　再次走到街道上的李汉，双眼看了看四周，决定对居民住宅下手，就近选择了一个楼梯，李汉走了上去。
　　小心翼翼，暗自戒备，有惊无险的上了二楼，看了看空无一人的过道，李汉沿着过道打量了一下二楼各家各户的情况，找了一家房门看上去最豪华的一家下手。
　　至于为什么房门看上去最好，其实这层楼一共有六家人，五家人的房门都是钢质防盗门，只有右边最里面的那一家人的房门是铜质房门，一看就是高端大气上档次的货色，再笨的人也知道这家比另外五家有货吧！
　　提起长刀狠狠的劈向防盗门，可李汉却发现要想将眼前的房门打开，根本就没那么容易，看了一下那一刀劈开的缺口，他膛目结舌的发现铜质的房门里面居然还有一层厚厚的钢板！
　　李汉没有放弃，再次一刀刀的劈砍在防盗门那锁头的位置上。
　　“铛铛铛！”李汉在过道上拼命的挥刀。
　　“砰砰砰！”丧尸在屋里不知疲倦的撞门。
　　一刀又一刀，接连好几十刀之后，李汉擦了擦额头上的汗水，甩了甩有点酸软的右臂，休息了片刻，再次挥舞起长刀将其劈砍在锁头处。
　　一会儿的时间，锁头所在的地方被他劈砍出一个凌乱却通透的口子，李汉用力一脚，直接将房门踢进房间，原本在门后拼命撞门的丧尸也跟着房门一起向后飞了七八米。
　　生命力强大的丧尸推开压着它的防盗门，挥舞着双手向他扑来！李汉紧紧的盯着眼前大肚便便披着睡衣，身体四处都已开始腐烂的丧尸，待他跑到自己面前不远处的时候，用力一刀将其脑袋砍了下来。
　　仔细听了听，发现屋里好像还有丧尸，只不过被关在其他房间里，李汉这才放心的走了进去。
　　进得屋内，眼前是一个三十多平方的客厅，客厅外面是个不小的阳台，左边却是饭厅、书房和厨房。右边是一个过道，过道正前方是一个卫生间，过道两边有三个卧室。
　　听到两个房间里传来的声音，李汉一脚踹在门上，将木门连同丧尸一起踹进房间，一看却发现是一个身穿睡衣的中年女性丧尸，暗道它生前应该是这房子的女主人。手中长刀却不慢，快速对着袭来的丧尸一刀！
　　结果眼前的中年女丧尸后，李汉出得房间，又将另一个房间里的一个二十岁左右的女丧尸击杀，这才放下心来，搜刮属于他的战利品。
　　在年轻女丧尸的房间找了找，李汉获得貌似先进的手机一个，笔记本电脑一台，还有几套精装版的小说，看了看上面的文字，居然正是自己一直使用的汉字，心中一喜，将笔记本还有几套小说以及手机一起装进背上的背包之中。
　　刚要走出房门，李汉暗叫不对，又掉头回到年轻女丧尸的房间，找出了手机充电线和笔记本需要的电源线，看到充电线上写着二百二十伏的标志，他十分庆幸。将东西装进背包后，他又走到主卧之中。
　　主卧进门处有个单独的卫生间还有个浴室，除去卫生间和浴室外，房间面积也有二十多平方，看上去十分宽敞，屋内只有一个衣柜，一张床以及两个床头柜还有一个梳妆台等少许事物。
　　见床头柜上有两部手机插着充电线好像在充电，李汉立马走过去将其全部丢进背包，打开两个床头柜的几个抽屉，再也没有发现什么有用的东西。
　　翻箱倒柜一番后，李汉发现梳妆台的抽屉里面有些珠宝首饰，拿起来仔细瞧了瞧，做工与材质显然都很高端大气上档次，可他却没有占为己有，而是将其放了回去。
　　其实在他看来，这种东西放在这里比拿回去好得多，要是放在家里被父母发现了，如何解释还是一个问题，手机和电脑这两种东西要好解释得多！
　　手机拿回去之后将里面的资料复制出来，要是能用就留下一个自用，另外两个就可以砸烂扔掉，一个笔记本电脑直接说自己买的就行了。
　　衣柜之中有一个大大的保险柜，看了看厚厚的钢板制成的柜门，想了想里面可能有的什么东西，李汉选择了放弃。
　　走出主卧，李汉进入了书房，进入他视线里的书架上堆满的书籍，选了几本能够使用的小说，看了看书房的电脑，想了一下，又将上面的硬盘拔了下来一起装入背包之中。
　　回到自己的房间之中，他便开始整理这趟末世位面获得的收获。

第十七章、收获颇丰

　　回到家，李汉将从末世位面得到的手机充上电，见暂时开不了机，心知三部手机电量都已耗尽，只要等几分钟应该就可以开机了，于是又将笔记本电脑插上电源，将其启动。
　　不足五秒的时间，电脑启动成功，让他十分庆幸的是没有设置什么密码，打开存储盘，里面有三部小说，十几部电影以及几百首歌曲，然后就是一个大小足足三千多兆的加密文件夹。
　　点了点文件夹，试着输了几次密码都无法打开，李汉无奈之下，直接将其删除，心想刚才得到小说、电影与歌曲也算收获颇丰了！
　　两个硬盘让他有点为难，那硬盘的接口和他房间里电脑上的根本就不一样，沉思片刻，李汉现将其丢在一旁，决定等会再处理。
　　试了一下充上电的手机，李汉欣喜的发现已经能够正常开机，可让他恼火的却是，手机虽然打开了，可却需要密码才能进入，咋办？
　　看了看手机的几个键，发现与现实世界的手机的按键几乎一样，都有上下音量键和一个开关机一体的按键。一个念头出现在他脑中。
　　原来看见手机三个按键和现实世界的一样，李汉也就想起了将手机强行恢复出厂值，这样就不用什么密码了，到时候移动存储卡上的东西还不是任由自己宰割？
　　同时按住开关机和下面那个音量键，李汉将手机里的用户数据全部清除，还原成白板机后，再次将其打开，一个只有预装程序的界面出现在他手上的手机屏幕上。
　　按着频幕点了点，快速找到移动存储的文件夹，打开看了看，却发现文件件里面的东西挺多的，大部分都是通话录音，播放了一个，感觉就是一些偷录的别人把柄之类的东西，可却对他丝毫无用。
　　换了一个手机，清除数据之后，只有一些美味面条资料的东西对自己有用，最后一个手机里面却有不少小说，也有一些生活照，看着照片上那青春靓丽的少女，李汉心中感叹道：“生前如此漂亮的少女，转眼间就变成了丧尸，可惜，可惜！”
　　打开手机外壳，拔出手机电池，抽出手机卡，李汉比了比，却惊讶的发现手机卡和现实世界的一模一样，随后他立即将自己手机里面的卡插了进去，装好电池和外壳，试着拨打了一下话费查询号码，惊喜的发现手机居然能用！
　　三部精装版小说可以留下，这段时间正好休息，可以录入电脑拿到网站上去发表赚钱赚气运，手机就留下这部黑色的就好了，不过手机里面的存储的小说，音乐之类的东西得全部复制在一张卡上，就装在这部黑色的手机上。
　　两个硬盘还是丢了的好，自己又不会破解密码，要是送到那些专业的人手里，他们虽然可能破解开上面的密码，可里面的东西绝对会让他们惊世骇俗，传出去就不妙了！还是丢了的好，末世一大堆这样的东西，又没什么可惜不可惜的。
　　最终，李汉留下三部精装版的小说，一台笔记本电脑还有一部手机，将小说，音乐，电影，还有美味面条资料全部放入电脑加密文件之中，然后立即将硬盘和另外两个手机等无用的东西全部丢进末世位面之中。
　　“小二，出来吃饭了！”屋外响起母亲张丽的声音。
　　“来了！”李汉将手机和电脑放好，四周看了看，没发现什么不妥的地方，这才从楼上下去。
　　“小二，一天没事不要躲在房间里，有空出去转转，呼吸呼吸下新鲜空气！”李德生看了一眼自己的二儿子，高考之后，他就发现老二整天就躲在房间里，几乎都不怎么出门，这才提醒道。
　　“知道了，爸！”李汉点了点头，没有将自己在屋里做什么告诉他们。
　　“对了，小二，下午没事出鱼塘里面钓点鱼回来，晚上也好煮着吃，再过一段时间你读大学了，可就没这样方便了！”李德生想到小二读大学之后，那时候回来一趟，起码也得一两个月，这才对他道。
　　“嗯！下午，我就和三弟拿鱼竿去钓一些回来！”李汉应道。
　　虽说在末世位面收获颇丰，可李汉心里却十分清楚，得到的那些东西要想转换成财富或气运，起码得等好长一段时间，这种事急不得，只能缓缓图之，再过一两天高考成绩就会出来，到时候家里肯定又要大摆筵席。
　　留在家里的时间不多了，以后上了大学几乎都是一个月或一学期才能回家一趟，到时候忙碌起来，陪伴父母的时间注定少了很多很多。
　　想到这些，李汉心中有些苦涩，决定这段时间就晚上休息的时候抄点小说拿到叮咚网上去发表，其他时间帮帮父母养鱼，白天就劲量待在外面，不再躲在房间里。
　　饭后，李汉叫上李唐带上钓鱼工具来到他家的鱼塘。
　　“二哥，快帮我把鱼竿弄好！”十三岁的李唐对李汉喊道。
　　“嗯！我先喂喂鱼，再给你弄鱼竿！”李汉应道，他伸手将盆里的酒米晒在鱼塘里，然后才拿出一支鱼竿，检查了一下鱼线鱼钩沉水器和漂头，将鱼竿一节节抽出，试了一下水深，调好漂头，挂上鱼饵，这才递给十二岁的三弟李唐。
　　看着三弟双眼紧紧的盯着漂头，李汉心中一笑，自己不紧不慢的弄好两只鱼竿，将挂上鱼饵的鱼钩甩到刚才丢酒米的地方。
　　“二哥，爸说，再过一个月你就要去上大学了，他说到时候你就很少回家了，是不是啊？”李唐看着李汉问道。
　　“嗯！上了大学就没办法天天回来了，三弟，到时候你可得帮二哥照顾爸爸妈妈，爷爷奶奶他们，等二哥回来一定给你买一大堆礼物，你看怎么样？”
　　“二哥说话算数！”
　　“二哥什么时候骗过你？”
　　“那倒没有！放心吧，二哥！”
　　李汉也不指望他能照顾好爷爷奶奶爸爸妈妈他们，不过有大哥大嫂在家，想来也没什么问题，心里决定等自己赚足了钱，再将他们全部接去一起居住。
　　“哈哈！二哥，我钓着了！”李唐伸手猛地一拉，鱼竿前端弯曲，一条一斤多重的鲫鱼便被他拉了起来。
　　才帮李唐把鱼钩从鱼嘴里取出，李汉突然发现自己那边漂头有了动静，伸手一扯，鱼竿传来一股不小的拉力，意识到自己钓了一条大鱼，害怕上钩的鱼逃脱，也就不敢硬拉，而是遛起鱼来。
　　“看吧！还是当哥的我厉害点，这一条绝对比你那钓的那条大了不少！”李汉一松一紧，足足三分钟才看见自己鱼钩上的那条鱼，接连将其呛了十几口水，才让那条黑鱼失去动力，伸手用网将其网住，拖了上来。
　　“二哥，这条鱼起码有七八斤吧？”李唐照着钓上来的黑鱼比划一番后，猜测道。
　　“嗯！应该有七八斤！”

第十八章、全家惊喜的成绩

　　看着从黑鱼口中取出的鱼钩，李汉心中一喜，此时他联想到一种对付末世位面丧尸的神器！世上很多东西都是不经意间灵光一闪，他此刻也有一点深以为然，不过想到自己目前账户余额不多，也只能等一段时间再去弄这件丧尸克星！
　　白天帮着父母拉着一车车特制饲料去鱼塘喂鱼，夜晚的时候李汉开着点灯将精装版的小说，一页页的录入电脑之中，随后在叮咚网上申请了一个作者账号，一个名为“作者十八岁”的笔名。
　　至于为什么选择这个笔名，其实李汉起初准备用十八子的笔名，正好暗合一个李字，想想感觉不太对，十八子稍不留神不就成了失败者了吗？
　　可心有不甘的他，继续想啊想啊，觉得十八这两个字可以留着，至于那个子嘛！就用止代替，这样正好意喻知止而后有定的意思，可当他准备将笔名注册成十八止的时候，觉得好像还是有点问题，这时他仔细看了看，却发现十八止不就是说十八岁夭折的意思了么？
　　可他还真有点不达目的不罢休的毅力，忙碌良久，这才觉得用岁这个字代替子刚好，岁即一年的时间，十八岁不就把自己的姓氏和年龄一起包含其中了吗？就这样一个作者十八岁的笔名出现在叮咚网上。
　　至于为什么选择精装版的小说发表，其实很简单，在李汉看来，在末世位面都能出精装版的小说，起码也是一本火热的小说，深受一大堆读者喜欢的小说，故此，他才没有选择电脑里存储的电子版小说去发表。
　　还有一个更大的原因，就是精装版上的小说，上面的作者名，还有出版社都不是现实世界存在的，李汉也存在一个毁尸灭迹的打算，这才不断的敲击键盘，准备先把三本精装版小说上的内容全部搬进电脑之中。
　　打字虽然飞快，可李汉却发现，稍不留神就会出现错别字，怪就怪他选择的是拼音输入法，而汉字的同音字又太多了的缘故，每当他将小说里的故事打好一章后，又得花了几分钟将上下文检查了一下，这才点了一下保存，然后进行下一章的输入。
　　半步暗劲的他，反应速度超越常人好几倍，好在电脑反应够快，不然，他还会担心电脑的反应能不能跟上他的速度，这不，不到三个小时的时间，李汉已经将精装版小说上的内容，搬进电脑之中足足三万多字。
　　登入作者十八岁的账号，李汉接连上传了足足十章，合计三万多字便不再理会，继续挑灯噼里啪啦的敲打着键盘......
　　转眼便到了高考成绩公布的日子，这天李汉一家都齐聚一起，竖起耳朵，全神贯注的盯着电话里的声音。
　　报了一下身份证的号码还有高考考生的序号，这时对面传来一个女性悦耳的声音，只听她道：“考生李汉，你的高考总成绩九百八十五分！”
　　爷爷奶奶，爸爸妈妈，大哥大嫂还有弟弟，听到电话里报出的考试分数，立马目瞪口呆的望着李汉，一种巨大的惊喜充斥他们的心扉。
　　李汉此时也很欣喜，虽然对考了九百多分没多大的感觉，可看到爷爷奶奶爸爸妈妈他们那高兴的样子，也忍不住高兴，当然对高考成绩带来的气运更加重视，准备在明早的时候去试试龙象般若功是否能够突破！
　　“摆宴席，一定要大摆筵席庆祝一下，去年李强那娃娃考了七百多分，他家就摆了流水席，趾高气扬，得意无比！今年我们小二考了九百多分，起码也得比他们多摆几桌，将全村里的人还有那些亲戚朋友全部请来，大肆庆祝一番！就把去年卖鱼赚的钱全部用来摆酒席！”李志高开怀大笑，好像出了一口恶气，又像是想到什么好笑的情景一般。
　　“就是！一定要好好庆祝一下，九百八十五分，差十五分就满分了，这可是好多年都没出过的了，我想今年全国的状元应该就是我们家的小二了！”奶奶谢成芳兴奋的笑道。
　　“放心吧！爸，我一定将这次宴席大办特办！我看明天就是好日子，下午就去通知村里的还有那些亲戚朋友！”李德生兴奋不已，打开手机看了看黄历，发现明天正适合摆宴席办喜事，高兴的提议道。
　　“二弟真厉害，居然考了这么多分，想想大哥我前几年才考六百多分，还算村里比较厉害的了！”李秦此刻感叹道，心里却有一股难以言喻的自豪。
　　几人笑容满面的讨论起摆宴席庆祝的事，这时李德生却发现小二没有言语，于是好奇的对他问道：“小二，你怎么不说话？”
　　“爸！你好像把什么事搞忘了吧？”李汉笑着看向自己的父亲道。
　　“什么事？”李德生有点莫名其妙，不解的对李汉问道。
　　“好能有什么事？还不是你答应给小二的零用钱！”李汉还没有回答，这时爷爷李志高却对李德生解释道。
　　“我还以为是什么事，我这就给你转账，对了小二，快要填自愿了吧！这几天有空的时候你考虑一下以后到哪所大学读书！”李德生立刻用手机给李汉转了十万华币，这才对他提醒道。
　　一家人的心思全部扑在如何办宴席的上面去了，李汉苦笑的摇了摇头，不想参与，转身跑到房间，继续自己的码字大业，临近中午的时候才从房间里面出来，帮忙做着午饭。
　　前世经营上百家小餐馆的李汉，耳听目染之下，厨艺还相当精湛，重生之初原本决定像前世一样，继续经营小餐馆，做那曾经自己十分熟悉的行业，可却因为年龄与资金的原因，才没有做成。
　　可他的厨艺却不断进步，闲着无事的时候也到厨房显露几手，家里忙的时候，下厨的几乎都是他，至于大哥大嫂的厨艺也就那么样，被童言无忌却很挑食的李唐哭诉几次后，他们也只有在没人有空做饭的时候才去厨房里做饭。
　　PS：有点忙，一天暂时一更，有空就多更点！

第十九章、突破如此简单

　　下午的时候，爷爷奶奶，爸爸妈妈，大哥大嫂全军出动，有的跑到村子里其他人家里，邀请对方明天来吃饭，有的打着电话通知亲戚朋友，有人开着车去城里购买明天需要的食材，也有人联系厨师......
　　李汉一见全家人忙得汗水直流，脸上的笑容却一直没有停歇，心中有一种难言的感慨，见父母他们不停的将电话拨打挂断再拨打再挂断，一直重复的说着几乎完全一致的话语，却没有丝毫不厌其烦的感觉，心中佩服，连忙泡好茶水给他们端来。
　　“爸，妈，休息一会儿再打吧，先喝点开水！”
　　“不急，把这个电话打了再喝也不迟！”李德生看着懂事的小二，心中十分满意，特别是他这次高考考了九百八十多分，给自己挣足了面子！想到明天那些亲朋好友的样子，李德生心中直乐。
　　李汉无奈苦笑不已，看父亲意犹未尽的样子，只能作罢，这时他手机突然响了起来，掏出来一看，发现是学校鹰语老师李娜打来的，连忙接通。
　　“李汉，恭喜你这次考了九百八十五分的高分，学校开会决定给你办一个表彰大会，时间就定在后天，也就是你们到学校领毕业证的时间，希望你后天早点到学校来！”李娜那悦耳的声音从电话那边传来。
　　“李老师，我知道了，到时候我一定会早点去的！”李汉也没多想，直接应了下来。
　　“好了，就这样吧！到时候早点来，再见！”李娜高兴的同李汉说了几句。
　　“再见！”才将电话挂上，这时又一个陌生的电话打来，李汉没有多想，电话接通后才知道是CD县里决定给自己发放一笔十万元的奖金，说是自己考了全国第一名，给CD县城争了光，添了彩，出了名！
　　虽然十万华币并不是很多，可李汉还是忍不住有些欣喜，就在这时，爷爷奶奶从外面走了回来，只见他们二老笑容满面，好像征战的将军凯旋而归一般。
　　“哈哈哈哈哈！”李志高一想到刚才村里的人一听到自己的孙子考了九百多分，那种不可置信又羡慕不已的情景，忍不住哈哈大笑，笑声之中给人一种难言的畅快的感觉。
　　“爷爷，奶奶！”李汉看见家里人都高兴的样子，心里也十分开心，可又觉得一个高考第一对于两世为人的自己来说，也没什么值得得意的，既然父母他们高兴，以后就多做一些这种让他们高兴的事吧！
　　下午就在家里人的笑声中过去，吃完晚饭，李汉洗漱一番，便钻进房间，继续他的码字大业，接连打了好几万字，设置好每天自动更新三章，又接着噼里啪啦的敲打着键盘。
　　早上不到五点，李汉起床，用冰凉的冷水洗了一下脸，便跑到家里的鱼塘旁边。
　　“试一试这次得到多少气运之力，看能不能将龙象波若功突破到第四层，让身体力量达到八百公斤！”李汉心中一动，身体开始演练起龙象波若功。
　　轻车熟路的将龙象波若功的第一层，第二层，第三层使了出来，李汉没有停下，继续朝着之前根本就做不出来的第四层动作施展。
　　龙象波若功第四层第一个动作被他轻而易举的完成，李汉继续修炼第二个动作，转眼间第二个动作也顺利完成，眼见第四层龙象般若功的前两个动作都轻易使出，倍受鼓舞的他继续修炼第四层剩下的九个动作。
　　身体骨骼噼里啪啦直响，一种难言的感觉出现在李汉心中，身体内部仿佛如同蚂蚁撕咬，而力量却在快速增强，他知道这是初次修炼新一层龙象般若功必须经历的一个过程。
　　一个个违背常理的动作被他接连施展开来，直到龙象般若功第四层最后一个动作都顺利完成的时候，此时李汉心中一喜，知道自己已经将龙象般若功修炼到第四层，身体力量从此刻开始便从四百公斤增加到八百公斤。
　　力量八百公斤是什么概念？暗劲前期力量才五百公斤，而暗劲中期的武者力量也只有一千公斤，而自己目前的身体力量却达到了八百公斤，也就是说自己现在已经是一个超出暗劲前期低于暗劲中期的武者了！
　　趁热打铁！龙象般若功突破到第四层的李汉，想着勇猛精进，准备试试第五层的龙象波若功，毕竟此时修炼武技有着气运之力的加持，绝对是事半功倍！
　　可当他施展第五层龙象般若功的第一个动作的时候，却发现自己根本就作出不来，不信邪的他，心中一横，拼命的继续，可这时身体却出现剧烈的疼痛，李汉只得无奈的停下强行修炼第四层的想法。
　　“嘿嘿，气运之力果然是个好东西，只要以后气运之力足够，绝对能快速将龙象般若功练到十三层圆满的程度！”原本有点失望没有突破龙象般若功第五层的李汉，片刻后想到自己已经比暗劲前期武者的力量还强，失望快速被喜悦淹没！
　　“明劲出手如奔雷，暗劲之力内敛，化境全身震荡，丹劲罡气出体！”李汉心中突然想到武者各个等级的特性，发现自己目前的实力对上暗劲前期的武者，可能还无法取胜。
　　至于为什么，其实很简单，明劲武者拳出如奔雷，看是刚猛无涛，实则是力量比较分散，而暗劲武者的力道却是十分内敛，攻击之时足以做到以点破面的效果！同样的力量如果明劲武者能发挥十成威力，暗劲武者就能达到二十成，三十成威力！
　　攻击面积变小，攻击强度自然会增强不少，如果明劲武者与暗劲武者都是以同样的力量击打比较脆弱的东西还看不出来，一旦攻击比较坚硬的东西，破坏力就会一目了然！
　　而化境武者却是将劲力练到周身上下任何地方，攻击之时出神入化，身体任意一处都能攻击对手，化境之上的丹劲武者，却能将劲力透体而出，形成他们独有的罡气，罡气不但能形成罡气罩防御还能变成罡气刃隔空攻击对手！
　　李汉平复了一下突破龙象般若功带来的兴奋心情，想到今天家里要办宴席，即将忙碌起来，立马转身回到家中，将满是汗水的衣服脱下丢进洗衣机里，准备先洗个澡！
　　PS：收藏今天翻了一倍，乌龟有点小激动，求收藏，求推荐！乌龟在此谢谢！

第二十章、接连庆祝

　　李汉才洗完澡换好衣服，三十多个厨师连同上菜员已经到来，父母也开始忙碌起来，李家村里的邻居，有的扛着桌子凳子过来，这时他爷爷就像将军指挥士兵一般，让那些邻居将桌子凳子按位置摆好。
　　看见自己的父母，爷爷奶奶，大哥大嫂都忙得脚不沾地，李汉也上前帮忙，可却被他母亲拉倒一边，给他手臂上系上一条红布，说这是规矩。
　　李汉皱了皱眉头，心底却松了一口气，暗道：“还好没在我胸前挂一朵大红花，要是挂一朵大红花在胸前的话，看上去肯定很土很土！”
　　“李汉，恭喜，恭喜！”
　　“谢谢三叔！”伸手接过一个红包，李汉也没细看，随手丢进旁边的礼箱之中，虽然没有看，可感觉到了那红包的厚度，应该也是好几百吧！
　　“李二，厉害啊！比我们家的李强还要厉害，考了九百多分！”
　　“谢谢，二叔！”接过对方递来的红包，李汉感谢道。
　　李家村这村子里基本上都是李氏一族的人，向前追溯几代，可以说是同族同根同一个祖先，李汉可不敢怠慢，一个个到来的长辈，连忙招呼他们坐下。
　　三弟李唐今天就像是店里勤快的伙计一般，提着茶壶给到来的客人不时换茶添水。
　　农村有个好处，每家每户门前都有一块水泥制成的地坝，其主要功能是用来晒粮食作物的，不过逢年过节的时候，也有它独特的作用，一般的小点的地坝都能摆下二三十桌，可今天到来的客人实在不少。
　　好在李志高与李德生几人早就算好今天的客人大致有多少，在自己家摆了五十桌后，又到几个邻居家里摆了将近六十桌，另外空余的桌子凳子也准备了不少，以备不时之需！农村人家，谁没有三五几套桌凳？
　　李汉不停的说着‘谢谢，运气好，招呼不周，请随便坐’之类的话，双手也不停的将一个个厚薄不一的红包放进纸箱之中，李家村里没有那种将某人送了多少礼记下，或报出来的习惯，礼送多少全凭送礼之人自己决定。
　　李汉算了一下，今天到来的人除了李家村内的，还有外婆外公那边的人，还有一些就是父母的同学朋友熟人，也有一些大哥大嫂的亲戚同学朋友，当然奶奶娘家那边也来了不少，很多他都不认识！
　　一想到自己居然没想到请老师还有同学，李汉有点尴尬，想到明天就要去拿毕业证，到时候必定会很尴尬，这才打起了电话，将电话里的小学的、初中的、高中的同学和老师通知了一下，至于他们到时候来不来，就管不着了！
　　一直到中午十二点的时候，该来的或者要来的都来了，李德生这才让人开始上菜。
　　待菜上得差不多的时候，李德生带着李汉开始对前来祝贺的客人敬酒。
　　李汉一看今天的样子，就知道自己可能会喝醉，虽然每桌都只喝一小口，可却有一百多桌客人，加起来就多了，今天这日子不容他退却，他也没有丝毫理由只对关系最好的几桌敬酒，一旦这样做，其他客人会怎么想？除非自己装醉！
　　看到拇指大小的酒杯，李汉心中一喜，算了一下，觉得这么大的酒杯顶多也就装一钱白酒，十杯才有一两，一百杯也才一斤，先走一圈应该问题不大。
　　在父亲的陪同下，李汉朝着一桌桌客人敬酒，道谢！用了将近一个小时的时间才把一圈走完！
　　回到桌位上，李汉还没有吃几口......
　　昏昏沉沉的李汉躺在床上，当他再次清醒的时候都是晚上八九点的时候了，起来连续喝了一大杯水，随意弄了一点东西吃下，这才苦笑道：“我是什么时候醉的呢？”
　　才睡醒，李汉自然没有什么困意，打开电脑开始继续码字，准备疲惫的时候再睡。
　　一夜无话，精神十足的他自然没有睡觉，七点钟就骑着电瓶车出发！
　　“老师，我到了！”到达学校的时候，李汉给李娜打了一个电话。
　　没多长时间，李娜便带着他来到校长陈磊的办公室，校长一见她带着一个学生进来，虽然那学生自己没有多少影响，想不起是谁，不过这时候被李老师带进来的绝对就是今年的高考状元李汉无疑！
　　“李汉，你这次高考可为我们学校争光了！作为校长，我在这里先对你表示感谢！”程磊满面带笑，热情无比的对着李汉道，随后又给他说了一下表彰大会的细节。
　　转眼间，时间就到了上午八点半，这时一个学校的老师走了进来，对着程磊道：“校长，准备好了，可以下去了！”
　　“走吧！李同学，今天你要好好将你的学习方法给其他学弟学妹讲讲！”程磊笑着对李汉道。
　　李汉心里一想，觉得也没什么，适合自己的未必适合其他人，况且自己之所以能考到这么高的成绩，除了体育加了十分外，还有就是比别人多学了一次，别人小学到高中一共读了十二年，自己却读了二十四年！
　　“今年我们昌都中学高考的升学率达到百分之八十五，成绩比去年提升不少......我们学校的李汉同学高考的成绩是九百八十五分，他不但是我们学校高三学生分数最多的，也是今年全国考生中分数最高的！现在我们请李汉同学给你们讲讲他的学习方法，大家鼓掌欢迎！”程校长讲了一会儿后邀请李汉上台演讲。
　　台下都是一些高一高二的学弟学妹还有就是高三的同学，本来都已经放假的他们，被学校的老师叫来，心里十分不爽，可一听今年学校居然有人考了一个全国高考状元，心情十分震惊也有一点激动，好半天才反应过来，纷纷鼓掌。
　　李汉班里的同学此刻十分羡慕妒忌怀疑他高考的成绩，可细细一想却觉得他作弊的可能性几乎没有，不说高考的时候那种全方位无死角的监控，即便拿书抄，也抄不到这么高的成绩吧？除非他事先知道考试题目，这可能吗？
　　“各位老师，各位同学，上午好！”李汉上台后，先向老师同学问候了一声，这才缓缓道。
　　“其实我的学习方法很简单，其一：用比别人多的时间去学习！别人用一分钟学习，我就用两分钟或者三分钟，用比别人多几倍的时间去学习，成绩自然会提升不少！”
　　“其二：自古就有武无第二，文无第一，也就是不甘人后！只有这样勇往无前的心态，才能让自己的成绩不停提高！”
　　李汉说了一会儿，这才将话筒递给程校长。
　　一个多小时后，李汉拿着刚到手的五万现金，高高兴兴的骑着电瓶车朝着家里的方向驶去。
　　PS：收藏涨了不少，多写了一章。

第二十一章、为了异能前进

　　从学校回到家中，李汉开始盘点自己昨天收获的红包，数了数，发现足足有两百二十三个红包，虽然办宴席的钱是自己父母出的，可红包他们却没有收缴，直接扔给了自己。
　　李汉开始拆开一个个红包，大多数里面是一百华币，有的两百，还有不少都是五百，也有几个一千的，仅有一个里面有两千华币，将红包里的华币全部取了出来，数了数，不多不少正好五万。
　　拿着红包中的收获，李汉跑到银行，将其存了起来，看了看手机上的信息，发现自己的小金库目前一共有三十万零五百华币，十万华币来自CD县的教育局，十万是父母给自己的奖励，五万来自学校，另外五万来自红包，剩下的五百却是他之前剩下的。
　　看着银行卡里有这样一大笔钱，李汉心里也有点激动，虽然对于未来的自己来说，这不算什么，可对目前的自己来说，却不是一个小数目。
　　好在两世为人的他，没有兴奋多久便冷静下来，知道这看似不少的钱，真要用起来，也顶不了多久，只有计划好如何花，才能让它越变越多！
　　李汉心中想了一会儿，去注册了一个昌都小面的品牌，准备到时候将面馆开遍全世界，到时候也能积少成多，毕竟自己前世经营了上百家小餐馆，对面条、小炒、小吃这样的食物做法有着不少独门绝艺，还有从末世得来的美味面条资料绝对能锦上添花，不把它转变成利益，岂不是浪费？
　　回到家中，李汉突然想起末世位面中那颗能让人类产生异能的七彩异能果实，心中火热，同父母说自己要出去耍几天，李德生夫妇心想小二这半年拼命读书，确实十分辛苦，也就大手一挥，只是让他在外面注意安全。
　　出了CD县李汉跑到了雾都市，在市区找了一家宾馆住下，仔细检查了一下房内上上下下，没有发现什么摄像头之内的，这才松了一口气，准备就绪后，走进卫生间，招出末世位面的大门，走了进去。
　　现实世界几天，末世位面却过了几十天，原本侥幸逃过一劫的人类，因为饥饿的原因，身不由己的从房间里走了出来，好多却被丧尸袭击，有的成为它们的一员，有的成为它们的食物。
　　看了看原先的街道，李汉发现街道比之前凌乱了许多，地面上好多地方都是暗红色的血迹斑斑，有人类的残破的尸体，也有脑袋稀烂的丧尸横七竖八的躺在地上。
　　心中诧异，不明白之前为什么自己没见到这镇上有人存在，躺在地上的尸体是什么时候出来的？地上的尸体上明显被什么东西吃了不少，看上去应该就是被丧尸吃掉的人类！
　　地上的尸体从哪里来的？难道之前镇子里的居民楼里本就有些幸存者，只不过躲在家中，不敢出来？还是他们当时正处于昏迷之中，没有听到自己弄出的动静？
　　李汉心中不明白，想了片刻也想不通，也不在纠结，朝着七彩异能果实所在的山林走去。
　　没多长时间，一个个丧尸闻声出现在他面前，丧尸的速度好像比之前快了一些，只不过与之前相比也差不了多少，李汉一时间也没发觉丧尸的速度发生了变化。
　　龙象般若功突破到第四层的他，身体力量足有八百公斤，移动速度也从之前的二十五米每秒变成了现在的三十六米每秒，出刀时的威力大了不少，速度也更加快捷！
　　一个个向他扑来的丧尸，要么被他一刀两段，要么就是脑袋被他砍了下来，之前还有点不习惯的尸臭，如今虽然还是很难闻，可却习惯了不少，没有之前那种胸闷欲吐的感觉！
　　原本镇上没有多少丧尸出没的，可能是有的人出来找食物的时候，将一些丧尸放了出来，而他们也有一些变成了丧尸，这才让丧尸的数量增添不少！还有一些人为了去拯救他们的亲朋好友对象之类的，结果被变成丧尸的对方偷袭......
　　提着长刀左砍右斩，将冲向自己的丧尸斩杀！李汉没有心思去做什么救世主，只中只想早一些时间将那颗，自己知道位置的七彩异能果实得到！要是晚去一步，被它的原主人得到，自己到时候就欲哭无泪了！
　　长刀将一个个丧尸脑袋砍掉，李汉看到光滑如镜的刀面上，几乎没有什么痕迹，对手中的长刀也越来越钟意。
　　花了不少时间，他才从镇子里杀出一条通道，毫发无损的他，身上却沾了不少丧尸身上飞溅而出臭气熏天的黄黑色液体。
　　皱了皱眉头，准备找个地方清洗一下，可镇子里却没有找到什么水源，走出镇子后，李汉发现不少水田，简单的清洗了一下，这才继续上路。
　　镇外人口比较稀少，丧尸的数量自然也少了不少，依稀能看到一些漫无目的闲逛的丧尸，有的丧尸掉进水田里，深一脚浅一脚的缓慢移动！不时也会发现一些幸存者，路上时常也能发现少数被消灭的丧尸，偶尔能看到一两个被丧尸吃掉的人类的残尸。
　　直到走到一个水潭的时候，李汉跳进水潭好好洗了一个澡，这才从水潭边上的一条荒废许久的小道走去，一条通往七彩异能果实地点的小道。
　　沿途峰景秀丽，荒芜人烟，自是没有什么人类，也没有什么丧尸存在，不过变异后的动物却不少，有的动物还如曾经那样温顺，也有的动物不但体型发生了巨大的变化，而且还变得更加嗜血！
　　“吼！”不远处传来一声兽吼，一个庞然大物对着他冲来。
　　原本以为是老虎豹子之类的东西，可李汉一看之下惊骇的发现是一头壮如大象的野猪，一头双眼通红，嘴角长着半米长獠牙的野猪，正快速向自己冲来。
　　李汉紧张的盯着向自己冲过来的变异野猪，心情十分紧张也有不少惶恐，两世为人的他可从来没见过这样庞大的野猪，看见对方将沿途的小树一一撞断，战战兢兢的紧握右手之中的长刀。
　　“杀！”一声暴喝，像是为自己鼓气一般，李汉身形向左一闪，躲过野猪的攻击之后，手中的长刀狠狠得劈砍在野猪屁股之上。
　　发现野猪的速度虽然比一般的人类快出不少，可与自己相比却也慢了很多，李汉紧张惶恐的心情轻松不少，决定利用自己的速度优势，将野猪斩杀！
　　被他长刀砍中屁股的野猪，变得更加凶狂，两个拳头大的猪眼变得赤红，后肢往地上狠狠一蹬，就像出膛的炮弹一般，对他激射而来。
　　PS：各位书友，请投投推荐票吧！谢谢！

第二十二章、七彩异能果实

　　被他激怒的变异野猪，以一种舍它其谁的气势，快速对他冲来！
　　看着气势冲天的变异野猪，李汉胸口的心脏莫名加速，见它向自己再次冲来，那一对尖尖的獠牙，分明就是对准自己的胸膛，看它奔跑之时那蛮力十足的样子，分明就是在说，刚才自己砍在它那屁股上的一刀，没给它带来多少伤害！
　　李汉向右闪开，避开了迎面刺来的獠牙，躲开变异野猪的攻击之后，手中长刀再次狠狠的斩在变异野猪那条猪尾巴之上，只听见唰的一声，猪尾应声而落。
　　“吼！”变异野猪痛苦的咆哮起来，先前第一刀虽然给它造成了一个不小的伤口，可皮粗肉燥的它并没有受到多大的伤害，而现在这一刀却将它那条唯一的尾巴给砍了下来！
　　身体上的疼痛让变异野猪变得更疯狂，只见它快速掉头，两只后腿往地上狠狠一蹬，再次对着李汉发起了冲锋！
　　一猪二熊三老虎！
　　森林中最凶残的不是什么老虎，也不是什么熊瞎子，最凶残的却是野猪，不管它变没变异！
　　发狂的变异野猪，不管不顾，完全就是一副不是你死就是我亡一般的对李汉杀去，丝毫不在意对方是否再次给它伤害，完全就是一副同归于尽的打法！
　　李汉知道，自己不能被眼前的变异野猪吓倒！打架斗殴，不是谁厉害谁就能打赢，往往获胜者都比对方更加心黑手黑，只有比对方更狠，让对方害怕，才有机会以弱胜强！
　　变异野猪虽然不怎么厉害，也不怎么害怕它！但自己却不能被它那疯狂的不要命的气势给吓住！
　　“杀！”李汉一声大喊，避开变异野猪獠牙之后，手中长刀对着迎面奔来的变异野猪砍去。
　　连续数刀命中变异野猪，变异野猪的身上也出现一条条深浅长短不一的伤口，在那变异野猪伤口处，正有浓稠的血液往外直流！
　　看了看眼前这大若大象般的变异野猪，李汉心里清楚，以眼前的变异野猪目前的状态，绝对还能抗住自己好几十刀，除非自己找到它的弱点！
　　将变异野猪的头砍下来？好像太难，变异野猪的速度虽然比自己慢了不少，可却比丧尸快了很多，自己出刀的时候，明明是对着它脖子去的，可当刀落在它身上的时候，却落在了它背上或者屁股之上！
　　自己足足八百公斤的巨力，按照常理来说，一刀绝对能将一般的变异野猪砍倒在地，可眼前的野猪却是一头变异了的野猪，一头防御不知比一般野猪高出多少的变异野猪！
　　周边的小树被变异野猪接连撞断，地面也被它那猪蹄踩蹬出一个个坑荡，李汉不得不全神贯注的提高警惕，深怕一不留神踩在猪蹄制造的陷阱之中，让自己陷入那万劫不复的境界！
　　久战不下，李汉开始疲惫，变异野猪也喘着粗气，哼哼之声直响。
　　李汉心中开始有点焦急，虽然他可以利用自己的速度优势逃跑，可他却不想这样，他想将眼前的变异野猪斩杀，他知道自己这次一旦逃跑，之后稍微遇到一点危险，便会毫不犹豫的选择逃避！
　　变异野猪像是离弦的弓箭一般，再次对他冲刺！
　　这一次李汉没有向左右两方躲闪，而是迎面冲了上去，眼见即将撞在变异野猪獠牙之上的时候，他立马使了一个铁板桥，正好避开变异野猪的獠牙！
　　说时迟那时快，就在李汉躲开变异野猪獠牙的那刻，只见他双手紧握长刀，对着变异野猪的胸口狠狠一刺，还算锋利的长刀闪电般的刺进了变异野猪的胸膛，而这时变异野猪却因为惯性的原因，继续向前飞奔！
　　“撕拉！”
　　紧握长刀的李汉，因为长刀插入变异野猪胸口的缘故，被变异野猪带着向后倒退十余米，而变异野猪却因长刀刺入胸前的缘故，身体下方被长刀直接破开，变异野猪肚子里的肠子立马掉了出来！
　　没等变异野猪消除冲锋的惯性，李汉急忙讲长刀抽了出来，身体向右接连滚了几圈，这才站起身来。
　　一见变异野猪已经被自己开膛破肚，李汉心情也轻松了许多，心知眼前的变异野猪再也坚持不了多久，便会倒地而亡！
　　惨遭重创的变异野猪，疯狂的咆哮，痛苦的嚎叫，双眼怒瞪，决定在临死之前，将眼前这个可恶的人类送入地狱！
　　变异野猪拖着长长的肠子，向李汉疯狂冲去，掉在地上的猪肠却被一颗颗先前被它撞断的小树残留下的树桩绞住，吃痛之下，变异野猪身不由己的战栗不已！
　　看着内脏全被肠子绞住的树桩拉了出来的变异野猪，李汉终于大松了一口气，心知眼前的变异野猪坚持不了几分钟了，此时没有倒下，完全是它那凶残的气势在坚持罢了！
　　一猪一人，大眼瞪小眼，谁也没有动，变异野猪不动是因为它痛得无法再动，也没有什么力气再动！而李汉没动，却是他认为自己不需要再动手，只需等变异野猪倒下就行了！
　　良久，变异野猪轰然倒地，李汉转身离去！
　　见识过变异野猪凶悍的李汉，再次上路之时变得更加小心，他害怕遇到豹子那种原本就擅长速度的野兽，豹子的速度，在它没变异之前就能达到二十八米每秒，变异之后的速度绝对在他的速度之上！
　　稀稀拉拉的阳光透过浓密的树叶，照在林中，密密麻麻斑点状的阳光印在林中地面上，阳光带来的温暖，却无法驱散李汉心头阴森森的感觉。
　　手中的长刀不时劈开一根根挡着自己路线的树枝，他的双眼却不停望向四周，双耳也密切注意着周围的动静！
　　许久之后，看着眼前的山谷，李汉心中一喜，暗道：“终于快到了！”
　　走进山谷之后，没多久，一株长着一颗七彩之色果实的小树出现在他眼前，仔细看了看四周，没有发现任何危机，李汉贪婪的望着不远处那颗七彩之色的果实！
　　没有危险，也没有意外，他轻而易举的将那颗彩色的果实摘了下来，招出位面之门，李汉一步迈了进去，回到宾馆之中！

第二十三章、异能怎么是？

　　宾馆房间之中，李汉双目贪婪的看着手中闪闪发光，七彩之色的果实，情不自禁的咽了咽口水。
　　此时，他却犹豫了，不知自己是否应该将手中的果实吞下去，异能纵然诱人无比，可要是自己无福消受咋办？
　　不过，没坚持几秒，李汉便一口咬向手中的七彩异能果实，在他看来，连大道之手这样的至宝都能被自己得到，这不明摆着自己福缘深厚吗？有着这样通天彻地的福缘，还怕消化不了一颗小小的异能果实？
　　拳头大小的果实，淡淡的清香，微甜，入口即化，也就三下五除二的几口功夫，便被他吞入腹中。
　　“怎么没有什么感觉呢？”李汉心中诧异，还有不少的失望的情绪，不明白将异能果实吃下的自己，为何没有什么反应，说好的异能跑到哪里去了？
　　“咦！我怎么这样困？难道是和变异野猪一战之时，消耗太大？”没有细想，李汉衣服都没脱，直接倒在床上睡了起来。
　　沉睡中的李汉没有发现，他的大脑中的记忆海里。原本是浑浑噩噩、无序交织在一起的记忆快速变幻起来，就像一团乱麻逐渐变得条理清晰一般。
　　很多原本被潜藏的记忆，或遗忘掉的东西，也一一浮现出来，就像突然想起曾经消失已久的东西一般。
　　一缕缕七彩异能果实之中的七彩能量，从他肚子之中直奔他的大脑，好像打开一个个枷锁一般，涌入他的识海。
　　可这一切都在他昏睡之中出现，他自然丝毫不曾察觉！
　　七彩能量不但打开它脑海一个个枷锁，就连他的大脑也被强化了不少，而随着大脑的开发，枷锁的冲破，七彩能量也快速消散，直至没有踪迹！
　　“砰砰砰！”身穿宾馆工作服的女服务员推着一个小推车，来到李汉房间外敲了敲门道：“先生！我是宾馆的服务员，请开一下门！”
　　房间里没有什么动静，服务员又敲了敲门。
　　这时李汉终于听到了有人敲门的声音，睁开双眼，从床上爬了起来，当他准备去开门的时候，却发现脑中一个混混沌沌的空间，一个直径十米左右的空间，一时间愣在了那里。
　　“先生？”屋外的服务员又喊了一声。
　　“来了！”李汉应了一声，走过去把门打开，皱了皱眉头，对她问道：“什么事？”
　　“你好，先生，我是来打扫卫生还有更换被套的！”看见一个一米七八身强体壮的年轻人打开房门，女服务员的嗓门儿小了很多。
　　“嗯！你等等！”李汉说完，不等她反应过来，就将房门关上，急忙将房间里的长刀等东西装好，突然他灵机一动，试着将长刀收入脑海之中的空间，惊喜的发现居然成功了！
　　将屋里属于自己的东西全部装进空间之中，李汉这才将房门再次打开，对着眼前的女服务笑道：“你收拾吧！我出去逛逛！”
　　从宾馆中出来，李汉的心情还十分兴奋，毕竟得到一个随身空间，以后出行将会方便不少，不但可以携带生活物资，就连管制武器这样的东西也能随身携带！
　　虽然心情激动，可为人还算冷静的他，心里又泛起疑惑，这颗异能果实不是让人拥有风属性异能的么？怎么到了自己这里就变成了空间异能？
　　“难道异能果实获得的异能因人而异？”想不通的李汉，只能将其归于这样一个猜测。
　　“咦？我怎么想起了以前那么多的事？”脑中出现了不少那些陌生却又十分熟悉的记忆，让李汉感到十分奇怪，原本早就忘得一干二净的东西，却浮现在自己脑海里，能不奇怪么？
　　漫无目的一路向前，不知不觉间便走到一条美食街，浓郁的香气将他吸引，肚子条件反射般呱呱直叫，李汉迈步走了进去。
　　“先生几位？”一个服务员走了过来，对他问道。
　　“就我一个人！”
　　“先生，这是我们店里的菜单，您看一下，需要些什么？”服务员递给李汉一个菜单，一手拿着一个记事本，另一手却拿着一只签字笔。
　　“嗯！这个，这个，还有这个，顺便再来两瓶啤酒！”李汉伸手在菜单上指了指，然后对服务员道。
　　服务员离开，李汉掏出手机看了看时间，诧异的发现，自己居然睡了一天一夜，也知道宾馆的服务员为什么来打扫卫生和更换被套了！
　　此时李汉有点庆幸，庆幸他没有在末世位面立即服用那颗七彩异能果实，而是将七彩异能果实带回现代才服用的，否则他也不知道自己在毫无知觉的情况下，是否成了变异兽或丧尸的食物！
　　饭菜上好后，李汉狼吞虎咽般将其消灭，迫不及待的朝着宾馆的方向走去。
　　回到宾馆房间之中，李汉不停的将自己的东西从空间中取出又不停的放进去，玩得不亦乐乎，许久，才停了下来。
　　“明天就回去！异能已经得到，还是回家待着比较好，将自己房间里那些从末世位面得到的东西全部装进空间里，只有这样才安全！”
　　无所事事的他，又一次从宾馆里出来，准备在雾都市里逛逛，长这么大，还没怎么出过昌都，如今难得跑到雾都市里，怎么也得四处转转吧！
　　找了一个公交站台，李汉一见公交车停下，立即走了上去，选了一个靠窗的位置坐下。
　　在他看来，闲着无聊的时候，坐坐公交车也不错，用钱不多，视线也挺高，正适合在城市中闲逛！
　　白天看人，晚上看书，李汉一直深以为然！
　　公交车上形形色色的人，就像一台台不要门票的演出，有亲情的温馨，有爱情的甜蜜，有兄弟的友情......这一幕幕真实的演出，每天都会在公交车上，上演无数次！
　　当自己厌倦车内噪杂之声的时候，又可以通过车窗，看看窗外的世界，看看那川流不息的车辆，往往那些脚不停步，匆匆行走的路人！
　　黄昏初临，李汉找了一个地方吃了晚饭，这才招了一辆出租车回到宾馆之中。
　　PS：求收藏，求推荐，求打赏！

第二十四章、找到武器弹药

　　回到家中，李汉又开始了那种白天喂鱼，晚上努力写书的日子。
　　当然，得到空间异能的李汉，岂会一直待在现代世界里，这不，一有时间，他便遛进了末世位面。
　　还是一米七八的身高，还是那七十五公斤的身体，身上依然是两层防刺服，手中仍然是长刀的他，这次进入末世位面的目标却发生了变化。
　　之前的他，情非得已的放弃了黄金、钻石、玉石、翡翠这样的贵重物品，却因当时的他无法出手将其转化成资金，又没有什么地方收藏，这才一一放弃！
　　现在的他，却拥有一个直径十米的空间，足以装不少东西，要是不装一些珠宝等贵重物品，岂不是浪费？况且用不了多久，便会去LH市就读临海大学，到时候有的是机会出手。
　　破门，斩杀丧尸，搜集贵重物品，离开，继续！
　　李汉接连重复五个步骤，将他所在的一栋大楼里的一间间房门破开，发现丧尸的时候，一刀断其头，然后翻箱倒柜，将他认为有用的东西装进空间里。
　　“嘣！”李汉使劲一脚踹向身前的房门，强而有力的一脚，直接将防盗门连同门框一起踹进房间里。
　　“啊！”屋内传来一个女性尖叫的声音。
　　戒备的走进去一看，出现在他眼前的是一个二十岁左右的少女，一双大大的熊猫眼，破坏了她的形象，凌乱枯燥的头发，全身颤抖，双手掩口的缩在客厅的一个角落之中！
　　“你好！”李汉试着招呼。
　　“你是谁？”少女一看，发现是一个身强体壮提着一把长刀的年轻人，看样子比自己还小一两岁，于是胆战心惊的开口问道。
　　“我叫李汉！就是来看看这房子里有没有丧尸，要是有的话，正好将其消灭！”李汉可不敢说自己是进来杀尸寻宝的！面对丧尸的时候，他能毫无顾忌的出手，可要是面对一个对自己没有威胁的路人，痛下杀手的事他可做不到！
　　李汉心里很清楚，那绝不是手软，而是自己一直坚持的底线！自己不是疯子，自然不会莫名其妙的对无辜之人出手！
　　“额！你说外面那吃人的鬼东西是丧尸？”少女望向李汉问道。
　　“嗯！对了，你叫什么名字？”想起自己还不知道对方的姓名，李汉开口对她问道。
　　“我叫张璇！”少女还是缩在那角落之中，丝毫没有站起来的打算。
　　李汉心中一动，觉得对方应该是害怕自己，这才若无其事的调笑道：“难道你准备一直缩在那儿？”
　　张璇心里一想，要是对方真要对自己不利，即使自己缩在那里也一样，咬了咬牙，也就大大方方的站了起来。
　　李汉惊奇的发现原本缩在角落里的张璇，站起来足足一米七出头，一双笔直的双腿，亭亭玉立，身形凹凸有致配上那瓜子般的脸蛋还有那双大大的眼睛，整体上看上去就像一朵含苞待放的鲜花。
　　就像花儿一样！
　　李汉唯一觉得不满意的，就是她那一双可能是因为焦虑而照成的熊猫眼，破坏了她的形象！
　　“真漂亮！”李汉真心赞道。
　　“谢谢！”张璇看李汉双眼发光的盯着自己，心中不喜，十分厌恶，可口中却客气的说了声谢谢，这段时间，通过窗外的观察，她也意识到像如今这样的末世般的环境，法律道德早就失去了它们应有的作用！
　　“放心，我不会把你怎么样！”李汉发现自己刚才有点冒昧，连忙解释道。
　　“谢谢！”张璇紧张与惶恐的心情，被李汉刚才那句我不会把你怎么样冲淡了不少。
　　“我准备将这层楼的丧尸全部清理一遍，不知你有什么打算？”于心不忍之下，李汉莫名其妙的对她问了一声。
　　“我能跟着你吗？”张璇用哀求的目光盯着李汉，已经两天没吃饭的她，知道自己继续躲在家里，等待自己唯一的结局就是被活生生饿死！
　　“你要是不怕，就跟上来吧！”李汉说了一声，率先走了出去。
　　张璇一见，连忙跟了上去。
　　“嘣！”又是狠狠的一脚，李汉将面前的房门踢开，两个丧尸闻声扑了出来，可等待它们的却是，疾风般迅捷的一刀，两颗脑袋顿时从它们身上掉了下来。
　　“啊！”近距离看见两个丧尸，还有它们的脑袋被砍下，张璇情不自禁的发出一声尖叫。
　　“提醒你一声，以后不要随便大叫，声音大了会把丧尸给招来！”李汉也没怎么在意，或许对方长得比较漂亮，这才能够容忍，要是一个长得很丑的人，他也不知道自己会不会将其抛弃？
　　李汉承认自己一直有点以貌取人，看见长得比他帅的，心里面难免有点不爽，看着长得漂亮的女孩，他亦会心生好感，这些他都承认！不过是否能成为他的朋友，还需要时间的检验，那就不是外貌好不好看的问题了！
　　“谢谢！我知道了！”张璇低头不好意思道。
　　“没事！走进去找找，看看有没有食物，看你的样子应该饿了吧？”李汉望着张璇道。
　　“嗯！”张璇尴尬的轻声应道。
　　李汉走进去仔细找了找，没发现什么有用的东西，不过墙上的一幅长两米宽足有一米的画引起了他的注意，走过去伸手将那一副看上去十分不协调的画扯了下来，一见里面另有乾坤，他的心情有点激动。
　　原来画后面有一个从陷在墙里的铁门，铁门上没有把手，也没有钥匙，李汉仔细看了看，发现铁门下方有向右边滑动的痕迹，于是伸手往右边一划。
　　铁门划开，望着里面的东西，李汉热血沸腾。
　　里面是三层架子，架子之上没有什么钞票，也没有什么黄金钻石之类的东西，上面全是长短枪械，还有一盒盒的子弹。
　　扫了一下正在厨房找食物的张璇，见她没有看这边，李汉连忙将大部分武器还有子弹全部收进空间之中，外面只留下两把短枪还有几盒子弹以及两个消音器。
　　“张璇，快过来，看看这是什么？”
　　“来了！”张璇连忙走了过来，自是一眼便看见两把短枪还有几盒子弹。
　　“来这个给你，这样你也能有一定的自保之力！”李汉毫不客气的丢给对方一把短枪还有消音器。
　　“谢谢你！”张璇连忙接了过来，对他感激道。
　　“对了，你知道这里为什么会有武器吗？”李汉心里有点好奇，想着张璇的家就在隔壁，于是对她问道。
　　“这间房子的主人，好像是镇里面地下组织头目......”张璇将她之前不经意间听到的消息说了出来。
　　PS：收藏、推荐、打赏都求一下。

第二十五章、用丧尸练枪法

　　“我们走吧！现在有枪在手，正好用丧尸练练手！”李汉虽然力量大、速度快，可此时手中有枪，他又怎能不去试试？
　　女人爱鲜花，男人爱兵器，这或许是天生的，几乎没有人例外！
　　“这，这个我不知道怎么用！”张璇咬了咬嘴唇，对李汉道。
　　“其实这东西我也没用过，不过应该不怎么难，我先试试！”李汉之前只接触过步枪，像手枪这样的东西却从来没有用过，在他看来，应该也不难，无非是上子弹，拉套筒上膛，打开保险，然后扣动扳机这几个步骤而已。
　　李汉没有急忙装子弹试枪，而是检查了一下各个部件的作用，本着为了自己的安全考虑，他没做出拿着枪口指着自己的动作，一会儿的功夫，他便将一个个部件的作用研究透彻。
　　将手枪的弹夹卸了下来，将一颗颗黄灿灿的子弹装入弹夹之中，数了数，足足能装十二颗子弹！将装满子弹的弹夹插入手枪之中，他拉了两次套筒，试着扣动扳机，却没成功，这才想起手枪上面还有一个扳机的保险，连忙将保险打开。
　　试着扣了一下扳机，“砰！”一声清脆的声音响起，不远处的墙壁上顿时出现一个深深的弹孔，有所准备的二人自是没有多大的反应，没有尖叫，也没被吓一跳！
　　前世打过步枪的李汉自然没多大的反应，而张璇这段时间见了不少恐惧的场面，对枪声也没多大的感觉。
　　“这是弹夹，子弹就这样装进去，然后将弹夹装进枪里，这个是扳机的保险，这是套筒的保险......”才学会用枪的李汉，连忙给张璇介绍手枪的用法。
　　“嗯！我知道了！”张璇听着李汉的讲解，双手却拿着手枪开始摆弄。
　　“张璇，我好想跟你没仇吧？”李汉看见张璇的枪口指向自己，虽然知道里面没有子弹，也忍不住提醒道。
　　“不好意思！”张璇吐了吐粉红的舌头，不好意思的对李汉道。
　　看着对方那可爱的样子，李汉愣了愣神，良久才冒出一声：“下次注意！”
　　片刻后，张璇双手握着一把上好子弹的手枪，对着面前的墙壁扣动了扳机，只听“砰！”的一声，墙壁之上再次出现一个弹孔。
　　“后坐力好大！”张璇感叹道。
　　“还好吧！我怎么没多少感觉？”
　　“你力量比蛮牛还强，能有什么感觉？”张璇想起之前李汉一脚将防盗门连同门框一起踢飞，忍不住吐槽道。
　　“走吧！我们去试试！”李汉叫上张璇，向房间外面走去。
　　“你站远点，等会我将丧尸引出来，到时候你找准机会开枪！”李汉对她交代了一声，蓄势一脚直接将眼前的房门踢开。
　　闻声而动的丧尸快速跑了出来，只不过迎接他的却是李汉快如闪电的一脚，将丧尸踢进房间后，他快速闪到一边，站在张璇身旁，手中也拿出一把手枪，瞄准房间门口。
　　吃了一记重腿的丧尸，仿佛没有感觉到疼痛一般，快速站了起来，从房间门口跑了出来。
　　看到丧尸跑到自己面前十几米的地方，李汉对着张璇喊道：“开枪！”
　　“砰！”的一声，丧尸的胸口被子弹射中，向后退了退，再次对李汉二人冲去。
　　“砰！砰！砰！”的连续好几枪，直线冲过来的丧尸被击中好几枪，它的脑袋上也出现一个弹孔，噗的一声，丧尸摔倒在地，不再动弹。
　　“看来还得好好练练枪法，这么近的距离，都要好几枪才能打中，丧尸虽然是在移动，可它们和不动靶也差不了多少，一直走直线，又没有躲闪！”李汉感叹了一声。
　　“李汉，我们还打不打丧尸？”张璇见丧尸被子弹打死，又对李汉问道。
　　“我们先练枪法吧！枪法练好了，再去找丧尸杀！”李汉想了想后，对张璇道。
　　二人搬出一张桌子放在过道上，又从旁边的厨房里，找了一些饭碗放在桌子上，开始练习枪法。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“啪啦！”一个饭碗被击碎的声音响起。
　　打了将近二十枪，李汉已经能够一枪命中身前二十米的饭碗，拥有八百公斤力量的他，开枪时那种后坐力对他的影响，微乎其微，基本可以忽略不计！
　　“来，张璇，你来试试！”李汉让开，将饭碗重新摆好后，对张璇道。
　　“三点一线，开枪的时候，深呼一口气，做到视线集中在目标上，心无旁骛的扣动扳机！”李汉想了想后，提醒了她一声。
　　“砰！”的一声，子弹飞了出去，饭碗毫发无损！
　　“再来一枪，不要急！”
　　“砰！”饭碗还是在那桌子上，一动不动。
　　“继续！”
　　许久之后，张璇还是无法命中二十米外桌子上的饭碗，李汉开口对她问道：“我来教你怎么样？”
　　“嗯！”张璇想起以前电视中看过教练学员开枪时的情景，有点不好意思，轻声细语，细不可闻的应了一声。
　　李汉原本没有想那么多，可当他将张璇环抱，双手握住她那柔软的玉手的时候，才发现这姿势让人感觉尴尬无比。
　　深深的吸了一口气，李汉平复了一下身体里的热血，这才道：“三点一线，心无旁骛，然后开枪！”
　　“砰！”的一声响起，二十米外的饭碗亦被出膛的子弹打得粉碎。
　　连续打了几枪，将桌子上的几个饭碗全部打碎后，李汉才放开张璇的双手，走到一边后对她道：“我去把饭碗摆好，你接着练！”
　　看着李汉又去摆饭碗，张璇心中升起一种莫名的情愫，心里有点感激他没有做出什么让自己难堪的动作，暗自一笑，这才装着若无其事的装弹。
　　李汉也有点庆幸，庆幸桌子上的饭碗只有几个，要是有几十个或者上百个的话，他也不知道自己会不会变成禽兽。
　　想起刚才鼻孔问道的幽香还有不经意碰触的柔软，李汉心中有点意犹未尽，十分不舍。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　连续打了十几枪，张璇终于命中了一个饭碗。
　　接连让她打了一会儿，李汉这才让她停了下来，毕竟才接触枪械的时候，开枪次数太多，容易将手弄伤。

第二十六章、踏上求学旅途

　　李汉将他们所在的那栋楼的丧尸击杀完后，便让张璇留在楼上，而他自己却跑到一个个超市与商店之中，将大米、零食、纯净水还有煤气罐等生活物资搬了一大堆回来，直到装满好几套房屋，这才停下。
　　休息一会儿后，李汉提着长刀再次下楼，对着街道两边的大树砍去，一会儿的功夫，他便砍了将近两三百颗直径将近二十公分的大树，将上面的枝桠全部斩掉。他将一根根长约五米的树干，直接插进大楼入口，将入口堵得死死的！
　　围着大楼转了转，没有发现其他的入口，这才放下心来，把剩下的那根长约五米的树干斜靠在二楼的阳台上，便顺着树干爬了上去。
　　上了二楼，他又将树干从阳台那里抱了上来，之后又找了一些东西，将没有防盗窗的地方堵死，这才放下心来。
　　“李汉，你这样一堵，以后我要出去这么办？”张璇对李汉问道。
　　“你枪法都没练好，自保之力都没有，出去干什么？出去变丧尸么？”李汉反问道。
　　“谢谢你！”想到李汉为自己准备了这么多，张璇目不转睛的看着他，心中十分感动。
　　“不要这样含情脉脉的盯着我，小心我变成狼吃了你！”李汉心中意动，半真半假的对着张璇调笑道。
　　“原来你也不是什么好人！”张璇心里有点害怕，也有点欣喜，还有几许期待与心动，口中却娇骂道。
　　“你也知道你魅力不小，所以，以后你还是注意将你的魅力收敛一下，要是有一天我忍不住了，你就后悔了！”李汉笑的有点牵强，将自己的热血压下，这才走到一边。
　　张璇听到对方称赞自己的魅力，心中高兴，可作为女孩子的矜持，让她有口难言，选择沉默不语。
　　“你挑一间房子住下吧！我还有点事，需要出去，以后一有空，我就会来看你！”李汉想了想后，对张璇道。
　　“你要走？”张璇突然听到李汉要走，心中不舍，双眼泛着泪花看着他。
　　“嗯！不过我一定会回来看你的，一有空，我就会回来！”李汉心中也有些不舍，毕竟哪个男人不想和一个长相与身材都算顶级，像一朵花儿一般性格还很温柔的美女独处？
　　“能不能不要走？”张璇好像使出了全身的勇气这才将这几个字说出来。
　　看着张璇那充满祈求的双眼，李汉心中就像被针刺了一下，不过一想到现代世界的事，只能狠下心来：“真的，我还有事，有空的时候，我一定立马回来看你！”
　　“不要走好不好，求求你，不要走！”张璇泪如雨下，眼看他转身准备离开，不顾一切的扑了过去，狠狠的将他抱住，她害怕自己一个人再看见之前的那种恐惧景象，也害怕自己一个人再面对那种无比漫长的孤独，好不容易见到一个长相人品俱佳的李汉，怎能轻易放手。
　　幽香、柔软就像潮起潮落一般侵袭着李汉的内心，他此刻的心情十分矛盾，既想不顾一切的留下，又觉得自己应该离开，不应待在这温柔乡之中。
　　“张璇，你冷静一下，我又不是不会来，我不在的这段时间，你就在楼上好好练习枪法，嗯！听话！”李汉转过身来，伸手给了她一个拥抱，语气轻柔的对她道。
　　“好了，可以放手了，我们不可能一直这样抱着吧？”李汉察觉下面的分身开始苏醒，有点尴尬道。
　　感觉到下面的异常，张璇双脸羞红，如同触电一般将他推开。
　　“怎么回事？好像以前从来没有这样容易动情吧？难道是龙象般若功的原因？”李汉心中奇怪，以前虽然没有达到坐怀不乱的境界，可也不是这种抱一下就有这么大的反应吧！
　　“好了，我先走了，你好好保重！听话！”李汉对张璇说了一声，便转身离开，他不敢回头，他怕回头之后，便会陷进这感情的漩涡之中。
　　张璇的眼泪就像是雨水一般坠落，可她没有再冲上去将他抱住，也没有出声挽留，她知道对方离开的坚决，即使自己挽留也于事无补，只是默默的望着逐渐远去的身影，好像要将那影子狠狠的刻在心中一般！
　　李汉顺着水管爬了下去，看了看后，又将水管用刀砍掉，扔得远远的，只有这样，才能让张璇更安全，再次检查了一遍大楼四周，发现没什么纰漏，这才放下心来。
　　离开大楼后，李汉走到一个无人可见的角落，这才招出位面之门，回到现代世界之中。看了看时间，却发现已经过了三个多小时。
　　要说才认识一天的张璇便爱上自己，那根本就没多大的可能，李汉心中猜测，应该是她害怕，害怕自己离开之后，将无人陪她一起面对那一幕幕令她恐惧的场景，陪她度过那种能够让人发疯的孤独，这才不愿自己离开的吧！
　　回到家里，李汉有空的时候也帮父母喂喂鱼，空暇的时候便去末世位面陪陪张璇，毕竟她一个人十分孤独，夜晚的时候也不停的噼里啪啦的敲击着键盘，将一页页文字版的小说转换成电子文档。
　　时间就这样快速流逝，这天李汉收拾好行李，准备前往临海大学报名。
　　“小二，出门在外一定要注意安全，要不，我陪你一起去吧！”李德生对着李汉叮嘱道。
　　“爸，你放心吧！你看我都多大的一个人了，不就是去临海大学报名读过书吗？搞得像是上战场一般！”李汉知道父亲是担心自己，这才想送自己去临海的。
　　“小二，你说你为什么选择这么远的一个学校读书？难道我们雾都的雾都大学不好吗？雾都大学就不是名牌大学了？”母亲张丽不满的对着李汉道，她心里十分不满小二选了这么远的一所学校。
　　“妈！雾都大学虽然也是国内名牌大学，可我却想去沿海那边长长见识，所以才选了临海大学，毕竟临海那边经济比我们雾都这里发达不少，还能见识见识那些国际友人！”李汉解释道。
　　“什么狗屁国际友人？国际有友人么？”爷爷李志高一听李汉说国际友人，就想起了几十年前国家和那些所谓的国际友人打得天翻地覆，血流成河的情景，心中难免有不少愤恨。
　　“爷爷，我说错了，我是去临海为国争光的！”李汉连忙解释道。
　　“行！小二，有本事就多多为国争光！”李志高这才知道李汉口中的国际友人是什么意思，忍俊不已的笑道。
　　“老李，你个老不休的！什么好的不教，非要教小二这些？”奶奶谢成芳对着爷爷不满道。
　　PS：签约审核通过，乌龟坐等签约，大家伙把你们的推荐票通通贡献出来吧！谢谢！

第二十七章、上帝顾客掌柜

　　临近黄昏的时候，李汉到达了临海，眼见天色已经不早，在车站附近吃了晚饭，便就近找了一个宾馆住下，夜晚的时候，有人三番五次的拨打房间里的电话，他听也不听，拿起电话便直接挂断，然后将电话线给拔了下来。
　　晚上闲着无事，李汉从空间里拿出笔记本电脑，看了看自己在叮咚网上的小说，发现作者平台上有自己未曾查看的信息，点开一看，却发现是签约的事宜。
　　看了看小说的数据情况，李汉心情有点小激动，收藏与点击的数据挺多，许多书友还留下了不少催更的留言，备受鼓舞的他，头脑发热，直接一次性上传了十章，将近三万字！
　　在平台上进行实名认证之后，李汉同叮咚文学网指派的编辑联系了一下，与他商量好签约事宜后，便躺在床上开始休息。
　　次日，起床后的他拦了一辆出租车，直奔临海大学而去，再次体验了一下学姐的热情迎接后，李汉交了学费，办好入学手续后，便找到了自己今后的根据地，也就是他的寝室。
　　“你好！我叫尚迪，是大一音乐专业的新生！”才走进寝室，刚把行李放到左边靠窗的那张床上，一个身高足有一米九带着黑框眼镜，长相英俊的家伙便对着李汉道。
　　“上帝？你好，我叫李汉！”别人都自我介绍了，他也不敢怠慢，心想这家伙从现在开始就是自己同寝室的弟兄了，连忙笑着回应道。
　　“李汉你好，对了，你是什么专业的？”尚迪对李汉问道。
　　“我是中医专业的！”李汉回答道，至于为什么选择中医专业，其实他也是为了学好武功做打算，有着大道之手的他，极有可能得到一种种绝世武技，万一到时候不识字或不知道身体穴道在哪里，岂不是望而兴叹？
　　“还有两个家伙，不知道什么时候来！”尚迪感叹了一声。
　　“尚迪，能问你一个问题么？”李汉笑着看向尚迪道。
　　“问吧！”尚迪点了点头。
　　“你家是哪里的？”
　　“我就是临海本地人！”尚迪说出他家是临海本地人的时候，表情有点自豪。
　　“我还以为你的家是在天堂的呢？哈哈哈哈哈，开个玩笑，你别介意！”李汉说着说着便情不自禁的笑了出来。
　　“没事！”
　　没多长时间，又一个身高一米七左右，长得眉清目秀的家伙提着皮箱走进寝室，发现里面已经有两个人，打了一声招呼，便将自己的皮箱放到一个还未被占据的床上，占好地盘后，这才对他们道：“你们好，我叫顾克，今年影视专业的学生！”
　　“你好！”
　　“你好！顾克？顾客？”李汉回应了一声，这才意识到这名字和那尚迪刚好成对比，于是对着二人打趣道：“尚迪，顾克，看来我们寝室既有上帝又有顾客，不错，不错，挺有意思的！”
　　一直都被别人叫你二，李汉此刻有种翻身农奴做主人的感觉，就像咸鱼翻身了一样！心情甭提有多爽！
　　二人相互对视了一眼，也不怎么好说话，毕竟自己的名字就那样，别人只是笑一笑，又没心存什么侮辱性的意思。
　　尚迪来了很久，李汉与顾克才刚到，二人一边回应他，一边各自整理自己的小窝，没多久又走进来一人。
　　“兄弟们都到齐了，看来我是最后一个了，兄弟们好，我叫张贵！”一个自来熟一般，身高差不多一米七，看上去有点胖胖的家伙拖着皮箱走了进来，满头大汗的他用袖子擦了擦额头上的汗水，笑容满面热情似火的对着三人道。
　　“张贵？掌柜？掌柜的？”尚迪、顾克还有李汉突然发现，自己寝室的几人的姓名都很有特色。
　　“大家既然都到齐了，现在我们就将老大，老二，老三，老四排出来，怎么样？”尚迪突然提议道。
　　“我赞成！”
　　“我同意！”
　　“那是必须的！”
　　“我们打一架怎么样？谁赢了谁就是老大！”李汉想了想，觉得自己的武力应该比另外三人强，要是以武力论输赢的话，老大的位置应该是非他莫属！
　　“不行！和气生财，怎么能动武呢？这不是伤了兄弟间的感情吗？”张贵立即反对，他心里十分清楚，要论体重，他绝对第一，可要是论格斗能力，他也是第一，只不过是倒数第一！
　　“我也不同意以武论大小，我看还是比唱歌吧！谁唱歌唱得好，谁就是老大，怎么样？”尚迪看了看李汉，发现对方身强体壮，看样子就是战力就不弱，肯定比自己强出不少，岂能让他如意登上老大的宝座？还是选择自己擅长的吧！
　　“就是啊！都什么年代了，还要以武力排位，你以为是古时候争夺武林盟主么？我看还是拿出身份证直接比年龄大小吧！老师不是一直教导我们尊老爱幼么？比年龄最适合排顺序！”顾克一想，发现无论斗文还是比武，自己的胜算都不怎么大，还是比年龄对自己有利一点！
　　“行！”
　　“这个可以！”
　　“顾克说得有理！”
　　三人都同意了顾克的建议。
　　“把身份证都掏出来吧！我们就来看看今天到底谁是老四！”张贵开口对另外三人道，说话之时他已经从厚厚的钱包里面将身份证拿了出来。
　　比一下年龄大小，自是用不了多少时间，最后张贵一月出生，荣获寝室老大，李汉屈居老二，尚迪成了老三，顾克变成了老四。
　　“掌柜，小二？哈哈哈哈哈哈！真是绝配！”尚迪突然间意识到李汉排在第二，不就顺理成章的成了老二，也就是小二了么？一种大仇得报的感觉让他的心情变得十分舒爽！
　　“小二？哈哈哈哈，从今以后，我也有手下了！”张贵也得意的笑了起来，毕竟掌柜本来就比小二高级。
　　“掌柜小二，上帝顾客！看来我们寝室的几个挺有缘分的，我提议，等会我们去庆祝，庆祝！”顾克笑着道。
　　“行！晚上我们几兄弟，去外面找家馆子庆祝一下！”尚迪开口附和道。
　　“嗯！兄弟们第一天见面，是应该去庆贺一下！”张贵笑着应道。

第二十八章、理想都很远大

　　李汉的寝室里四人，只有尚迪家在临海，他家就在临海大学附近，对周围的情况也非常熟悉，附近哪家饭店相对而言较好他也很清楚！
　　就这样李汉、张贵还有顾克在尚迪的带领下，走进一家名为情谊永恒的饭店。
　　进门一看，李汉便发现饭店并不怎么大，大厅里摆了十二张桌子，大厅边上还有六个包房，合计也就只能坐十八桌，此时临近下午五点，饭店里面已经有三桌人开始吃起来了，看那些吃饭喝酒顾客的样子，年龄不大，极有可能是临海大学的学生。
　　“同学几位？”一个身体发福的中年人，一见尚迪几人进来，满脸带笑，热情的招呼道。
　　“老板我们就四个人，包间还有吗？”尚迪对老板道。
　　“有，我带你们去！”
　　几人进入包间后，那中年人连忙给他们倒好茶水，这才询问几人需要点些什么。
　　点好菜后，尚迪、李汉等几人便开始漫无目的的瞎聊起来。
　　“要我说，最厉害的还是我们华国的太祖，几十年前带领军队直接打败煤里煎等十八个国家组成的军队，虽然只是将煤里煎等国家给拖垮的，可毕竟赢了......”尚迪聊着聊着突然将话题引到几十年前。
　　“要我说，还是之前的国家领导人厉害，直接让社会变得和谐，就像默认国人去周边国家取小妾这样的事，你们看看，这才多长时间，东瀛、高丽等周边国家的人口快速锐减，这种软刀子，可不是谁都能想得到的！”顾克说话的时候双眼像是带着不少绿光。
　　“是啊！那位领导太厉害了，和谐社会，不知不觉间就要将周边的国家和谐掉了！”张贵也感慨连连。
　　“嗯！我也挺佩服太祖还有之前的那位领导，一个以武力震慑诸国，一个以智力磨灭群雄，一武一文！”李汉点了点头，深以为然。
　　“所以呢，我就选择了影视这样前途无限的专业，就想以后大学毕业去做个导演，到时候演员全部在东瀛，高丽挑选，正好工作生活两不误，到时候一定有一大把为国争光的机会，以后兄弟们如果也想为国争光，不要忘了给我打个电话！”顾克吐沫四溅，意动不已。
　　“做导演也要钱的，没有钱你拍什么？没有钱，你怎么招演员？没有钱，你怎么去为国争光？还是我这商业管理这种专业比较好，学成之后好赚钱，只要有钱，我想做什么不能做？到时候导演招两个，一个拍戏，一个给我选秀！”张贵毫不留情的鄙视张贵目光短浅。
　　“我看还是学音乐好，有机会开开演唱会，一旦出名，自然有自荐枕席的美女，还不用像你们那样强迫别人！到时候不但有钱还能得到不菲的气运之力！”尚迪平淡的看了看张贵与顾克，摇了摇头。
　　“你们的想法不错，不过，我看，还是学医好一些，以后不管你们是导演，还是演员或者是老板，一旦生病，还不都是任我宰割？嘿嘿嘿！”李汉不甘人后，对几人打击道。
　　“饭菜怎么还没来？”顾克皱了皱眉道。
　　“多等等吧！做菜也要时间，又不是将剩菜给你热一热就端上来，这家店从来没被顾客投诉过，不但卫生，而且味道还不错，就是上菜的速度有点慢，你要体谅一下别人！”尚迪连忙对几人解释道。
　　“菜来了！大家先吃着，剩下的菜马上就到！”这时老板一手端着一盘菜进来。
　　“兄弟们，开动！”张贵拿起筷子率先动手，尝了尝，高兴道：“不错，不错！”
　　“什么不错啊！我怎么感觉有点咸啊？”顾克皱了下眉头，有点不满道。
　　“挺好吃的啊！”尚迪不解道。
　　“嗯！是挺不错的，虽然跟我做的比起来差那么一点点，也就差那么一点点！”李汉尝了尝后道。
　　“老板，拿一件啤酒过来！”张贵对着不远处的老板喊了一声。
　　“兄弟们，为了我们的缘分干杯！”一见啤酒送来，张贵打开四瓶，给几人一一倒上，举起酒杯对几人道。
　　“干杯！”
　　一个个菜都被端到桌子上。
　　“我吃饭了，你们随意！”顾克说了一声，便去盛了一碗饭。
　　“这饭怎么这么硬？”才吃了一口，顾克又皱起眉头，心中不满道。
　　“老四，这饭不错了，软硬适中！”尚迪有点尴尬，毕竟这是自己选的饭店。
　　“得了吧，吃软饭也要看长相了，就你这样，得自食其力，吃点硬一点的饭！”李汉一见顾克好像比较挑剔，好好的气氛总被他破坏，出言调笑道。
　　“就是，就是！吃软饭需要看长相，像尚迪那样的就可以多吃一些软饭，像傍富婆那样的事，他挺有资格的，你嘛！”张贵说道最后，连连摇头。
　　“是，是，是，尚迪长得不错，达到了吃软饭的标准，张贵你还不是不一样的，就算你想吃软饭，也没人看上你，顶多以后，努努力，包小秘！”顾克不甘示弱，出言反击。
　　“以和为贵，以和为贵，我们不聊这个问题了！”张贵笑着认输道。
　　“还是说说大家真正的理想吧！”李汉开口对三人道。
　　“我的理想就是成为一个音乐家，将华国的音乐发扬光大，到时候也能给祖国增添一些国运！至于出名之后，得到的钱财我想将其中大部分捐出去，用于帮助祖国五湖四海那些贫困的兄弟姐妹，至于气运，艳遇之类的东西，就是顺带的了！”尚迪一本正经道。
　　“我的理想就那样，成为一个大导演，到时候去东瀛还有高丽为国争光，顺便响应国家的号召，多娶一些国外的姑娘，为民族大融合贡献自己的能力！”顾克认真道。
　　“呵呵，理想都很远大，其实我的理想就是多赚点钱，最好是多赚洋鬼子的钱！有钱才能让别人替我做一些我想做的事，当然像为民族大融合这样益国利民的事，我还是十分愿意去做的！”张贵笑了笑后道。
　　“我的理想，其实是成为一个丹劲武者，到时候飞檐走壁，拳碎山河！”李汉想了想后道。至于穿梭各个时空，见识宇宙奇迹这样的理想，他提也不敢提！

第二十九章、心目中的女神

　　饭后，因为明天还要去上课，几人也就没有继续在外逗留，一起回到寝室之后，便先后各自清洗了一番，一一躺在自己的床上。
　　清晨五点，李汉照常醒转，收拾了一下，便跑到学校操场上修炼起来，先将猛虎三式演练了几遍，之后又练了练龙象般若功，发现没多少进展，也就停了下来。
　　随意在操场跑了几十圈，发现没什么作用，李汉也就放弃了继续，在外面吃了点早饭，想到才和尚迪几人认识，也就顺便帮他们一人带了一份。
　　回到寝室一看，三人还像死猪一般一动不动的躺在床上，李汉也没叫他们起床，将早餐丢在桌子上，洗了一个澡，就直奔中医部大一教室。
　　虽然时间还早，可李汉惊奇的发现，班里已经有一个同学坐在第二排的位置上，从后面看上去，背影十分动人，乌黑发亮又笔直的头发，就像流星一般飞流直下。
　　想了想，李汉走了过去，直接坐在她旁边，余光一扫，他便愣在了那里。
　　全方位打量之后，李汉惊喜的发现，她白皙如玉的肌肤没有丝毫瑕疵，一双柳叶眉，一对大大的眼睛，鼻梁圆润，不施粉黛，一看就是纯天然，胸前鼓鼓分量充足，坐得挺直的她细腰翘臀，十足的一个人间少有的绝色，比他之前见过的任何一个女孩都漂亮！
　　“看够了没有？”身旁的女孩子皱了下秀眉，不满的对李汉道。
　　“你魅力太大，而我抵抗力太差，所以看呆了，抱歉！”李汉诚恳的说了一声抱歉。
　　“算了，对了，我叫于洁，中医专业一年级学生，你好！”于洁大方的伸出手同李汉道。
　　“你好，我叫李汉，也是中医一年级的学生，认识你很荣幸！”李汉连忙伸手抓住对方的手，葱玉般的手，软若无骨，让他一时间有点舍不得放下，可又不想给对方一个不好的映像，这才轻轻一握，便放了开来，连忙道。
　　此时的李汉有种砰然心动的感觉，刚才自己盯着她看的时候，她那种善解人意的没有像其他女孩子那样斤斤计较，喋喋不休，让他十分感激，而对方那完美的长相与身材也让他暗然心动。
　　“于洁，御姐？”一听对方名字，李汉就有点忍不住想笑，就像才听到尚迪、张贵还有顾克他们三人名字的时候一样。
　　“你来的挺早的啊！李汉！”于洁对李汉道。
　　“哪有你来的早，我来的时候，你都在了，明眼人一看就知道你比我先来吧！”李汉笑着道。
　　“对了，李汉，你怎么想着学中医的？”于洁对他问道。
　　“为了以后好学武功呢！你呢？”李汉回答后，对于洁反问道。
　　“我家里面就是中医世家，所以就选择了这个专业，就像以后将中医发扬光大！”于洁轻轻一笑，神态十分优雅。
　　“我觉得我很幸运，第一次进教室就发现你这样的美女，看来选专业的时候，没有选错，呵呵！”李汉也不知道说些什么，语无伦次的对于洁道。
　　“嘻嘻，对了，李汉，学中医你为什么不选京都的中医学院，而跑到临海大学呢？”于洁好奇的对李汉问道。
　　“要是别人问我的话，我就说，我到临海大学，是想见识一下经济发达的沿海的摸样，不过，你问我，我就只好说，这都是上天为我安排好的！”李汉也不知道自己为什么要这样回答。
　　“为什么说这是上天安排的呢？”于洁疑惑的对李汉问道。
　　“要是没有上天的安排，我就不会到临海大学来念书，要是没有上天的安排，我怎么能第一天走进教室就看见你？”李汉笑了笑，说出这样的话，他也有点不好意思。
　　“我到现在才明白，老师讲的油嘴滑舌是什么意思！”面对李汉的调笑，于洁也不生气，之前的人要么在她面前就是一个谦谦君子，要不就是那种畏畏缩缩，第一次遇见有人这样和自己说话，她只感到十分轻松。
　　“对了，于洁你的电话是多少，你给我留一个么？”李汉想了想，鼓起勇气对于洁问道。
　　“你要我的电话干什么？”
　　“追你啊！我来学校的时候，我爸妈就让我回家的时候带个女朋友回去，现在刚好遇见一个让我心动的，总得把握机会吧！宁错过，不放过！”李汉直言不讳。
　　“嘻嘻，哪有第一次见面就问女孩子电话号码的？”于洁言语不客气，可还是用了一张纸将电话号码写给了他。
　　“谢谢！”李汉拿过来用自己的手机记下，然后拨了过去，然后道：“这就是我的电话，以后有事没事都可以找我！”
　　“嗯！我一定会找你的！”于洁说话的时候将一定会找你几个字说得很重，好像她真的有什么事一样。
　　“李汉，你这手机是哪里产的？我好像从来没看见过？”于洁发现李汉那手机的牌子自己不认识，好奇的对他问道。
　　“国产，特别定制山寨版！”李汉一看，才发现她看见自己那个从末世位面得来的手机，开口解释道。
　　“为什么不选一个煤里煎的水果牌手机呢？现在大家都用那个啊！”于洁不解的对李汉问道。
　　“我是华国人，我当然支持国产！”李汉严肃道，前世的他就一直支持国产。
　　“看你这样子还很爱国啊！”于洁嘻嘻的笑道。
　　“当然，我不爱国，谁爱国？”李汉一本正经道。
　　“可是，国产的几款手机的质量都不怎么样啊！”于洁疑惑道。
　　“谁说的？我这特别定制山寨版的手机，不管速度还是什么都远超洋鬼子的水果牌手机！”李汉出言反驳道。
　　“拿来给我看看！”
　　“嗯！”李汉依言将手机递了过去。
　　于洁接过手机，先是上网试了试，然后又翻了翻李汉手机里面的东西，这才将手机递给他，震惊的对他道：“这手机是要比水果牌手机好，外形也比水果牌的美观，反应速度好像也比水果牌的快了好多，不知道你这手机哪里定制的？我也想去定制一个！”
　　“定制有点麻烦，不过你放心，到时候我给你弄一个！”李汉想了想后对于洁道。
　　“那就多谢了！”
　　“不用客气！”
　　没多长时间，一个个不认识的同学走了进来，二人也就停下了继续聊天，只不过还是坐在一桌，谁也没有离开。
　　PS：求收藏，求推荐，求书友，今天签约编辑壹壹联系乌龟，让乌龟将合约打印好给他寄过去，也就是本书马上要签约了，更新应该有保障，只不过这几天有点忙，更新时间不定，谢谢大家的支持！

第三十章、开始挖地道

　　时间过得飞快，转眼间就是两三天的时间，中医专业比较冷门，班上的同学也只有二十多人，男女基本各占一半，于洁一直坐在窗户旁，李汉也一直坐在她身边，也就是过道的位置。
　　二人每天到校的时候都挺早，李汉也一直将于洁身旁的位置给霸占，有时候女生坐了他位置的时候，他还能容忍！
　　可当男生占了他的地盘，他也只好在下课之余，找对方沟通沟通，三番两次之后，班上的人都知道于洁身旁的位置是李汉的地盘！
　　于洁初时还皱皱美眉，两三次之后也就习惯了下来，习惯了李汉坐在她身边，习惯对方待在她身旁，好在他没怎么骚扰自己，人品好像也不错，也就默认了下来。
　　中午休息的时候，李汉吃了饭便找个机会跑到了末世世界，末世世界不知是什么缘故，这段时间一直都是白天，他心中奇怪，也没有过多的一探究竟。
　　这段时间，李汉到达末世世界的时候发现，镇上的活人多了很多，一个个像是逃难逃到镇上的一般，心中猜测可能是城市里跑出来的幸存者，至于那些人为什么不跑到山林那种人烟稀少的地方，可能是因为变异兽或食物的缘故吧！
　　小镇上的丧尸，一个个都被关在屋里，看着挺安全的，可李汉认为这只是暴风雨前的平静，丧尸既然以活物为食，必定会感受到饥饿，也就注定了丧尸会四处寻找食物，看来不用多久，丧尸就会从城市到达城镇。
　　深挖洞，广积粮，李汉一直是这样想的，也是这样做的，只不过因为资金不怎么充裕的原因，灭尸神器他暂时还不能装备，不过像超级堡垒这样的东西，目前可以准备了。
　　带着工兵铲，还有一个个大桶，李汉来到张璇所在的那栋大楼的底楼。
　　“李汉，你这是？”张璇不解的望向李汉。
　　“挖地道！防丧尸！”李汉回答简单，可其中的意思却一目了然。
　　一想到自己居然想出地道这样丧尸无解的东西，李汉心中的得意难以言喻，一时间也兴奋异常。
　　“地道有用么？”张璇疑惑的问向李汉。
　　“怎么没用？你看那些丧尸哪个不是傻傻的？除了力量和速度还算不错外，丧尸就是废物，没用意识的东西，不是废物是什么？”
　　“只要我将地道挖出来，丧尸一旦敢追进地道，还不是任我斩杀，到时候不用说我，就是你也能一个人灭掉成千上万的丧尸，只要它们敢追进地道，等待它们的就是一个字，死！”
　　李汉想象出一个个丧尸走进狭窄而又充满陷阱的地道，而自己却拿着一根长矛直接一个个将其刺死的情形，直接哈哈大笑起来。
　　丧尸会侧着身子走路么？李汉不知道，到时候地道挖窄点试试就知道了，其实挖出一条只能让一个人通过的地道也行，到时候铸造一把长五六米的长枪，丧尸岂不是来一个死一个？
　　“嗯！李汉，你真厉害！这样的办法都想得到，我来帮你吧！”张璇双眼发光的看着李汉，十分佩服他的聪明才智。
　　“不用，你先歇着吧！”听张璇愿意帮忙，心中感慨，可一想到她又不是什么男人，李汉也就拒绝了，力气活还是男人来做吧！
　　“地道战，地道战，坑杀鬼子千千万！不对，应该是地道战，地道战，灭杀丧尸千千万！”李汉挥舞手中的长刀在一楼的地面上砍出一个大洞，随后又拿起工兵铲，开始挖着地道，心情不错的他一边挖，还一边唱着歌。
　　一铲铲泥土被他从地上铲了起来，直接抛到了房间里面，李汉铲得十分起劲。
　　“李汉，歇一会儿吧！”一直听着李汉唱歌的张璇，心情也变得十分轻松，早将丧尸的恐怖抛得一干二净，看着额头冒出汗水的李汉，她连忙拿过来一瓶矿泉水。
　　“不用，才找到点感觉！等会再说吧！”感觉身体有点累，李汉没有停歇，力量达到八百公斤的他好长时间都没累的感觉，要是停下来，岂不是白费了，挖地道，打熬力气两不误！正好试着突破自己力量的极限！
　　窗外的街道上一个个幸存者正在四处寻找食物，突然间发现有人在那奇怪的小楼里活动，好几个幸存者好奇的走了过来。
　　一见屋里有个漂亮动人的少女，一个个双眼冒出绿光，惊骇的发现对方旁边摆着一把手枪，胆战心惊的收敛了他们那贪婪的目光，深怕对方给自己一枪。
　　“李汉，有人过来了！”张璇见几个陌生人出现在窗外，被吓了一跳，连忙对李汉喊道。
　　“我出来看看！”李汉从地道里面钻了出来，一眼便看到窗外的几个家伙。
　　“兄弟，能不能让我进来，外面有丧尸！”一个挺着啤酒肚的中年急忙对李汉道，他早就将眼前这栋小楼四周看了好几遍，发现小楼被封得死死的！
　　特别是看见那入口之处那一根根直径二十公分的树木，将入口堵得严实无比，不用想也知道里面十分安全，不知比外面那些小楼安全多少倍，要是能够进去，绝对安全无比！
　　“是啊！放我们进去吧！外面太危险了，让我们进去躲躲！”一个二十多岁的年轻人立马附和道。
　　“就是啊！兄弟，让我们进去吧！外面真的不安全！”一个三十多岁的青年跟着道。
　　李汉看了看几人，看样子也不像什么好人，他们虽然看着自己，可眼光总往张璇身上瞄，要是将他们放进来，还不知道要出些什么事。
　　“外面那么多房间，你们自己去找一个吧！这栋楼是我们的！”李汉沉默片刻后道。
　　“凭什么？这些房子都是那些遇难者的，见者有份，你凭什么霸占？”中年男子立马翻脸，撕下了他那伪装的面具。
　　“就是啊！你凭什么不让我们进去？”二十多岁的年轻人也跟着起哄。
　　“不让你们进，就是不让你们进，不凭什么，就凭你们进不来！”李汉见对方语气不客气，他更加不客气的回应道。
　　“你不要得意，老子到时候爬窗户进来！”
　　“别以为防盗窗很牛逼，信不信我去找个扳手给你拆了？”
　　“妈的！你们这是找死！”一听自己不让他们进来，他们竟然想爬窗户，最让人吃惊的却是有人竟敢用扳手拆防盗窗，一想到防盗窗被拆，到时候无穷无尽的从城市里跑出来的丧尸从窗户那里钻进来，李汉就感到毛骨悚然，怒火冲天！
　　“有本事，你出来呀！”
　　PS：求推荐，求收藏，求书友，求打赏。

第三十一章、找死，成全你们！

　　李汉很愤怒，窗外的几个家伙，在末世这样的环境下还想做那损人不利己的事，他不愤怒才怪？窗外有人说要爬窗进来跟自己抢地盘，还有人居然想拿扳手将防盗窗给拆了，这不是想找死是什么？
　　充满怒气的热血冲破层层束缚，直奔大脑，李汉不想再忍让，他也十分清楚，要是不杀鸡儆猴，外面那些其他幸存者一定会认为自己好欺负！
　　周围肯定有好多躲在房间里盯着这里的幸存者，他们或许现在只是看看，一旦自己不出手，给那几个挑衅的人一个惨痛的教训，他们一定会像窗外的那几个家伙一样，蜂拥而至！
　　“你们，有种给我等着，老子马上出来！”李汉冰冷的看着窗外的五个人道，随后快速转身朝着二楼走去。
　　“切！有种你就出来，看我们不弄死你！”二十多岁的那年轻人手提一根长长的钢管，不屑的望着转身消失的李汉。
　　焦急而又担忧的张璇，手枪也忘记带走，跟在李汉身后！
　　“兄弟们等会干掉那家伙，到时候这栋楼就归我们了，只要我们兄弟齐心，在这末世世界一定会混出名堂，到时候要女人有女人，要粮食有粮食！不但楼归我们，就连里面那漂亮的小妞，也会成为我们的战利品，到时候仍由我们蹂躏！”
　　中年汉子一见对方手枪都没带着，顿时猖狂的对着几人笑道，言语间显然把自己定位在老大的位置上，身处末世这样的环境，他也知道人多力量大，只有当老大才能上安逸的生活！
　　“大哥，你放心吧！到时候房子归我们，那小妞一人一天，轮着来！”三十多岁的青年得意的笑了笑，看那样子分明就是赞同中年人的提议，至于他心里如何想，这谁也不知道。
　　“这两位兄弟怎么看？要是等会你们不动手，房子和小妞都没你们的份，你们要想清楚！”中年人看了看身边两个不做声的青年后对他们问道。
　　“大哥，从今以后，我们两兄弟就跟着你混了！”两个一直没有说话的青年，沉默片刻后便认了中年人做了老大。
　　此时的李汉走到二楼，将长刀插在背上的刀套上，双手将那根五米长的树干斜靠而下，来到地面的时候，立即将背上的长刀抽了出来。
　　窗外那五人因为角度与方向的原因，没看见李汉怎么出来的，可远处一些躲在房间里的幸存者却通过窗户看了个正着，见对方抱起一条又长又粗的树干，却没有什么费力的样子便把树干斜靠在烟台上，心里惊骇无比！
　　李汉提着长刀，快速走向那五个家伙所在的位置！
　　“就是你们几个想拆老子的防盗窗，想爬进老子的地盘？”李汉双眼冰冷的看着几人问道。
　　“嘿嘿嘿！别以为你拿着一把长刀，我们就怕你？你那刀才多长？有我们的钢管长枪长么？”中年人一见身旁的几人好像有点胆怯，立马出声替他们鼓气。
　　说是钢管长枪，其实就是一根三米长短的钢管，只不过顶端被磨尖而已，丧尸横行，这些逃难者手中的武器几乎都是比较长的，或许是钢管比较好用，又长又不怎么重，而且还很牢固，只要将前面弄尖，就成了杀丧尸的利器！
　　一寸长，一寸强！长长的钢管让那些幸存者感觉更有安全感，毕竟武器短了的话，容易被丧尸抓伤，所以幸存者心目中最理想的武器除了枪械之外，最好的就是一根长长的四分到六分粗细的钢管！
　　五人彼此望了望，心想的确不用害怕他，不就是一把刀么？他那刀莫非还能将自己手中钢管砍断不成？自己五个人每人手中都有一根三米长短的钢管长枪，还需要怕他一个人么？
　　“兄弟们，只要杀了他，这房子还有房子里面的小妞都是我们的了！”中年人突然发现那少女就站在二楼阳台，而刚才她上楼的时候那把手枪还在一楼，心里就觉得那手枪应该是眼前这男的所有，那东西可不是谁都能使用的！
　　中年人越想越觉得那手枪是李汉的，看了看对方身上，没发现还有别的手枪，中年人那唯一的一点担心都烟消云散，脑中已经想起了将对方杀了，然后霸占对方的房子和女人，脸上也不知不觉的露出了得意的笑容。
　　“对！兄弟们，干掉他！”说时迟，那时快，也就几句话的功夫，中年人与另外五人不分先后的将手中的钢管刺向李汉。
　　他们已经想到了眼前的男人被他们刺成马蜂窝的样子，也想到了楼上的那少女被他们欺凌时的情景，可李汉会这么容易被他们刺中么？显然不可能！
　　龙象般若功第四层的李汉力量足足八百公斤，速度也达到暗劲前期之后，暗劲中期之前的三十六米每秒的速度，而眼前的几人急速冲刺的速度也顶多只有九米每秒的样子，速度慢了好几倍的几人岂能刺中他？
　　身穿两层防刺服的李汉，本来不准备躲闪的，可一看对方都刺向自己的脑袋，连忙闪避开来，心想眼前的五人应该是杀丧尸杀成习惯了，一出招就直奔自己的脑袋！
　　脑袋闪开，手中的长刀却没停下，用力一刀狠狠的斩向五根刺向自己的钢管。
　　“叮！叮！叮！”的几声，五根钢管被李汉砍中，直接将其从五人手中击飞。
　　钢管本就坚硬，而李汉的一刀却又力量十足，刀与钢管相击的强大反震力，根本就不是眼前的五人能够把持的住的！
　　五人顿时感受到一种毛骨悚然的感觉，就像第一次面对丧尸的那种感觉一般，一种难以描述的寒气从他们心底冒起。
　　可这时的李汉却不给他们时间反应，一刀将五人赖以生存的武器给击飞后，手中的长刀却如闪电一般劈出，速度快若暴雨，一刀下去必有人胳膊大腿被他砍断。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“饶命啊！”
　　“求求你，饶了我！”
　　眨眼的功夫，五人身上都缺少了零件，有的手臂被李汉砍掉，有的一只脚被他斩了下来，血液四溅，哀嚎不止。
　　李汉本来有点心软，可一想到五人刚才还妄想做那损人不利己之事，损别人还无所谓，可他们选择的对象却是自己，就算留着也是祸害，还要担心他们以后找上门来报仇！
　　“杀！”李汉大喝一声，此时他眼前的五人，在他看来就是五个丧尸，根本就不是什么人类！毫不留情的几刀，将他们五人的脑袋给剁了下来。
　　PS：投点推荐票吧！谢谢！

第三十二章、随便唱首歌吧！

　　这天，下课休息的时间，已经是班长的于洁对李汉问道：“李汉，晚上我们班里要举行新生晚会，不知道你准备什么节目没有？”
　　“你说胸口碎大石，空手劈砖，二指碎碗，拳破木板这些节目怎么样？”李汉对着身旁的于洁笑道，对方那动人的身姿，优雅的气质，洁白如玉无暇般的肌肤，还有那超凡脱俗的容貌，总是让他不时看呆。
　　“哼！你胆子不小啊！居然敢这样戏弄我？”于洁语气平淡，可下面的手却狠狠的对着李汉的腰间一捏一扭。
　　“我错了，我错了，我到时候上去随便唱首歌吧！”李汉想起吃了异能果实之后想起的一首首他曾经特别喜欢的歌曲，这才求饶般的准备在晚上的聚会上奉献出去。
　　“你看，这才开学几天，那于洁与李汉便开始打情骂俏了！”不远处的一个女生低声对旁边坐着的另一个女生示意。
　　“李汉这混蛋，我一定让你好看！”一个被李汉拉到厕所沟通过的男生，眼见自己的女神和对方有说有笑，双眼冒火，嫉妒的生着闷气。
　　“哼，你就随便唱唱吧！反正到时候又不是我丢人！”于洁听出李汉不怎么在意的样子，不满的对他冷哼道。
　　听到于大班长的冷哼声，李汉心情十分舒畅，就像大热天吃了冰棍一般，于大班长为什么冷哼，还不是对自己不满么？为什么对自己不满，不就是在乎自己么？要是不在乎自己，她会对自己冷哼么？
　　“放心吧！我一定不会给你丢面子！”李汉笑着看着于洁，直到她低头避开自己的目光的时候，才用十分认真的语气对她道。
　　“你唱得这么样，跟我有什么关系？”于洁有点羞愤，暗骂李汉不要脸。
　　“这么没关系，往大了说，你以后是我女朋友，往小了说，你是我班长，怎么会没关系啊？一看就是关系不浅嘛！”李汉用只有于洁才能听到的声音对她道。
　　“谁是你女朋友？”
　　“我说的是以后，以后知道吗？”
　　面对脸皮厚比城墙的李汉，于洁快速败下阵来，知道再继续下去，不知对方还要说出些什么让自己尴尬的话，立马起身拿着节目表去找其他同学。
　　一个个男生眼见班花，系花，校花，三花一体的于洁向自己走来，一个个想是打了鸡血一般，战意高昂，可却感到一股寒意，连忙四处看了看，却发现李汉充满杀气的双眼正盯着自己，害怕对方又找自己沟通，立马变得坐怀不乱，衣冠楚楚！
　　班上的人也就二十多个，几分钟的时间，新生晚会的节目便定了下来。
　　二十多个同学，就算一人上去唱首歌，也只有两个小时左右，只要报上来的节目，就没有被删掉的可能，只需随便排排先后顺序即可。
　　“于大班长，你辛苦了，来喝点水！”李汉伸手从书包里掏出一瓶果汁，递给才坐下的于洁，他书包里没装多少东西，他那空间里可装了不少。
　　“谢谢！”于洁也没有客气，说了一声感谢，便伸手接了过来。
　　“李汉，你的眼里莫非只有我们的于大班长，有果汁也不拿出来给同学们分享分享？”一个娇柔的声音从李汉身后传来。
　　不用回头，李汉也知道对方就是那有名的童颜****的罗丽，人如其名，看着年幼，就像个未成年，可实际年龄并不比自己小多少。
　　李汉伸手再次从书包里掏出几瓶果汁，递给罗丽后，将书包翻开，让她看了看，这才道：“就这么多了，你自己看着办吧！”
　　“于洁，回去的时候你可别找我麻烦哦！”罗丽对于洁道。
　　“我为什么要找你麻烦？”于洁好奇的对她问道。
　　“我把李汉为你准备的果汁都给抢了，你还不找我麻烦？”罗丽双眼盯着于洁问道，她的双眼却流露着一种诡异的笑容。
　　“回去再收拾你这个小妮子！”于洁没有继续与她纠缠，知道继续下去，还不知道罗丽要冒出些什么样的话，到时候自己绝对难以回答。
　　李汉最初听到罗丽这名字的时候也感到奇妙，一个于洁一个罗丽，可当他听到于洁寝室里另外两个女生名字的时候，当时便膛目结舌，目瞪口呆。
　　原来于洁与罗丽的寝室也是四人，另外两人分别叫粟绿与邵敷，不注意的人绝对会听成，御姐萝莉，少妇熟女，最初听着这几个名字的时候，李汉还忍俊不已的暗笑。
　　“李汉，要想追到我们于洁，你可得好好款待我，你难道以为几瓶果汁就能收买我吧？”罗丽轻声对着李汉道。
　　“说吧！你想怎么样？”深知百年之堤，毁于蚁穴的李汉，自然之道罗丽这样一个于洁同寝室的同学有多么大的作用，自是不敢怠慢，连忙问道。
　　“罗丽，你，哼，回到寝室在收拾你！”于洁对罗丽威胁道。
　　“你看，给你通风报信要电话费吧？出门在外替你跟踪也要车费吧！渴了的时候需要喝点饮料解渴吧！饿了的时候也得找个饭馆吃点饭吧！必要的时候也得化化妆，改变改变下摸样......”罗丽可怜兮兮的望着李汉。
　　李汉此时有点被人当成肥羊的感觉，心里有些无奈，这肥羊不当也得当，于是对着罗丽道：“同学，你看我又不是什么大款，不过，一些该用的费用，到时候我会替你报销，怎么样？”
　　“李汉，罗丽，你们两个够了！”于洁一见二人开始狼狈为奸开始针对自己，心中不忿，不满的对二人道。
　　“好了，我不说了，再说于洁又要欺负我了！”罗丽可怜的望着于洁，却对李汉道。
　　“你生气了？”李汉用手臂碰了碰身边的于洁，像是一副我错了的表情，担心的对于洁问道。
　　“我用得着生气么？你又不是我什么人？”
　　“怎么不是，现在我们是同学，以后我们是男女朋友......”李汉实事求是的反驳道。
　　“啊！”腰间被袭击，让李汉情不自禁的嚎叫起来。
　　周围的同学听到李汉的惨叫，视线全部转移了过来，由于位置的关系，根本就不知道李汉为什么惨叫。
　　于洁羞愧的低下头，沉默无言，装出与我无关的样子。
　　“不好意思，不好意思，打扰各位同学了，刚才只是练练嗓子，这不晚上要举办新生晚会，我就想试试，看看我的声音是否够响亮！”李汉言不由衷的解释道。

第三十三章、骗人泪水的歌

　　下午三点左右，李汉就被于大班长拉了壮丁，让他陪班上的教导员去学院借一些电子设备，依依不舍的看了看美丽动人的于大班长，他与另外几个同学便跟在风情无限的教导员身后忙碌起来。
　　他们班上教导员是一个二十七八岁的年轻女人，名叫徐莹莹，身材十分火爆，紧身又不失时尚的着装，将她那扰人心神般动人的曲线一一勾勒出来，作为学生的李汉自然不敢走在她身边，更不用说走在她前面。
　　出于对老师的尊敬，李汉落后她两三步跟着她一路前行，可让他尴尬的却是，前面那一扭一扭的蜂腰****，甩来甩去，总是牵扯他的心神，看得他热血沸腾，心动不已！
　　好在两世为人的李汉，自制力还算不错，这才不时看向四周，转移视线，打量着校园内的一个个花朵，用以压制内心的火热。
　　“李汉，你们在这里等等，我先进去找找院长！”徐莹莹对李汉交代了一声，便敲门走了进去。
　　没几分钟的时间，徐莹莹大功告成般走了出来，拿着一把钥匙带着李汉他们几人从一个小仓库里，将一些音响之类的电子设备拿了出来。
　　几个人将电子设备搬到了学院的阶梯会议厅，组装调试好之后，一看时间，发现已经是五点出头，连忙跑到学院食堂，草草吃了些东西。
　　夜晚，五彩缤纷的阶梯会议厅内。
　　“下面有请于洁同学上台，她为大家准备了一首十分动听的歌曲，大家鼓掌欢迎！”作为主持人的徐莹莹教导员拿着话筒鼓掌欢迎道。
　　一听自己心仪的对象即将上台唱歌，李汉拼命的拍着巴掌，其余同学眼见班长上台表演，也纷纷鼓掌起哄。
　　一首时下流行的歌曲被于洁镇定的唱了出来，水准虽然比不上那些明星，可却强出大部分人一大截，听着还算顺耳，至少没有跑调！
　　之后，一个个同学上台要么演讲一首古诗，要么就是二三人合伙表演一个小品，还有的男生在上面演练了一套武术，也有部分人表演了一下魔术，当然还有不少人选择在台上唱歌跳舞。
　　掌声不断，人上人下。
　　“下面有请李汉同学上台，他将为大家带来一首名为《父亲》的歌曲！”徐莹莹那柳叶一般的秀眉微皱，她从未听过名为《父亲》这名字的歌曲，自然就不知道该放什么音乐。
　　台下的众多学生纷纷鼓掌。
　　“各位同学，还有徐老师晚上好！”原本想说各位老师的，可李汉却想起班里那些老师，一个个年龄都是六七十岁的老师，一个都没来，晚上只有徐莹莹来了，这才连忙改了口。
　　或许在其他学院里，六七十岁的老师还精力十足，会和同学们娱乐互动，可能还拥有教授变成叫兽或禽兽的技能，但是中医学院这边的老师却不会这样。
　　学习中医就得认识古文，要是古文都看不懂，还学什么中医？这古文一读多了，人自然就被各种道德伦常所束缚，难免有点顽固不化，就像那种老学究一般，为人处世也就十分古板！
　　临海大学内的老师要论讲课生动，可能中医学院这边的老师排在第一，当然是倒数！可要说比道德修养，师德之类的东西，中医学院的老师可是那种谁与争锋的存在！这样一个年轻人的聚会，他们当然不会出场！
　　即使他们愿意来，他们也未必有时间，中医嘛！就是那种越老越吃香，六七十岁的老中医，不但理论知识深厚，就连临床治病的能力也不是一般年轻医生能够比拟的！中医学院的老师几乎都是从各大医院里请来的。
　　要不是为了将中医这门学科发扬光大，像大学这样的场所，他们绝对不会踏入半步，毕竟中医一般都是手把手的传授，很少有人会在学校担任老师，这一切都还是被西医不停侵占生存空间的结果！
　　“原本，我决定在台上表演胸口碎大石，二指碎碗，金枪刺喉的绝技的！可一想这样的表演，在这样的环境下，有点大煞风景，最后我决定为大家唱一首名为《父亲》的歌曲，由于事先没有准备音乐光盘，我就选择清唱吧！”
　　“每个人除了有个母亲之外，还有一个父亲，或许很多人觉得母亲比父亲伟大，母亲比父亲更疼爱自己，其实父亲也很伟大，父亲对子女的疼爱一点不比母亲少！母亲的伟大与慈爱表露在外，能够让大家轻而易举的感受到，而父亲的伟大与慈爱却让人不经意间忽略！”
　　“在这里，我祝大家的父亲永远健健康康，平平安安，快快乐乐，好了先就这样吧！还是先把歌唱了吧！”李汉笑了笑，表情立马变得严肃起来，然后开始唱歌。
　　“总是向你索取、却不曾说谢谢你，直到长大以后、才懂得你不容易，每次离开总是、装作轻松的样子，微笑着说回去吧、转身泪湿眼底......”
　　简简单单的歌词从李汉口中冒出，一种沉重的气氛顿时开始蔓延，许多同学情不自禁的想起了每次让父亲买玩具，买衣服，要零花钱的时候，父亲虽然问一下为什么，可最终还是毫不犹豫的给自己买了。
　　台下的观众也想起了每次和父亲告别的时候，他总是面带笑容，从未在自己面前表现出那种能在母亲脸上看到的不舍之情。
　　“多想和从前一样，牵你温暖手掌，可是你不在我身旁，托清风捎去安康，时光时光慢些吧，不要再让你变老了，我愿用我一切，换你岁月长留，一生要强的爸爸，我能为你做些什么？”
　　歌声没有停歇，当李汉唱出这一段的时候，会议厅里的同学还有教导员才幡然醒悟般惊醒，自己的父亲已经在自己不知不觉间变老了！如刀般的岁月。在自己不曾留意间，在父亲身上刻下一条条印记！许多女生顿时泪如雨下，哭了出来。
　　男生或许更坚强，可他们内心却有种心如刀绞般的感觉，只不过为了作为男人的尊严，只能让泪在心里流淌。
　　“一生要强的爸爸，我能为你做些什么，微不足道的关心，收下吧！谢谢你做的一切，双手撑起我们的家，总是竭尽所有，把最好的给我，我是你的骄傲吗，还在为我而担心吗，你牵挂的孩子啊！长大啦！”
　　听到这几句的时候，会议厅里的观众突然觉得自己是应该替父亲分担一些家庭杂事了，莫名的感悟浮现在他们脑海里。
　　李汉虽然在前世早已听了无数遍也唱了无数遍这首歌，可这次他自己再唱的时候，心里好像有种东西堵住了一般，让他有点难以呼吸的感觉，唱着唱着，他自己的眼泪也情不自禁的冒了出来。

第三十四章、难以抗拒的心动

　　李汉的歌虽然唱得不怎么样，可他唱出的一句句歌词，却让一个个观众感悟颇深，不少人潸然泪下，就算那些没心没肺的观众，也忍不住沉思。
　　意境悠远的歌词从他口中不停冒出，再加上他自己也忍不住掉着眼泪，台下的观众此时也被他深深感动，心里已经认为李汉就是一个孝子！要不是孝子，能写出这样刻骨铭心，让人听着忍不住掉眼泪的歌么？
　　“谢谢李汉同学为我们带来的《父亲》这首充满对父亲感激的歌曲，感谢他让我们感受到父亲的那种默默的爱......”徐莹莹双眼还有通红的拿着话筒讲道。
　　没多长时间，新生晚会结束，李汉走到于洁身旁对她道：“于洁，等会我们去吃点夜宵怎么样？”
　　“嗯！这个必须的！”于洁还没有说话，身旁的罗丽却开口赞同道。
　　“要去，你去！我才不去！”原本有点意动的于洁，一听自己还没答应，罗丽却替自己答应下来，自然有点不满。
　　“于洁，要是你不去，我就跟李汉说，你在寝室做梦的时候，喊得都是他！”罗丽用手掩住于洁的耳朵，小声的对她道。
　　“哪里有？”
　　“有没有又不是你说了算，要是我这样对李汉说，你说他信不信？”罗丽小声的对于洁威胁道。
　　“吃吃吃，吃死你！都长这么大了，还吃，你就不怕掉下来？”于洁看了看罗丽胸前那庞大又坚挺的两个雪白的肉球，对她训斥道。
　　“羡慕吧？你的也不小了，可跟我的比起来，还是差那么一些，你就是羡慕也没有用，谁让你不多吃一点！”罗丽小声的得意的对于洁挑衅道。
　　“于洁，罗丽，走吧！都快九点了，我们出去吃点东西，到时候我送你们回去！”李汉本来只想和于洁两人去的，可一看罗丽在她身旁，心中不愿，口中却热情的邀请她一起。
　　三人在校外吃了一些烧烤，李汉就像保镖一样护送二人回到她们寝室楼下。
　　“于洁，罗丽，我就先走了！”
　　“嗯！你路上注意安全！”
　　“哟！这才几天，就知道关心你的心上人了！”罗丽对着于洁调笑道。
　　“死丫头，马上就回到寝室了，看我怎么收拾你！”于洁羞愤不已，同李汉说了一声，伸手就将罗丽拖进了宿舍楼，看样子是准备回寝室蹂躏她。
　　“李汉，你记得以后一定要给我报仇啊！”被拉着走的罗丽，还不忘高喊李汉替她报仇。
　　会心一笑，李汉转身离开于洁她们宿舍楼，返回寝室，在尚迪几人面前晃荡了一下，便又找了一个机会钻进末世位面之中。
　　“李汉，你来了！”穿着越来越暴露的张璇一见李汉出现，欣喜的对他招呼道。
　　本就内心火热的李汉，顿时更加热血沸腾，张璇那充满弹性却又展露在外的大腿，撩动着他内心的狂热，再加上那若有若现的白嫩深沟，更让他心动不已。
　　“嗯！地道还没有挖好，我去挖地道去了！”看了看张璇，李汉扛起工兵铲走进狭窄的地道之中，开始拼命挖掘地道，他也只能让剧烈的运动压制自己的火热。
　　一块块的泥土被他用工兵铲铲了下来，没几分钟时间，就被他挖了一大堆下来，看见狭小只能让一个人通行的地道，想到将泥土运出去的麻烦，李汉皱起了眉头。
　　突然间，他想到自己拥有一个十米直径的空间，心中一喜，立马用空间将泥土装了起来，又接着用工兵铲挖着地道。
　　挖着挖着，他又觉得，既然能用空间转运泥土，为什么不用空间直接将泥土收进空间里面呢？直接用空间收泥土，这样不就更快了吗？
　　李汉立马付诸行动，眼神所见的泥土，他试了试，发现的确能收进空间之中，大喜之下，他将工兵铲往旁边一扔，使用空间开始收取泥土。
　　空间收满后，他从地道中走了出来，走到一楼其他房间，又将泥土从空间里倒在房间窗户旁边，正好将窗户封了起来，如此几次之后，一楼的房间除了过道和地道入口之外，其他地方都被泥土堵得死死的。
　　“李汉，喝点水，休息一下！”张璇拿了一瓶饮料过来，递给李汉道。
　　“谢谢！”使用空间转运泥土，虽然没怎么用力气，可却耗费了李汉不少心神，早就有点疲惫，此时见张璇给自己一瓶水，立马拿了过来，大口大口的喝了好几口。
　　“李汉，你累了吧？”
　　“还好！”
　　“我来给你按摩一下吧！”张璇不等李汉拒绝，直接伸手在他背上按了起来。
　　柔软的感觉，让李汉全身一紧，又让他心动不已，身体之中升起一股燥热。
　　“趴在沙发上吧！这样我也好给你揉背！”张璇伸手将李汉推到在沙发上，而她却骑坐在李汉腿上，伸出两双弱若无骨的玉手，在他背上搓揉敲打起来。
　　感受到那柔软的臀部在自己腿上摩擦，曼妙的触感让他的分身开始抬头，好在被他压在沙发下，没有发展的空间，一种火热的感觉，心底也好像有什么魔鬼诞生一般。
　　李汉忍得难受，可张璇的双手却没有丝毫停歇的意思，双手从他头部，颈部，双手，后背一直往下，仿佛要将他全身肉一遍一般。
　　“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　“那我继续！”
　　两人都有点意乱情迷，彼此都能感受到对方身体温度变高了不少，可谁也没有提，都保持着沉默。
　　李汉知道，要是自己愿意，张璇绝对不会拒绝，可她是否真的喜欢自己，却让他有所怀疑，还有就是于洁的原因，让他不敢轻易迈出那一步！
　　张璇也知道，自己要是再进一步，他绝对不会反抗，可作为女生的矜持，让她不敢太主动，她怕李汉瞧不起她。
　　“停下吧！你再这样，我都快忍不住了！”当张璇那弱若无骨的双手搓揉他大腿的时候，李汉终于开口道。
　　“忍不住，就不要忍！李汉，我喜欢你！我愿意为你做任何事！”张璇突然趴在李汉背上，伸手将他抱住。
　　“张璇，你想清楚再说这句话！”李汉翻身，双手撑起她的肩膀，却看到一条诱人的深沟，连忙对她道。
　　“李汉，你知道吗？你不在的时候，我想的都是你，每当你离开的时候，我就无比思恋你，我害怕孤单，害怕面对外面那恐怖的世界，我只想和你呆在一起，我不想你离开，我想你永远陪着我！”张璇抱着李汉的脖子，流着眼泪可怜兮兮的对他道。
　　“张璇，我不可能永远陪着你，我还有很多事要做，真的，不可能一直陪着你！”李汉伸手托住张璇的脑袋，看着她认真的对他说道。
　　“李汉，你不要抛弃我，好吗？”张璇说完，诱人的嘴唇就印在了李汉嘴上。

第三十五章、玄女诀

　　突然之间，李汉惊醒过来，连忙将张璇推开，此时他想到武功未突破先天之前，若是破身就会在武者的道路上增添层层桎梏，他犹豫了，为了将来，他将她轻轻推开，伸手将她的衣服盖在她那充满诱惑的洁白如玉波澜起伏的胴体上。
　　“李汉，你怎么了？”汹涌的感情得不到宣泄，张璇不甘又有些疑惑的对李汉问道，感觉到对方分身的坚挺，她不相信他没对自己动心。
　　“张璇，我有两件事需要告诉你！”
　　“你说！”张璇心中一痛，她基本已经清楚李汉要说什么。
　　“其实，我还有个女朋友！”李汉有点不忍，可还是决定向她坦白。
　　“我知道，你不说我也能感觉到，我不在乎，只要你把我放在心上，永远别抛弃我，我都不在乎！”张璇泪如雨下却没哭出声来，心中刺痛，可她还是毫不犹豫的紧紧抱住李汉，生怕他离去，怕他抛弃自己。
　　“所以，我这样对你，我感觉很愧疚，不但对不起你，也对不起她！”李汉此时的心情不是很好，于洁还未追到手，自己却和张璇先绞在了一起。
　　“算了，顺其自然吧！反正在现代虽然是一夫一妻，可小妾却没有限制，都成习以为常了，先把于洁追到手再说，之后遇到无法抗拒的，于洁又不反对的话，也没必要去逃避！”李汉想了想后，做出了决定。
　　“她人很好么？”张璇心如刀绞，可还是忍不住对李汉问道。
　　“挺好的，人长得和你一样漂亮，而且还善解人意！”李汉说起于洁的时候，脸上露出怀恋的笑容。
　　“李汉，你答应我，永远不要抛弃我，我不要什么名分，我只想永远跟着你！”
　　“嗯！”听到张璇如此不顾一切的付出，李汉心中感动，也不在逃避，将她搂在了怀里。
　　“我们继续吧！”张璇听见李汉答应下来，感受到他那灼热的体温，欣喜异常，于是趴在他身上，准备将刚才还未做完的事继续做下去，此时她只想和他深层次接触，让他永远记住自己。
　　“现在不行！”
　　“为什么？”
　　“我修炼了一种武功，未到先天境界之前，不能破身，一旦破身就会阻碍以后的成就，还是等段时间再说吧！到时候我给你弄一本武功秘籍，你也修炼修炼！”李汉对张璇解释道。
　　一想到自己修炼的是龙象般若功，李汉也知道这是一本外功绝学，根本就和内功的境界不一样，好像没有什么先天境界，可他还是想等得到内功秘籍将其修炼到先天境界后，再做那些为祖国增添人口的动作。
　　“嗯！我听你的！”张璇顺从的应道。
　　“真乖，不愧是我的小媳妇！”李汉亲了张璇额头一下。
　　心有心事的二人，自然没有什么心思做其他事，李汉待了一会儿，安抚好张璇的情绪后，这才道别离开。
　　回到现代的宿舍，此刻还是深夜，李汉躺在床上，开始幻想着一个个世界，期待能从其他世界得到修炼秘籍。
　　心绪飞散，一个个曾经看过的小说、电影、电视剧从他脑中闪现，可出现在他脑海中的画面都是一些小说、电影、电视剧中不曾出现的画面。
　　半睡半醒的李汉知道，世界必定与小说、电影不一样，小说与电影只是世界中截取的一个片段，是残缺的，而世界却是完整的，自然有着天壤之别！
　　突然之间，李汉的眼前出现看上去像一个十七八岁的少女，只见她拿着一块玉简，欣喜异常的从一座传功殿的大楼走了出来。
　　“归我了！”李汉没有多想，伸手一抓，直接将那玉简抓了过来。
　　“妖怪啊！”少女一见手中的玉简，直接在自己眼前消失，惊恐的尖叫。
　　传功殿的守卫快速冲了出来，询问少女为何大声喧哗......
　　寝室内的李汉，睁开双眼，看到自己右手之中的玉简，心中激动无比，再次感叹了一下大道之手的强悍，也觉得自己就像一个无所不能的神偷，不！应该是更像一个抢劫犯！
　　前世看过不少小说，知道手中的玉简应该是修真类的功法，心情自然是激动无比，毕竟修真者有着通天彻地的本事，最终以力撼天，渡过天劫之后便能成为长生不死的仙人！
　　看了看手中半厘米后，十厘米长，五厘米宽的玉简，李汉开始思量着玉简如何使用，想着如何才能观看玉简里的信息。
　　“滴血认主？好像没听过玉简这类东西需要滴血认主的？”
　　“用精神力查看？精神力是什么？自己都不知道，明显不行！”
　　“集中注意力，可即使注意力再集中，好像玉简还是玉简！”
　　“贴近眉心，这个可以试试！”李汉想了想后，将玉简贴近了他眉心。
　　也就在他将玉简贴近自己眉心的时候，一股记忆洪流涌入他的脑海，好在曾经服用过异能果实，已将大脑强化不少，另外还有大道之手在灵魂中镇压，这才有惊无险的将那一股记忆洪流吸收融合！
　　玉简之内的信息灌入他脑海，他手中的玉简也变成粉碎。
　　李汉心中惊奇无以，一个个自己根本不认识的字符，它们的意思却纤毫毕现的被他读懂，他也不知道是大道之手的作用，还是玉简特殊的功能。
　　仔细看了看玉简之中的功法，李汉有点失望，不过想到可以让张璇和于洁修炼，又觉得收获颇丰，至少不是无用的垃圾。
　　玉简之中的功法是一部名为《玄女诀》的修真功***法只适合女性修炼，境界分别为练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘，一共九个境界，每个境界又有前期，中期，后期的区别！
　　玉简里的功法记载完整，不但有《玄女诀》每层修炼功法，还有不少历代修炼之人的注解，完全就是一部让人女修成仙女的功法！
　　李汉也有不少遗憾，遗憾的是玉简之内的功法他自己不能修炼，还有就是玉简之中没有炼器及炼丹的内容，要是按照这部《玄女诀》修炼，顶多成为一个渡劫期的修真者！面对九死一生的天劫，没有法宝丹药的辅助，一入渡劫期，便是身死道消之时！
　　“算了，想这么多干什么？修炼到渡劫期还不知道要多长时间呢！”李汉心下暗道，抛却了那些不切实际的心思。

第三十六章、李汉出名了

　　接下来的几天，李汉游走于末世与现实之间，在末世里他将《玄女诀》的练气阶段的功法传给了张璇，给她讲了讲功法的注意事项，同时将一个个穴位和经脉的位置按图索骥的给她点了出来。
　　指点穴位与经脉位置，自然少不了身体上的接触，一番面红耳赤与热血沸腾也难以避免，好在李汉艰难的克制，这才没和张璇深层次的交流。
　　回到现代，李汉沉思良久，这才放弃将《玄女诀》传授给于洁，至于为什么，其实很简单，其一、于洁虽然是他志在必得，可终归还没追到手，暂时还不是自己人。其二、就是他害怕于洁修炼《玄女诀》之后，比他厉害！
　　几天的时间，李汉也算是名动临海大学，原本躲在中医学院那个人数稀少几乎无人问津的地方，可他那首《父亲》却给学校师生带来不少的震动，新生晚会少不了摄像机的存在，这不，新生晚会一结束，晚会的情景便被上传至校园网上。
　　他的歌声虽然不怎么样，可演唱的时候却深情流露，再加上那让人感动的歌词，自然让那些听过这首歌的师生们，有许多难言的感悟，几天的时间，那首《父亲》高居校园网榜首，其他学院的师生闲暇之余难免讨论唱这首歌的李汉。
　　好奇的同学人肉搜索之下，更让他们吃惊的却是，唱歌的那人居然是今年全国高考的状元，两相叠加之后，李汉也就成为了学校的风云人物，好事之人还将他列入了校草之中！
　　原本校草都是一些长得英俊，家境富裕的人霸占！
　　李汉虽然长得还算耐看，面貌却很平凡普通，一米七八的身高，七十五公斤体重的他，看上去虽然人高马大，却和英俊无边！家境普通的他，亦与富裕无缘！却被一个状元称号和一首歌曲拉进了校草的行列！
　　“三姐，你那位真不简单啊！居然是今年的高考状元，高考的时候还考了九百八十多分！”罗丽看着校园网上的李汉简介，瞪大双眼对着于洁打趣道。
　　“罗丽！”一听罗丽又调笑自己，于洁一声娇喝，伸出双手抓向她那两个坚挺的肉球。
　　“大姐，二姐，于洁又欺负我！”罗丽可怜兮兮的对着粟绿和邵敷求助。
　　“小三，你就饶了小四吧！”粟绿看着可怜的罗丽，对于洁道。
　　“不要叫我小三，你才是小三！”
　　“我是老大，我是原配，你排在第三，不是小三是什么？”粟绿对于洁调笑道。
　　此时的李汉也被寝室的尚迪等人围着。
　　“小二，你还会写歌词？”尚迪惊奇难以相信的对李汉问道。
　　“嗯！对了小三，你要叫我二哥！”李汉尴尬的点了点头，心中有点不好意思，毕竟那首歌不是他写的，他只是剽窃过来应应急而已，可这个世界却没有原作者，也只好厚着脸皮承认下来。
　　“小二，还真看不出来啊！你这中医学院的家伙，居然比尚迪这样音乐学院的还牛逼，不但会写歌，还是今年的高考状元！”张贵心中佩服，目瞪口呆的对李汉问道。
　　“运气好，只是运气好！”李汉连忙客气道，同寝室的几人，只有张贵最好相处，待人和善，他的性格就和饭店里的掌柜一般，一向都是以和为贵！
　　“真厉害啊！歌词写得真好，就是唱的不怎么样！”一向挑剔的顾克，就和逛商场的顾客一般，总是不忘挑一些毛病出来。
　　李汉也知道对方的习惯，心知对方没有其他心思，只是习惯挑别人毛病，就像那些搞质量检查的人一般，没有毛病也会挑一些出来，这样才显得他们与众不同，眼光独特又犀利！
　　李汉有一句每一句的应付着寝室里的三个家伙，就在他不怎么留意的网络上，他的笔名也被一个个人在叮咚网上搜索起来。
　　一个作者十八岁的笔名，之所以被人不停搜索，其实还是他上传的那部《矛盾的侠客》的小说所致。
　　之前李汉使用作者十八岁这个笔名，在叮咚网上发表了一本小说，一部名为《矛盾的侠客》的小说，这是一部武侠类小说！讲述的却是一个现代人穿越进一个武侠的世界，一个弱肉强食，强者为尊的武侠世界。
　　主角初入武侠世界的时候，深受法律影响十几年的他，却发现武侠世界没有什么法律！只有弱肉强食，优胜劣汰的生存法则！杀人只因你比别人强，被杀只怪自己比别人弱！主角的道德观念与武侠世界的生存法则格格不入，自然产生了无数矛盾。
　　一直想做一代大侠的主角，内心却时常矛盾，不断的追问自己做得对不对......
　　气势恢宏，情节起伏，奇遇连连的小说世界，让一个个读者沉迷其中，无法自拔，可小说虽然每天更新都有一两万字，可却经不住读者不知疲倦的阅读，这不，一个个读者开始在叮咚网上搜索作者十八岁的一切。
　　每天的一两万字，根本就不够忠实的读者阅读，读者们想找找，看一看作者十八岁还有没有其他著作，好解他们书荒之苦！
　　搜了很久，才发现作者十八岁是一个新手，看到那结果，读者们心中震惊无比，一部笔法老道的经典武侠小说，一部完全可以出版的小说，居然只是一个新手写的？他们自是不怎么相信这样一个结果！
　　让他们可惜的却是，任由他们如何搜索，却怎么也找不到作者的任何信息，作者十八岁这个笔名也就在叮咚网上声名大噪，一些不得志的小说作者，纷纷冒名顶替，有的说他就是作者十八岁，有的说他是作者十八岁的师父，有的却说作者十八岁是他兄弟......
　　这几天晨练，李汉有点兴奋，他发现龙象般若功进展不小，虽然没有像之前那种快速突破一大层次，可第五层的前三个动作也被他练成，也就是说他将龙象般若功第五层练了三分之一，只要将九个动作全部练成，他的龙象般若功就能突破到第五层！
　　沉思良久，李汉猜测是《父亲》这首歌让他在学校里出名所致，可当他看见叮咚网上自己的笔名声名显赫之时，才意识到，网络上的人气也是让他龙象般若功快速精进的一个因素！
　　一切都与气运有关！

第三十七章、租门市开面馆

　　“李汉你能告诉我，你究竟是什么人么？”知道李汉是今年的高考状元后，于洁十分好奇，这不，她一见对方坐下，沉默片刻后，忍不住开口对他问道。
　　“男人啊！”李汉也没多想，直接应道。
　　“什么样的男人？”于洁接着对他问道。
　　“一个喜欢你的男人！”李汉表情十分严肃、认真，目不转睛的盯着于洁，一字一句的缓缓道。
　　于洁不知道怎么接下去，闭口不言。
　　“于洁，我能问你一个问题么？”眼见于洁沉默，李汉想了想后对她问道。
　　“你问吧！”于洁点了点头。
　　“你身份证上的样子有你本人好看么？我看好多人身份证上的摸样都拍的好丑，就是那种长得好看却不怎么上镜，你的身份证能给我看看么？”李汉居心叵测的对于洁问道。
　　“不给你看！”
　　“难道你身份证上是一个丑八怪？嘿嘿嘿嘿！”李汉说到最后，笑了起来。
　　“谁说的？”
　　“你都不给我看，不就证明你身份证上的样子很丑么，要是不丑，你还怕我看一眼么？”李汉反问道。
　　“瞪大眼睛给我看清楚，本姑娘天生丽质，不但本人超凡脱俗，就连身份证上也力压群芳！”于洁气急，直接从钱包里掏出身份证，丢给李汉。
　　接过于洁的身份证，李汉先生仔细的看了看上面的数字还有文字，将其记在心中之后，这才看了看上面的头像，随后感叹道：“身份证上的头像虽然没有本人好看，可也十分漂亮，可能是拍照片的技术不到位，没把你最美的一幕拍下来吧！”
　　心中惊喜，达到目标的李汉，脸上露出莫名的笑容，对于洁的美丽竭尽全力的称赞。
　　听到李汉称赞自己，于洁心中的怒气快速消散，这才意识到对方为什么要看自己的身份证，心中有一些甜蜜。
　　“李汉，要是”于洁本来想说什么，可她觉得说这些太早，原本要说的事却怎么也说不出口。
　　“什么事？”
　　“没，没什么！”
　　“于洁，放学后，我们去看电影吧？”李汉对于洁询问道。
　　“今天不行，等几天再说吧！”
　　“对了，这个给你，我找人专门定制的！”李汉说完，从书包里掏出一个新手机，这还是他从末世世界的手机店里顺来的。
　　于洁看了看浅绿黄色的手机，外形十分精美，心中惊喜的伸手接了过来，将手机卡插进去后，试了试，才发现手机的性能比水果牌的手机强出不少。
　　“对了，李汉，这手机多少钱，我把钱给你！”
　　“不用了，这手机就当我送你的生日礼物吧！”
　　“我生日早就过了好不好？”
　　“就当补给你的生日礼物！”
　　“究竟多少钱？”
　　“其实我也没有花钱，这是我一个朋友做的，他都没找我要钱，我怎么能让你掏钱呢？你总得给我一个机会吧？”李汉解释道。
　　“好吧！”于洁想了想，也就收了下来。
　　下午放学后，由于于洁有事，李汉感觉十分遗憾，无奈之下，他也只有独自回去，一出校门，他意识到自己还有一件事没做。
　　空间之中的黄金，钻石还有翡翠之内的贵重物品虽然收集了一些，可李汉却不想现在就将它们出手，而又想买房买车的他，手里的钱的缺口实在不小，先前就决定进入饮食业的他，早就注册了昌都小面这样一个品牌，要是不将其利用起来，岂不是浪费？
　　品牌都注册好了，要是不将昌都小面开遍全国各地，李汉自然不愿罢休，他心里不但想将昌都小面开遍全国各地，还想将其在世界诸国境内发扬光大。
　　至于为什么选择面条这个行业，其实很简单，其一就是面馆几乎不会倒闭，也就不存在亏钱！其二就是不怎么引人注目，看似利润不多，可一旦形成规模，自然是财源广进！其三就是他拥有末世和前世面条制作的许多配方！
　　游走街头，李汉双眼四处打量，几分钟的时间，就在学校门口不远处的一个门市的卷帘门上发现一个门市出租的信息，心情激动的他连忙拨打上面的电话号码。
　　“喂？”
　　“你好，请问，你是李先生吗？”李汉客气的对电话那头的人问道。
　　“我就是，不知你找我有什么事？”
　　“李先生，我看到你有门市要出租，不知道你有没有空，我想找你谈谈！”李汉对他问道。
　　“有时间，你看我们在哪里见面？”
　　“李先生，我现在就在门市门口，不知道你在哪里？”
　　“你先等等吧！我马上就过来！”
　　十几分钟后，一个中年男子走到李汉面前，迟疑片刻后对他问道：“请问，是你要租门市吗？”
　　“嗯！你好，我叫李汉！”
　　“呵呵，你也姓李啊！看来我们八百年前可能还是一家人哦！”中年人笑了笑道。
　　“那我称呼你李叔叔吧！你看怎么样？”
　　“行！”中年笑着点了点头，对有礼貌的李汉心中十分满意。
　　“李叔叔，你这门市要出租，不知道租金怎么算？”李汉直言对他问道。
　　“一个月三万，你也知道这里个临海大学不远，地理位置十分好！”
　　“李叔叔，你这店面才二十多平方，这么小个门市，一个月还要三万的租金，也太贵了吧？”李汉皱了皱眉头。
　　“李汉，你也知道这个位置的门市本来就比较贵，一个月三万这价格已经相当便宜了！”
　　“李叔叔，这门市太小了，除了开个小卖部或面馆之类的，几乎无法用作它途，何况这条街其他适合大学生的手机店，电脑店这样的商店也太多了......”
　　“算了，看在我们八百年前是一家的关系，我每个月给你少掉一千，这总行了吧？”
　　“李叔叔，一个月两万五，我就把它租了！”李汉讨价还价的对中年人道。
　　“二万八，不能再少了！”中年人心中有点意动，可还是忍不住想多赚一些。
　　“李叔叔，就两万五吧！每天就是八百多的租金，你这房子放在这里，放一天就损失八百多，我看你这门市都挂在这里好久了，也没见你租出去，你想想，你早租出去一天，就能进账八百多！”李汉给中年人算道。
　　“我再退一步，两万七，要是这个价格你都无法接受的话，我也没什么好说的了！”
　　“算了，李叔叔，看来我们这笔生意做不成了！”李汉转身准备离去。
　　“等等，两万五就两万五，看在你也是李氏一族的特殊情况下，叔叔吃点亏，就将这门市租给你了！”
　　随后二人签了合同，李汉付给了他六个月的房租，合计华币十五万，至于押金之类的二人谁也没说。
　　PS：好困，昨天没睡觉，今天白天又忙了一天，乌龟准备先去龟息一下，至于何时醒来，就不是很清楚了，求推荐，收藏，打赏！这些东西多一点，乌龟自然能快过兔子！

第三十八章、操之过急的代价

　　自古就有一句话名叫急事缓办，缓事急办！
　　急事一般都是突发的事情，急事缓办说的就是让自己着急的事一定要尽量做慢一些，不是故意拖延的意思，因为着急的事本就让自己心慌意乱，失去原本的镇定，一旦做得太快就容易产生纰漏！
　　缓事急办说得就是那种普通的事情，那种可做可不做的不怎么重要的事情，就应该果断快速的将其处理掉，不能拖拖拉拉弃之不理，只有快速将其做好，才能避免自己变得懒惰！也能阻止缓事蜕变成急事！
　　想到就做，其实没什么错，错就错在没计划好再去做！这不，李汉将房子租好了，可开面馆的工商营业执照，排污许可证，餐饮服务许可证，税务登记等一个没办，还有店里的员工没有招好，而且新招的员工还要去办健康证之类的证件！
　　人非圣贤孰能无过，或许很多人在出纰漏的时候都会以这句话为自己开脱责任，可李汉却不会这样想，错就是错了，他承认自己的确是做错了，一天八百多啊！拖延一天就是八百多的房租！
　　为了弥补损失，李汉连忙跑到人才市场开始招工，他需要先招两人，一人进厨房，一人端盘子加收钱，至于以后员工不够，到时候再来招就行了！
　　交了三百的入场费，李汉又发现自己没弄个招工的牌子，又急匆匆的跑出去定制了一个招工简介，一来一回，等他回到人才市场的时候，早已人去楼空，又白白浪费了三张鲜红的华币。
　　好在第二天就是周六休息，李汉这次没有早早出门，而是拿出一张白纸将自己需要准备的东西一一记下，然后将上面需要准备做的事情一一排好先后顺序，便跑到一家照相馆照了五十张证件照，有备无患，反正价格也不怎么贵！
　　随后又将身份证复印了二十来张，将证件照和身份证装进包里，李汉接连跑到卫生局，工商局，环保局，药监局，税务局一一办理申请与登记，考虑到时间就是钱的缘故，他包了一辆出租车，即使这样，将上述的申请与登记办好也花了他大半天时间。
　　临近中午，李汉吃了一点午饭，又向人才市场杀去，将招牌简介摆好，他终于松了一口气，想到自己这次由于匆忙而导致的阵脚大乱，心中苦笑不已。
　　人才市场，一般都是工厂，公司在招聘工人和白领，而他却在其中招聘面馆工人，自然有些鹤立鸡群，十分显眼，好在他给出的工资并不少，没多长时间，一堆失意的人蜂拥而至。
　　“老板，你面馆的工人，每个月真的能拿八千多块？”一个二十多岁的小伙子，明显不怎么相信，用质疑的眼神对李汉问道。
　　“看到没有，女士优先！”李汉点了点头，伸手指向招聘简介上那硕大的女士优先四个大字。
　　“额！”小伙子失望的转身离开。
　　一个三十多岁的女人走了过来，一见对方那外貌，李汉就将其排除在外，至于为什么，长得让人倒胃口，谁还愿意到自己店里用餐？明显就是想让自己亏本嘛！
　　面带笑容的随意问了几个问题，这才将对方打发掉。
　　其实李汉心里认为，面馆的员工要么是长得比较漂亮的女性，要不就是身体比较富态的中年人，只有这两种人才最适合，一个秀色可餐，自然少补了回头客，一个以身作则，吃货典型的榜样！
　　“老板，你面馆招工，不知道你有什么样的要求？”一个二十出头的女人，走上前来，对李汉问道。
　　李汉抬头一看，见对方长相秀丽，身材姣好，只不过穿着有点陈旧，默默点了点头，对她道：“如果让你收钱和端碗你愿意不？”
　　“每个月工资多少？”女人没有直接同意，而是对他问着工资待遇等问题。
　　“这上面不是写得有么？八千左右，要看你表现这么样？表现得好八千出头，表现不好，扫地出门，就这么简单！”李汉解释道。
　　“老板，没有别的要求？”那女人有点害怕的对李汉问道。
　　“一个敞开门做生意的面馆，还有什么别的要求？”李汉感觉有点莫名其妙，不解的对她问道。
　　“老板，你看我怎么样？”
　　“行！这是我的电话号码，你去办一个健康证，还有身份证复印件和两寸证件照各准备五份，准备好了，给我打电话！”李汉说完递给她一个纸条。
　　待那女人离开，才发现还不知道对方姓谁名谁，李汉笑了笑，也不怎么在意，反正到时候她会将身份证复印件带过来。
　　拿出一支大头笔，将招聘简介上的信息删改了一下，没多长时间一个长得偏胖的中年走了过来，李汉简单的问了问对方是否会下面条之后，便决定将其录取。
　　将中年人打发走后，李汉没有离开，他发现还需要招一个洗碗工，也就坐在原地继续，没多长时间，在金钱的攻势下，一个中年妇女胜任了洗碗工一职！
　　查了一下银行卡里剩下的钱，才发现只有十三万出头，李汉想到将门市装修及准备碗筷，灶台等之后，他剩下的钱可能也就十万左右了。
　　离开人才市场，看了看时间，发现已经是下午四点了，他没有直接回去，毕竟面馆少开一天业，他就会白白损失八百多华币，为了尽量挽回损失，他又找上了一个装修公司！
　　将自己的需求同装修公司讲了一下，李汉付了五千的定金，又开始在家具城选定了几张桌凳，同样付了押金，说好隔几天让家具城给他送过去后，便又在超市中查看常规碗筷以及一次性的碗筷的信息。
　　一切准备就绪后，李汉眼见夜幕降临，在外面吃了晚饭后他才开始返回宿舍。
　　走在夜色之中，李汉苦笑不已，想不到两世为人的自己也有出错的时候，只能怪他自己做事太过于操之过急，没有考虑全面便急匆匆的将门市租了下来，也不知道要白白浪费多少钱！
　　拖着疲惫的身躯，回到寝室之中，和尚迪几人打个招呼后，李汉洗完澡便躺在床上，不是他贪睡，实则是他想多睡睡，期待又能入梦，只要梦中出现武侠，仙侠，科技等世界，就能得到一些让他向往的东西！

第三十九章、异能水晶到手

　　短短的三天时间，李汉面馆的一切证件已然到手，三天的时间门市装修完毕，桌凳配备妥当，碗筷，灶台，钢锅，冰箱，天然气等物摆放安装完成。
　　如今的昌都面馆万事俱备，只欠营业！
　　昌都面馆员工三人分别是，厨师刘天云，收营员张曼莉，洗碗工谢志英。
　　这天他放学后带着面馆的厨师刘天云，从菜市场买齐各种作料和一些蔬菜肉食，回到面馆之中，李汉亲自动手将作料调配好，又将红烧牛肉，红烧肥肠，杂酱之类的东西烧制好。
　　找了一家配送面条的店铺，让他们按时将面条送来，又给刘天云讲解了一下各种类型的面条每种调料放多少，将每种面食的价格定好后，便让他们明天开始营业。
　　回到寝室之中和尚迪几人闲扯一阵后，李汉便躺在床上准备睡觉，或许是这段时间耗费的心神太多的缘故，这夜他又进入了梦乡。
　　超能失控世界，安德鲁几人好奇之下钻进山洞，惊奇的发现一块巨大的水晶，可还不等他们接近，眼前的那块水晶突然不翼而飞！
　　“鬼啊！”几人被吓了一大跳，瘫倒在地。
　　原来，李汉一见那几人，就想起前世看过的电影，意识到自己进入了超能失控世界中，眼看对方即将得到念力，情不自禁的使出大道之手，将那块异能水晶抓了过来。
　　睡梦中的尚迪几人突然感到一阵心闷的感觉，李汉睁开眼睛发现身前的那块巨大的水晶，害怕被尚迪等人察觉，连忙将其收进了空间之中。
　　异能水晶一进入空间中，便快速融化起来，原本直径十米的空间，快速变大，转眼间便扩大到直径十一米，空间的变化还未停止，随着异能水晶的融化，空间不断的变大。
　　空间不断变大，异能水晶也不断缩小......
　　李汉此时心情很激动，毕竟空间增大，自己能够携带的东西也就越多，至于安德鲁等人的机缘，关自己什么事？得到念力这样的特异能力的他们，结局都很悲惨！还不如让自己得到好呢！不管怎么算，自己都能算是他们的恩人好不？
　　看了看尚迪几人，发现没有什么异常，李汉这才放下心来，默默的注视着空间的变化。
　　没多长时间，空间里的异能水晶消失无踪，而原本直径只有十米的空间，如今直径却达到了百米左右，原先霸占空间不少位置的东西，如今只占据了一个微乎其微的一个角落而已。
　　想起安德鲁等人的念力，李汉热血沸腾，拿出手机尝试起来，念力涌动，手机顿时凌空而起，害怕被寝室另外三人发现异常，他收起手机悄悄的打开房门，走了出去。
　　夜深人静也难以阻挡他那火热之心，从宿舍楼中出去，李汉跑到了操场上，四下打量了一下，以他那敏锐的视力也没发现其他人在场，心情顿时高兴无比。
　　操场附近自然没有什么可以供他练习念力的东西，无奈之下，李汉掏出手机，准备拿手机练练手。
　　手机再次凌空而起，玩得起劲的李汉先让手机向着空中飞去，他想试试手机究竟能飞多远，看看他念力能够在多远的距离内操控！
　　“十米，一点问题都没有！”
　　“二十米，好像也没什么问题！”
　　“五十米，没有丝毫生涩的感觉！”
　　“一百米，好像有一丝不受控制了！”
　　“两百米，虽然还能继续操控，但却不怎么灵活了！”
　　“三百米，不行了，这个距离只能直来直往，而且困难无比！”
　　接连试了十几分钟，李汉知道了，他目前的念力延伸距离的极限，在操场外面找了找，也没找到适合测试念力承受重量的东西。
　　突然间，李汉心中一喜，决定拿他自己试试，试一下能否使用念力进行飞行。
　　李汉使用念力将他自己包裹住，然后用念力将他自己慢慢向上托起，感觉到双脚离地，他心中兴奋异常，原本集中精力控制的念力却被兴奋的情绪打断，直接从空中掉了下来。
　　好在他离地升空不足五十公分，这才没有受伤，再次用念力将他自己包裹住，将身体托起，李汉没有选择高空飞行，而是控制念力让他做到脚不沾地，让鞋底距离地面的高度十公分左右。
　　笨拙的走了几步，李汉发现念力操控还十分困难，跟之前使用念力操控手机那种运转如意的感觉相差甚远，不过，他也不着急，反正这种事急不得！
　　缓缓下降，让鞋底距离地面的高度越来越低，直至不足五毫米的时候，李汉才继续向前移动，缓慢而又笨拙的沿着操场走了一圈，感觉有点疲倦，这才停了下来。
　　别人得到念力之后，都迫不及待的在空中飞行，李汉虽然也很想在空中飞行，可他知道，如果他在空中漫步的话，要是被其他人发现，麻烦绝对是接踵而来，更何况，空中漫步，看上去潇洒无比，实则也是危险无比。
　　念力操控都不怎么熟悉，就在高空上飞行，一旦出现一点特殊状况，等待的结局就和那些跳楼的又有什么区别？那不是找死是什么？
　　还是脚不沾地的好，不但能锻炼念力的操控，还十分安全，只要念力使用到如臂指使的程度，在天空上飞行还不是手到擒来之事？
　　休息一会儿后，看了看时间，发现已经五点半了，李汉也就在操场上修炼起来，将猛虎三式演练了几遍，又施展起龙象般若功。
　　第一层到第四层轻而易举的使出，可当他施展到龙象般若功第五层的时候，却发现第五层的前三个动作还算轻松，第四个动作却怎么也施展不出来！
　　苦笑一声，李汉放弃强行修炼龙象般若功，他心里十分清楚，原本别人需要修炼好几年才能修炼到的第四层，却被自己短短两三个月的时间便完成，这一切都是气运之力在作怪！他也明白，要想快速突破龙象般若功，只有得到大量的气运之力才行！
　　性格比较低调且内敛的李汉，行事自然没有别人那么张扬，赚取气运之力自是比他人困难许多，谁让他不愿去惹是生非呢？谁让他怕成名之后麻烦太多呢？
　　PS:一夜未睡，乌龟睡觉去了，求推荐，求收藏，求评论，谢谢！

第四十章、抢对象的来了

　　李汉这几天仍是正常上课，空闲的时候挑逗一下于洁。有时间又进入末世位面，继续修建地道，由于资金的原因，地道之内的陷阱暂时还未准备。有空间这样一个巨大的助力，他将地道向下延伸，直至地下五十米左右。
　　好在小镇特殊的地理环境，地面五米一下，全是岩石层，地下水源很枯竭，这才让他能将地道修建到地下五十米左右，要是地下水源丰富，他那地道也只有无疾而终！
　　坚硬的岩石之中修建的狭窄的地道，不用想也知道其防御力的强悍，地道宽只有五十公分，每隔数十米又被他弄了许多宽十米，长十米，深十米的正方体深坑。而通过深坑的方法就是深坑上方的吊索，由于资金不够，他也只做了两个吊索。
　　每隔一段距离，被他弄了一个长宽足有五十米，高又有五米的石室，之前在存储在楼里的食物都被他转移到一个这样的石室里，为了保证通风效果，李汉弄了不少直径二十公分的通风口，通风口直接连通地面，都在一些比较隐蔽的角落，通风口被他弄成弯弯曲曲的形状。
　　一个个通风口就像一个倒立而又弯曲的漏斗一般，下宽上窄！
　　抽空去看了看昌都面馆的经营情况，李汉心中惊喜异常，一个小小的面馆，这才几天，每天都能卖出上千份面食，一碗面条的价格又是二十到三十左右，利润算下来每天都有一万到两万左右，扣掉工资房租后，他净收入居然能达到每天一万多。
　　赚钱了，自然给店里的三位员工涨了一些工资，厨师的工资被他涨到一万二，收营员的工资也被他提到一万一，洗完的那位阿姨的工资也被他涨到了一万。
　　三人自然是欣喜异常，对着老板接连感激。
　　“好好做！我不可能只经营一家面馆，以后我要将昌都面馆开满全国各地，之后还要让昌都面馆走出国门，到时候你们也就是昌都集团的元老，工资与地位也会相应的提高！”李汉给三人描画出一幅波澜壮阔的未来。
　　“嗯！老板，你放心吧！”
　　“嗯！老板，我会一直跟着你的！”
　　“好了，你们先忙，我就先走了！”李汉对着三人叮嘱了一下，便转身离开，他心里十分清楚，自己的面馆为什么如此赚钱的原因。无外乎就在临海大学校门不远处，而附近面馆的面条色香味都难以比拟昌都面馆的面条而已。
　　跟风在所难免，可自己还有一大堆特色小吃没有推出去，也就不用这么担心那些跟风之人，何况自己早就将昌都这个品牌注册了，到时候谁敢冒名顶替，直接将其告上法庭！至于为什么给面馆里的员工划出一张大饼，还不是为了笼络人心，以防别人高价挖墙脚而已。
　　从面馆离开，才回到寝室，这时他的电话响了起来，李汉拿起手机一看，发现是罗丽打来的，连忙接通道：“你好，罗丽，你找我有什么事？”
　　“李汉，你快来啊，于洁被人堵在寝室楼里了！”罗丽焦急的声音从电话那边传来。
　　“好的，我马上就来！”李汉没有问为什么，时间就是一切，立马转身朝着于洁她们宿舍楼跑去。
　　“于洁，我爱你，你就答应做我女朋友吧！”一个长相英俊的年轻人，站在女生寝室楼下，大声的对着楼上喊道。
　　心烦意乱的于洁正在寝室里转着圈，这时罗丽从寝室外走了进来。
　　“三姐，不用怕，我给你家那位打了个电话，相信要不了几分钟，他就会过来！”罗丽对于洁安慰道。
　　“罗丽，你！”于洁忧喜参半，不知所措。
　　“怕什么？李汉起码比楼下那花花公子好多了吧！要不是他喜欢的是你，我早就横刀夺爱了！”罗丽言语间毫无顾忌。
　　“你这死丫头！”
　　“我说错了么？李汉又是高考状元，而且待人还这么和善，能够写出《父亲》这首歌的他，无论怎么看，都是一个大孝子，如此优秀的人，我都不知道他怎么会看上你？”
　　“难道他就应该喜欢你？”于洁羞怒异常。
　　“那是当然！三姐，你要是不喜欢李汉，就跟我说一声，我也好早作准备！”罗丽对于洁道。
　　“哼！”于洁冷哼一声，没有表态，沉默无语，她在心里追问自己是不是真的喜欢李汉。
　　奔跑中的李汉，快如疾风，周围一个个同学虽然有点惊异，却没发出什么尖叫声，生活在一个拥有武者的世界，这样的速度他们早就见多不怪了！
　　来到于洁寝室楼下，李汉自然明白罗丽说的是什么，心中凭空升起一股怒火，便对着那英俊的男生走了过去。
　　“吼什么？这里是你能吼的么？”李汉站在那男生面前，对他问道。
　　“关你什么事？”英俊男生皱了皱眉头，神情傲气凌人，特别是看见李汉穿着十分普通后，狂妄的对他道。
　　“怎么不管我的事了？你也不去中医学院于洁班上打听一下，她是你能追的么？”李汉笑着对眼前这可恨的家伙道。
　　“于洁，我来了，你下来吧！”没等眼前这男生反应过来，李汉对着楼上喊道。
　　“三姐，我们下去吧！”罗丽伸手抓住于洁便朝着寝室外面走去。
　　于洁挣扎了一下，却又任由罗丽牵着朝楼下走去，她心想，楼下那家伙也是个麻烦，还是趁早让他死心的好。
　　“于洁，这花送给你！”
　　“罗志谦，我跟你说了多少次了，我有男朋友了，这就是我男朋友！”于洁没有将对方的玫瑰花接过来，而是走向李汉，伸手挽住他的手臂。
　　李汉岂能让她当成挡箭牌，心里却十分惊喜，不愿吃亏的他，伸手搂住于洁的柳腰，笑着对罗志谦道：“给我听清楚，于洁是我女朋友，以后不要来骚扰她！否则，我会教你怎么做一个有道德，有素质的好人！”
　　感受到腰间的黑手，于洁微不可见的皱了一下秀眉，心中对李汉有点不满，可却没有表现出来。
　　“于洁，他真是你的男朋友？”罗志谦没有理会李汉，不相信的望着于洁问道，他希望对方能够给他一个否定的回答。
　　见对方当自己不存在，李汉心中火冒三丈，想起自己搂着于洁，怒火被他强压在心底，若不是有人在场，自己一定将他揍得屎尿横流！
　　“事实摆在眼前，这么明显的事，你都看不出来，你那眼光真的有问题！”罗丽出言道。
　　“于洁，你骗我的，对吧？”罗志谦不死心的对于洁问道。
　　“走，于洁，我们出去走走！”李汉对着于洁温柔道。
　　“嗯！”于洁轻声应道。
　　“不许走！”罗志谦怒吼道。
　　“让开！”
　　“我就是不让！”
　　“滚！”李汉提起一脚，直接将挡在他身前的罗志谦踢倒在地。
　　PS：断网了，晚上才发现网络通了，连忙爬起来更新。

第四十一章、末世招兵买马

　　其他成功人士好多都是两岸三地的奔跑，可李汉却发现他自己却是两界四地的忙碌，看上去好像还比那些成功人士，高大上了不少！这段时间他一直都是末世现代来回穿梭，学校、宿舍、大楼、面店四个地点间来来回回。
　　日子还得一天天的过，上学的时候和于洁培养培养感情，放学的时候去面馆视察视察，空闲之余去末世逛逛，休息的时候同宿舍里的兄弟吹吹牛，聊聊天。
　　这天，李汉进入末世位面，闲情逸致的同张璇在大楼天台上烧烤，一直都很平静，也很温馨，可没等多久，密密麻麻的人群蜂拥而至，从小镇外的公路那边进入小镇之中。
　　一个个看着像是逃荒一般的男女老少，一个个背着大包小包，手中还拽着一根根钢管之类的武器，冲入小镇之中，一时间，原本还算宁静的小镇，顿时被他们打破了那原本的安宁。
　　“李汉，好多人啊！”眼见远处那一眼几乎望不到头的人流，张璇惊讶道。
　　“是啊！应该是从城市里套过来的，看来丧尸大军也快到小镇这边来了！”李汉感叹道。
　　“丧尸大军要来了？你是怎么看出来的？”张璇不解的对李汉问道。
　　“人都跑到小镇来了，那些没有食物的丧尸还不跟着过来？不知道眼下这些人，到时候能有多少能幸存下来！”
　　“李汉，要不，我们帮帮他们？”张璇对李汉问道。
　　“怎么帮？这么多人，不知道每天需要消耗多少食物，何况，这么大一批人，里面绝对是鱼龙混杂，良莠不齐，到时候有可能好心无好报，不过，你说得也对，正好可以招点人手，以后好对付丧尸，还能帮我做些事！”李汉想了想后对她道。
　　此时的李汉，突然有个念头，他想在末世里重建一个城市，一个拥有科学研究，工业生产能力的城市，这些就算在末世里无法发挥多大的作用，但拿到现代去就不一样了，毕竟末世的科技比现代先进了十几二十年。
　　如今丧尸危机这样厉害，以前那些高科技人才，如今却只需要一天三顿饭就能让他们死心塌地的替自己工作，如此廉价的高级人才，若是不将他们收罗下来，岂不是浪费自己这天赐的机缘？
　　现代又是一个气运作用非常大的世界，自己要想获得气运，就得获得地位，名气，财富等等，气运的好处太多，搜罗一批人才对自己只有好处没有坏处！
　　人海涌入小镇，李汉欣喜异常，对着张璇道：“我下去招点人，你就留在楼上吧！”
　　“嗯！你小心点，里面好多人手中有枪支！”
　　“我会注意的！”李汉说完后，拿出一个绳子栓子一个柱子上，顺着绳子便从天台上梭了下去。
　　来到人海面前，李汉站在一辆汽车顶上，大声道：“招工了，招工了！”
　　一看周围幸存者好像没把自己当回事，李汉继续大声喊道：“昌都集团招工，凡有以下特长者都可以前来应聘，应聘上的人，我们昌都集团保证一天三顿饭管饱，还保证他的人生安全！”
　　一听对方保证安全，还三顿饭管饱，一个个幸存者顿时激动起来，纷纷对李汉问着需要招些什么样人。
　　“大家不要闹，我现在就说一下，昌都集团招聘的岗位！”
　　“第一，招聘作家若干，擅长写小说的作家！”
　　“第二，招聘机械专家若干，擅长机械研究，机械制造者都可以前来报名！”
　　“第三，招聘电子专家若干，擅长电脑程序编写，电子设计，电子研究等等！”
　　“第四，招聘武器专家，擅长武器制造，武器设计等等！”
　　“第五，招聘化学、物理、数学等方面的专家及学者等......”
　　“第六，招聘医术精湛的医生......”
　　“第七，招聘企业管理人才若干！”
　　“第八，招聘厨艺精湛的厨师若干！”
　　“第九，招聘护卫队一百人，要求枪法出众，格斗能力强悍！”
　　“第十，招聘词曲创作人若干，要求能独立创作经典词曲！”
　　良久，李汉将要招聘的岗位一一说了出来，顿时人海便推推嚷嚷，朝他挤了过来。
　　“不要挤，听到没有，叫你们不要挤！”李汉连续喊了好几声，可人群中那些人好像根本就不听他的话，还是朝他挤了过来。
　　“砰！砰！砰！”李汉拔出腰间的手枪，对着天空连射了三枪，这才将人群震住，随后他又大声道：“放心，只要你们是人才，我们昌都集团绝对来者不拒，多多益善，有多少算多少，要是没有本事，即使挤到前面，到时候也不要妄想成为我们昌都集团的员工！”
　　“对了，我叫李汉，你们可以叫我李老板！现在开始招聘！”李汉想了想后，又对众人道。
　　“李老板，我是来应聘护卫队的！”一个身高一米八的壮汉对李汉道。
　　“看你这强壮的身体，做护卫队应该没什么问题，不过，还是得展现一下你的特长，看你是不是能胜任护卫队的工作！”李汉看了两眼面前的壮汉后道。
　　“这样吧，应聘护卫队的人，都站在那里，各自选择对手比试一下，输者走，赢着留！”李汉想了想后，伸手指向不远处的一块空地。
　　“李老板，我是来应聘电脑编程的！”
　　看着眼前这带着黑框眼镜的青年，看他那样子就像那种宅男，很符合程序员的特征，可李汉又不懂电脑编程，只好对他问道：“你觉得如何才能设计一款程序！”
　　“不知李老板需要设计一款什么样的程序？”眼镜男对李汉问道。
　　“你随便说说吧，我看你说得对不对！”李汉虽然不懂，他却可以胡言乱语啊！反正主动权在他手里，到时候不懂装懂不就行了！
　　“要设计一款电脑程序，就得编写代码，符合电脑识别的代码，根据电脑特有的逻辑......”眼镜男一说起电脑程序就显得特别自信，他之前的那种颓废的神情快速消失无踪，口若悬河的说个不停。
　　“不错，你被录用了，先到那边去站好！”李汉说完伸手一指，示意他站到远处那块空地，其实他也不知道对方到底会不会编程，见对方那副自信的摸样，想来也应该是个电脑程序高手！
　　“李老板，我是来应聘厨师的！”
　　“你说说一道菜需要做成什么样才算成功？”对于自己的老本行，李汉可谓是知之甚多。
　　“李老板，我觉得，要想做好一道菜，就得将色香味形意都做好，色即菜的颜色，要让人一见就想吃，香即菜的香味，要让人一闻到就口水直流，味即味道，人一吃了就会有回味无穷的感觉，形即形状，形状大小要让人吃起来方便还要兼顾便于入味，意即意义......”
　　“嗯！不错，你也被录用了，先到那边去等着！”
　　PS:各位书友，乌龟在这里叮嘱你们一下，书评区那种招聘信息千万别相信，多半都是骗钱的，乌龟看见一次就删一次，可却不可能一天盯着电脑去删除他们的招聘广告呗！所以请各位书友不要轻信，谨防上当受骗，切记！切记！
　　另外就是求点推荐票，谢谢！

第四十二章、人多麻烦多

　　人山人海的幸存者中高级人才确实不少，李汉招收人才的类型又挺多，这不，不知不觉间就招了一千二百二十八人，其中护卫足足招了两百人，都是一些身手很好的壮汉！
　　另外的一千零二十八人，有小说作家二十七人，厨师十五名，物理、化学、生物、机械高级人才合计三百人，白领高管二十多个，词曲作家三十余人，程序员将近一百个，武器设计制造人才二十五人，机械专业的五十人，剩下的人有的是家属，其余的都是机械操作的熟练工。
　　招收的一千二百多人里面，男女老少都有，看着身前排列整齐的下属，李汉原本很兴奋，可一想到一千多人每天需要的粮食之类的东西，又皱起了眉头，顿感头大。
　　默默一算，李汉心里发凉，一千二百多人，每人一天消耗一点五斤粮食，差不多每天光是粮食就需要一吨，还没算其他的蔬菜、肉类之类的食物，以大米每斤两元计算，每天消耗的大米就需要四千华币左右，蔬菜和肉类又要三千左右！
　　算下来这群人每天都要吃掉七华币左右，时间比例十比一，也就是现代一天就要七万，而自己的面店每天几乎能赚一万二左右，扣除税收只能剩下一万出头，根本就不够末世这一千人吃的，光是每天七万多的消费，以末世的资源来说，可能还没什么，关键是每天都去买这么多食物，迟早会引起别人注意！
　　麻烦的还不止是他们吃饭的问题，就连住宿也是一个大问题，小镇的房子早就被一个个幸存者占据，自己和张璇虽然霸占了一座大楼。可大楼的结构却是三室两厅，一梯六户，一共七层。第一层早就被自己用泥土堵住，能够住人的房间也只有一百零五个房间！
　　一千两百多人，才一百零五个房间，怎么够住？完全不够他们分的！其中好多人因为职业的问题，需要安静，最好一个人住一间房，虽然有一些可以几人住一间，但是还是差了不少房间！
　　不但房间数量不够，这一千多人不可能不换衣服，不用被子吧？饮用水，洗漱水之类的也是一个大问题。
　　李汉越想越烦，也意识到招人之前没考虑全面，想到大楼里存储了不少食物和饮用水，暂时还能坚持将近一月，心底的烦躁也消散了不少，又想到这一千多人都是千里挑一的人才，以后会给自己丰厚的回报，心情也就好了很多。
　　片刻后，李汉又想到地道里的一个个石室可以住人，住房这个问题也就不存在了，顶多等会去多弄一些石室就好了，至于食物之类的，到时候在现代开一个粮油店之类的店铺，正好掩盖暴露的危机。
　　“欢迎大家加入昌都集团，从今以后你们就是昌都集团的员工，你们的生活与安全都由昌都集团负责，至于来自丧尸的威胁你们再也不用担心！不过，要是有人认为进入昌都集团之后就可以混吃等死的话，那你们就错了！”
　　“老板我能让你们加入昌都集团，就能将你们从昌都集团里清理出去，你们也知道现在是末世，末世自然没有什么道德与法律，要想过上幸福温饱的生活，就得好好替我做事！”
　　“你们随我来！”李汉话音一落，带着众人来到他和张璇霸占的大楼入口，伸手将一根根五米长短，二十公分粗细的木头，从过道里拔了出来，让众人进楼，待众人进去后，又将一根根木头插进过道之中，将其再次堵死！
　　顺着绳子爬上二楼，让众人聚集在天台上，李汉指着张璇对众人道：“这就是你们老板娘，以后我不在的时候，你们有什么事都向她汇报！”
　　“张铁牛，从今以后你就是昌都集团护卫队的队长，昌都集团的保护工作全部由你负责！”
　　“多谢老板栽培！”
　　“张铁牛你带三十个护卫队的人跟我来！”李汉说完带着张铁牛等人，走进那套装满粮食的房间。
　　“搬些东西出去，让厨师准备晚饭，大家应该都饿了！”
　　张铁牛及三十个护卫队成员震惊的看着眼前堆积如山的食物，口水直流，逃亡这么长时间，经常前胸贴后背，几乎没吃一顿饱饭，此时看着眼前这套装满食物的房子，双眼火热。
　　“是！老板，我们这就搬！老板我们搬多少出去？”
　　“既然答应你们让你们吃饱，就不能食言，多搬一些出去，吃不完的到时候放在外面就好了！”
　　“谢谢老板！”三十一个壮汉对李汉感激道。
　　李汉想了想后，从空间之中取出自动步枪三支，手枪五支，每支枪的子弹一百发，交给张铁牛道：“这些武器给你们使用！”
　　三十一个壮汉瞪大双眼，惊骇无比，没见老板从什么地方取出武器，结果他手一挥武器就出现在自己等人眼前，发现老板如此高深莫测，张铁牛等人心态也在悄然间发生了巨大的转变，开始从心底对李汉臣服起来。
　　“老板，这？”
　　“呵呵，隔空取物而已，不足为道！收下吧！要是有人背叛昌都集团，你们不要客气，直接用子弹招呼他们！”李汉笑了笑，瞳孔一缩，语气冰冷道。
　　“是！”张铁牛等人大声应道。
　　“我帮你们一下！”李汉觉得还是让他们再见识一下自己的手段的好，直接使用念力将房间里的食物不断凌空转移出来，放在过道之中。
　　本就开始对李汉臣服的张铁牛等人，再次见到他那种让人无法理解的能力，从此刻起，张铁牛等人对他敬若鬼神。
　　“好了，你们将这些东西搬上去吧！我还有事，等会饭做好了，你们就先吃吧！不用等我了！”李汉对他们交代了一声，准备去地下继续修建石室。
　　“是！”张铁牛等人充满干劲的将一袋袋食物抗向顶楼。
　　进入地道的李汉，使用空间开始在地下五十米左右的岩石里挖掘一间间石室，空间那神奇的能力，挖掘石室就像随手拿起东西一般，自然轻而易举！
　　每间石室的顶部都被他弄出一个个通风口，不知不觉间，李汉心里一算，才发现自己弄了五百多间石室，想了想后，他又在地道的末端弄了一个长宽各有两百米，高有五米的仓库，为了保证仓库不会塌陷，他在仓库中留下不少直径两米左右的石柱。

第四十三章、倒卖黄金玉石

　　将十几个厨师还有两百护卫队成员安排在大楼里住下，李汉让剩下的千余人全部住进了地下石室之中，便离开末世进入现代。
　　此刻的李汉算了算他拥有的华币，发现还有将近二十多万左右，其中大部分是这段时间昌都面馆赚取的利润，看似很多，他却感觉十分不够用！
　　末世那一千多人庞大的队伍，每天光是吃喝就得花掉七万多华币，这仅仅是吃喝用掉的，要想让他们制造武器，编写程序，创作词曲，写写小说之类的，还得要许多机器设备。
　　末世里的机器设备虽然不要钱，可设备运转就得使用电力还有柴油汽油之类的东西吧？如今早已停电，镇外是有一个加油站，就算加油站里面还有汽油柴油，但能用多久？总有一天会被用光！
　　手底下是有好几个电气方面的专家，可发电之类的机器设备却没有，发电的方式无非火力，水力，风力，太阳能，核能等几种，要想发电就得拥有发电设备，小镇中倒是有几台柴油发电机，不过那些发电机早已被幸存者霸占。
　　李汉想了想后，觉得自己应该去买几台柴油发电机，最好再弄几组太阳能发电机组，毕竟末世一直都是白天，阳光充足，很适合采用太阳能发电。
　　至于跑到其他镇上或城市里去取这些设备，李汉根本就没怎么考虑过！毕竟发电机这样的东西，在已经停电的末世里，想必早就被人占据，即使没有，也是处于密密麻麻的丧尸包围之中，得到发电设备太过于困难。
　　权衡再三，李汉选择在现代购买，可一算他手里的资金，才发现钱太少，根本就不够用，无奈之下，他决定贩卖一批黄金钻石玉石之类的首饰。
　　一想起自己胆小不敢出手首饰的事情，李汉就忍不住苦笑，如今想来，却是他自己想得太多，华国的法律里却没有什么不明财产罪，也没有什么从地里面挖出来的东西归国家的法律，盗墓虽然犯法，可寻宝却不会！
　　气运的世界，得到地下的宝藏也能得到气运，个人气运增加，国运也相应增强，利国利民的事，国家也没理由组织国民寻宝。
　　这些人性化的规定，那还是李汉这段时间和尚迪几人聊天时知道的，只要不是盗窃，抢劫的赃物，谁管你怎么得到的！至于被买方下黑手，手中有枪，力量又如此强悍的他还需要害怕吗？
　　在叮咚网上搜索了一下临海境内的大型珠宝商，李汉选择了一家信誉良好的王氏珠宝临海分店。
　　看着眼前这装修豪华的王氏珠宝临海分店，背着书包的李汉迈步走了进去，一个职业装扮的导购员一见他进来，连忙对他问道：“先生需要些什么？”
　　心里暗赞清新可人的漂亮导购，一身小西装将她的身体曲线完全勾勒出来，淡淡的装扮，微笑的表情，看着就让人觉得十分亲近。
　　“我不是来买东西的，我是来卖东西的，不知你们的店长在不在？”李汉露齿一笑，对眼前的导购小姐问道。
　　“先生稍等，我这就去叫我们店长！”
　　没等几分钟，一个三十岁左右风情正浓的美妇跟着导购小姐走了过来。
　　“你好，我是这间店的店长沈美霞，还未请教先生尊姓大名？”美妇伸出手对他道。
　　“尊姓到是谈不上，我叫李汉！”李汉伸手轻轻握了一下沈美霞那柔若无骨的手，柔软的触感让他心神一荡，不愿出丑的他面无表情的将手收了回来。
　　这种三十岁左右的美妇对一般二十岁左右的青年吸引力太大，特别是她们那蜜桃成熟，风情无限，一颦一笑之间那种优雅的气质，对于李汉这种良久不知肉味的青年杀伤力十足。
　　“李先生，有些什么东西要出手？”沈美霞看李汉快速镇定，心中惊讶他的定力，随后开口问道。
　　“有没有安静一点的地方？”李汉没有直接回答，看了看周围的环境，对沈美霞问道。
　　“对不起，李先生，请随我来吧！”
　　李汉跟着沈美霞身后，眼见她浑圆硕大的臀部一拽一拽，那纤细的蜂腰，盈盈一握，让他意动不已，可一想起于洁还有张璇，他那火热的心就像被淋了冰水一般，有种愧疚的感觉。
　　“李先生，请坐，我先给你泡杯茶！”
　　“谢谢！”
　　李汉坐在沙发上，没多长时间，沈美霞端来一杯刚泡好的茶水，只听她道：“李先生，不知你要出手些什么东西？”
　　“就这些，你们估估价，价格合适就全部给你们了！”李汉言罢，伸手将肩膀上的书包取了下来，直接丢在他面前的茶几之上。
　　稀里哗啦的一声重物落地的声音响起。
　　沈美霞皱了皱美眉，心里对书包里面的东西也就没报多大的希望，在她看来，要是有好东西，他能这样随意乱丢么？
　　良好的职业习惯让沈美霞伸手将书包拖到她面前，拉开书包的拉链，里面五彩缤纷的东西顿时晃花了她的双眼。
　　看着书包里面好几公斤钻石，黄金，玉石之类的首饰，沈美霞吸了一口凉气，眼睛都快掉出来一般，呆愣得一动不动。
　　“怎么样？大概多少钱？”李汉对她问道。
　　他的声音将她惊醒，沈美霞拍了拍波涛汹涌的胸口，平复了一下激动的心情，没有回答，而是对李汉问道：“不知李先生这些东西来路有没有问题？”
　　看着对方胸前的巨大起伏，李汉心中火热，十分想去揉捏一番，可还算冷静的他，皱着眉头反问道：“这个你可以在网上查一下，只要不是赃物，你们好像也没必要知道东西的来历吧？”
　　“李先生还请你等等，我马上查一下！”沈美霞对李汉说了一声，随后从书包里的拿出十几件首饰，用她那水果牌手机一阵猛拍，然后又在叮咚网上进行了对比，发现根本就不是赃物，心情顿时轻松下来。
　　“可以估价了吧？”
　　“嗯，这件首饰五万，这件十万，这件一百万，这件三万，这件一千万，这件三千，这件三千万......合计一共一亿一千三百二十五万三千！”沈美霞拿着一个计算器将一件件首饰的价格加了一番，最后对李汉报价道。
　　“李先生对这价格有没有异议？”沈美霞双眼盯着李汉问道。
　　李汉虽然不知道这些东西价格到底多少，不过三千块钱的那条黄金项链他事先称过，大致价格也就在三千出头，考虑到折旧的问题，顶多也就三千左右，见沈美霞给自己报的价格也就是三千，他自然认为对方给了一个实诚的价格。
　　“没有异议！”
　　“李先生是转账还是支票？”沈美霞对李汉问道。
　　“转账吧！我的账号是......将钱打到我账号上就好了！”李汉将他的银行账号报给了沈美霞。
　　“李先生稍等，我马上给你转账！”沈美霞说完后，打了一个电话汇报了一下，随后将钱汇进了李汉账上。
　　“和你合作很愉快，我就先告辞了！”
　　“李先生，以后还有这类东西出手，请你考虑一下王氏珠宝，你放心，我一定给你一个公道的价格！”
　　“嗯！再见！”
　　“我送送你！”
　　出了王氏珠宝临海分店的大门，一想到自己如今也是亿元户，李汉心情十分兴奋。
　　PS：求推荐，求收藏，求动力，求书友，求评论......

第四十四章、购买房子车子

　　摇身一变成为亿元户的李汉，决定去买套房子和一辆汽车，在他心中房子最好是别墅，汽车最好是皮卡，别墅隐秘又方便，皮卡耐操又实用！
　　买房子的原因很多，之前梦中将超能失控的异能水晶抓了出来，还是在寝室之中，好在没引起尚迪等人的注意，让李汉心中庆幸不已，可做梦这样的事又不是他能控制的，万一下次梦中使用大道之手得到东西被寝室几人发现咋办？
　　出于保密的原因，李汉这才决定买套房子，他本来准备随便买套两室一厅的房子就行了，可一想到末世里那一千多号人的吃喝，又需要经常采购食物，买套高层的房子好像不怎么合适，于是他决定买套别墅。
　　在别人眼里别墅好像比高层上档次，可李汉却是看重别墅的隐秘性，还有就是别墅一般都有地下室，而他却能将地下室修得更深更大，地下室的作用又挺多。
　　用叮咚网搜索了一下周围的房产情况，李汉决定在东方花园那里购房，看了看天色已暗，心想那些售房的应该都下班了，他决定明天再去。
　　第二天晨练之后，看了看时间，李汉给于洁打了一个电话，说他今天有事，请于洁帮他请下假，对方应下后，他便直奔东方花园而去。
　　一进东方花园的售楼部，一个售房小姐便迎来上来：“先生你是来看房子的？”
　　“嗯！”
　　听到对方的回应，售房小姐心中一喜，笑着道：“我是李曼，还未请教先生贵姓？”
　　“八百年前一家人，我叫李汉！”李汉笑着道。
　　“不知李先生准备买套什么样的房子，我们东方花园建筑风格有华式风格和洋式风格的！”李曼笑了笑后对他问道。
　　“华国人，当然选择华式风格的！”李汉语气坚决道。
　　“李先生，我们东方花园里华式风格的房子有两室一厅，有一室一厅，还有三室一厅，三室两厅等，不知李先生需要什么样的房子，我们这里有建筑模型，我带你看一下！”李曼说完后带着李汉走到一个个模型旁。在她看来，穿着普通的李汉应该是买高层。
　　李汉走过去看了看，想到自己是来买别墅的，而眼前这些模型都是高层商品房，根本就没有必要看，何必浪费时间，于是对李曼道：“别墅在哪边？我想看看别墅！”
　　一听对方要求看别墅，李曼心中顿时激动起来，她知道这个世界有许多武者穿着普通，可却是一些隐藏的富豪，就是那种能够一掷千金的土豪，她那双眼顿时闪着星星，越看李汉，越觉得他就是那种财力雄厚的武者。
　　“李先生，别墅都在那边！”李曼说完，带着李汉来到别墅模型区。
　　“给我介绍一下吧！”
　　“李先生，这些别墅建筑占地面积有三百平米到三千平米不等，三百平米的别墅没有花园和游泳池，占地面积五百平米的有个花园，占地面积八百平米的有花园和游泳池......！”李曼伸手指着一栋栋别墅对李汉介绍道。
　　“带我去看看实物吧！就那种八百平米的别墅！”李汉心中意动，对她道。
　　“李先生，随我来！”
　　跟着她坐着电动观光车，进入别墅区，在她打开三十六号别墅的大门后，跟着她走了进去，这时李曼道：“李先生，后面是这套别墅的游泳池，我带你先去看看，这里是草地和花园，这边还有一个小池塘，可以养养鱼！”
　　“嗯！看上去不错！”李汉点了点头。
　　“李先生，我带你进去看看里面的情况吧！”李曼说完后，带着李汉来到别墅正面。
　　进入别墅里，李汉四处看了看，发现一楼之下还有一个面积将近两百平米的地下室，两层的别墅房间上下各三个，书房每层一个，卫生间一层两个，厨房每层一个，上下各有一个宽敞的客厅。
　　“李先生，你看，我们这别墅都是装修好的，家具电器一应俱全，只需要购买被子之类的就能拎包入住，不知李先生觉得如何？”李曼对李汉问道。
　　“价格多少？”
　　“别墅占地面积一共八百平米，建筑面积也将近六百平米，合计需要一千六百万，最近我们这里打折，算下来李先生只需要付一千五百万就能得到这栋别墅！”李曼算了算后对李汉道。
　　看着眼前的房子，李汉心中意动不已，买下之后根本不用装修，这别墅大门外就是公路，别墅后面又是花园和游泳池，花园与泳池后面又是一座小山环抱。
　　若是前世，这样的价格简直就是低廉，可在这个地广人稀的世界，这价格也算不上便宜，土地不贵，房价自然高不到哪里，算下来每平米都将近两万，确实不怎么便宜，可李汉却比较意动，毕竟买下房子之后，今后土地的所有权就归他了！
　　每人户下都能拥有一定的土地，只要不超出规定的数量，都属于个人所有！多余的土地个人只拥有使用权，而没有所有权，多出来的土地国家随时可以收归国有！
　　“李先生意下如何？”见对方沉默，李曼对他问道。
　　“就这套吧！”李汉咬了咬牙，应道。
　　二人回到售房部，李汉付完帐拿到购房合同之后，就只需等待两三天，前来拿房产证就行了。
　　出了东方花园，李汉又跑到一家汽车销售城，精心挑选一番，购下一辆四座的暴风皮卡，虽然还有更好的进口皮卡，可一直支持国产的他毫不犹豫的选择了那辆霸气粗狂的暴风皮卡车。
　　虽是国产车，可性能还是挺好的，毕竟暴风汽车公司是专门生产军车的汽车制造商，价格自然不便宜，足足花了他一百三十万华币。
　　交了钱，李汉直接将暴风皮卡车从汽车城开走，至于上牌上户之类的，全部由汽车城给他搞定，也只需三天的时间就能办好。
　　当然还能更快，多花一点钱，当天就能将那些证件拿到手，这世界的政府工作人员每天八小时工作时间，在八小时工作时间里，他们都是按照先后顺序进行工作。
　　政府工作人员也得吃饭吧？而且限制又挺多，可为什么那么多人热衷于公务员的职业呢？其实除了国运加持之外，还有就是他们能赚外快，每天八小时工作完成之后，他们可以选择加班，一些办证着急的人，就需要付给他们一定的加班费，至于多少，就看公务员的胃口有多大了！
　　毕竟要多了，对方不愿意，要少了，自己划不来，久而久之也就差不多明码标价了，有报酬有汇报，官方默认，民众也认可，这也算是公务员的合法收入。
　　PS：给乌龟一点动力吧！乌龟半夜都爬起来写书......

第四十五章、定制丧尸神器

　　房子与车子能用，李汉也没有纠结它们的证件需要三天的时间才能到手，可发电机之类的设备他却比较着急，连忙用叮咚网搜索了一下，挑了几台功率够大的柴油汽油两用型的发电机，将定金付掉，只等对方结尾款。
　　发电机的事情搞定，李汉心里一想，又想到各种机器设备工作时的电压不一样，三相与两相的三百八十伏与二百二十伏姑且不说，照明电压一般都只有三十六伏，这变压器也得准备几台吧？还有电线与灯泡之类的东西。
　　连忙又在网上订了五台变压器，五芯至两芯、横截面积大小不等的几种铜芯覆胶电线也被他采购了不少，电线买好了，李汉又想起插座、插板、电笔、螺丝刀、扳手、管钳、切割机、套筒、内六角等等工具，又在网上订了十几套。
　　花钱如流水，一亿多的现金，房子车子去掉一千六百多万，柴油汽油两用发动机与变压器又花了两千余万，各种电线又用掉将近三百余万，工具之类的又是一百万左右，一天不到的时间，就被他用了四千多万。
　　看了看手里只剩七千多万的存款，李汉心里也十分佩服自己一掷千金，一想起之前想到的对付丧尸的神器，他拨打电话联系昌都龙山邓家刀的罗厂长。
　　“你好，李先生！”罗厂长一见是之前那定制刀具的客户，言语间十分客气，心里猜测对方又准备订购什么东西。
　　“罗厂长，我想在你们厂里订购一些东西，这次要得比较多，不知你们工厂有没有时间帮忙生产？”李汉对罗厂长问道。
　　“有时间，不知李先生需要定制什么东西？”
　　“图纸发到你叮咚号上了，不需要用太好的钢材，硬度只需要五十度左右就好，刃口一定要锋利！”李汉将他需要的东西的图纸发到对方电脑上。
　　罗厂长一看图纸，见到上面两种东西，心里毛骨悚然，可一想之后又觉得，这东西根本就没多少作用，顶多拿去做做陷阱之类的，猜测是对方拿去山林之中打猎所用。
　　“不知李先生需要多少个？”
　　“价格怎么算？罗厂长你不给我一个价格我也不知道需要多少？”李汉对罗厂长问道。
　　“李先生这次准备批量生产？你总得给我一个具体数目吧！你也知道单个或少数属于定制，量大才算流水线生产！”罗厂长笑着道。
　　“小的十万个，大的三万个，不知道它们的价格分别是多少，要是价格不贵，我还会大量订购，对了，这些东西不需要抛光，只要求韧性还有锋利就可以了！”李汉想了想后对罗厂长道。
　　罗厂长一听对方要小的十万个，大的三万个，心情自然兴奋，可他也知道五金加工厂又不是只有他们邓家刀一个，要价太高，对方即有可能另外找厂加工。
　　“这样吧！小的十块一个，大的五十块一个，这个价格你看怎么样？”
　　“行！罗厂长我先付百分之五十的定金给你，做好之后给我运到临海东方花园三十六号别墅，到时候给你们接尾款还有运费，你看这样行不行？”
　　“李先生爽快，我这就安排定制磨具，尽快给你做好，生产与运输大概需要半个月的时间！”
　　“对了，罗厂长，还有一些东西，我也在你们厂里定制吧，有的直接采购就好，有的只需要用钢管焊接几个圆环就好，图纸我给你发过来！”李汉一想配套的东西还需要另外买，还不如直接让邓家刀帮自己处理，一事不烦二主嘛！
　　罗厂长看到电脑上的图纸，发现就是链条与钢管，几乎都不用这么加工，链条直接在旁边的工厂就能买到，另外买点钢管焊接一些钢环在上面就好了，于是爽快道：“行！这东西不怎么费力，只收你一点材料费和人工费吧！”
　　“谢谢，罗厂长，我这就将定金转到你们公司的账上！”李汉挂上了电话，使用叮咚网将定金打到了邓家刀的账上。
　　看了看时间，发现才下午三点，李汉又找了一家咨询公司，花钱让对方给他注册一家昌都集团的公司，大概也只需要三天的时间。
　　临近四点的时候，李汉来到昌都面馆，此时小小的面馆却已拥挤不堪，厨师刘天云忙着下面，收营员张曼莉忙着收钱和端碗，洗碗工谢志英不断将一个个碗洗掉。
　　看着他们三人汗流满面的忙碌，店里用餐打包带走的顾客密密麻麻，李汉心下十分惊喜，见还有不少人在排队，李汉将外套一脱，穿上厨师的制服，戴上洁白的一次性帽子和口罩与手套，走进厨房开始帮忙。
　　“老板！”
　　“嗯！你们辛苦了，放心，我不会亏待你们的，先忙完再说，我有事找你们！”李汉双手快若闪电，将一份份面条与米线放进不同的不锈钢锅里，左手捏着两个碗开始打着作料。
　　“老板，你这速度真快！”刘云天感慨道。
　　“呵呵，以前我也做了很长时间的厨师，这都是练出来的！”李汉笑了笑，将一份份做好的面条从窗口处递给张曼莉。
　　“老板，两个二两牛肉面打包！”
　　一个熟悉的声音传来，李汉抬头一看，正是他同桌于洁。
　　一想到今天让她帮自己请假的事，此时又被他撞了个正着，李汉心里有点大事不妙的感觉，不敢说话，看了一眼旁边的刘天云，紧张的心情快速平静下来。
　　自己此时穿着洁白的大衣，戴着厨师帽还有口罩，于洁能知道自己是谁？这样一想，李汉也就不在紧张，生怕被对方识破，不敢说话而已。
　　好在几分钟的时间，有惊无险的将于洁打发走，李汉松了一口大气，看着人满为患的面馆，又开始周而复始的重复着相同的动作。
　　一直忙碌到九点，面馆人数开始稀少，这才停止营业。
　　“大家辛苦了，我们出去吃点夜宵吧！边吃边谈！”
　　四人一起找了一家烤鱼店坐下，这时李汉道：“大家这段时间辛苦了，过几天昌都集团成立后，刘云天你就是昌都集团的食品部部长，张曼莉你就是财务部的部长，谢志英你就是环保部的部长！”
　　“谢谢老板！”三人激动道。
　　“你们也知道自己到底是个什么样的水平，所以你们要好好学习，提升自己工作的素质，要是以为坐上部长的职位就可以高枕无忧了，那就大错特错了，人的一生就是不停学习的过程，只有一直学习，才能超越别人，只要用心，没有什么东西学不了，学不会的！”
　　本来可以直接到外面招一些工作能力比他们强的，可李汉觉得还是熟人用起来好点，毕竟这段时间，他们每天早上六点半就开始工作，一直忙到晚上九点多十点钟才下班，从来未曾抱怨，这样吃苦耐劳的人若不重用，岂不是天理难容。
　　至于他们以后能不能处理好他们的工作，那是以后的事，就算招几只海龟，海龟学得东西，在陆地上未必能够适用，海龟都未必能做好，还不如就让他们三人做！反正前期也就是处理一下昌都面馆开分店的事。
　　PS：一下从公众新书里跑到签约新书里，乌龟压力好大，兄弟姐妹们，给点动力，给点小鱼......

第四十六章、偷加油站里油

　　将近一个小时的时间，李汉开车将三个斗志昂扬的下属送回他们的住处，随后又驾驶暴风皮卡回到东方花园三十六号别墅。
　　夜已深，他却无心睡眠，打开末世位面之门，他进入末世世界之中，敲了敲张璇的房门。
　　“谁啊？”
　　“我！”
　　几秒钟的时间，张璇穿着一身朦胧透明的丝质睡衣将房门打开后，欣喜的对他道：“什么事？”
　　“你把衣服换一下吧！”李汉吞了吞口水，对她说了一声，便转身走到客厅的沙发上坐着等待。
　　没一会儿工夫，张璇穿了一身紧身运动服，从她房间走了出来，又对李汉问道：“有什么事么？”
　　“张璇，你知不知道加油站在哪里？能不能带我去看看？”李汉对张璇问道，其实他是想去弄一些汽油或柴油，到时候现代的发电机一到位，就可以立即使用。
　　“嗯！走吧！”张璇点了点头。
　　李汉拿着一根绳子系在窗户上，正准备顺着绳子爬下去。
　　“等等！”
　　“怎么了？”李汉不解的望向张璇。
　　“我害怕，不敢下去，这样行不行？”张璇话音一落，径直走到李汉身后，双手抱住他的脖子，双腿夹住他的腰间，示意让他背着她下楼。
　　背上那柔软的触感还有腰间那充满弹性的大腿，让李汉心里有些躁动，压制了一下内心的躁动，双手交叉拽着绳子从楼上快速顺势而下。
　　“好了，可以下来了！”来到楼下，李汉对张璇道。
　　“我不想下来，你背着我吧，往左边走！”张璇没有从他背上下来，而是伸手给他指着方向。
　　“好吧！”李汉有些无奈，也没有计较，背着她一直沿着左边的公路前进。
　　“这里右拐！”来到一个交叉路口，张璇又对李汉道。
　　走了不到两百米，前方又是一个交叉路口，李汉左右看了看，发现加油站正好在右边那条路上，不能张璇指路，直奔加油站而去。
　　本以为末世来临，加油站应该是人去站空，可李汉发觉却不是这样，居然还有十几个壮汉在加油站里徘徊，偶尔还有人开着汽车去加油站里加油，此时那些壮汉也不收钱。
　　他们是不收钱，但他们收的却是粮食，没有粮食就不给加油，或许开车的人也知道此时的钞票如同废纸，粮食才是硬通货，都是先给粮食后加油。
　　离得老远，李汉朝加油站里看了看，发现那十几个壮汉应该是一伙人，一伙霸占加油站的人！他们之中十人拿着钢管，好像守卫一般，三人负责加油，两人负责粮食称重，分工明确，一看就是有组织的团伙。
　　没发现对方拥有枪支，李汉松了一口气，枪支都没有，对他应该没有什么威胁，于是他背着张璇向加油站走了过去。
　　“李汉，你一边走，一边数数干什么？”张璇听到李汉念叨不停，好奇的对他问道。
　　“我算一算加油站到昌都大楼的距离和方位！”李汉对她解释道。
　　进入加油站后，李汉仔细瞧了瞧加油站的结构，特别是那油罐的位置，这才准备带着张璇离开。
　　“这位兄弟等等！”几个手拿钢管的壮汉相互对视一眼，朝着李汉走了过来。
　　“干什么？”
　　“我们兄弟几个想和兄弟做个生意！”
　　“什么生意？”
　　“兄弟，现在是末世了，末世缺什么，缺粮食对吧？所以，我们几个兄弟像用粮食和兄弟换女人，不知兄弟意下如何？”其中一个带头的大汉双眼冒着精光，狠狠的看了几眼李汉背上的张璇，然后道。
　　“呵呵！你们去和其他人换吧！我先走了！”李汉没有理会他们，背着张璇准备离开。
　　“兄弟好像有点不识时务啊！”带头大汉哈哈一笑，双眼盯着李汉威胁道。
　　“你先下来！”李汉将张璇放下。
　　几个壮汉一见对方将那漂亮的小妞放了下来，欣喜异常，就在这时，却发现对方从衣服里掏出一把手枪。
　　李汉拿着手枪指向带头的那大汉笑道：“呵呵，我想试试你的脑袋是不是金刚不坏，能不能挡住子弹！”
　　“兄弟，兄弟，冷静，冷静，这里是加油站，你在这里开枪，即使能够将我打死，你自己还有你女人咋办？”带头大汉冷汗直流，连忙对李汉道。
　　“哼！”李汉伸手护着张璇，从加油站里缓缓离开。
　　十几个壮汉也只能眼睁睁的看着他们离开，本来准备给他们几枪的李汉却想到汽油、柴油对自己还有用，这才将手枪放了回去。
　　回到昌都大楼里，李汉将绳子收了上来，让张璇自己去休息，他却跑到地道之中。
　　李汉不停使用空间挖掘地道，一条通往加油站的地道，刚才已将方位还有距离测量好，现在正好去加油站偷油。
　　一路往着加油站那边挖掘地道，李汉没有挖多深，只挖了三米多深，每挖掘一段，又小心翼翼的朝着上面挖掘，仔细听着头顶的动静，确认上方无人之后，他快速挖掘一个观察口，伸头看了看方位，随后又将观察口用泥土堵上。
　　有着空间异能的辅助，没多上时间，李汉便将地道挖掘到加油站附近，再次算了算储油罐的位置，他便朝储油罐的位置挖掘地道。
　　泥土被他一一收进空间，地道沿着前方延伸，而他又沿着地道前行，没等多长时间，李汉的前面突然出现水泥。
　　“这就是储油罐的储藏室了，得小心一点！”看着水泥出现在自己面前，地道中的李汉知道眼前就是他的目的地。
　　小心的将水泥墙面一点点的收进空间之中，出现在他面前的是一个巨大的地下室，地下室中有六个巨大的储油罐，一个个储油罐出油口上都有一个阀门，阀门连接着出油管道。
　　李汉走进地下室之中，将几个阀门关住。
　　“怎么没油了？”
　　“还我粮食，这才五升汽油！”
　　“你说还就还啊？有没有油我怎么知道，你那五升汽油是加油站里最后的五升，收你五斤粮食，你便宜占大了！”
　　头顶依稀传来争吵的声音，李汉没有理会，直接一网打尽的将六个储油罐全部收进空间之中。
　　沿着来时的路回去，李汉一边走，一边又将空间里的泥土放回挖掘的地道之中，十几分钟的时间，他便回到昌都大楼附近。
　　思量片刻，李汉又专门弄了一个石室用于放置储油罐。

第四十七章、接下一纸战书

　　回到现代时空，李汉看了看手机，发现已经是凌晨三点，跑到别墅后面的泳池里洗了洗澡，躺在床上休息了片刻，时间一到五点半，他便从床上起来。
　　洗漱一番后，李汉来到别墅后面的草地上，练了三遍猛虎三式，又开始修炼起龙象般若功，前面四层功法转眼间便被他使了出来，一直到第五层的时候，他才发现异常。
　　之前龙象般若功一直卡在第五层第四个动作，可此时他将第五层前面三个动作施展完成后，照例练了练第五层的四个动作，原本无法修炼的第四个动作，此时虽然生疏，可毕竟修炼成功了！
　　欣喜异常的李汉，继续着修炼第五层剩下的几个动作。
　　第五个动作，修炼成功！
　　第六个动作，修炼成功！
　　第七个动作，修炼成功！
　　就在他准备修炼第八个动作的时候，一阵剧痛，让他停了下来！他知道，目前只能修炼到第五层的第七个动作，第八个动作还不是他能练成的。
　　不在勉强，李汉重新将龙象般若功练了几遍，一直从第一层的第一个动作练到第五层的第七个动作，他这才停下了修炼。
　　“难道是用空间中黄金，钻石，玉石首饰卖了一亿多华币的缘故？”李汉心中猜测他龙象般若功进步的原因。
　　“之前得到那些东西，为什么没有气运加持？难道是空间异能的原因？而那些首饰也一直放在空间里，屏蔽了世界气运的关系？”
　　“找时间试一试，看看到底是不是这样？”李汉心里做了这样一个决定。
　　看了看时间，李汉洗漱之后，便驾驶着他的暴风皮卡，从别墅大门出去。
　　在路边找了一个小摊，皱着眉头吃了一点早饭，又开着车直奔临海大学。
　　进门的时候还被保安拦下，直到他把学生证递给对方，在保安叮嘱小心开车之后，拿回学生证这才开着车子进入临海大学之中。
　　将车停在学校的停车场，李汉漫步走向中医学院一年级教室，来得太早的缘故，学校里只有稀稀拉拉的几个学生，进入教室一看，空无一人。
　　李汉坐在位置上，想起末世还需要电焊机，又拿着手机在叮咚网上搜索，几种功率不一的电焊机被他订购了几台，随后又觉得末世的一千多人闲着无事，又买了一套五金加工设备，也就是电热炉，轧辊，冲压机，砂光机，水磨机，抛光机，砂轮机之类的东西。
　　之后他又在叮咚网上联系炼钢厂，购买了一些成品钢带与钢条钢管之类的材料，扣除需要给各个厂商的尾款和运费后，算了算手中只剩下不到两千万华币的余款，李汉感叹钱好像不怎么耐用。
　　就在他将那些东西订购好不久，于洁穿着高跟鞋叮当叮当的走了进来，起身让她进去，李汉这才坐回座位上。
　　“李汉，你来的真早啊！”于洁笑着招呼他道。
　　“孤枕难眠，想你想得睡不着，这才早早的跑到教室里，就是想早一点看到你！”李汉含情脉脉的望着她道。
　　“哼！”于洁冷哼一声，根本不接他的话题，岔开话题对他问道：“李汉，昨天你去做什么了？”
　　“昨天我一个朋友生病了，去了一趟医院，发现时间不早了，也就没有回来了！”李汉连忙解释道。
　　“李汉，昨天我发现昌都面馆那厨师和你好像，可惜对方带着口罩和厨师帽！”于洁对李汉讲道，说话的时候，她目不转睛的盯着他，好像想从他的表情中看出什么破绽一般。
　　李汉心中有点慌乱，猜测是不是被她发现了，可口中却不愿承认，也不敢承认，他以平静诧异的语气对于洁道：“真的吗？有时间我去看看，到底是不是和我长得一样，我们家里只有大哥李秦，三弟李唐，一共就三兄弟啊？”
　　见李汉疑惑的样子，于洁心中否定了她的猜测，于是继续道：“李汉，昌都面馆的面条真好吃，你去吃过没有？”
　　“其实也就那样吧！我做的面条一点不比昌都面馆的差！”
　　“是吗？”于洁有点不相信，怀疑的看向他。
　　“要不，下午放学的时候，我亲自下厨给你弄一桌，你到时候就知道了，你男朋友我，上得厅堂，下得厨房，还能上......上战场！”李汉本来准备说还能上床，可一想好像不对，连忙改成了上战场。
　　“这又不打仗，上什么战场？你是谁男朋友？”于洁皱着眉头，疑惑，随后又反应过来李汉说他是自己男朋友，连忙反问。
　　“那天不是你亲口承认我是你男朋友么？就是那罗志谦给你献花的那一天！”
　　“我那是拿你应急好不？那不作数的！”
　　“诶！我心好痛！”
　　“嘻嘻！”于洁一见李汉无奈的伸手摸着胸口的样子，娇笑出声。
　　“怎么样？下午放学的时候，我们去买菜，我亲自下厨，给你弄一桌大餐！”
　　“好吧！不过到时候我要叫上我们寝室的几个，怎么样？”于洁念头一转，对李汉问道。
　　“行！多几个人热闹一点，要不我将我们寝室的几人一起叫上？”李汉询问她的意见。
　　“嗯！”
　　李汉此时只恨时间过得太快，还没和于洁说上几句话，便到上课时间了，不愿影响她学习的他，只好认真听课，手中的钢笔也不时在书上勾画，做着笔记！
　　话说罗志谦被李汉当着于洁的面踹了一脚，颜面受损的他决定报复回来，可想起对方的实力比自己强，无奈之下选择了暂时隐忍。
　　花了将近几天的时间，罗志谦将李汉的信息调查了一番，从金鹰武馆中找了一个武艺精湛的师兄张德林，准备伺机报仇。
　　可一向神出鬼没的李汉，让他没有丝毫机会，最后罗志谦写好一纸战书，拿着战书找上门来。
　　“李汉，这是给你的！”中午放学的时候，罗志谦找到李汉，丢给他一封写着战书的信。
　　“你要和我在擂台上比试？”李汉皱着眉头望着他问道。
　　“不是我，是我师兄，难道你不敢？”
　　“要是你的话，我就接下这战书，可你师兄是谁，我又不认识，我和他无冤无仇，犯不着和他在擂台上做过一场吧？”
　　“哼！你打也得打，不打也得打，即使擂台上不打，在校外也是一样！”
　　“呵呵，你师兄败了，是不是还有另外的师兄，你师兄们都败了，是不是还有你师叔，师父，师伯来找我麻烦？”
　　“就这一次，要是你赢了，我发誓，以后绝对不找你麻烦，而且保证从今以后再也不出现在于洁面前，怎么样？”罗志谦信誓旦旦的对他保证道。
　　“行！”李汉一听对方的条件，心想终归是个麻烦，还不如爽快的答应下来，将这个麻烦解决掉。
　　PS：各位书友，现在乌龟郑重的宣布，你们被打劫了，交出你们的推荐票！

第四十八章、丧事如潮涌来

　　放学后李汉开车载着于洁与罗丽，找到邵敷与粟绿二人，将她们四女送到他别墅之后，又开车回到寝室，带上尚迪几人，从菜市场买了一些菜和作料之类的东西，回到家后，便开始下厨做着饭菜。
　　众人帮忙，一个多小时后，一大桌色香味俱全的香气四溢的饭菜，得到众人一致的赞赏，众人心里赞叹，惊奇李汉厨艺精湛，又感叹他财力雄厚，年纪轻轻就拥有这样一套豪华的别墅......
　　将他们送回寝室后，李汉又进入末世世界。
　　没有意识却能活动的尸体，也就是丧尸，它们将城市里的幸存者同化或吞噬，饥饿的本能驱使着它们从城市中走了出来，幸运的幸存者驾驶汽车从公路上狂奔，运气不怎么好的幸存者只好用双腿在马路上奔逃。
　　一个个没有意识的丧尸，沿着公路追击着一个个幸存者，将一些跑得慢或跑不动了的幸存者吞噬，一些幸存者开始逃离公路，从无人走过的山间逃命，可更多的幸存者却一直沿着公路逃命。
　　一些丧尸选择追逐逃出公路的幸存者，但更多的丧尸却顺着公路狂奔，它们虽然没有意识，但它们还有进食的本能，它们听力超出常人数倍，它们的嗅觉比猪狗还要灵敏，人类留在空气中的气味，吸引着它们继续追踪。
　　密密麻麻的丧尸如同潮水一般沿着公路流淌，将那些跑累了的，跑不动的幸存者淹没，它们所过之处，只余下血迹斑斑的路面，还有东一块西一块的残骨，一个个丧尸如同进化一般，它们的奔跑的速度也从之前的五六米一秒，变成了如今将近十米左右一秒的速度。
　　如同海潮一般的丧尸从一个个大城市中出来，将附近的县城淹没，一些躲在县城里的幸存者最终也沦为它们的同类或它们的食物，在饥饿的驱使之下，无数丧尸又从县城中出来，开始淹没一个个小镇。
　　许多小镇之中的幸存者，开始离开小镇，向乡村之中逃亡，有些幸存者慌不择路的跑进山林之中，等待他们的却是那一种种更加变态的变异野兽。
　　不知什么时候，一个个幸存者开始进化出异能，有的拥有火焰的能力，有的能够使出冰箭，有的获得加速的能力，有的身体变得矫健充满力量。
　　就在这时候，丧尸也发生了进化，一些丧尸的力量开始翻倍，速度也达到了十二三米每秒的速度，少数强悍的丧尸拥有千斤巨力，速度也达到十七八米每秒的程度。
　　击杀丧尸的人类，偶然间发现有些丧尸脑袋之内有一种闪闪发光的指头大小的晶体，晶体里拥有一种能量，能够让进化者的异能进化的能量，他们称那种晶体叫晶核。
　　再次进入末世位面，李汉吃惊的发现，小镇几乎人去楼空，只剩下自己昌都集团的一千二百多员工。
　　“小镇中的人怎么不见了？”李汉疑惑的对张璇问道。
　　“都逃命去了，丧尸海马上就要来了，得到消息的幸存者都跑到乡村和山林之中了，我们现在怎么办？”张璇担忧的对李汉问道。
　　“怕什么？我们还需要跑吗？到时候都进入地下室，直接躲在地下五十多米的岩石层中的地道之中，丧尸还能钻进地道不成？即使它们跑进地道之中，等待它们的就是被我们爆头！”
　　“况且，地道入口在这栋大楼里面，丧尸还能进来不成？”李汉也没怎么在意丧尸海即将到达。
　　“对了，李汉，丧尸脑袋里有一种晶核，晶核的里面的能量很适合用来修炼，还有就是昌都集团的一千二百多人，其中有三十几个成为了进化者，能够使用火球术，水箭术之类的异能！”张璇突然对李汉道。
　　“你有没有得到异能？”
　　“没有！”张璇有点不好意思的摇了摇头。
　　“算了，就算没有得到异能，对于修炼玄女诀的你来说，也没什么大不了的，到时候多弄一些晶核，好好修炼玄女诀，以后你就是仙女了！”李汉笑着宽慰道。
　　“嗯！”
　　和罗志谦师兄的擂台比试，是现代三天之后，三天的时间在末世却是一个月的时间，而现代的明后两天又是周末，李汉决定在末世待一段时间。
　　不到一天的时间，密密麻麻的丧尸涌入小镇之中，一眼望去，根本就没有尽头，不用数，也有数百万之巨，李汉看得心头发麻，拿出一个望远镜看了看那些面貌腐烂的丧尸，也没有什么解决它们的办法。
　　好在小镇人去楼空，而他又躲得隐秘，丧尸们没有找到鲜活的食物，大部分丧尸在小镇中逛了逛，嗅着之前幸存者留下的气味，继续追击那些逃亡的幸存者。
　　几个躲在小镇房间里的幸存者，被一个个丧尸发现，进化过的丧尸，将房门破开，一声尖叫之后，只剩一地鲜血与点点血肉的骨头。
　　想到张璇刚才说过，丧尸脑袋中有一种晶核，能够拿来修炼的晶核，李汉心中意动，准备斩杀几个丧尸试试，看一下那晶核的效果究竟怎么样。
　　可一见密密麻麻的丧尸将大楼围得水泄不通，李汉皱起了眉头，发现他根本就没有落脚的地方，无奈之下，他选择等待，等楼下的丧尸散开一些，才从楼上下去。
　　李汉心中有个念头，就是从地下室中取一罐汽油，直接砸进丧尸群里，然后用火将它们烧死，可一想，又觉得用火烧那些丧尸，可能会把丧尸脑袋里的晶核一起烧坏，这才没有使用这个灭杀丧尸的方法。
　　此时的李汉有点可惜，可惜灭杀丧尸的利器还需要几天的时间才能到位，不然，他又怎么会让楼下的那些丧尸猖狂！
　　至于用地道消灭丧尸，在李汉看来，用地道实属最后的手段，而且眼下丧尸太多，一旦将地道打开，想必一个个丧尸就会像潮水一般涌入地道之中，虽然能够灭杀不少，可尸体怎么清理？
　　等了许久，李汉惊喜的发现，丧尸开始离开大楼，他立即拿着绳子顺势而下，左手提着长刀，右手握着一把手枪，直奔十米之外的丧尸而去。
　　“砰！”的一声，十米外的丧尸应声而倒。
　　枪声将周围的丧尸吸引过来，李汉边站边退，一直退到大楼墙边，也就是绳子所在的地方。
　　“收！”李汉将死掉的一个个丧尸收进空间之中，将手枪插回腰间，右手提刀，对着一个个丧尸砍杀起来。
　　“收！”接连将死掉的丧尸收进空间里，看着越来越多的丧尸，情急之下，李汉根本顾不得它是死是活，准备将其收进空间之中。
　　看着面前那丧尸继续朝自己冲来，他也意识到没死的丧尸根本就收不进去，无奈之下，他身形左突右闪，挥舞长刀不断砍来砍去。

第四十九、见势不妙就撤

　　一个个丧尸张牙舞爪的对李汉扑去，可等待它们的却是刀光乍现之后脑袋搬家，丧尸变死尸的结局，顷刻之间尸横遍野，横七竖八层层叠叠的尸体，却没有丝毫的血液流淌，看似诡异，却十分正常！
　　丧尸本就是死亡的人类，血液自然早就凝固，身体腐烂的它们却不时掉下一点点腐烂暗黄的液体，臭气熏天，一只只蛆虫从它们身上掉在地上，落地的白黄色的蛆虫蠕动爬行，让人心闷欲吐，恶心无比！
　　视线所到之处，是接踵而至的丧尸，没时间细数它们的数目，可李汉心里知道，他面前丧尸的数量就不下一千还没算那些奔跑过来的丧尸，扑面而来的丧尸让他没有时间点数，他手中合金长刀只能拼命挥舞，将一个个丧尸脑袋、四肢斩断！
　　丧尸数量虽多，可李汉并没感到这么恐惧，力量八百公斤，速度三十六米每秒的他，比起少数力量最多千斤，速度顶多十几米每秒的丧尸，他自然强出几倍，何况那种丧尸只有极个别的几个而已！
　　速度比丧尸强，力量也比最强的丧尸还强，也就造成他眼前那堆积如山的丧尸残骸，李汉一刀将前面的丧尸脑袋砍下，顺势一刀又将左边那只丧尸的双手砍掉，身形犹如猛虎转身一般，刀势一转正好将他右边的那丧尸的脑袋剁下。
　　一个个让幸存者恐惧的丧尸，此时就像被割稻草一般，被他接连砍翻在地，可在那些没有意识没有疼痛感，更不知死亡为何物的丧尸眼里，李汉就是它们的食物，它们本能想要吞噬的食物！
　　丧尸层层叠叠，片刻的时间堆积如山，前面的丧尸死掉，后面的丧尸踩着它们的尸体，继续扑向李汉，尸山越堆越高。
　　“收！”
　　逐渐没有落脚之地的李汉，将一个个死掉的丧尸收进空间之中，手中长刀不停，继续斩杀一个个向他冲杀而来的丧尸。
　　“杀！”像是为自己打气又像是驱除心中那股闷气一般，李汉一声大喝，手中长刀顿时凌厉三分，出刀的力道也比之前强出不少。
　　脚踩猛虎巡山的步伐，手中的长刀却没有丝毫章法，可刀落之处，却只有丧尸的脖子，腰间还有手臂三处，长一米三的锰钢刀，自然让一个个丧尸无法近身便被他分尸，虽然将一个个丧尸砍瓜切菜般斩杀，可李汉却感觉到有些疲惫。
　　杀了将近一千丧尸的他，挥刀两千余次，力量显然消耗了很多，看着一眼望不到头朝着自己涌来的丧尸，李汉心里感觉有些发麻，知道是时候使用三十六计里的上计了！
　　“杀！”一声暴喝，李汉全速在面前的丧尸林里穿梭，手中锰钢长刀，快如疾风将身前十米左右的丧尸一一砍倒，作势继续向前冲锋，可他身体却电闪般转向。
　　不到三分之一秒，李汉抓住了楼上垂下的绳子，不到一秒的时间，手脚麻利的他便顺着绳子爬上了二楼，而此时楼下的那些被他动作欺骗的丧尸也才反应过来。
　　觉得丧尸会进化，速度力量也会变强，三米五高的二楼让他难以放心，李汉又用空间装了不少石头泥土，将二楼的阳台房间等地堵死，这才转身走上天台。
　　将空间里的全部丧尸丢在天台上，李汉检查了一下空间，看见没有什么蛆虫之类肮脏的物体，这才松了一口气。
　　一见刀面光洁如同镜面的锰钢长刀，刀刃依然完好如初，李汉十分欣喜，可看着天台上那一个个丧尸，它们身上涌动的蛆虫，还有那散发的臭味，他眉头紧皱。
　　进入地下室，李汉找到张铁牛，让他带着两百个护卫队成员来到天台，又让它们给一个个丧尸做一个开颅手术，将里面的晶核替自己取出来。
　　护卫队中有好几个进化出异能的家伙，原本还想揭竿而起，可一见天台上那一千多具丧尸的尸体，顿时吸了一口凉气，心中的那点立山为王的心思也被一盆冰寒刺骨的凉水熄灭。
　　“把它们的脑袋砸开，将里面的晶核取出来！”李汉对着众人道。
　　“还不快点？”张铁牛虽然获得了金系异能，可他却见识过眼前的老板那鬼神般的手段，心里自然没有什么造反的心思，还有就是粮食的问题，也只有老板能解决。
　　“老板，粮食没有多少了！”
　　“我们剩下的粮食还能坚持几天？”李汉对张铁牛问道。
　　“可能还能坚持十天左右吧！十天一过，我们就将面临缺粮的危机，还有就是饮用水也不多了！”张铁牛回忆了一下储藏室的情况，对李汉讲道。
　　“行！我知道了，你们将晶核逃出来，尸体清理掉，我去弄点粮食！”李汉交代了一声，转身从楼梯处进入地道之中。
　　看了看储物室剩下的食物，看似不少，但让一千余人消耗，的确坚持不了多久，还有就是饮用水的问题。
　　饮用水，李汉决定就地取材，他利用空间异能，直接朝着脚下挖掘地道，地下水资源是很枯竭，可在他看来，只要挖得够深，迟早会有地下水出现！
　　向下一直挖掘，足足挖了上百米，就在他将岩石层挖穿之时，一股冰凉的水从他脚下冒了出来，继续向下挖了五米左右，李汉才用空间异能在水井四周弄出一个个供人爬行的台阶。
　　从直径两米的水井中出来，一想到取水的问题，李汉决定在现代购买一台压水机先应应急，至于抽水机还需要等发电机送来才能使用，没有电的抽水机就是一团废铁烂铜，不过，还是可以先买两台抽水机预备。
　　水井弄好之后，想到粮食即将消耗殆尽，李汉直接回到现代，时间紧迫，容不得他网购，现代一天，末世就是十天的时间，现代只需要一天，末世便会断粮，他直接用叮咚网搜索了一下附近的粮油店。
　　找了一个大型的粮油店，李汉驱车赶了过去。
　　“老板在不在？”将车停好，李汉走进粮油店里，不知谁是老板，他也只好这样站在粮油店里喊道。
　　“我就是！”一个中年男人快速走了过来，对他问道：“你找我有什么事？”
　　“你们这里的大米怎么卖？”
　　“要看什么品种，有的两块华币一斤，有的三块，也有六七块的，还有几十块一斤的都有！”中年男人随口解释道。
　　“两块一斤的大米，买得多是不是便宜一些？”李汉开口问道。
　　“就看你要买多少了！”
　　一听对方话里话外带有量大从优的意思，李汉算了算末世世界一天就要用将近一吨大米，也就是现代一天需要十吨，起码也得购买三个月的，也就是九十吨大米。
　　“买一百吨，需要多少钱？”李汉开口问道。
　　“一斤两块，一吨就是两千斤，也就是四千块，一百吨就是四十万，给你打个折，就给三十九万吧！”中年男子一听李汉要一百吨，心里大吃一惊，接着大喜，反应过来后立马报价。
　　“包送货不？”李汉对他问道。
　　“要看多远的距离，你也知道距离不一样，运费也不一样！”
　　“就在东方花园，三十六号别墅！”
　　“那里没多远，可以给你送过去！”
　　又选了一些凉菜，油盐之类的作料，付了定金，中年男子给了他一张名片，李汉这才开车离开。
　　PS：之前有个数据错了，抱歉，乌龟马上将它们改过来。

第五十章、简单粗暴败敌

　　从粮油店离开，李汉又跑到屠宰场买了两头宰杀好的肥猪，便开着皮卡车回到别墅，进入末世中，将猪肉放到储藏室里，通知张铁牛让他带人搬去厨房，给那些下属打打牙祭。
　　回到现代，李汉没等多久，十辆重型卡车便将大米油盐等物送达，一会儿工夫，又是数十辆电瓶车开了过来，又见粮油店老板王浩开车过来。
　　“李老板，不知东西卸到哪里？”王浩对李汉问道。
　　“就卸在这里吧！”李汉伸手指着别墅外的空地上，对王浩道。
　　“将东西都卸到这里！”王浩一声令下，骑着电瓶车到来的一个个搬运工开始将卡车上的大米油盐等物扛了下来，放在李汉刚才指定的地方。
　　“李老板，你要不要找人清点一下，数量是否正确？”站在李汉身边的王浩对他问道。
　　“我相信王老板，不会和我缺斤少两，即使少一些也无所谓，顶多下次我换一个供应商就好了！”李汉笑了笑后道。
　　王浩一听对方下次还会购买，心里兴奋无比，毕竟这样的大客户可不多见，随便一次下单，他的利润就有两三万，这样的好的买卖确实难遇！
　　“放心吧！李老板，我保证不会少一包，不过袋装的大米，虽然每包都是标着五十公斤，但有些重一点，有些轻一点，也就几十克的误差，还请你见谅！”
　　“没事！”
　　几十个搬运工，花了将近一个多小时的时间，才将大米和盐油等物卸完。
　　李汉将尾款转账到王浩账户上，看着那些辛苦的搬运工还有司机，财大气粗的他又转了两万到王浩账上，让他请那些帮忙卸货的人好好吃一顿。
　　“李老板，这？”王浩不解的对李汉道。
　　“别人这么累，我却连水都没准备一些，传出去让我这么做人？等会我还有点事，就麻烦王老板带他们出去好好吃一顿，怎样？”李汉对他问道。
　　王浩心下感慨，也就应了下来，此时的他也有些羞愧，毕竟自己找的人，别人累的汗流浃背，自己却饮料都没给他们买一瓶。
　　送王浩他们离开之后，李汉并没有将大米等物用空间运至末世之中，他心想现在是大白天，被人发现可不好，也就决定夜深人静的时候，再将这批粮食转运到末世中去。
　　想起饮用水的问题，李汉又在叮咚网搜索了一下，找到附近一家经营压水机还有抽水机的店铺，于是又驱车去买了两台抽水机和一台压水机，相应的水管也买了不少。
　　当他回到别墅的时候，于洁的电话打了过来。
　　“李汉，听说你要和金鹰武馆的张德林打擂台？”于洁担忧的声音从电话那边传来。
　　“嗯！”
　　“怎么回事？”于洁对他问道。
　　李汉将事情的经过仔细的和于洁讲了一遍，随后惊喜的对她问道：“难道你担心我？”
　　“谁担心你了？”于洁条件发射的嘀咕一声，接着道：“不去行不行？”
　　“战书都接下来了，放心吧，也就擂台比试一下，又不是生死格斗，就算败了，也没什么的！”
　　两人聊了一会儿，这才结束了通话，没等多久，罗丽，尚迪等人也接二连三的打来电话，他们有些人言语间充满担忧，有的人又给他鼓气加油。
　　将皮卡里的水管和机器运到末世里，李汉找来几人，让他们将压水机装上，又回到现代之中。
　　闲着无事的他，围着别墅转了转，一见那空无一物只有水的池塘，觉得在里面养些鲫鱼之类的才妙，闲着有空的时候，正好钓钓鱼。
　　看了下时间，发现才下午四点，李汉又驱车赶到水产市场，买了不少鲜活的鲫鱼还有螃蟹龙虾之类的淡水养殖产品，将其放进池塘之中。
　　解决晚饭后，他便一直等待，直到夜深人静之后，才讲门口的那堆积如山的粮食弄进末世之中的储藏室里。
　　被他斩杀的千余丧尸，早就被护卫队成员清理完毕，得到大小不一的晶核合计一百五十七个，其中小一些的晶核一百四十八个，大一些的晶核九个。
　　李汉将小一些的晶核称为一级晶核，大一些的晶核叫做二级晶核，他心里猜测小一些的晶核就是那些比较弱的丧尸脑中取出来的，大一些的就是那种强悍一些的丧尸脑中挖出来的。
　　转眼间便到了周一，这天放学后，李汉来到擂台广场。
　　于洁等人眼见他出现，顿时对他招呼，李汉一一回应之后，直奔罗志谦所在的位置而去。
　　每个城市或区县都有一个擂台广场，擂台广场之中有数量不等的擂台，擂台又有生死格斗擂台和比武擂台之分。
　　一见李汉到来，罗志谦连忙给他身边那人伸手指着他道：“师兄，你的对手来了！”
　　看见不远处的罗志谦还有他身边几个身穿金鹰武馆练功服的家伙，李汉走了过去。
　　“师兄，这就是李汉”罗志谦先给他旁边的那人介绍，随后又对李汉道：“李汉，这就是我师兄张德林！”
　　“李汉，名字不错，就是人不怎么样！一个武者居然欺负我师弟这样没有练过武功的凡人！”张德林一开口就恶语相向，让李汉即将冒出的客气话生生咽了下去。
　　不想解释，也懒得解释，李汉直言道：“什么时候开始？”
　　一听对手如此干净利落，张德林也闭口不言，这时罗志谦出言道：“稍等，我这就去交钱！”
　　武者的世界，少不了比试与复仇，国家本着堵不如疏的原则，在全国各地建了不少擂台，虽然没有收门票，但使用擂台就得交上几千到几十万华币的擂台使用费。
　　明劲、暗劲、化劲、丹劲武者的破坏力不一样，使用的擂台自然不一样，收取的费用也更不一样，生死格斗无须裁判，擂台比武却有裁判在场，条件不一，价格自有高低。
　　片刻后，李汉与张德林站在擂台之上，他们不远处站着一个中年汉子，那中年正是裁判，来自国家培养的武者队伍。
　　“比武开始！”裁判挥手喊道。
　　张德林与李汉二人，同时蹬地朝着对方冲去，十几米的距离，不足半秒的时间，二人便已交上手。
　　一见对方招式如同苍鹰，就像鹰击长空一般，矫健刁钻无比，李汉连忙使出猛虎巡山的步伐躲避开来，招式太少的他，面对张德林那连贯的武技，一时间只能无奈闪避。
　　让李汉欣喜的却是，对方的速度比他慢了不少，算了算对方的速度，他知道对方的武功境界应该是明劲后期左右。
　　对方实力比自己低了不少，速度又比自己慢了好多，李汉松了一口气，身形快若疾风一般，围着对方转圈，直到对方露出破绽，这才一记猛虎掏心印在张德林身上。
　　“噗！”一声重物落地的声音，张德林被他的巨力击飞，好在李汉收敛了不少力量，这才没将他打成重伤。
　　“李汉胜！”裁判一见张德林嘴角冒出几滴鲜血，连忙宣布道。
　　PS：谢谢大家的推荐票，乌龟今天更新了四章，以报答书友们的支持！

第五十一章、山中有个军火库

　　胜负已分，李汉从擂台而下，张德林的几个师兄弟连忙跃上擂台，将嘴角流血的他扶起，几人双眼带着仇恨的目光，盯着那越走越远的背影。
　　“师兄？”
　　“以后再说！”读懂对方眼神中意思的张德林，看了看周围的情况，摇了摇头，小声道。
　　见李汉获胜，于洁等人松了一口气，一见他走了过来，带着笑意，目不转睛的盯着他。
　　“来拥抱一下！”李汉上前，不等于洁反应过来，话还没说完，就将她抱在怀里，感受到她开始反抗，又立马放开双手，扑向了旁边的罗丽。
　　“李汉，你胆子真大，你们于洁在这里，你还敢这样？”罗丽不甘示弱的望着他，没有丝毫闪避的样子。
　　“呵呵，开个玩笑！”李汉连忙后退，他只是做做样子，于洁在旁，他的胆子还没有那么大。
　　“走，我请你们吃饭！”
　　“小二，你准备带我们去哪里吃饭？”张贵对李汉问道。
　　“掌柜的，你想去哪里？”李汉询问他们的意思，对于寝室三人前来为自己加油打气，他心里还是十分感激，毕竟相处的时间并不怎么长，可他们却能这样待自己，实属不易！
　　“还是问你的于洁吧！”顾克一针见血，直指真正能一言而决的大人物，当然只是李汉心中的大人物。
　　“于洁，你说去哪里？”李汉语气十分柔和，好像在为刚才的事道歉一般。
　　爱情如同攻城掠地一般，要么征服对方，要么被对方征服，要么两败俱伤！李汉时而侵袭时而道歉，就像那温水煮青蛙一般，悄然间将于洁的内心软化不少。
　　“还是让李大厨好好表演一下厨艺吧！”于洁想也不想就道。
　　“我同意！”
　　“我没意见！”
　　“我赞成！”
　　几人一致同意，让他下厨，李汉心知自己就算不愿意，也只能被愿意了！
　　买菜、做饭、用餐，白天，黑夜！
　　晚上九点的时候，发现没有什么机会的李汉，无奈之下只能将罗丽她们还有尚迪等人一一送回宿舍之中，他此刻在想，什么时候将于洁拿下，就算不能负距离接触，先零距离接触也不错！
　　回到别墅之中，李汉又钻进末世位面里，粮食、饮用水的问题已解决，煤气虽然用尽，可汽油柴油还有几大罐在地下室之中，拿来生火做饭，也能应应急。
　　“张璇，你是本地人，你知不知道哪里有军火库？”李汉对着坐在自己大腿上的张璇问道。
　　“镇上武装部应该就有军火库！”张璇想了想后道。
　　“你们镇上有军火库？”李汉心中惊喜道。
　　“不过，你也不要抱太大的希望，镇上的武装部应该只有一些手枪和步枪之类的东西，而且数量也没有多少，毕竟镇上的武装部之前就准备转移进县城！再加上这段时间应该有人光顾过武装部的房子，即使有枪支弹药，可能也被那些幸存者带走了吧！”
　　“额！”李汉有些失望，现代好多东西还没送来，护卫队要想灭杀丧尸也只有用枪支，至于进化成异能者的人员，让他们杀一两个丧尸还好说，一旦对上几十、几百、几千丧尸，他们除了送死，还能做什么？
　　“不过，李汉我们县城有个小型的军火库，县城武装部的装备应该不少，就是不知道现在还在不在？”张璇突然道。
　　“应该都没有了吧！”李汉猜测道。
　　“还有一个地方，那里有个兵工厂，一个生产枪支弹药的兵工厂，那里的成品武器应该也不少！”张璇想起几年前悄然间发现的地方。
　　“什么？还有兵工厂？兵工厂在哪里？”李汉顿时激动起来，一想到兵工厂，他就想到那些机器设备，那些能够制造枪支弹药的设备，想到拥有兵工厂之后，便能自主生产武器弹药，之后就不用害怕子弹耗尽了！
　　“李汉，你随我来！”张璇伸手将李汉环抱在她腰间的双手移开，从他腿上站来起来，示意他跟上。
　　二人来到天台，李汉不解的望向张璇。
　　“你看那里！”张璇伸手指向远处那连绵无尽的群山。
　　“不就是些山么？难道兵工厂在山里面？”李汉看见群山有些不以为然，转眼间又意识到张璇话里的意思。
　　“对，那里是连绵无尽的群山，兵工厂也建在那座山里，之前那里还有许多士兵守卫，禁止任何人接近，一旦非法闯入其中，便会尸骨无存！”
　　“你听谁说的？”李汉疑惑的对张璇问道。
　　“以前有不少人，偷偷摸摸或无意间进入那片山脉之中，那些进去的人，也就从来没有再出现过，镇里的人有很多说那些闯进去的人，被守护在那里的士兵解决了，也有的说，进入那山脉中的人被那些士兵关起来了！”
　　“那也不代表那山脉之中有兵工厂吧？”李汉怀疑道。
　　“其实那兵工厂我见过！”
　　“你见过？怎么可能？你见过兵工厂你还能出来，你就没有被那些士兵抓起来，难道就因为你貌美如花不成？”李汉心中更是疑惑，不怎么相信张璇说言。
　　“大概五六年前吧，那时候我只有十几岁，有一次和几个伙伴去爬山，你也知道山脉之中有很多洞穴，洞穴之中又有很多岔道，我和几个伙伴各自拿着一个强力电筒，进入山洞，就是那边那个山脉那山洞中......”
　　“走着走着，我们几人看见山洞之中又有好几个山洞，那时候比谁的胆子大，我们几人一人选了一个山洞探险，而我选择的那山洞的尽头就一个脑袋大小的洞口，我发现洞口有光，还以为找到什么宝贝了，好奇之下往那洞口里看了看......”
　　“让我吃惊的却是，那脑袋大的洞口外是一个巨大的空间，里面灯火通明，有很多人也有很多正在运行的机器，好奇之下，我看了一段时间，才知道里面是一个兵工厂！”张璇将她几年前看过的情形和李汉讲解了一番。
　　“原来是这样，哈哈，那些守卫在山林中的士兵，绝对想不到一个山洞就能突破他们层层设防，直到他们核心区域！”李汉笑了笑，他觉得十分好笑，当然，他的心情也十分激动，毕竟一个尽在眼前的兵工厂，注定让他有种难言的兴奋！
　　PS：有点忙，今天就一更吧，太累了，乌龟准备睡觉了，各位书友也早点睡，我看见有书友四点钟都没睡，有点感慨！
　　求推荐，求收藏，求动力，睡醒了再码字！

第五十二章、向着军工厂出发

　　远处的群山看着好像没有多远，可李汉知道距离起码有十几公里，双眼看了看楼下数千头对着自己挥舞双爪的丧尸，他开始盘算怎么从大楼离开，一时间沉默不语。
　　“李汉，你是不是准备去那军火库那里？”张璇见李汉沉默下来，开口对他问道。
　　“嗯！”点了点头，李汉没有否认。
　　“带上我好不好，我不想一个人待在这里！”
　　“不行！这一路太危险了，路上丧尸不少，我也难以照护你周全，更何况山脉之中还有无数更加强大的变异野兽，我不想你有危险！”李汉想也不想就拒绝了让张璇一起去军工厂。
　　“我现在都是练气前期的修真者了，我能保护自己！”
　　“练气前期？怎么可能？”
　　“嗯！我现在就是练气前期的修真者，你看！”张璇话音一落，伸手就是一个朦胧的光球出现在她手里。
　　好奇的李汉伸手一戳，张璇手中的光球顿时破碎消散，他忍不住笑了起来：“这什么东西，怎么中看不中用？”
　　“这时元气球，没有什么攻击力！”张璇尴尬的低下头。
　　“你学会其他攻击与防御法术没有？”
　　“还没有！”张璇有些不好意思，才修炼没多长时间，这也是她天赋卓绝又有晶核辅助才修炼到练气前期，法术修炼不光要天赋，还需要悟性！
　　“一个法术都不会，还怎么保护自己？你还是待在这里吧！我也去不了多长时间！”李汉狠了狠心，不顾张璇那可怜兮兮的目光，咬了咬牙，还是决定让她留下。
　　准备了一番，李汉检查了下他自己的装备，带上一把自动步枪，三个满装子弹的弹夹，一百发子弹，一把手枪，两个替用装满子弹的弹夹，锰钢长刀等物，便走进地道之中。
　　至于食物与饮用水之类的，他空间里备了不少，自然不用另行准备。
　　手下虽有一千两百多号人，看似很多，可面对如山如海，无穷无尽的丧尸也只是送菜的份！那些手下还有大用，李汉自然没有将他们拿去做炮灰的打算。
　　两百人的护卫队，实力不怎么强，手中又没有多少武器，面对大群的丧尸也只是去送死，幸存者也越来越少，李汉也不想他们再出现什么意外，毕竟机器开动之时也需要不少工人，此时死一个都是他的损失！
　　从地道中一直向镇外而去，走到地道尽头的时候，李汉用空间挖掘泥土，确认安全后，他才将地道挖通，从地道里出来后，又将空间里的泥土放出来，把地道入口堵死。
　　确认了一下方向，李汉便快速奔跑起来，朝着张璇所说的那个山脉跑去。
　　一些之前追逐幸存者的丧尸从道路两边冲了出来，对着他冲了过来。
　　伸手将背后的锰钢长刀拔出，李汉行动如风，用比丧尸快了不少的速度，迎了上去，临近丧尸的时候，右手中的长刀狠狠一刀，直接将丧尸的脑袋砍飞。
　　觊觎军工厂的李汉，自然没有心思浪费时间去取丧尸脑袋中的晶核，之前杀了一千多个丧尸，也只得到一百多晶核，他也知道不是每个丧尸脑袋中都有晶核，特别是这种最低级的丧尸！
　　一路飞奔，李汉手中的长刀不时挥舞几下，将零散落单向他冲来的丧尸一一斩杀。
　　路上不时能看到一些破烂衣服鞋子，也有一些带着点滴血肉的骨头，看那样子，分明就是遇难者，那些之前是幸存者的遇难者！
　　好在见多了尸横遍野，一幕幕惨烈场景，李汉也只是感到有些心闷，心情有点不好而已，丧尸看着还没什么，那些才死掉的人类的尸体，特别是那碎体残肢的惨象让他心头有些发麻。
　　山间的公路弯弯曲曲，李汉根本就不敢一直沿着公路走，按着公路走，即有可能不知不觉间偏离方向，无奈之下，他只好面向目标山脉，尽量选择有人经过的道路。
　　有时走在公路上，有时走在田间小道上，有时翻越一个个小山坡，让他庆幸的却是一个个小山村里，没有什么变异兽出没，只有少数丧尸在附近游逛。
　　着急赶路的李汉，也没有什么心思去将那些没有招惹他的丧尸斩杀，可对于那些听见动静向他冲过来的丧尸，他手中的锰钢长刀也毫不留情，将其砍翻在地。
　　弯弯曲曲的公路不时出现在他前方，又经常消失在山坳。
　　李汉此时也十分佩服那些生活在兵工厂里的人，为了国家的尊严，领土的完整，一辈子几乎就没从兵工厂里出去过，一直默默无闻的工作，一直藏身于山脉洞穴之中，过着暗无天日的日子，忍受着枯燥乏味的生活，压制着心中灼热的情感！
　　“这么大一座山，那兵工厂到底在哪里？”来到目标山脉附近，李汉皱起了眉头，他没有立刻走进那山脉之中，而是拿起望远镜仔细观察起来。
　　李汉心想，这个山脉有士兵把守，万一那些士兵还完好如初，自己贸然闯入，极有可能会被打黑枪，以自己目前的实力可防不住子弹！
　　“张璇说她以前是从那边那山里的山洞中进去的，而对面的这山脉是封锁区，看样子军工厂就在这山脉内部之中！”
　　“虽然知道兵工厂在这山脉内部，可这山如此大，而且又那么高，稍微错一点方向，就有可能与兵工厂失之交臂间！”
　　“张璇她们以前钻的山洞在哪边那山里，那么兵工厂应该就在这山的这些位置！”
　　“我怎么这么笨呢！”李汉拍了拍他的脑袋，苦笑一声，他心中已经想到如何找到兵工厂的具体位置，只是刚才一直将简单的问题想得太复杂了而已！
　　兵工厂既然叫着兵工厂，显然就是生产武器的工厂！工厂的职能就是将原材料加工成为成品，生产出来的武器又不可能放在山脉里放着不用，显然会运到部队离去。
　　原材料需要运输，成品武器也需要运输，这里显然没有什么火车、轮船，顶多用直升机或者货车运送原材料和成品武器！
　　使用直升机的概率应该没有货车的大，直升机也需要一块平地，货车就得有公路，只要找到公路，就知道军工厂的入口在哪里！
　　“应该在那一块！”李汉想了想，觉得兵工厂的入口应该在山那边，毕竟这边没有公路。
　　PS:投点推荐票吧，推荐票多一些，一天就多写一些。没得动力，乌龟也爬不动啊！

第五十三章、抵达兵工厂

　　不知守卫兵工厂的士兵是否还在，李汉不敢放松，本来他准备用空间异能从地里钻过去的，可一想到耗时太长，便否定了这个方法。
　　拿着望远镜，仔细看了看，没发现士兵的踪迹，还不怎么放心的他，再次观察了十几分钟，确认无人之后，这才向着他猜测的兵工厂入口那个方位跑去。
　　一个小时的时间，李汉翻山越岭，视线终于能看见山脉那边的景象，连忙拿出望远镜打量了一下，一条意料之中的公路，正好弯弯曲曲的出现在山脚下，心中大喜，想到附近可能存在的士兵，他又仔细的观察了一会儿。
　　良久，没有发现任何一个士兵，李汉猜测那些士兵要么变成了丧尸，要不就是被山林中变异野兽吞势，还有就是躲在什么地方。
　　士兵是死是活与他无关，只要不威胁他生命安全，只要不阻止他搬运兵工厂的武器还有机器设备就好，李汉懒得去管那些士兵的生死，也不愿去理会他们究竟咋样！
　　在他看来，武器和制造武器的设备才是他这一次进山的目的！
　　确认安全后，李汉顺势而下，手中提着锰钢长刀，至于枪支自然被他装在空间之中，他心想，拿着锰钢长刀比拿着枪支要强出不少，遇到丧尸或者变异兽，用长刀就要比用枪好不少！
　　近战之时长刀比枪支的威力强了不少，子弹顶多在变异兽身上打出一个洞，而长刀却能将变异兽砍断脑袋，破坏力自然大了很多，另外就是枪声极有可能将远处的变异兽招惹过来。
　　当然，还有最重要的一个原因，拿着枪支走在这片山脉，一旦被那些幸存的士兵发现，极有可能被打黑枪，因为那些士兵也害怕别人有枪，本着先下手为强的原则，有很大的概率，士兵会抢先动手！
　　而拿着刀就不一样了，在人类的观念里，拿刀的再厉害，也比不上手中有枪的人，士兵若是还活着，他们手中必定有枪，而自己却拿着刀，他们心里一定会有种优越感，也就不会把自己当成他们的对手！
　　李汉想到这些，才决定拿着长刀，反正都是小心谨慎前进，发现有人的时候，再拿枪还不是一样的，没人的时候还是用刀好一些，低调才能命长，就像乌龟一般！
　　山高路远，因为常年封山的缘故，下山的时候又经常没路，李汉只好拿着锰钢长刀将沿途的荆棘之类挡路的东西一一砍掉。
　　每走一段距离，李汉便会停下，拿出望远镜观察一段时间，发现没什么动静，这才继续朝着山下移动。
　　一路向下，即使以他的速度，也花了一个多小时，才来到山脚下，看了看面前的公路，李汉迈步踩着公路前进。
　　五百米外就是公路的尽头，尽头的地方是一个漆黑的四四方方的山洞，山洞上没有招牌，门口也没有什么站岗台。
　　小心戒备，李汉快步赶了过去，就在这时，一个丧尸向他扑了过来。
　　手中长刀闪电般对着丧尸斩去，直接将其脑袋砍飞，见对方身上是军队的那种迷彩服，李汉猜测丧尸生前应该就是封锁这片山脉的士兵。
　　人死如灯灭，如今死尸四处都是，李汉也不可能给他们一个个收尸，即使眼前的丧尸是个他一向敬重的军人也一样！
　　继续向前，一个个原本在周围的丧尸飞奔而至，它们有的穿着白色大衣，有的穿着迷彩服，还有的穿得是那种收身工作服。
　　手中长刀快速挥舞，李汉左一刀右一刀的将一个个丧尸砍翻！
　　“看来，这个兵工厂的守卫，还有里面的工作人员已经全部遇难了！”
　　看着地上躺着的几十个丧尸，李汉心中有了这样一个念头，近在眼前的兵工厂，由不得他感慨，快步朝着入口走了过去。
　　临近山洞入口的时候，李汉从空间里掏出一只强力手电，左手拿着手电，不时射向四周，右手提着锰钢长刀，便从洞口走了过去。
　　山洞里，四周本来装着灯管，可此时却漆黑一片，李汉用手电射了射周围，也就在这时，山洞里几个丧尸对着他冲了过来。
　　光线不足，原本只需一刀一个的丧尸，此时却需要好几刀，才能将其斩杀，毕竟只有一把手电发出光芒，而丧尸却有好几个，还是从不同的方向冲向他。
　　李汉心里感觉有些发麻，深怕身边突然蹦出来一个丧尸，抓住他的脖子，不闻不问就给他一口！
　　倘若光线充足，丧尸对于他来说也就是挥一两刀的事，轻而易举就能斩杀，可视线不怎么好的山洞之中，自然让他心情十分紧张，毕竟被丧尸抓伤就会变成丧尸，光线好的地方还能看清楚丧尸的动作，而这山洞之中显然不行！
　　电筒四处照了照，李汉发现他前方有一个通道，通道的两边有一间间房间。
　　上前几步，用电筒射向房间里，透过窗户，他发现房间里面有铁架子床两个，个人日用品也是两人份的，看情形就是工作人员的住房。
　　接连打量了几个房间，房间内的情况几乎没有什么差异，偶尔房间里还有一两个丧尸，除此之外，没发现什么其他有价值的东西。
　　李汉朝着通道里面继续前进，过了住宿区后，又是一条宽有五米的通道，走了将近一百米左右，出现在他面前的却是一个配电房。
　　心中一动，李汉打开配电房的房门，走了进去，房中有着一根根手臂大腿粗细的电缆线，还有变压器等物，沿着四周看了看，他发现一个被拉下的闸刀。
　　试着将闸刀推了上去，一阵轰鸣的声音响起，一个个原本停止工作的灯管又散发出它们的光芒，一些早已休息的机器又开始动弹。
　　李汉心中十分疑惑，他不知道这里的电从何而来，很显然兵工厂使用的电和城镇中使用的电的来源并不一样。他猜测兵工厂有着一个独有的发电机。
　　从配电房中走了出来，李汉看了看四周，又朝着前方走去，没等他走出几米，一阵急促的脚步声传来，定眼一看，又是一个穿着收身工作服的丧尸跑了过来。
　　手中长刀对着丧尸的脖子一刀斩去，将其斩杀。
　　“这兵工厂究竟多大？走了将近三百多米，都还没到兵工厂的车间，看来这兵工厂规模不小，保密程度也挺高！”
　　PS：辣椒吃多了，肚子有点疼，诶，哎！

第五十四章、搬运工人李汉

　　向前继续走了一段距离，出现在李汉两边的是两个仓库，左边一个仓库为原料仓库，右边的却是成品仓库，每个仓库上面都写着相应的标识牌。
　　根本就用不着想，李汉直接走向成品仓库，或许是仓库位于戒备森严的兵工厂内的缘故，成品仓库大门只是掩住，根本就未曾上锁。
　　将仓库大门打开，李汉走了进去，从外面看着不大的库房，内部却另有乾坤，一眼望去足有两百多米长，宽足有十米左右，高有五米左右，仓库里摆着一个个大小不等的木箱、塑料箱及金属箱，箱子四四方方，从外面看根本就无法知道里面装的什么。
　　迫不及待的打开一个木箱，里面装的东西没有出乎他的意料，只见木箱里面全部装着一只只乌黑发亮的自动步枪，看了看上面的标号，正好是HS-2020式步枪。
　　在末世待了这么长时间的李汉，自然知道HS-2020步枪的大名，也清楚箱子中的步枪，比他之前从小镇上大楼房间里得到的步枪性能好了很多。
　　HS-2020步枪，生产时间为末世世界的2020年，该步枪有效射程一千米，精确射程八百米，使用7.0*60mm子弹，供弹方式为满装三十五发子弹的弹夹供弹，可单发也可以扫射。
　　之前李汉还不怎么清楚，枪械的几种射程说的是什么，以前他还以为枪械就一个射程，直到张铁牛等人给他解释一番后他才明白，枪械的射程分为三种射程，一为最大射程，也就是指枪械射出的子弹最多能飞多远。
　　一般的步枪采取一定的仰角射击，射出的子弹就能飞出几千米，这几千米的距离就是步枪的最大射程，一般的步枪子弹出膛的速度都是七八百每秒，子弹在空中飞行的速度虽然快速变慢，可飞行几千米完全没问题。
　　其二又是枪械的有效射程，这个有效射程指的是枪械在这个有效距离内，射出的子弹能够达到预定的最佳杀伤力，当然超出这个距离，也会有不小的杀伤力！
　　其三就是枪械的精确射程，这个射程往往比有效射程要短，指的就是在精确射程内，枪械击发的子弹，弹着点十分精确，几乎没多少误差。
　　欣喜的李汉接连打开了许多箱子，发现箱子中不但有HS-2020式步枪，还有火箭筒，火箭弹及HS-2020配套的7.0*60mm的子弹还有手雷等。
　　“我装，我在装，我接着装！”兴奋的李汉，不断将成品仓库的军火装进异能空间里。
　　“一箱子里有十把HS-2020式步枪，一共一千箱，算下来也有一万支步枪，子弹一箱两千发，一共三百箱，足足六十万发子弹，火箭筒一箱三支，一共三百箱，也就是九百支火箭筒，火箭弹一箱十个，九百箱也就是九千个火箭弹！”
　　“手雷五十个一箱，足足五百箱，算下来也有两万五千个！”
　　将成品库房的东西装完后，李汉简单的算了算他的收获，四下检查了一下，才发现成品库房里还有一个关着的大门。
　　好奇之下，李汉到那紧闭的大门旁，眼见上面挂着锁，立即拿出锰钢长刀，狠狠一刀劈了上去，咔嚓一声之后，锁头已被他砍坏。
　　打开房门，仔细一瞧，却发现里面是一个三十平方左右的房间，房间里左右两边分别有一个铁架子，左边铁架子之上摆着五个长约一米，宽五十公分左右，厚三十公分上下的塑料箱子。
　　右边的铁架子上也摆着一个个长宽大约二十多公分，高将近十八公分的塑料盒子，一眼之下，李汉觉得小盒子足有三百多个。
　　走上前，李汉将小盒子打开，却发现盒子里面装的全是子弹，看了看上面的介绍，知道盒子中的是型号为18*150mm大小的子弹。
　　将右边铁架子上的子弹一扫而空，李汉又走到左边的铁架子旁，从架子上搬下一个塑料箱子，将有些沉的箱子放在地上后，他连忙将箱子打开。
　　里面的东西在他意料之中又在他意料之外，在他看来，箱子里面的东西就是枪械，打开一看的确是枪械，而且还是狙击步枪，可箱子里面的枪械数量却只有一支，而不是他之前以为的两三支！
　　箱子内的狙击步枪分解成零件，像瞄准镜，枪管，枪托，脚架之类的东西，全部被拆散，箱子里面还有一张折叠好的纸。
　　李汉将那纸拿起，打开一看，才知道手中的纸就是狙击步枪的结构组装图，还有箱子中狙击步枪的性能名称等资料。
　　“夺命2025式狙击步枪，有效射程八千米，精确射程五千米，瞄准镜为10-150倍，使用18*150mm口径子弹，10发拆卸式弹夹供弹，全枪净重35公斤，枪长1800毫米......”
　　看到说明书上的资料，李汉心里热血上涌，双眼灼热的盯着箱子里的夺命2025式狙击步枪，迫不及待的他连忙按照说明书上的组装示意图开始操着起来。
　　按图索骥之下，没多长时间，李汉就将夺命狙击步枪组装完成，将枪触地竖起，他惊愕的发现夺命狙击枪的高度和他自己几乎一样高。
　　“这才是男人应该用的热武器！”
　　从电视电影中见识过不少狙击手扭转乾坤的场面的他，心里也想当一个冷静沉着，一枪定输赢的狙击手，此时手握夺命狙击枪，血液的温度顿时升高不少，他有些激动，也有些难言的兴奋。
　　良久，李汉平复好心情后，再次将另外四个箱子从架子上取了下来，打开箱子后一看，发现里面的东西还是夺命2025式狙击枪。
　　“怎么只有五把？难道这是才生产出来的样品？”
　　想起张璇等人说末世来临的时候正好在2025年，李汉心中猜测眼前的五把夺命2025式狙击步枪，只是一些才生产出来的样品。
　　将剩下的四把狙击组装好，李汉又将五把狙击的弹夹装满子弹，然后将其全部放进空间之中，仔细检查了一下眼前这个房间，没有发现其他东西，他这才转身离开。
　　离开成品仓库，李汉又走进了原料仓库，看了看原料仓库里的东西，有很多都是他不认识的东西，懒得多想，他直接将里面的金属材料，化学材料等东西全部装进异能空间里。
　　李汉心想，自己不认识这些东西没关系，只要自己手里的那些人认识就行了，反正到时候自己用的也是由这些东西做出来的成品！
　　将材料仓库扫荡一空后，李汉继续顺着通道前进，接连走了几十米的距离，一个配件仓库出现在他面前。
　　PS：听玄武老大说，他给了乌龟一个小编力荐，好像就是本周五，书友们多给乌龟一点动力吧！推荐票能用电脑网站投的就尽量不用QQ阅读投啊！QQ阅读上不计算人气的。

第五十五章、扫荡兵工厂

　　打开配件仓库的大门，李汉迈步走了进去，他发现配件仓库里有十几个铁架子，每个铁架子上都放了不少东西。
　　有不同规格的三角带，也有不同型号的轴承，还有一个个电器开关，也有很多功率不同的断路器，就连各种摸样的螺丝都有不少......
　　李汉没有多想，在他看来，这配件仓库的东西，看似没有什么用，其实作用不少，一旦机器设备出现问题，就需要更换配件，故此，他没有细看，直接将配件仓库的东西连同铁架子一起装进了异能空间里。
　　在仓库里仔细看了看，没有发现什么暗门，也没漏掉什么东西，他这才走出了仓库，继续沿着通道向前，探索那未知的区域。
　　没走多久，几个穿着紧身工作衣的丧尸朝着他冲了过来，李汉提刀迎了过去，将其脑袋砍下，把丧尸斩杀之后，他又一路向前。
　　走了将近十几米，出现在李汉面前的是一个更衣室，几个藏身于更衣室的丧尸听到过道的脚步声，从更衣室里跑了出来。
　　机械式的挥舞手中的锰钢长刀，同样将那几个丧尸砍杀，李汉心想更衣室里也没有什么值得他收集的东西，也就没有进去一探究竟的想法。
　　顺着通道走了十几米，出现在李汉面前的是一个车间，走进去一看，他发现许多机械，有高频加热炉，也有数控车床，还有手动车床，有冲压机，也有磨光机，抛光机，回火炉等金属加工机械。
　　一见车间里各种机械设备，李汉大喜，走上前去，将一个个机械设备的插头拔下，然后将一台台机械设备装进了异能空间里。
　　良久，看了看被自己洗劫一空的车间，只余下一些电线等物，李汉暗道：“这下机械设备足够了，即使现代采购的那些设备没到，也可以让末世里的一千多号人有事做了！”
　　离开车间之后，李汉沿着没有走完的通道继续，走了十几米的距离，又是一个车间出现在他面前，进去之后，同样将一种种设备装进异能空间之中。
　　当他走到通道的尽头的时候，出现在他眼前的是一个实验室，好奇之下，李汉走进实验室里，一种种测量设备顿时呈现在他眼前。
　　实验室的设备他虽然不认识，可他却能将其打包一起带走，将测试设备装完后，李汉看了看实验室的电脑，还有一个个装着文件的柜子。
　　随手打开一个文件柜，李汉从中抽出一个文件袋，抽出文件袋里的文件，细看之下，他发现是一种S5合金配方的资料，其上有S5合金的成分，还有制造方法！
　　接连翻了几页，他惊喜的发现，名为S5的合金，硬度可以达到八十五度，比现代的65锰的硬度还要高二十度，而且S5的韧性是65锰的两倍，防磨损防腐蚀也比65锰强出不少，而且重量还没有钛合金重。
　　“这完全就是超级特种钢啊！用来造航母都足够了！”见S5合金的性能如此优越，李汉心中惊骇，他虽然不知道这种合金代表什么，可他知道手中的文件要是拿到现代，绝对能让世界震惊！
　　金属的硬度提升几度，十几度其实很容易，可那是牺牲金属韧性的前提下！而这文件中的S5合金，不但韧性超强，就连硬度也比65锰特种钢高出不少，完全就是一种超级合金！
　　文件柜里的文件不少，李汉郑重的将S5的合金资料收好，又从文件柜里拿出一个文件袋，看了看里面的资料，发现里面也是一种合金资料，只不过没有S5那样强悍而已！
　　巨大的欣喜充斥他的心扉，李汉将实验室里的一个个文件柜全部装进异能空间里，看了看实验室所剩的东西，发现还有几台电脑，本着收刮干净的原则，他将电脑连同桌子一起收走。
　　仔细找了找，好像没有其他东西了，李汉意犹未尽的从实验室中走出，看了看通道两边，没有发现还有其他的房间。
　　可他心里却十分疑惑，头顶亮着的灯管，让他疑惑丛丛，至于为什么，其实很简单，末世早已停电停水停气，而这兵工厂却有电，电从何来？明显这兵工厂有专门的供电设备呗！
　　成品仓库，材料仓库，配件仓库，生产车间，实验室，这几个地方显然不会放置什么发电设备！那么，发电设备究竟在哪里呢？
　　“这个兵工厂应该是一个生产单兵武器还有材料研究的兵工厂，看情形没有生产其他东西，至少不可能有坦克，装甲车之类的东西，要是这个兵工厂生产坦克的话，门口的公路上应该有坦克或装甲车压出的痕迹！”
　　“也就是说，这个兵工厂的东西几乎被我装完了，除了那套还不知道位置的发电设备，只要将那发电设备装走，这个兵工厂对于我来说，好像没有什么其他价值了！”李汉心中暗道。
　　“我怎么这么笨呢？配电房的电线应该就是从发电设备那里拉过来的，只要沿着配电房的电线找过去，发电设备还不是秃驴头上的跳蚤，一目了然么？”
　　拍了怕脑袋，李汉转身往配电房那里跑去。
　　再次回到配电房，李汉仔细看了看刚才推上的闸刀连着的电线，一直沿着电线的方向看去，他不知不觉便走到配电房的角落，眼见电线是从左边穿出来的，仔细看了看四周，发现左边的墙壁上有细细的难以察觉的缝隙，明显是一个封闭良好的金属大门！
　　试着推了推那金属门，大门应声而开，李汉迈步走了进去。
　　一直走了几十米，几台发电机组出现在他面前，发电机组旁边还有一个大大的油罐，却见那油罐之上有一个手臂粗细的输油管，而输油管正好连接在一台台发电设备上。
　　“这下齐全了，将这一套设备装回去，就可以让那一千多号人正式上班了！”李汉情不自禁的低声细语。
　　上前将一台台发电设备关闭，房间里顿时陷入黑暗，拿出手电筒，他又将油罐上的管道关掉，然后用空间异能将油罐和发电设备一起收走。
　　出了房间，李汉将配电房的设备一起搬空，随后打着电筒，走出了兵工厂。
　　心满意足的他，开始返程，守卫兵工厂的士兵要么变成了丧尸，要么消失无踪，他自然不用像来时那样小心警惕，提防士兵的黑枪，回去的速度也快了好几倍！
　　PS：求推荐，求收藏，求支持！

第五十六章、北冥神功到手

　　回到大楼，李汉同张璇说了一声，便走进了地道之中，他使用空间异能，又在地下以兵工厂的结构挖掘了几个大型的石室，随后他将那些从兵工厂得到的设备、材料还有配件等物，分别放到一个个石室之中。
　　本来还以为马上就可以让那一千多号下属开工作业，可他此时却有些无语，机器设备虽然都有了，但电线却没有，没有电线输送电力，机器如何运行？
　　“看来，还得等现代的电线到货，才能让这些机器运转起来！”
　　李汉找到王峰，任命他为兵工厂的厂长，让他带着那些电气、机械方面的工程师，先行看看石室中的设备，让他们先研究一下设备的链接还有工厂的运行事宜，到时候电线一到，也不至于忙得昏头转向！
　　回到现代，看了看时间，发现已经是晚上九点多了，李汉开启电脑，看了看叮咚网上的信息，发现上面有一条化劲高手江浩和皇甫仁比武的视频。
　　好奇之下，李汉打开视频，却见二位高手身居擂台两方，就在裁判一声开始之后，二人快若幻影一般，不分先后出手。
　　让人惊惧的速度，特制的擂台虽然没有什么破坏，可听那拳拳破风的声音，李汉也知道他们的破坏力强悍无匹。
　　或许是比试的缘故，二人拳来腿往之间，好像保留了不少余地，足**手了数百多招，皇甫仁才略胜一筹，赢得了比赛。
　　双方出招的速度太快，李汉根本就看不清他们的动作，无奈之下，他重新用了慢放的功能观看了一遍，这才看清二人的招式。
　　“卧槽，这也太假了吧！高手过招，往往只需一招就能定胜负，即使实力相差不多，顶多十几招就可以结束战斗了吧！都用了几百多招才略胜一筹，这不是欺骗观众么？”慢放之下，李汉发现江浩在战斗之时放了好多次水。
　　看了看他们的经历，李汉突然发现，皇甫仁的名气这段时间大涨，而且逢战必胜，不用想也知道他应该拿钱收买了他的对手。
　　“这不是假打是什么？赚人气，获取气运，也不用这样吧？”
　　二人虽然在擂台上假打，可那种拳出之时风暴声，还有那种肉身震荡的样子，让李汉心中十分向往，他知道那是化劲武者特有的能力！
　　明劲劲力分散，暗劲力道内敛，化劲之时劲力遍布全身，对身体的控制出神入化，可以通过震荡的方式卸力，丹劲武者又有罡气护罩和罡气离体伤敌的本事！
　　皇甫仁和江浩虽然在假打，可他们却是货真价实的化劲武者，关掉电脑的李汉，此时也有一些热血沸腾，他也想，像台上二人那样，成为一个化劲的武者！
　　简单洗漱一番后，李汉躺在了床上。
　　视频中化劲武者的对战，让他久久无法入眠，此刻闭上双眼的他，脑海里一直都是各种神功秘籍，各种小说电影中的飞檐走壁，开山断海。
　　许久，李汉恍惚间出现在一个山洞里。
　　看了看，眼前那如同真人一般的雕像，他意识到他目前正处于天龙八部中无量玉璧的山洞中。
　　双眼火热的盯着玉雕脚下的蒲团，李汉伸手一招，就将其抓在了手里，就在这时，他突然清醒过来，看到手中那破旧的蒲团，他心情激荡。
　　“北冥神功和凌波微步，不知道在不在里面？”
　　迫不及待的看了看蒲团，捏了捏之后，发现里面有异物，欣喜之下，李汉小心翼翼的将蒲团撕开，取出里面的东西，一看之下正是北冥神功和凌波微步！
　　李汉拿着北冥神功一看，发现第一行写着“北冥神功！”。其后又是：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也......是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容！
　　将北冥神功放下，李汉又看了看凌波微步，发现和小说里的一模一样，心中十分贪婪凌波微步那既能逃跑闪避又能增强内力的功能。
　　“北冥神功需要散功才能修炼，也就是说修炼北冥神功的人，身体之中必须没有内力存在，才能修炼成功，而我，只修炼过龙象般若功这门绝顶外家神功，虽是神功，却没有丝毫内力，完全符合修炼北冥神功的要求！”
　　“可现代社会根本就没有修炼内功的武者啊？即使练会了北冥神功，也没有对象供自己吸收内力啊？这样看来，北冥神功岂不是鸡肋神功一部？”
　　“不知道丹劲武者的罡气能不能吸收炼化，算了，想多了，丹劲武者的罡气即使能被北冥神功炼化，可他们的罡气是现在的我能去吸收的么？”李汉摇了摇头，抛去了心中那不切实际的想法。
　　“凌波微步又要熟读易经，需要清楚八卦的方位，暂时还无法修炼，起码也得等到将易经弄懂之后，才能修习！”
　　“诶！还是先修炼修炼北冥神功吧！反正聊胜于无！”良久，李汉发出了无奈的叹息。
　　北冥神功在手，身为中医学院的学生，他对身体的穴位还有经脉自是一清二楚，本来进入中医学院，就是为了熟悉身体穴位与经脉的他，早就将各个经脉与穴位的位置记得清清楚楚。
　　仔细看了好几遍，将北冥神功的行功路线图完全记在心中，感觉没有什么纰漏之后，李汉又开始揣测北冥神功的上文字的意思。
　　“手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取，后者贮。人有四海：胃者水谷之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也！”
　　“食水谷而贮于胃，婴儿生而即能，不待练也。以少商取人内力而贮之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水谷，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲！”
　　花了足足几个小时，李汉才将通篇文字弄懂七七八八，本准备尝试修炼北冥神功的他，突然发现时间已经是早上五点半了，到了他晨练的时间。
　　将北冥神功还有凌波微步放进异能空间里，李汉穿好衣服和鞋子，用冷水洗了洗脸，便走出别墅，来到外面的草地，例行日常修炼！
　　PS：求推荐，求收藏，求动力！今天乌龟准备多写一些，就是不知道该多写多少......

第五十七章、算命先生新作用

　　由于在叮咚上采购的电线、钢材设备等物，还没有到货。接下来的几天，李汉也就没进入末世位面里，一直待在现代，每天按时上课，和于洁促进一下关系，随后便流转各大书店或旧书市场里。
　　找了好多易经方面的书，翻阅了好几遍，可易经八卦里的好多东西，闭门造车的他一时半会也难以理解，无奈之下，他只好暂缓凌波微步的修炼。
　　这天又是周六，本来李汉打电话约于洁一起去看看电影，逛逛街之类的，让他遗憾的却是对方有事，没空！闲着一人的他，一时间也只能独处。
　　无所事事的李汉，再次修炼了几遍北冥神功，惊喜的发现体内出现一丝真气，备受鼓舞的他，连续按照北冥神功的运功路线进行修炼，却没有什么进展。
　　叹了叹气，李汉将别墅大门锁好，步行走了出去，毫无目标的他，一时间在临海大学旁边的步行街游逛起来。
　　原本神游天外的他，突然被一个声音惊醒。
　　“这位小兄弟，我观你天庭饱满，地格方圆，一看就是大富大贵的命，诶！可惜啊！”一个鹤发童颜的中年，对着李汉接连叹息，摇头。
　　循声望去，李汉发现说话之人，坐在一个摆着测字算命看风水摊位上，不用想，他也知道和他说话的就是一个街头看相的。
　　“难道那些看相的人，开头白都是，‘这位小兄弟，我观你，天庭饱满，地格方圆，本是大富大贵的命格，诶，可惜！’这些类似的言语用以引人入局？”李汉心里猜测。
　　见过许多坑蒙拐骗的风水先生，他也有些感慨，有些无语，有些忍俊不已。
　　原本准备不理不睬，转身就走的李汉，他突然间停住了脚步，此时他心里想到：“虽然很多风水先生都是骗人的，可还是有一些有真本事的人，且听他怎么说！况且风水先生还有一个新用途！”
　　“这位小兄弟，若是不忙，何不坐坐？”中年人一见他停下脚步，转身看向自己，心里一喜，表面却一副高深莫测的笑着对他道。
　　“嗯！”李汉心里一想，反正自己也没什么事，何不坐下消遣消遣时间？
　　“小兄弟贵姓？”
　　“免贵姓李，单名一个汉字！”
　　“好姓，好名，但看一个李字，其上一木，木主生，代表长寿的意思......李姓又是我们华国的一个大姓，如今也就比姓王的少一些，可历朝历代姓李的皇帝却有六十多人......”中年开口就对李汉的姓氏一阵大夸特夸。
　　李汉一听对方说自己的姓氏好，脸上自然有些自豪，浮现几许得瑟与笑容。
　　眼见对面的小伙子那高兴的样子，中年内心有点得意，心想：“看来这笔生意又唾手可得了！”
　　“李兄弟，你那名字真是绝配，你看，李属木，汉又带水，水生木，你的姓和名刚好相生！”中年看着李汉的笑容越来越多，一时间滔滔不绝，口若悬河，对着他的姓名大赞特赞，夸得天花乱坠，简直就是天上少有，地上绝无！
　　李汉心情确实不错，任谁听到对方夸赞自己的姓名，必定都十分高兴！
　　“李兄弟，看样子你父母一定很有文化吧！给你取了这样一个的名字，你看，汉又有汉朝，汉族，汉字等！就像宋代的时候，那包青天的四个护卫，你知道他们叫什么名字吗？”中年突然对李汉问道。
　　“包青天不是有五个护卫么？展昭，王朝，马汉，张龙，赵虎！”心里虽然知道对方想说什么，可李汉还是没有点透，他想让对方自己说。
　　“你看，王朝，马汉，张龙，赵虎四人的名字倒过来是不是变成了龙虎朝汉？你想，龙虎，一是水中霸主，一是山林之王，它们都要朝拜大汉，那还不能说明汉这个字超凡脱俗么？”中年不紧不缓道。
　　一听到龙虎朝汉，李汉就想起了，前世的父亲李正德，一个在他生命里消失了一百多年的父亲，一个将他培养成才的父亲。
　　原本高兴的心情，顿时弥漫了不少悲伤的情绪。
　　“咋回事？”中年本来还准备顺着继续说下去，却发现李汉脸上笑容消失无踪，心中十分疑惑。心里猜测，是不是说到他的痛处了？
　　风水先生不愧是风水先生，虽然不能将死人说活，可却能颠倒黑白，一张铁嘴，完全可以将直的说弯，弯的说直。
　　“李兄弟，我看你天庭饱满，地格方圆，五官端正，眉清目秀，这辈子入仕可成封疆大吏，入海可为商界游龙，三十岁后必定气运滔天！”中年急忙转移话题。
　　“三十岁？怎么风水先生都喜欢说三十岁之后，就会好运连连？难道他们将时间说长一些，只是为了自圆其说，或者就是让人无法反驳？毕竟自己三十岁的时候，都是十几年后的事情了，到时候就算知道他算得不对，自己也不可能找他麻烦？”李汉心中猜测。
　　眼看李汉的脸上再次浮现笑容，中年心里有些得意，拿出三枚古铜钱，占卜了几次，然后摇了摇头道：“李兄弟，一命二运三风水，你的命虽然很好，可运却有些问题，特别是今年，必有一灾，渡过了，万事大吉，渡不过，诶！”
　　听对方说自己运气不好，李汉心里不以为然，能够得到大道之手，他的运气能不好么？完全就是福运深厚好不？
　　眼见中年喋喋不休，准备继续说下去，李汉忍不住开口道：“这卦就不用算了，我的运气怎么样，我自己知道，我问你几个问题，你若能够为我解惑，我一定不会亏待你！”
　　“请说！”中年有些尴尬，意冷心灰道。
　　“?乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦何解？”李汉直接开口问道，在他看来，风水先生虽然很多都是骗人的，可每个风水先生对易经的研究却不是一般的专家教授能够比拟的，毕竟风水先生需要靠易经八卦吃饭。
　　一个以易经八卦吃饭的群体，他们能不了解易经八卦么？每天装模作样的翻看易经，几十年下来，想必易经早就被他们倒背如流了吧？不说他们是否读懂易经，起码他们对易经有着与众不同的认识！
　　中年贪婪的看着李汉手中的两张百元华币，急忙拿出纸笔，开始画着八卦图，顷刻之间一个标好方位的八卦图就被他画好。
　　李汉心中有些震惊，看着中年那熟练无比的将八卦图画好，又将八卦图上的一个个方位给他详细解释了一番。
　　将两百华币递给中年，拿着那张画着八卦图标着注释的纸，李汉站起身来，道了一声谢，便从中年的摊位离开。
　　PS：求推荐，求收藏，求米粉，谁会成为本书的第一个酸辣粉？

第五十八章、突然到访的牛仁

　　大学的生活十分自由，其他专业的学生，几乎每天都有人逃课，那些没到学校上课的学生要么猫在网吧里，沉迷于游戏之中！要么就是躺在寝室里，恢复元气，准备晚上继续大战！
　　李汉他们中医专业，管教比较严格。上课的时候那些六七十岁的老师总会点点名，他们班上一共才二十多号人，少了一个，绝对难逃老而弥坚的老师那犀利的法眼，故此，若无要事，他们班上几乎无人敢逃课。
　　中医这门学科，本就博大精深，从春秋战国之时便已兴起，传说中医始于神农时代，其内容包括精气学说、阴阳五行学说、气血***藏象、经络、体质、病因、发病、病机、治则、养生等。
　　本来进入临海大学中医专业求学的李汉，他只想学一些经脉穴位的知识，为修炼武功打好基础！谁又能想到，一入校门他便遇见让他一见钟情的于洁，那让他一见倾心的佳人也在不知不觉改变了他对中医的看法。
　　李汉心想，于洁出生于一个中医世家，她的家人想必医术精湛，自己又学的是中医专业，万一有一天去她家拜会她长辈，对方想必会问自己中医方面的知识，倘若自己回答不出来，岂不是颜面大损，还不能给她的长辈留下一个好印象！
　　他还没把于洁追到手，却已想着见对方父母的事了，真有点高瞻远瞩！
　　自古医武不分家，要想修炼好武功，就得学好医术，这里的医术说的就是中医！武功之中，特别是内功的练气法门，本就涉及人体经脉穴位，五行循环。而人体五行和经脉穴位又是中医里面不可缺少的组成部分！
　　为了于洁也为了武功，李汉心里即使不想学习中医这样一门枯燥乏味的学科，也只能强迫自己用心用力的去钻研中医的医术，久而久之，他也被中医的魅力打动，沉迷于其中浩瀚无边的中医知识海洋里。
　　这天李汉正在教室里上课，手机突然震动，拿出手机一看，发现是牛仁打过来的，他小声的同于洁说了一声，便轻声轻脚的从教室后门走了出去。
　　“喂，牛人，今天太阳从西边出来了？你舍得给我打电话了！”快步走到楼梯间，李汉接通电话后，对牛仁道。
　　“小二，你今天上课没有？”牛仁打了个哈哈，张口就问。
　　“今天在上课啊！有什么事么？”
　　“小二，我到临海来了，你还不快过来迎接我？”牛仁心想，大学生活也就那样，他自己虽然没上大学，可他知道大学生活很自由，上课可去可不去，故此，他才毫不客气的对李汉道。
　　“好吧，你把地址发过来，我过去找你！”本来不想去，可牛仁却是他最好的高中同学，既是同桌又是好友，李汉也就爽快的应了下来。
　　给于洁发了一个短信，将牛仁到临海的事和她说了一下，李汉便离开教学楼，来到停车场后，他便开着他那宝贝皮卡朝临海宾馆驶去。
　　“牛人，我到了，你在哪里？”半小时后，李汉将车停在临海宾馆门口，拨通牛仁的电话对他问道。
　　“来了，等两分钟！”
　　几分钟后，牛仁从临海宾馆里走了出来，东张西望，却没发现李汉人在何处，正准备打电话询问，却听见不远处的暴风皮卡车鸣笛的声音，仔细一瞧，顿时又是吃惊，又是欣喜的走了过去。
　　“小二，发财了？都开暴风皮卡了！”牛仁打开车门，坐在副驾驶上。
　　“一般般吧，也就小赚了一笔！”李汉笑着道，随后开车离开临海宾馆。
　　“小二，这车好像要一百多万华币吧？有这闲钱，你怎么不去买一辆跑车？”牛仁疑惑的对李汉问道。
　　“买跑车干什么，开在马路上，一不留神就跑到别人车底去了，太危险了！”
　　“那你可以买辆越野车啊！越野车开起来多霸气，视线又好，动力又强劲，而且空间超大，安全系数也挺高的！”
　　“我也想买辆越野车啊，可是越野车不能拉货啊！”李汉苦笑道，他心里其实也想买辆越野车的，但他需要采购东西运往末世，想来想去，还是觉得皮卡适合一些。
　　“原来你买车是拿来拉东西的啊！小二，你怎么不买宝牛牌皮卡车？那车性能好像要比这暴风皮卡强出不少，而且价格也差不多啊！”牛仁好奇的对李汉问道。
　　“我的牛大人呐，你也不想想宝牛牌皮卡的哪个国家产的？煤里煎洋鬼子的车，我会去买么？我是一个爱民族，爱祖国，爱人民的华国人，怎么可能去买煤里煎的东西？”李汉无语的拍了拍额头。
　　“看不出来啊！小二你还是一个爱国青年！”牛仁笑了笑道。
　　“我不爱国谁爱国？”李汉想也不想直接冒出这句话，随后又道：“其实国人绝大多数都是爱国的，只不过很多人顾及自身利益，一直没有将他们的爱国情怀展现出来罢了！一旦战争来临，相信大多数人都会与祖国、与民族共进退，共存亡！”
　　“呵呵！”牛仁笑了几声，没有反驳，他心里也深以为然。
　　“对了，牛人，你到临海来干什么？”李汉心里十分奇怪，对方突然跑到临海来做什么？
　　“你也知道高中一毕业，我没有上大学吧？”牛仁对他问道。
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　“当时没有跟你细说，其实高中毕业之后，我家老头子让我参加县招商局的考试，后来考试通过，我也就在县招商局里上班了！”牛仁有些唏嘘的道。
　　“哦！看不出来啊，现在的牛大爷是端着铁饭碗的公务员了！以后你可得关照关照一下兄弟我啊！”李汉笑着客气道。
　　“小二，你这不是洗刷兄弟我么？我算什么？只不过是一个刚刚进入招商局的小虾米，我还想让李大爷您，关照关照我的业绩呢！”牛仁没好气的看向李汉。
　　“牛人，招商局里的工作怎么样？习不习惯？”李汉对牛仁问道，他心里决定，只要对方说不适应或工作太累之类的话，就让他和自己一起大干一场。
　　“还好吧！其实也没什么，也就是整天全国各地到处跑，四处招商引资，你看，我这肚子就是这段时间长大的！”牛仁话音一落，便伸手掀起衣服。
　　“看样子有两三个月了吧！”
　　“什么两三个月，才一个多月好不？”
　　“是谁的？”李汉突然问道。
　　“小二，你找死！”牛仁突然意识到李汉话外的意思，对他威胁道。
　　“不要乱来，我在开车，我可不想车毁人亡！”
　　PS：谢谢本书第一书友汪佐的打赏，这是今天的第三更，求推荐，求收藏，求支持！

第五十九章、叮咚网上写小说

　　李汉心想自己与牛仁好几个月没见，怎么也得请他好好搓一顿，于是他开着皮卡车载着牛仁直奔一家名为唐氏私房菜的饭店。
　　唐氏私房菜的饭店，距离临海宾馆并不远，只有二十几公里的路程，李汉只花了十几分钟的时间，就将皮卡开到了唐氏私房菜的门口。
　　将车停好后，二人走进饭店，问过前台后，进入一个包厢之内，点好酒菜后，他们两人又开始随意互诉自己这段时间的情况。
　　“小二，其实做公务员挺好的，一个月的工资虽然不怎么多，可外快不少，就拿我来说吧，一个月的工资虽然只有三千出头，算上福利等，也就五千多华币！”
　　“这五千多华币说起来也没什么，可我们招商局负责的却是招商引资，只要能找到商人去昌都投资建厂，我们就可以得到商人第一年上交地方的税收的百分之三作为奖励！”
　　牛仁说起他工作待遇的时候有些眉飞色舞，好像在为他能进入招商局工作自豪一般。
　　“不错，挺好的，我原本还在想，要是你工作不顺心，就来和我一起开面馆，看来是我自作多情了！”李汉尴尬的笑了笑道。
　　“谢谢你，小二！”牛仁真诚的道了一声谢，虽然对方让他一起开面馆，可牛仁却知道，小二并没有别的心思，完全是真心实意的想帮助自己。
　　“对了，你这次到临海来做什么？难道也是来招商引资的？”李汉好奇的对牛仁问道。
　　“是啊！这次我和我们局长一起来的，明天在临海有个全国性的地域特色展览会，我们准备去看看有没有什么招商引资的机会！”
　　“原来如此！”李汉点了点头。
　　没多长时间，一道道制作精美的菜肴被接二连三的端上桌来，李汉叫了几瓶啤酒，开始和牛仁又一杯没一杯的喝了起来。
　　有的人平时胆小如鼠，话都不怎么敢说，可他们一旦喝了酒，胆子变大了，话也变多了，好像酒精将他们的伪装或束缚给冲破了一般，将他们的本来面目显现了出来。
　　前世今生的李汉，虽然喝酒，可他从来不会喝醉，不是他酒量好，而是他不想喝醉，每次都适可而止，见识无数发酒疯的家伙，他自然不想像那些醉酒闹事的人一般，伤人伤己！
　　李汉一直认为，喝醉酒发疯的人，心态都不怎么健康，或许是那些借酒发疯的人，生活在一个压抑的环境，真是的内心得不到释放！
　　李汉喝酒也只有他乡遇故知，还有就是关系特好的朋友到来的时候，才随意喝一些，完全只是图一个欢乐的气氛而已。
　　酒足饭饱之后，牛仁说他还要回去，李汉也只好开车将他送回临海宾馆。
　　“小二，在这个气运就是一切的世界里，你也太低调了！做事就得高调一些，只有这样，才能得到更多的气运，只要气运雄厚，任何人，任何事，都无法阻挡你的步伐，切记！”牛仁下车后，突然转身对李汉提醒道。
　　相互道了一声彼此珍重，他们也知道祝福的话不需要太多，简简单单的一句足以，说多了也只是浪费口水，和那种虚情假意无异。
　　君子之交淡如水，小人之交甜如蜜！
　　开着皮卡车回到别墅，李汉突然想起刚才属于酒驾，心里十分庆幸路上没遇见交警叔叔，否则，他的麻烦就大了，不但驾照要被吊销，还会被拘留十五天。
　　在游泳池里游了一会儿泳，李汉洗了澡，之后又打开电脑，登陆叮咚网作家平台，他惊奇的发现主编胡言发来的信息，让他将银行账号发给他。
　　看到信息，李汉这才意识到，他在叮咚网上写的书开始赚钱了，看了看《矛盾的侠客》这本书的数据，简单一算，他发现他的稿酬居然有十几万了。
　　想起刚才牛仁说做事得高调一些，李汉心里想了想，发现做事的确不需要太过于低调！人气，名气，才气都能带来不少气运之力！虽然不想像皇甫仁，在擂台上花钱买通对手赚取人气，谋夺气运之力！可也没必要太内敛吧？只要不太张扬即可！
　　人嘛，要么有做皇帝的勇气，有当帝皇的决心！要不就做一个沿街乞讨的乞丐！高不成低不就，碌碌无为，何用？
　　就算做不了皇帝，成不了帝皇，可自己却想过，却努力过！不曾碌碌无为，不曾浪费时光，不曾低头认输！
　　心态悄然间发生了改变，李汉见《矛盾的武者》这本书已经开始收费，于是将剩下的章节，一股脑的全部上传。
　　将《矛盾的武者》这本穿梭时空的武侠巨作上传完毕后，他又在叮咚文学网上创建了一本小说，一本名为《我家后院有猪圈》的小说。
　　《我家后院有猪圈》是一本都市题材为主的小说，主要讲的是主角商场失败，情场失意后，回到老家，发现自家后院有个奇异的猪圈。
　　猪圈里不时会出现家猪，野猪，魔兽猪，猪妖，最后猪八戒也出现在他家的猪圈里。主角先是杀家猪卖钱，赚了第一桶金，可杀了一千头家猪之后，野猪又出现在他家后院的猪圈中。
　　接连宰杀五百头野猪后，主角的财富一跃而成村里面霍霍有名的首富，刹那间，一个个清纯妩媚的少女少妇，开始出现在他生活之中。
　　原本心花怒放的主角，发现杀了五百头野猪后，他家后院的猪圈又出现了魔兽猪，一种魔核的东西颠倒了他的认识，得到魔核的主角开始拥有各种魔法，因此他又走上了一条修炼魔法的道路。
　　两百头魔兽猪被他宰杀殆尽的时候，猪妖又出现在他家后院的猪圈里，一种妖丹的东西，再次颠覆了主角的认识......
　　《我家后院有猪圈》这本书也是李汉从末世位面得到的，那三部精装出版小说之一，早就将文字版转换成电子文档，他也就直接复制粘贴，将它上传到叮咚网上。
　　想了想后，李汉又将剩下的那本《我的无限分身》小说一起上传，想起前世的那些经典武侠巨作，他又开始噼里啪啦的码字，他决定一次性更新十几本小说，只有这样才能更轰动，才能引起更大的争议，才能获得更多的气运之力！
　　PS:这时今天的第四更，今天乌龟那本书写了两章，这本书写了四章，一共写了一万两千多字了，等会应该还会更新一些，大家不用等，留着明天看吧！反正辛苦半天写的书，也不够书友几分钟看的！
　　最后，求推荐，求收藏，求支持！

第六十章、末世里面打打枪

　　这几天，李汉感觉有些忙碌，每天早上五点半他就要从床上起来，随后他便在别墅后面的草地上修炼猛虎三式，龙象般若功，北冥神功，凌波微步以及练习念力。
　　猛虎三式里的猛虎掏心，猛虎扑食还有猛虎巡山，早就被他修炼到如臂指使的境界，猛虎三式的动作早已融入他的身体，成为了他的本能！
　　龙象般若功仍然停留在第五层的第七个动作，第五层的第八个动作，他依然无法修炼成功！李汉也不强求，每天都将其修炼三遍，做到即使不进步，也不让它退步的程度！
　　习武就像逆水行舟一般，不进则退！无法突破龙象般若功第五层，他也只好想方设法保证境界不倒退！
　　北冥神功虽然已经练成，可没有人让他吸收内力，自然进步缓慢，原本是若有若无的一丝北冥真气，修炼了几天，还是只有那么一丝若影若现的北冥真气。
　　凌波微步看似复杂，可一旦熟悉八卦方位，修炼起来难度并不怎么大，这不，李汉已经能正确的施展凌波微步，只不过因为熟练程度不够的原因，他施展凌波微步的时候，没有那种翩翩若仙，和不带丝毫烟火气息的幻影出现！变幻方位的时候，难免磕磕碰碰！
　　至于念力，却是进展神速，此时他已然能够凌空自由行走，细心之人就能发现他脚下的鞋子离地有两毫米的距离，看似脚踏实地，实则凌空渡虚，只不过离地太近，让人难以察觉而已！
　　这天放学之后，李汉回到家中，吃了晚饭，便又钻进了末世位面之中。
　　来到天台，看了看镇子里面数万个不停游逛的丧尸，想起异能空间里的夺命2025式狙击步枪，李汉将其拿了出来。
　　早已装好子弹，上好膛的夺命2025式狙击步枪，只需要轻轻扣动扳机，枪里面的18*150mm口径的子弹，就能爆射而出，以初速1500米/秒的速度将目标摧毁！
　　将脚架驻在天台边上，李汉看向瞄准镜，开始寻找目标，可让他吃惊的却是瞄准镜的倍数好像太高，根本就不适合近距离狙杀丧尸。
　　连忙将瞄准镜的倍数调到最小的十倍倍率，他再次看了看瞄准镜，发现此时的倍率刚好，将十字的中心对着远处的那个丧尸的脑袋，李汉深深的吸了一口气，平复好心跳后，他毅然的扣动了扳机。
　　十八毫米的大口径子弹，“啪！”的一声从夺命狙击步枪中冲出，眨眼之间就将远处的丧尸命中，瞄准镜里那丧尸的脑袋，顿时像一锤砸中的西瓜一般碎了个稀巴烂！
　　“这枪好像没多少后坐力？”想起刚才扣动扳机的时候，根本就没怎么感受到强大的后坐力，李汉心中对夺命2025式狙击步枪的性能十分惊奇。
　　“今天打个痛快，反正子弹不少！用不了几天，现代的东西到达，让王峰他们多造一些18*150mm口径的子弹就好了！”
　　一枪命中目标，李汉心情十分舒爽，意犹未尽的他连忙瞄准下一只丧尸。
　　小镇之中丧尸足有数万，或单个在镇子里游逛，或三五成群漫无目的的乱跑，或数百一起蜂拥一堆。
　　这次他瞄准了一堆丧尸中最高的一个，调匀气息后，李汉果断的扣动了扳机。
　　“啪！”的一声，子弹穿破空间的距离，再次将目标的脑袋打得稀烂，可这还没完，数百拥挤在一起的丧尸，长得最高的一个脑袋被子弹打烂，那高大丧尸身后的另一个丧尸脑袋也被穿透而至的子弹打烂。
　　子弹打烂两个丧尸的脑袋后，还在继续飞行，将那两个丧尸后面的一个丧尸胸口打出一个大洞，随后又将后面一个丧尸的大腿打断，这才钻进水泥地面之中。
　　从瞄准镜中看见子弹接连穿过两只丧尸的脑袋，又击穿一个丧尸胸膛，然后断掉一个丧尸的大腿，最后在街道上打出一个深坑，李汉心中大骇！
　　“一下打死两个丧尸，打残两个，这夺命2025式狙击步枪的威力也太大了吧？”心中震惊手中的狙击步枪的威力，李汉一时间愣在了原地。
　　他虽然没有用过狙击步枪，可是以精确射程为五千米的夺命2025式狙击步枪，去命中三百米左右的目标，还是轻而易举的事情！
　　毕竟夺命2025式狙击步枪射出的子弹，其初速就达到了1500米，而且后坐力一点也不大，以他那八百公斤的身体力量，射击的时候又不怎么抖动，命中三百米左右，还是那种，几乎不怎么移动的目标，自然没有什么问题。
　　一看子弹能一串四，李汉心情激动无比，毕竟不是谁都有一枪四个的本事，他也知道，刚才那枪实属瞎猫碰上死耗子，运气罢了！
　　两个丧尸脑袋被打的稀烂，另外两个丧尸被他打残，脑袋破烂的丧尸顿时倒地而亡，两个半残的丧尸身体一歪，摔倒在地。
　　它们身周的数百丧尸听见突然出现的丧尸倒地声，子弹打中水泥道路的声音，转头循声看了看，没发现什么让它们意动的东西，它们仿佛未曾察觉到什么一般，继续在原地游逛。
　　“丧尸，不愧是丧失意识却能活动的尸体，根本就不知道死亡为何物！”
　　李汉感叹了一声，再次移动枪口，选择下一个目标。
　　刚才那一枪一串四，战果斐然，此时的他不怎么愿意对单个的目标动手，准备找一个可以一枪两个或一枪多个的目标动手。
　　枪口继续移动，一个丧尸看样子会走到另一个丧尸身后，李汉连忙将枪口瞄准前面那个丧尸。
　　“三！”
　　“二！”
　　“啪！”心中默数，当两个丧尸呈一条直线的时候，李汉同时扣动了扳机。
　　身高几乎相等的两个丧尸，前面一个丧尸的脑袋被李汉一枪打烂，第二的一个丧尸的脖子被穿透而至的子弹打断，后面那丧尸的脑袋直接从它头上掉了下来。
　　“噗！”两个丧尸一前一后倒在地上。
　　“这个比打游戏还要有劲！打游戏打的都是以数据代码虚拟而成的人物，我这可是打的实体，活着的实体，实打实的枪，实实在在的丧尸！”
　　丧尸在移动，而李汉也在寻找新的合适的目标。
　　一旦两个或则多个丧尸在他瞄准镜里呈直线，李汉便扣动扳机，没多长时间，数十个丧尸接连倒在地上，有些丧尸脑袋稀烂，有的丧尸被他打成残废！
　　PS：谢谢书友彬的999书币的打赏，这一章是今天的第五章，也是加更的，感谢今天的两位书友的打赏，还有众位书友的推荐票，各位书友早点休息，晚安！
　　求推荐，求收藏，求支持~！

第六十一章、清理小镇丧尸

　　用夺命2025式狙击步枪，射击三百米左右的丧尸，李汉有种拿着高射炮打蚊子，大材小用的感觉！接连射击了上百发子弹后，他感觉打三百米左右的丧尸好像没什么劲。
　　于是，李汉将目标选择到四百米左右，在他看来，要想将射击能力提高，要么射击远一些的目标，要么就是攻击那种快速移动的目标。
　　“啪！”的一声，四百米外的一个丧尸，它的脑袋被18mm口径的子弹打成稀烂。
　　倍受鼓舞的李汉，端起净重三十五公斤的狙击步枪，以跪姿的方式，再次瞄准另一个移动缓慢的丧尸。
　　深呼一口气，调匀气息，轻轻扣动扳机，18mm口径的子弹从枪管中暴射而出，眨眼之间便将那目标丧尸脑袋打烂，“叮铃”一声，弹壳这才掉在地上，接连干翻几十个丧尸后，李汉站起身来。
　　他决定以站姿射击远处的丧尸。
　　射击的姿势一般分为卧姿、跪姿还有站姿，三种姿势各有优劣。
　　却见他，双脚成错八字站立，将枪托紧靠在肩上，长1800mm的夺命2025式狙击步枪，被他端在手中。
　　从小就修炼猛虎三式的李汉，下盘十分稳固，站在天台上一动不动，仿佛脚下生根一般。八百公斤的身体力量在身，那净重三十五公斤的狙击步枪，被他端着如同死水一般平稳。
　　右眼通过瞄准镜中选择目标，左眼的余光不时看向四周，留意周围的动静，在他人看来，这或许没有什么必要，毕竟处于天台上的李汉根本就没有什么危险！
　　可是，李汉却不这样认为，在他意识里，一个人若是全神贯注的盯着眼前的目标，就会忽略周围突然出现的危险，一旦习惯了，就再也难以改变。
　　很多人在射击之时，为了保证射击精确，总是喜欢睁一只眼闭一只眼的进行瞄准射击，射击的精确度虽然达到最高，可也失去了应对周围突发情况的能力，一旦发生变故，只能干瞪眼！或者，就是怎么死的都不知道！
　　深吸一口气，瞄准离他四百米左右的一个丧尸的脑袋，见那丧尸移动迟缓，他毅然的扣动的扳机。
　　枪声、丧尸倒地、子弹掉在地上的声音，一气呵成。
　　“这枪的后坐力，也太小了吧！”肩膀上刚才若有若无的震动，让李汉十分感叹。
　　他也不想想，他的力量多大？要是普通人端着这把净重三十五公斤的狙击步枪，能不能瞄准目标都是一个大问题，也只有像他这种身体力量强悍的人，才能以站姿的方式端着夺命狙击步枪进行射击！
　　狙击手射击目标，一般都是卧姿的方式，或用狙击枪上的脚架驻在某种物体上，将狙击的重量转移到物体之中，这才进行射击，很少有那种直接端起狙击步枪射杀目标的场景。毕竟狙击手本就是一种远程打击对手的兵种！
　　四百米的丧尸被他打死后，李汉又开始对着五百米外的丧尸。
　　“啪！啪！啪！”的枪声不时响起，相应的几百米外的丧尸一个个倒在地上，没多长时间，李汉选择射杀的丧尸已经是离他千米之外的距离。
　　距离越来越远，地上的弹壳也越来越多！
　　原本只有十倍倍率的瞄准镜，不知什么时候被他调整到五十倍。
　　再次瞄准一个两千米外的丧尸，李汉没有立即开枪，远处的丧尸正在移动，他也知道以他现在的枪法，要想命中两千米外移动的丧尸十分困难。
　　远处的丧尸像只猎犬一般，不时低头嗅嗅空气中的气味后，又快步在街道中走来走去。
　　透过瞄准镜，李汉看着远处那丧尸那如同败絮、让人欲吐的面孔，发现它身上那让人恶心的蛆虫好像消失了，它那皮肤也变得十分干燥。
　　手中的狙击步枪的枪口，不停的随着远处的丧尸移动而微动，李汉在等待时机，等待那一枪送丧尸归西的时机。
　　就在这时，远处的丧尸，来到一个垃圾桶旁边，却见它蹲下身体，伸手在垃圾桶里倒弄什么东西。
　　机会来了！李汉暗道一声，瞄准镜的十字架快速移动到丧尸额头位置。
　　“啪！”的一声，远处弯着腰用爪子翻动垃圾的丧尸，被突然飞临的子弹送上了西天。
　　不满足两千米外杀敌的李汉，开始寻找离他更远的丧尸。
　　视线透过瞄准镜，李汉盯上了三千米左右的一个丧尸。
　　足足两个小时候后，他震惊的发现，手中的狙击步枪，确实能命中五千米左右的丧尸。
　　“难道自己能命中，离自己五千米左右的丧尸，完全是这把狙击步枪上面的这个动态自动瞄准镜的功劳？”
　　沉默片刻，李汉心中浮现出这样一个念头。
　　好奇之下，他又测试了几次，才意识到要想命中目标，只要将瞄准镜的倍率调到相应的倍率就可以了，枪上的瞄准镜会根据倍率识别目标距离，并自动计算风速与湿度等参数！
　　低头看到楼下汇聚了上千丧尸，李汉将夺命狙击步枪放回异能空间之中，拿了一把HS-2020自动步枪和一整箱子弹出来。
　　取下步枪上的弹夹，他将一枚枚子弹压进弹夹之中。
　　“咔嚓！”几声之后，李汉已将步枪弹夹装好，并上好膛。
　　HS-2020式自动步枪，使用的是机械瞄准，采用三十五发弹夹供弹，可单发点射，也可以三发连射，还能扫射。
　　李汉将步枪调整到单发点射，端起枪，瞄准下面不停蹦Q嘶嚎的丧尸点射。
　　“砰！砰！砰！”大楼只有七层，站在天台边上的李汉，他离下面的丧尸只有二十多米，再加上居高临下，下面的丧尸又拥挤在一堆，子弹几乎是弹无虚发。
　　“杀！”心情激动的李汉，一声大喝，游荡在远处听到枪声还有他发出的声音的丧尸，全部以十米左右的速度跑了过来。
　　“砰！砰！......砰！”枪口微弱的焰火不停闪烁，楼下的丧尸也在接二连三的倒下。
　　“让我送你们上西天！你们也好早死早超生！”
　　一个弹夹打完后，李汉又将一枚枚子弹压进弹夹之中。
　　接连射击了十几个弹夹之后，他感觉有些无聊，毕竟下面的丧尸挤在一堆，处于丧尸群中间的丧尸几乎没有移动的空间，和那种静止的目标差不多，杀得再多，也难以达到淬炼枪法的目的。
　　远处的丧尸一个个冲了过来，堵得严实的大楼，让它们无可奈何，没有意识的它们，只知道楼上有它们想啃食的食物。
　　PS：今天第一章，求推荐，求收藏，求动力！

第六十二章、让人胆寒的三角刀

　　转眼又是几天的时间，李汉之前在叮咚网上订购的机器设备，钢带钢材等材料以及三尖倒勾利刃刀等物，先后到货，被卸在他别墅门口，夜深人静的时候，他才将那些东西运至末世之中。
　　末世之中，地下工厂的石室。
　　几个电气工程师，各自带领一队人马，开始用电线将一台台设备连接至配电箱里。
　　“老板，老板娘，工厂若要运转，还得解决水的问题！”王峰走到李汉面前对他讲道。
　　“行，你们先看着这里吧！”李汉说了一声，留下张璇和王峰，走出车间，又用空间异能在地上挖了一个足足五米方圆直径的水井。
　　水井弄好后，李汉又意识到，之前购买的抽水机还有水管，无法满足工厂的需要，他立马回到现代，从商店里买了几台大功率的柴油抽水机，还有相应的水管。
　　水电安装完毕，兵工厂一切就绪。
　　“老板，还请你亲自合上闸刀！”没有鞭炮，也没有剪彩，王峰和众人一起看向李汉，喊他推上闸刀，其意就是代替剪彩的意思。
　　“行！”李汉爽快的应下，上前几步，伸手将发电机的开关合上。
　　“轰轰轰......”发电机顿时响起，地下室里的灯管顿时亮了起来，末世里的众人感受到久违的灯光，心情十分激动。
　　“现在我宣布几个事，第一就是我们昌都集团的地下工厂从现在开始运转，每天工作时间八个小时！第二、兵工厂现在不造枪械，安排少数人造一些弹药！”
　　李汉决定将之前得到的那批HS-2020式步枪，拿出两千支放在库房，这样就不用先造武器了。
　　材料充足，设备正常，还有好几个武器专家，又有从兵工厂里得到的图纸，制造武器还不是轻而易举的事？可制造这么多武器做什么？他手下也只有一千多号人，完全不必现在就制造武器。
　　“第三就是，工厂现在开始生产这种东西，没必要将它做得太好，只要够锋利够坚固就行！”李汉拿出几个三尖倒勾利刃刀，也就是他之前从鱼钩上得到的启发，被他称为丧尸克星的神器让众人看了看。
　　“老板，这东西有什么用？”张铁牛看了看三脚架形状、用三个带有倒勾的刀刃焊接而的东西，摸了摸脑袋，不知它有何作用，疑惑的对李汉问道。
　　“这个三尖倒勾利刃刀我叫它丧尸克星，简称三角刀，你们看，这内部有个圆孔，这圆孔是用来穿链条，一旦这东西穿上链条，并用钢管将链条固定住，密密麻麻的放在小镇外面，你们想一想，那些蜂拥而至的丧尸会怎么样？”李汉简单的解释了一下，又对众人问道。
　　众人想象出那些丧尸，一脚踩在上面，锋利的利刃必定从丧尸的鞋子中穿透，将它们的脚掌戳穿，而上面的倒勾将会把它们的脚掌死死勾住，再加上链条的固定，想必那些丧尸绝对没有好下场！
　　那些踩在上面的丧尸继续移动，它们脚掌又被倒勾挂着，它们必定会倒在地上，那些被刺穿脚掌的丧尸到时候只能在地上爬！
　　一些力量强大的丧尸或许能挣脱，但它们挣脱这东西的时候，要么脚掌被扯掉，要么小腿被扯断，少了脚掌或小腿的丧尸，它们还能站立么？显然不能！
　　一个就能把丧尸变成残废，要是一片这样的东西，丧尸顶多走十几米，不用人类动手，那些丧尸就被肢解成几截了！
　　想起凶残的丧尸遇到这三角刀，众人心中兴奋，一想到要是自己踩在上面，顿时手脚无力，全身发软，心里冒出一股寒气。
　　“老板，这东西真的有用么？那些丧尸会不会避开啊？”张铁牛出声问道。
　　“至于有没有用，我没试过，也不知道，不过，用这东西将镇子围起来，那些丧尸还能飞过来不成？”李汉心里也不怎么确定，丧尸是不是能避开。
　　“不管丧尸是不是能避开，就算丧尸知道避开，顶多我们使用这三角刀的时候，在上面做点伪装！”王峰出言道。
　　“试一下就知道了，何必这样猜来猜去！”张璇突然提议道。
　　“嗯！我们先去试一下！”李汉说完，让众人用链条将一个个三角刀穿上后，又让他们用电焊机将三角刀固定在链条上。
　　三十根链条，每根链条上面都焊接了足足五十个三角刀。
　　六十个护卫两人抬着一根焊接了三角刀的链条，跟在李汉张璇二人身后，王峰和张铁牛对视一眼，也跟了上去。
　　众人来到天台。
　　“我来扔！”李汉伸手拽起一根链条，直接对着下面的丧尸丢了下去。
　　看着那锋利的倒勾挂在一堆丧尸身上，而那些丧尸又处于众多丧尸中间，几乎没怎么移动，李汉也看不出效果如何，于是他又将身下的链条全部扔了下去。
　　三十条链条被他东一条，西一条的扔在楼下。
　　一些听到声音的丧尸，快速跑了过来，它们虽然都是朝着大楼这边跑来，可它们前进的路线却和三角刀所在的位置错开不少，一个丧尸都没有踩到那三角刀上。
　　“看来还得让丧尸动起来！”李汉没见着三角刀的效果，心中不甘，于是从异能空间里取出一个火箭筒还有一个火箭弹。
　　“铁牛，你当过兵，这个东西应该会用吧？”
　　“老板，你还有这个好东西啊！”张铁牛点了点头，激动道。
　　“给！对着那里给我轰上一枚！”将火箭筒与火箭弹递给张铁牛，李汉伸手指向楼下的一个垃圾桶道。
　　“是！”张铁牛将火箭弹装好，用肩膀扛着火箭筒，对着下面就是一炮轰去。
　　“咻！”的一声，火箭弹拽着长长的白浪，直奔楼下的垃圾桶。
　　“轰！”的一声，火箭弹爆炸开来，弹片四射，将旁边的房屋还有汽车的玻璃击碎不少。
　　楼下的丧尸听到如此大的动静，全部朝着火箭弹爆炸的那里跑去。
　　“李汉，你看！”
　　“老板，你看那里！”
　　“老板，你看那个！”
　　楼下那群丧尸散开，中间那几个丧尸也跟着跑动，它们身上的三角刀狠狠的刺进它们体内，它们身后那些靠近大楼墙壁的丧尸，也朝着爆炸现场冲去，又有好几个踩在三角刀上。
　　锋利的带着倒勾的刀刃刺穿了一个个丧尸的脚掌，几个身上挂着链条的丧尸在朝前面跑，可那些被刺穿脚掌的丧尸却失去了平衡，移动缓慢，顿时将向前的几个丧尸拉倒在地......
　　PS：求收藏、求推荐、求动力！

第六十三章、令人可怜的丧尸

　　楼下的丧尸因火箭弹的爆炸而骚动，那一个个被三角刀刺入体内的丧尸，有的拖着铁链朝火箭弹爆炸的地方冲去！一些被一条铁链上的几个三角刀勾住的几个丧尸，它们速度不均，它们相互拉扯，三角刀的刀刃虽然锋利，可倒勾内部却很钝，好进不好出！
　　天台上的众人，看着楼下好几个丧尸，有的脚掌被拉了下来，有的肚子被扯下一大块，肚子里的肠子掉了出来，有的一条手臂被拽断，他们心里有些发麻，看向丧尸的眼神也从恐惧变成了可怜！
　　没错！楼上的众人，望着楼下那一个个被三角刀弄得遍体鳞伤的丧尸，眼神之中流露出一种可怜对方的神情。
　　原本追得他们从省市跑到这个小镇，吞噬同化无数人类的丧尸，此时的它们没有了以往的凶残，变成了任人宰杀的残废。
　　之前对丧尸的怨恨、恐惧，此时全被可怜，不过如此，不屑的眼神代替！
　　一个缺了一只腿的丧尸，趴在地上，不停的向前爬行，没等它爬多远，另一个脚掌被三角刀刺穿的丧尸，拖着铁链跌跌倒倒，摇摇晃晃的走了过来，铁链上的三角刀正好刺进它的脑袋。
　　楼下的丧尸骚动，一个个原本完好的丧尸，毫无察觉的一脚踩在三角刀的刀尖上，锋利的三角刀狠狠的刺入它们的脚掌！一只脚正常，另一只脚被三角刀刺穿的丧尸，拖着长长铁链，不知不觉的坑了不少其他丧尸......
　　拖着铁链的丧尸就像捕鱼时的渔网一般，将周围许多如同鱼儿一般的丧尸一网成擒，短短的二十几分钟的时间，三十根铁链上的一千五百个三角刀上，足足勾住六七百个丧尸！
　　每根铁链之上一共有五十把三角刀，而那五十把三角刀又分别刺在十几或二十几个丧尸身上，速度不一，移动方向又南辕北撤，顷刻间，便有两三百个丧尸变成了缺胳膊少腿的残废。
　　“张铁牛，王峰，你们下去，让人将剩下的九万多个三角刀全部焊好，是时候将小镇的丧尸全部清理了！”李汉看了一会后，突然对张铁牛和王峰道。
　　“是！”二人大声应道，看着楼下的丧尸凄惨的摸样，他们也出了一口恶气，之前被丧尸追得到处跑，饥饿，恐慌，慌不择路饥不择食！亲人朋友被一个个丧尸活活分尸，他们心中对丧尸的恨意馨竹难书！
　　仇深似海，此时眼见有报仇的机会，张铁牛、王峰还有天台上的众人，心情十分激动，毕竟丧尸在侧，生活在地道里的他们也难以心安，惶惶不可终日！
　　天台之上，转眼间只剩下李汉和张璇二人。
　　“张璇，你的玄女诀修炼得怎么样了？”李汉心里十分想知道对方的修炼进展如何，眼见四下无人，这才开口问道。
　　“刚刚进入练气中期，要将玄女诀修炼到练气后期，可能还需要几个月的时间！”张璇双手抱着李汉的胳膊，头枕着他的肩膀，小声道。
　　对于李汉，张璇心里十分感激，她知道，要是没有对方，自己即使不被丧尸残杀，也早就饿死在房中。
　　张璇心中暗道：“最初自己可能只是感激李汉的救命之恩，后来又是感激，相处久了，他的身影却不知不觉的刻在自己脑海之中，每当他不在的时候，脑中全是他的影子，刻骨铭心！”
　　紧紧的挽着李汉的胳膊，张璇觉得此时十分温馨，她十分迷恋这样的感觉，即使下面那些令她恶心、恐惧的丧尸在旁，也无法影响她此时甜滋滋的心情。
　　感受胳膊上传来的力道，李汉心情复杂，伸手搂住她那纤细又充满弹性的柳腰，有些惊讶的对她道：“你怎么这样快就修炼到练气中期了？”
　　“我也不知道怎么回事，炼化了几十块晶核，不知不觉就修炼到练气中期了！”
　　“额！”李汉惊愕，算了算时间，时间比例一比十，自己在现代待了几天，末世之中就是两个多月，这时间说长不长，说短也不短了！
　　“李汉，你不是这个世界的人，对不对？”张璇一双美眸一动不动的看着李汉，突兀的对他问道。作为女人的她心思本就比男人细腻，巴掌大的小镇，自然没有什么去处，外面又是丧尸遍地，他能去哪里？哪里又能让他待几天？
　　经常见李汉神出鬼没，一走就是好几天，他的能力又是神鬼莫测，地下那规模庞大的地道，还有他给自己的玄女诀，都让她疑惑丛丛，末世之前看过不少小说的她，自然也知道穿越者是什么！
　　“你都知道了？”李汉愣了片刻，意识到被张璇察觉了什么，也没狡辩，直接反问道。
　　“嗯！看来你应该就是小说中的那种穿越者！”张璇点了点头。
　　“本来我准备找个时间和你坦白的，可一直不知道该怎么和你说！”李汉有些愧疚道。
　　“能和我说说，你所在的世界的情况吗？”
　　“嗯！我生活的那个世界，没有丧尸，科技水平比这里要低一些，我家里还有爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有一个大哥和一个弟弟！”本准备继续讲下去，李汉却发现张璇双眼泛起泪花，原本准备说的话，也生生的咽进肚子里。
　　“你怎么了？”伸手将她眼角的眼泪逝去，李汉关怀的对她问道。
　　“哇哇哇！”张璇转身，突然扑进李汉的怀里大哭起来。
　　“不要哭了，我以后就是你的家人，我会一直陪着你，保护你！”李汉拍了拍张璇的香肩，安慰她道。
　　“嗯！李汉，谢谢你！”张璇停止哭泣，轻声道。
　　“这才对嘛！哭多了人都会变丑的！”李汉笑着调笑道。
　　“对了，李汉，你能不能带我离开这个世界，我想去你生活的世界去看看！”张璇突然的对李汉问道，其实她心里想去看看他的父母，就像那些还没结婚的媳妇想去见见公公婆婆一般。
　　“我也不知道能不能带人离开，等我试一下，若是带人离开没问题，我就带你去我生活的世界吧！”李汉想了想，没有反对，可从来没有试过带着活人去现代，他也不敢贸然带着张璇尝试。
　　“走吧！我们下去看看他们焊好多少三角刀了，也好早点将小镇上的丧尸清理了！”李汉见张璇沉默，于是带着她朝地下室走去。
　　PS：做人要厚道，看书要投票，感谢书友mlw的打赏，最后，乌龟在此感谢一直支持乌龟的书友，谢谢你们的大力支持，你们的支持，就是乌龟的动力！

第六十四章、禽兽般的李汉

　　二人相伴，进入地下车间，焊接三角刀和链条时的那种强烈的白光，闪花了李汉的双眼，伸手挡住那强光，他才看清楚焊好三角刀的链条足足上百条。
　　“收！”李汉将焊好三角刀的链条收进异能空间里，让众人继续将剩下的三角刀焊好，他便带着张璇从地下室中离开。
　　来到楼顶，李汉在张璇震惊的眼神下，凌空而起，其实这段时间一直修炼念力的他，一直都是脚不沾地，只不过双鞋离地只有一毫米，令人难以察觉罢了！
　　“李汉，你？”张璇瞪大了美眸，难以置信的看着李汉。
　　“这是我的一种，名为念力的异能，你也知道，那些进化出异能的人，他们拥有使出火球、冰箭之类的能力，而我拥有的异能念力，就是控物！”李汉对张璇解释道。
　　“原来如此！”张璇点了点头，双眼充满羡慕的眼神看着他。
　　“我去逗逗丧尸，你若无聊，就回去修炼吧！好好修炼，等你修炼到练气后期的时候，我就传你筑基期的修炼功法，到时候你也能飞行！”眼见张璇那羡慕的眼神，李汉安慰道。
　　“嗯！我就在这里看着你！”张璇并没有离开，听到李汉说修炼到筑基期就能飞行，她心中意动，却不愿就此离去。
　　“随你吧！我先下去了！”李汉话音一落，便小心翼翼的从天台上，飞向楼下。
　　离地还有五米左右，他就不再下降，而是拿出一把HS-2020式步枪不停的对着周围开枪。
　　枪声将一个个丧尸吸引过来，一些看见他的丧尸也跟着追了过来。
　　李汉以不快不慢的速度，飞在丧尸前面，离地五六米左右，围着小镇的街道飞行。他手中的步枪，不时对着广告牌的钢管射击，偶尔也对着地面打几枪。
　　此时的李汉以放风筝的方式，将一个个丧尸吸引，带着它们在镇子里跑来跑去。
　　一个个丧尸被他的引了出来，融入追逐他的丧尸群之中。
　　“来吧！来吧！我们相约酒吧！”李汉心情兴奋，情不自禁的高声把歌唱。
　　突然之间，一个进化过的丧尸从转角处冲了出来，一跃而起，扑向空中的李汉。
　　一见右边突然冒出一个丧尸，李汉心里不以为意，可当那丧尸一跃三米高，对着他飞扑而来的时候，他条件发射般朝着空中飞了几米。
　　“卧槽！吓了大爷一跳！”被那丧尸惊了一下，李汉心里怒火高涨，端着手中的HS-2020式步枪，对着那突然冒出的家伙就是一阵点射，足足打空好几个弹夹的子弹，将那丧尸打成碎片，他这才出尽了心中的恶气！
　　为了保险，李汉将自己离地的距离控制在八米左右，为了防备两边楼上跳出来的丧尸，他选择在街道正中间飞行！
　　不是他胆小，而是他不想去冒险！不怕一万，就怕万一！又没有陷入生死绝境，有必要去自找危险么？
　　一旦被丧尸抓伤，就会变成丧尸这种不人不鬼的东西，李汉不敢去赌，刚才那丧尸就能跳三米高，谁能保证没有丧尸能够跳到五米高？
　　“跟我走吧！马上就出发......！”带着一群足有数千数量的丧尸，李汉心情十分荡漾！大声的唱着，为了应景而被他改了不少的歌曲！
　　小镇并不大，一来一回也就是十几分钟的时间。
　　“差不多了！”看着身后紧跟不放的丧尸，李汉心里暗道。
　　“哗啦啦！”一根焊接了三角刀的链条被他丢了下去。
　　一群丧尸想也不想的继续对他追逐，转眼之间，十几个丧尸被锋利的三角刀刺穿脚掌。丧尸群短暂混乱后，那些完好的丧尸再次跟在李汉身后奔跑。
　　李汉一边在前面飞，一边又将一条条焊好三角刀的链条丢在地面。
　　为了吊着丧尸，不让它们走丢，李汉隔丧尸也就二三十米远！才将链条丢在地面，他身后丧尸便蜂拥而至，好多丧尸接连踩在三角刀上面。
　　丧尸群一阵混乱，那十几个被三角刀刺穿脚掌的丧尸相互拉扯，接二连三的摔倒在地上，后面的丧尸却没有停下它们的脚步，仍然向着李汉追逐。
　　有的丧尸被晃动的链条绊倒在地，被后面的丧尸接连踩踏。
　　李汉不时从空中丢下一根焊接了三角刀的链条。他没去数身后有多少丧尸，被他弄成残废，他懒得去数！
　　短短的十几分钟，一百条焊了三角刀的链条就被他全部丢在了街道上，此时小镇之中，每隔一段距离，就有几个，十几个，几十个丧尸被三角刀刺入身体！它们往不同的方向拉扯，片刻的时间，便有不少丧尸沦为残废！
　　回头一看，李汉发现身后还有上千个完好如初的丧尸，而他手中却已经没有焊接好三角刀的链条，于是，他转身朝着大楼天台飞去，准备去地下室重新拿一些焊好三角刀的链条出来。
　　远远的吊着身后的丧尸，李汉以不快不慢的速度返回天台。
　　之前一直控制离地的高度，此时不但在几米的空中飞行，还引着一群丧尸，李汉的心里冒出一股莫大的成就感。
　　环境不对，时机也不对，李汉也不敢肆意飞行，他不得不小心加谨慎，生怕一不小心，就从空中掉下去，被身后的那群丧尸淹没。
　　回到天台之上，李汉回头望了望聚集在楼下的丧尸，眼见它们并没有离开的打算，心下十分满意，转身便朝地下室走去。
　　时间并不长，地下室里的三角刀并没有焊好多少，数了数，也就五十多条的样子。将那些焊好的链条收进异能空间中，李汉又让张铁牛带着护卫队前往库房领取枪械子弹。
　　来到天台之后，李汉凌空而起，直接走到丧尸的头上，将一条条焊好三角刀的链条，直接丢在一个个丧尸身上。
　　五十多条链条，两三分钟的时间，就被他丢得一干二净。
　　“还得引他们一下！”
　　心中一动，他便朝着远处飞去！
　　李汉身下的那一群丧尸，见它们的食物飞走，顿时迈步狂奔。
　　就在这时，一条条铁链上的三角刀，有的刺进丧尸上身，有的被丧尸一脚踩中，丧尸没有痛觉......
　　围着丧尸转了几圈，原本完好的丧尸，也接二连三的踩在三角刀上。
　　PS：求收藏、求推荐、求支持！各位书友，早点休息，晚安！

第六十五章、人才市场招总监

　　再次在小镇里飞了几圈，李汉让那些漏网的丧尸全部踩上三角刀后，又飞回了大楼天台，回到地下室之中，让人用钢管和绳子做了一个梯子。
　　“张铁牛，现在小镇里的丧尸都变成了残废，你们护卫队去将他们清理了，有没有问题？”
　　“老板，保证完成任务！”张铁牛大声应道，曾经作为军人的他，言行之间有依稀还有那种军人的作风。
　　李汉满意的点了点头，随后又道：“对了，将丧尸脑袋里的晶核弄出来，其中一半交到张璇那里，剩下的四成，你们拿去分了吧，最后那一成留以备用，等以后弄到实验器材，也好让我们昌都集团的那些专家研究！”
　　“嗯！老板，放心吧！”
　　“让兄弟们小心一些，不要出现什么伤亡！”李汉叮嘱了一声。在他看来，自己的属下也才一千二百多人，其中还有一百多个没有工作能力的老人小孩，死掉一个都是巨大的损失！
　　这一千多号人，他们的伙食费，末世一天才七千华币，现代一天七万华币，现代一个月只需要二十一万左右，就能让他们在末世里替自己干十个月的活！
　　一千多号人，其中大部分还是一些尖端人才！剩下的那些人也都是精心挑选的青年男女工人，让他们操作机械设备完全没有问题！
　　李汉早就仔细算了算，明白他手下的那一千多号人，每一个都有巨大的价值，也就不希望他们中任何一个出现意外。
　　对于末世里的人来说，末世里最重要的可能是粮食，可在李汉心里，末世里对他最有价值的不是什么粮食，也不是什么黄金、钻石，而是人才，当然人口也算！
　　“是！”张铁牛大声应道，之后他便带领两百持枪的护卫，带着梯子，准备从楼上下去清理小镇丧尸。
　　对于多养那一百多没有工作能力的老人小孩，李汉也是为了安手下那些人的心，毕竟那一百多老人小孩，都是一些手下的亲属，反正他们一百多人也消耗不了自己多少钱财，大不了弄些末世里的贵重物品拿去卖卖！
　　告别张璇，李汉从末世世界离开，回到现代，发现时间正好是中午，他决定去昌都面馆看看，反正今天也是周末，正好闲着无事。
　　面馆里的三人，依然忙碌，毕竟面馆还没扩张，而他们几人目前还是光杆司令，手下并没有什么人可以驱使。
　　换上洁白的厨师套装，李汉走进厨房开始帮忙，一直忙到下午两点，才空闲下来。
　　“老板，你今天怎么有空过来？”刘天云擦了擦额头上汗水，双脸浮现出满足的笑容，工作虽累，可老板给的工钱并不少，这还不到一个月的时间，他的工资足足翻了几倍，职位也从一个单一的厨师变身食品部部长。
　　虽然只是一个光杆司令，可刘天云知道，用不了多久，他就能鲜衣怒马，成为人上人，故此，他十分感激老板李汉，也十分珍惜眼前这份工作。
　　“这段时间没什么空，也就今天有些时间，所以，我就顺便过来看看！”李汉喝了一口张曼莉端来的茶水，这才解释道。
　　“老板，我们昌都集团的证件弄好没有？”张曼莉对李汉问道。
　　“证件倒是早就弄好了，就是集团的办公地点没有时间去找，另外集团要想运转，还得招一个总监，我又很忙，根本就没什么时间来管理这些事！”李汉有些尴尬道，毕竟他早就把招人的事忘了。
　　李汉认为，招一个总监就好了，替自己监督管理昌都集团的运营情况，到时候自己也就做个甩手掌柜，有空的时候来逛逛即可。
　　当然为了保证集团里没人假公济私，侵吞自己的财产，李汉还准备成立一明一暗两个监察部门，一个摆在明面上，一个放在暗地里。
　　“老板，曼丽，谢大姐，面好了！”刘天云将下好的面条给李汉端来一碗，然后又叫张曼莉和谢志英端去吃。
　　“辛苦你们了！”虽然每个碗里都有不少的牛肉，可李汉心下愧疚，他知道他们三人一天忙得昏头转向，几乎都是以面条为食，想必早就有些厌烦了吧。
　　“不辛苦，我很满足现在的生活！”
　　三人连忙客气道，大口大口的吃着碗里的牛肉面，好像吃到什么美味一般。
　　“放心，用不了几天，等我把集团的总监招聘好，你们就会轻松许多了，对了，你们学习怎么样？”李汉随口问道。
　　“老板，我们三人都在临海大学报了一个夜间学习班，也就是夜大，就是面馆的营业时间变短了，每天下午六点就关门了！”刘天云对李汉讲道。
　　“挺好的，再坚持几天，等总监招到，我就让他去招聘一些人，到时候将面馆分成两班营业，你们也可以从面馆中抽身而出，专心学习，提高自身能力......”李汉想了想后道，他决定在繁华地段的面馆三班营业，其他地方则分成一班或两班经营。
　　虽然很想让昌都集团马上变大变强，可李汉心里十分清楚，这种事根本就无法一蹴而就，而且面馆连锁店只是集团经营项目中的一个，之后自己必定会涉及特种钢材、手机、电脑、汽车等等行业！
　　“谢谢老板！”三人对着李汉感激道。
　　同几人聊了一会儿，李汉又开着皮卡去做了一个招聘广告牌，随后花了三百华币，再次在临海人才市场中摆了一个招聘摊位。
　　此时已经是下午三点多了，人才市场之中求职的人依然不少，可能都是些上午没有找到心仪工作，或被淘汰掉的人吧！
　　那一些没找到工作的人，一见这个时候还有人前来招聘，双眼一亮，都快速走了过来，一见对方招聘的岗位，很多人十分自卑的转身离开。
　　“昌都集团招聘总监一位，年龄二十五岁以上，有工作经验或管理专业毕业者优先，待遇面议！”
　　简简单单的介绍，却让大多数人退避，李汉看着那些低头离去的人，摇了摇头。
　　一个自卑不敢挑战的人，要来何用？
　　其实，李汉的要求并不高，只要人不傻，肯努力，愿意提升个人的能力就行了，反正不会的东西，只要愿意去学，谁又真的做不到，学不会？
　　自己的昌都集团，前期也就开设一个个连锁面馆而已，也就找一些店面，招一些工人，办一些证件这些琐事，根本就没必要找什么海龟高材生之类的。
　　广告牌上面是写着管理专业和有工作经验者优先，可却没有写必须要什么管理专业和有工作经验的人，这样都不敢上前面试，不是废物是什么？
　　PS:求推荐、求收藏、求点击！

第六十六章、招了两员大将

　　有人胆小如鼠，有人胆大妄为，有人行事犹豫不决，有人做事雷厉风行！
　　没几分钟的时间，有人上前对李汉问道：“你好，你们集团招总监？”
　　“嗯！”李汉看了看眼前戴着金丝眼镜，穿着笔挺考究的西装，看上去十分斯文的青年，点了点头。
　　“不知贵集团对总监一职有什么要求？”青年直接问道。
　　“你先简单的介绍一下你自己吧？”李汉也不知道该怎么回答，也不想回答，于是不答反问，听听对方怎么说，到时候再做决定。
　　“我叫金成文，毕业于煤里煎哈斯大学管理专业，毕业之后就职于煤里煎国内的宝牛汽车制造公司，先后担任宝牛公司市场开发部助理工程师、工程师、总监一职......”金成文夸夸其谈，口若悬河。
　　可李汉是谁？两世为人，一双虎目虽不是什么慧眼，可也不是一般人能够将他糊弄的！
　　哈斯大学的确是当前世界排名前十的大学，哈斯大学的管理专业是挺厉害，宝牛汽车制造公司又是世界百强企业，听上去眼前的眼镜男，的确是一个很高端大气上档次的人才！
　　但是！一个这样厉害的人，还会堕落到跑到人才市场来找工作的地步？不管其他人信不信，反正李汉不会相信！
　　眼镜男的破绽不少，不光虚造了一个光鲜的履历，他还没调查一下自己的昌都集团的情况，一个才注册的集团，一个还没有营业的集团，会有哈斯大学管理专业毕业、宝牛市场开发部前任总监前来应聘么？
　　“不错，你真厉害！把简历填一下，我还得回去和老板商量一下，你也知道招我们这些搞人事招聘的，总不能只带一个人的简历回去吧？我看好你！”李汉一想，一张纸才几分钱，眼镜男把自己当****，自己也得出口恶气吧？
　　“谢谢！”金丝眼镜男心情激动，连忙点头道谢，拿着纸笔跑到一边填写简历去了。
　　“还有没有人上前面试的？”先前周围好多人一听到眼镜男说他毕业于哈斯大学，还担任过宝牛集团市场部总监，心下以为昌都集团的总监一职非对方莫属，揣着低落自卑的情绪转身离去。
　　人比人，气死人，比不过别人，那就灰溜溜的走吧！
　　可是，世间还有很多人，他们不屈不饶，不会轻易认输，即使对手强大，也敢拔刀相向，与对手一决高下！
　　“你好，你们这里招总监？”一个穿着朴素的青年，坐到李汉面前的椅子上，腼腆的笑了笑后对他问道。
　　“嗯！你先简单的介绍一下自己，到时候再给你简历，怎么样？”李汉对他问道。
　　“我叫黄良，毕业于雾都工业学院管理系，毕业后就在临海打工，先后进了四五家工厂，做过车间工人，之后又先后做过车间班长、组长、课长等职位......”黄良言语间有些不好意思。
　　李汉一听对方直言不讳的，说出他那并不怎么高大上的学历和从业经历，心中对他的人品暗赞，也对他能不断升职的能力感到钦佩，毕竟升职需要处理好人事关系，还要自身不断学习！
　　至于雾都工业大学，李汉本就是雾都市昌都县的人，自然清楚那学校的底细，也就一个全国二流大学，虽然学校不怎么样，可眼前的黄良却十分优秀！
　　大学毕业后就跑到临海来打工，通过自己的努力从一个车间工人做到课长一职，能不优秀么？他虽然没成为企业高管，想来也只是他没有得到一个机遇罢了！
　　黄良还有一些不足，就如，他应该不知道自己的昌都集团的底细，就如此莽撞的前来面试，一旦遇到那种皮包公司，他岂不是会吃亏上当受骗？
　　不过他的人品确实不错，起码比刚才那金丝眼镜男诚实，至于做事不够谨慎，以后慢慢改改就好了，就让自己成全他一下吧！李汉心有所思，决定将黄良招进昌都集团。
　　世上有人说，有德无才误事，有才无德坏事，德才兼备方可成事！
　　谁不想自己的属下德才兼备，可德才兼备的人是那么好招聘的么？那种德才兼备的人才，都是一个个公司工厂的宝贝，任谁都是紧拽着不放！
　　李汉也有些无奈，毕竟他没有那么多的时间，浪费在人才招聘之上，权衡之后，还是觉得招些品德良好的人比较好，至于才能这东西，可以通过学习提升！只要人不傻愿意学，自己再给他一些学习的动力，不用想，时间一长，必定个个德才兼备！
　　“对了，你的电话多少？我记一下！”李汉对黄良问道。
　　“嗯！”黄良应了一声，将电话号码报给了李汉。
　　就在这时，填写简历的金丝眼镜男金成文跑了过来，看见李汉拿出手机记下他身前年轻人的电话，原本的笑容满面，仿佛如冰雪消融一般，嘴角抽搐，语气僵硬道：“这是我的简历！”
　　“嗯！”李汉点了点头，将简历随手放在桌子上。
　　“我的电话是13！”金成文忍不住对李汉道。
　　“我知道，简历上面有啊！”
　　“那，你怎么还存他的电话？”
　　“我有个朋友公司里面要招人，我看他不错，就存了下他的电话号码，到时候好介绍他去我那朋友公司上班！怎么？你有什么问题？”李汉心里不满，暗笑，却没表露出来。
　　“没，没问题，不知我什么时候能去上班？”金成文一听他的解释，脸上顿时浮现出笑容，随后又询问李汉就职的时间。
　　“这个，还得回去问问老板，你先回去吧！到时候我打电话联系你！”
　　打发走金成文后，黄良也告辞离去。
　　“还有没有人面试的？”看着身前还有十几个人，李汉对他们问道。
　　“你好，我叫韩雪，我能问问你们昌都集团是做什么的吗？我在叮咚网上查了一下，根本就没有什么昌都集团！”
　　“嗯，我们昌都集团才注册，暂时还没有正式营业，今后会从事手机、电脑、汽车等行业......！”李汉看了看面前这位穿着黑色的女士小西装，戴着一副黑框眼镜，看上去十分精明干练，年龄大概二十七八的美妇。
　　听她并没有上前就问，总监一职需要什么要求，而是一阵见血的询问昌都集团的底细，看样子还有些怀疑的摸样，心里对她的谨慎十分满意。
　　“我能问一下你们昌都集团的注册资金是多少么？”韩雪再次对他问道。
　　“注册资金两百万，目前还处于招工阶段，只要人员招齐，后续资金也会一一到位！”李汉也不避讳，将集团的真实情况说了出来。
　　韩雪简单的介绍了一下自己，随后又对李汉问道：“不知道贵公司第一步准备进入什么行业？”
　　“招工，然后先把昌都面馆做成全国连锁店......”李汉简单的讲了一些自己的规划。
　　韩雪原本觉得对方是一个坑蒙拐骗的皮包公司，可听见昌都面馆居然是对方公司旗下的品牌，心中有些意动，毕竟她对生意爆好的昌都面馆毕竟熟悉，也去过几次，将昌都面馆做成全国连锁店的发展前景十分可观！
　　二人聊了一段时间，李汉突然对韩雪道：“不知你是否接受一个月的试用期，试用期月薪一万，试用期过后，要是你能胜任总监一职，月薪先涨到十万，当然你若是能力足够强，月薪翻几倍都不是梦！”
　　韩雪没有什么意见，李汉也就将租赁集团办公地点，还有昌都面馆连锁店的事全部交给她全权负责！而黄良到时候正好放在公司监察部。
　　PS：求推荐，求收藏，求支持！各类数据越好，乌龟会视情况加更，每天一万字不是梦！

第六十七章、愤怒的李汉

　　之后的一两天时间，李汉将韩雪和黄良的职位，还有他们工作任务安排好后，他一下子就感觉轻松了不少，去了一趟末世，发现张铁牛等人已将小镇的丧尸清理干净，镇子里的丧尸早就被他弄残，清理丧尸之时自然没有出现什么伤亡！
　　地下工厂里不停的生产三角刀，地上张铁牛等人又在小镇周围布置防御，看了看井井有条的众人，李汉心里十分满意，再次回到现代。
　　末世之中没有什么大事，现代里也没什么要事，李汉也就闲了下来，每天早上都修炼几遍猛虎三式、龙象般若功、北冥神功还有凌波微步，至于念力他却一直都在修炼，除了睡觉的时候，他都刻意的使用念力以凌空行走的方式，代替脚踏实地的步行！
　　上学的时候李汉依然想方设法和于洁拉近关系，放学之后，也不时约她去逛街，看电影，偶尔送她一些小礼物，当然，该给罗丽的好处他也没有忘记！
　　李汉心里十分清楚，作为于洁好姐妹的罗丽，她对自己追求于洁的作用力是不可忽视的！
　　想起好长时间没有回寝室看看尚迪他们，这天放学后，李汉开车来到他之前住的寝室楼下，准备上去看看他们最近怎样！
　　还没走进寝室，李汉便听到房间里的三人在大声的怒骂，好奇之下，他推了推门，发现门并没有关着，也就走了进去。
　　“兄弟们，我来啦！”李汉笑着对尚迪他们道。
　　“老二，好多天都不见了，怎么今天冒出来了，是不是来请我们吃饭的？”顾克一见李汉到来，笑着对他问道。
　　“要叫二哥，晓得不？不就是吃饭么？地点由你挑，二哥我，绝无二话！”李汉爽快道。
　　“小二，你这几天在忙些什么？”张贵笑着对李汉问道。
　　“掌柜的，小二我不就是在给你打杂、端盘子么？我这么忙，还不是遇到你这无良的掌柜，命苦啊！”李汉夸张的板着脸，不满道，说着说着，他自己都憋不住笑了出来。
　　“老二，今天怎么舍得过来了？你不陪你的于洁了？”尚迪好奇的对李汉问道。
　　“小三，什么叫舍得过来了，不是有句话叫着妻不如妾，妾不如小三么？小三都在这里，我肯定想来啊！看吧！我这一有时间，就急匆匆的杀过来了！”李汉开玩笑道。
　　“小二，你不会是和于洁闹矛盾了吧？”张贵有些迟疑的对李汉问道。
　　“怎么会啊？哦！对了，你们刚才在骂什么？”想起进门前听到他们的谩骂，李汉好奇的对他们问道。
　　“还不是煤里煎的洋鬼子，又在闹腾，他们的大平洋舰队又跑到我们的领海周边溜达！”原本笑着的张贵，顿时有些生气道。
　　“嗯！这段时间，我们华国政府坏了煤里煎洋鬼子不少事，让他们颜面大损！煤里煎的国运也因此消弱了不少，无耻的煤里煎舰队也就跑到我们华国领海示威挑衅！想把损失的国运捞回去！”尚迪解释道。
　　“诶！谁让我们华国的航空母舰没有造出来啊！要是我们华国的航空母舰造出来，煤里煎的大平洋舰队还敢跑到我们的领海边上肆意航行么？”顾克有些无奈道。
　　这段时间一直忙碌无比的李汉，自然没有时间去关注国家大事，根本就不知道这件事，以前虽然听过煤里煎的大平洋舰队，不时跑到华国领海边上挑衅，那时候没有能力扭转乾坤的他只好忍气吞声！
　　现在又一次听到这样的事情，李汉心中升起滔天怒火，作为一个爱国的青年，任谁听到这样令人憋屈的事，都会忍不住动怒！
　　“兄弟们，我问你们一个事啊！你们知道我们华国为什么造不出航空母舰吗？”李汉心中好奇，对三人问道。
　　“还不是特种钢材的质量不行，根本就造不了航空母舰，你想想航空母舰需要装甲吧？而且那么大的航空母舰，要是结构强度不够，航行转向的时候极有可能断成两截！”
　　“说的详细一些，就是华国生产的特种钢，要么密度太大，要么就是硬度不够，要不就是韧性不足，总有这样那样的毛病，密度大的特种钢虽然硬度和韧性都能达标，可重量却上去了！”
　　“用密度大的特种钢造出来的航空母舰，航行速度必定缓慢无比，而且还装载不了多少战斗机，韧性不足的特种钢拿去造航空母舰又容易断裂，硬度不足的特种钢又不能拿去做装甲，和铺设飞行甲板！”尚迪解释道。
　　“诶！要是国内研究出一种高韧性，高硬度，小密度的材料就好了，这样的话，我们华国就能建造出航空母舰，狠狠的教训煤里煎的洋鬼子！”顾克叹息道。
　　“密度小，硬度大，韧性强？”李汉默默念头，突然间，他想起之前从末世兵工厂得到的S5合金资料，心中大喜。
　　“放心吧！兄弟们，用不了多久，我们华国就能建造我们自己的航空母舰了，相信煤里煎的洋鬼子蹦Q不了多久了！”李汉对三人安慰道，他心里决定将S5合金资料送给国家，为祖国的国防事业添砖加瓦！
　　毕竟S5这样强悍的合金，根本就不适合私人使用，他又是一个爱民族，爱国家的热血青年，像S5这样的合金，他最好的归宿就是被国家拿去制造航空母舰！
　　有国，才有家！国之不存，家之焉然？
　　“小二，你也别哄我们了，我们国家的军事以及科研的实力怎么样，虽然我们不清楚，可绝对比煤里煎低了不少！”顾克有些意冷心灰的道。
　　“小四，我看你还是好好学习，以后去煤里煎做你的大导演，到时候多潜规则几个大洋马，不但能为国争光，还能给你自己出口恶气！”张贵见顾克情绪不高，出言开解道。
　　“对，到时候，本导演，去煤里煎光顾光顾，让那些大洋马知道华国兵器的厉害！”一听张贵所言，顾克双眼冒光，顿时有些兴奋，神色意动不已！
　　“小四，到时候我们一起去！我要让那些大洋马知道，谁才是她们真正的上帝！”尚迪拍了拍顾克的肩膀，提议自己和他一起前往煤里煎为国争光！
　　四人聊了一阵后，李汉开车将他们带到唐氏私房菜，吃好饭后，原本准备去结账的他，却发现被张贵抢了先机。
　　回到别墅，李汉开始准备将S5合金资料献给国家的事宜，在他看来，赚钱对于他来说如同探囊取物一般容易，又何必紧拽着S5不放呢？
　　PS:各位书友，请把你们的推荐票投给爱祖国，爱民族，爱人民，爱书友的乌龟吧！

第六十八章、监天部临海分部

　　这个世界的华国虽然没有纪检委，可却有比纪检委更厉害的监天部，监天部的总部坐落于首都，每个省、市、县、镇都有监天部的分部，临海也不例外！
　　监天部又分为五个等级，位于首都的总部为五星等级，也被称为五星监天部，省级监天部等级为四星，市级监天部等级为三星，县级监天部等级为二星，镇级监天部则为一星！
　　华国又有四个直辖市，直辖市的行政级别与省级相当，故临海、雾都、地京与首都天京的监天部的级别都是四星！当然监天部的总部，也就是那唯一的五星监天部也在首都天京！
　　监天部的权利极大，主要负责监察地方政务，监控气运增长，维护国家安全等，其职能几乎将前世的国家安全局和纪检委的工作全部收纳一起，另外还有探查国民气运值的本事！
　　监天部的成员几乎都是武者，一星二星监天部成员都是明劲以上的武者，三星四星监天部成员起码都是暗劲以上的武者，五星监天部成员最低也是化劲武者！
　　当然，各个星级的监天部内部也有少数不通武艺的文职人员！
　　回到别墅的李汉，寻找着将S5合金资料送给国家的渠道，考虑了很久，他才决定前往监天部临海分部，准备将S5合金资料送至监天部手里，让他们帮忙转交给国家！
　　想了想后，李汉进入末世之中，令人找了一块S5合金的样品，这才回到别墅当中。
　　次日清晨，李汉请了假，直接驱车赶到临海那四星级别的监天部大门外。
　　将车停在栅栏大门外，他从皮卡车上下来，提着装有S5合金样品的口袋，满脸自豪的朝着监天部大门里面走去。
　　“站住！”还没等他进去，一个身穿黑色军装的青年就将他拦了下来。
　　李汉依言停下，开口对那青年道：“我有重要的事需要见你们这里监天部的部长！”
　　“到底是什么事，能不能和我说说？”青年并没有将李汉放进去，而是对他问道。
　　“只有见到你们这里监天部的部长，我才会说，要是你们这里的部长不见我，我就去首都的监天部总部！”李汉严肃道。
　　青年一听，心里有些奇怪，平时来监天部的人都是一些前来举报或伸冤的人，好像还没有什么人要求见这里的最高领导的！
　　“能简单的和我说说情况么？”青年再次和气的对李汉问道，在他看来若是没有重大的事情，就没必要安排对方前去见部长！毕竟临海监天部的部长，他的级别和各省省长一样，十足的封疆大吏，可不是谁都能见的！
　　“涉及国家安全，还是让你们这里的部长来和我谈吧！没有见到他，我是不会和任何人说的！”李汉摇了摇头。
　　“请稍等，我打个电话！”青年一听涉及国家安全的大事，不敢怠慢，连忙拨打电话，电话接通后，他将情况汇报了一遍，然后对着电话那边应道：“是！我这就将他带上来！”
　　听见青年的回答，李汉知道S5合金的事情几乎成了！
　　“跟我来，我这就带你去见张部长！”青年放下电话，对李汉喊道。
　　仔细看了看监天部的情况，李汉发现，临海监天部大楼只有九层，大楼门口两边各有两颗苍松，两颗苍松左右又有一些万年青之类的植物，除此之外并无它物！
　　“部长在九楼！我们这就上去！”走进大楼后，青年带着他来到电梯间，随后对方按了一下九楼的按键，又对他解释道。
　　几分钟后，将李汉带到九楼最左边的一个办公室门口后，青年上前敲了敲门。
　　“请进！”里面的人听见敲门声后喊道。
　　“部长，人我给你带来了，若是没有什么事，我就先下去了！”青年对房间里的，看上去十分威严的中年人道。
　　“嗯！”中年点了点头，示意青年退下，然后又看了李汉几眼，这才伸手指向他办公桌面前的椅子道：“请坐！”
　　李汉依言坐下，上下打量了中年人几眼，发现对方国字脸，年龄大概四十到五十岁之间，看上去就像那种铁面无私的执法人员。
　　“我叫张文龙，是这临海监天部的部长，听说你有一件涉及国家安全的事要和我说？”中年面无表情语气严肃的对李汉问道。
　　“嗯！我手中有一种合金，其硬度比六五猛钢强出不少，韧性也超过了六五猛钢，密度却比钛合金还要轻，而且还耐磨损耐腐蚀！我想这种合金用来制造航空母舰应该没什么问题！”李汉不紧不缓的说道。
　　“是吗？”张文龙嘴角抽搐道，他根本就不相信会有这样一种合金存在！
　　“东西我都带来了，你可以让人实验一下，看看这种合金，是不是和我说的一样！”李汉也不在意对方那怀疑的眼神，直接将装有S5合金的袋子丢给对方。
　　张文龙从袋子中将S5合金取了出来，感受到手中的合金的确很轻，他用力捏了捏，惊骇的发现，手中的合金并没有被他捏出印记，他感觉十分不可思议。
　　“我好歹也是化劲后期的武者，力量足足四千五百公斤，这样大的力量都没在这合金上捏成印记，看来手中的合金的确非同寻常！”张文龙暗道。
　　“还请稍等片刻！”张文龙对李汉说了一声，然后按了按桌子上的那部红色座机，随后对着电话道：“上来一下！”
　　一会儿功夫，一个身穿黑色军装的青年走了进来。
　　“将这个金属拿去检测一下，记住，一定要保密！”张文龙对刚进来的青年吩咐道。
　　“是！”青年敬了个礼，带着S5合金离开。
　　“给！尝尝这茶怎么样？”青年离开后，张文龙起身给李汉泡了一杯茶。
　　“味微苦带有点点涩味，隔一会又有苦尽甘来的感觉，这茶不错！”李汉直接一口将那拳头大小的茶杯里面的茶水喝掉，回味片刻后赞道。
　　那些有品位的人喝茶的时候喜欢一点点的抿，可李汉却喜欢大口大口的喝，他觉得，不管喝茶还是喝酒，只有大口大口的喝，才有那种豪爽的感觉！就像武侠小说里面的侠客，都是大口吃肉，大口喝酒一般！

第六十九章、强悍的S5合金

　　眼见对方牛嚼牡丹一般，将自己都不怎么舍得泡来喝的茶，一两口就喝了个干净，张文龙心里抽搐，不过一看对方也就十八九岁的样子，他又暗地里摇头苦笑：“自己是不是对别人要求太高了？”
　　李汉将杯中的茶水喝完后，还有些意犹未尽，端着茶杯又从茶壶中倒了一杯出来，一点都没有和对方客气，好像就是在他自己家一般！
　　“对了，这位小兄弟，你叫什么名字？方便告诉我吗？”张文龙想到还不知道对方姓名，于是开口对李汉问道。
　　“没有什么方便不方便的，即使我不说，相信以你们监天部的能力，也能把我的底细查得一清二楚，我叫李汉！”李汉笑道。
　　拿着合金去检测的下属还没有回来，张文龙虽然不知道那合金参数具体是多少，可他刚才却使用全力捏了几下，而那合金却毫发未损，不用等结果出来，他也知道那合金不简单！
　　“这合金的硬度、韧性、耐腐蚀、耐磨损真的如李汉所说的话，将合金转交上去的自己，不知道能得到多少国运加持？自己起码也能从化劲突破到丹劲吧！”张文龙此时有些激动。
　　作为四星级临海监天部部长的他，实力早就达到了丹劲后期，可一直没有突破的迹象，此刻一个天大的机缘降临，他自然会好好把握！
　　“这李汉手里既然有合金的样品，那么，他手里有没有合金的制造资料呢？听他刚才说这种合金应该能拿去制造航空母舰，如此看来，他还是一个充满爱国情怀的青年！”
　　“李汉既然能拿出这样的合金样品，那他那里还有没有其他合金？他掌握了多少合金方面的资料，他带来的那块合金如何得来的？”一个个疑问出现在张文龙脑海里。
　　话说带着合金去测试的青年，此时正在一个，只有他自己一个人的实验室之中，原本在实验室的其他员工，都被他请了出去。
　　青年先用硬度计测量了一下合金的硬度，发现硬度足有八十五度，又测试了下密度，惊奇的发现，眼前的合金的密度还没有钛合金大，好奇之下，青年又测了一下合金的韧性，他惊骇的发现，合金的韧性居然是65锰钢的两倍！
　　随后，青年又用纯度极高的酸碱实验了一下合金的抗腐蚀能力......最后，他又用老化试验机还有磨损试验机，分别将合金检测了一遍！
　　出于种种原因，原本一向严肃的张文龙，此刻面对李汉却笑容满面，谈笑风生！
　　“铛铛！”
　　“请进！”张文龙听到敲门的声音，对房门外喊道。
　　李汉一看，正是刚才拿着合金去检查的青年。
　　“部长，这是刚才的合金，这个是合金的检测报告！”青年进门之后，先是敬了一个礼，然后双手将合金和检测报告一并递给张文龙。
　　“行！你先下去吧！”张文龙伸手将东西接了过去，然后道。
　　“是！”青年敬礼离开。
　　张文龙将合金放到办公桌一旁，迫不及待的拿起检测报告看了起来，看着纸上那一行行触目惊心的数据，他心下惊骇，随后又是大喜！
　　纸上的一个个数字代表的含义，他心里十分清楚，看着那上面的数据和刚才李汉所说的参数，几乎完全一样，张文龙内心大震，久久无法平静！
　　“说吧！你想要什么？”良久，张文龙平静下来，对李汉问道。
　　“我想把这东西，还有相关的制造资料，全部献给国家，望祖国用这S5合金建造航空母舰，捍卫国家、民族的尊严！”李汉本就准备将S5合金献给祖国，根本就没有想过要得到什么回报。
　　“好！好！好！”张文龙连连拍手叫好，对李汉的爱国情怀感动无比，随后他又笑道：”国家岂会白拿国民的东西，虽然你不愿说要求，可该给你的奖励，还是少不了你的！”
　　“随便吧！”李汉若无其事的应道。
　　“李汉，我问你一个事情！”张文龙对他道。
　　“请说！”李汉点了点头。
　　“你愿不愿意加入我们临海监天部？”张文龙开口问道，在他看来，像这样能将S5合金献给国家，而且年纪轻轻就是明劲巅峰的武者，不把对方拉到自己的旗下，岂不是入宝山而空回？
　　虽然李汉的实力只有明劲，可他对国家的贡献却难以言喻！一旦对方加入监天部，以S5合金对祖国的贡献，他必定能获得巨浪滔天般的国运加持，到时候他就算不能成为丹劲强者，那丰厚的国运，也能让他一跃成为化劲武者了吧？
　　“虽然我很想加入监天部，为国效力，可我手底下却有一个刚刚起步的公司，根本没有多少空余时间！”李汉皱了皱眉头，将自己的难处说了出来。
　　张文龙笑了笑后解释道：“呵呵，看来你对监天部还不怎么了解，我来给你说说吧！我们监天部虽然都是摆在明面上的，可也有暗部成员和明部成员之分，就像我们临海监天部，有的暗部成员是一些大企业家，有些就在工厂里上班......”
　　“还有这样的事？”
　　“嗯！怎么样？”
　　“行！我愿意加入监天部！”李汉点头应下。
　　“我们监天部的成员的等级也分为五星，一星监天部成员级别和待遇等同镇长，二星成员等同县长，三星成员等同市长，四星成员则与省长相等，五星成员也就比国家首领低半级！”
　　“不过，你也不要想成为监天部的五星成员，我们监天部的五星成员，永远都只有一个，就是我们监天部总部的部长！”
　　“我们监天部的权利极大，一星成员可调动一个连的军队或一镇警察，二星对应营级军队与一县警察，三星对应团级军队与一市警察，四星对应师级军队与一省警察，五星成员直接可以调动一个集团军或全国警察！”
　　“但是！调动军队或警察的时候，都需要上一级成员批准，比如说一星监天部的成员要想调动一个连的军队或一个镇的警察，就得先取得直属二星成员的批准！就像我，要想调动一个师的军队，就得向总部部长申情！”张文龙解释道。
　　“原来我们监天部这样牛啊！”李汉笑道，心中十分震惊。

第七十章、强悍的国运加持

　　三天后、临海监天部！
　　“李汉，鉴于你将S5这样强大的合金献给祖国，现在我宣布，你正式成为我们临海监天部成员，这是你的制服和证件！”张文龙拿着一张任命书十分严肃的对李汉念道。随后又将办公桌上的制服证件等物向前推了一些。
　　“是！”李汉有样学样的向张文龙敬了一个礼。
　　看着桌子上的几本证件，李汉心下好奇，将其拿了过来，翻开第一本，发现上面正是监天部成员的证件，可上面却是三颗星，他疑惑的对张文龙问道：“部长，怎么是三颗星？”
　　“你对国家做出的贡献太过于巨大，按照贡献值来讲，即使让你成为四星或五星成员都不为过，可五星成员却只有总部部长一人，不可能让你担任，再加上你才刚加入监天部，最后总部部长权衡再三，才将你的等级定为三星！”
　　“总部部长让你在我这里先锻炼一下，等你能胜任监天部的工作后，再上调你的等级，不过四星监天部成员都是坐镇一方的大员！”张文龙解释道。
　　“部长，我现在是三星成员，会不会被你调去外面任职？”李汉有点紧张的对张文龙问道。
　　“鉴于你的情况特殊，再加上你又是监天部暗部成员，你也不用担心我会把你调去外面任职，你还是好好读你的书，暗部成员需要做的事并不多！”张文龙解释道。
　　李汉这才放下心来，将监天部的证件放进口袋后，又拿起一本证件，发现手中的证件是一本持枪证，心中有些欣喜，可他却不敢表露出来，装着若无其事的又将持枪证放进口袋之中。
　　最后的两本证件，分别是临海警察局副局长，和临海第一师第三团副团长的证件，面无表情的将两本证件也踹进兜里，李汉心里却十分激动。
　　“这是给你的奖励，里面的华币虽然不多，可却是国家的心意！”张文龙见李汉将证件收好后，又拿出一张卡递给他。
　　“部长，这卡就不用了吧！我又不是奔着奖金来的！”李汉毫不犹豫道。
　　“收下吧！里面没有多少钱，而且，以后你的工资也会打到这张卡上！”张文龙直接将卡按在李汉手里。
　　没有再推诿，李汉大大方方的将那张银行卡收了下来。
　　“想不到，自己年纪轻轻就成为了临海市警察局的副局长，还是临海第一师第三团的副团长，而且还有持枪证，最不可思议的却是，自己如今已经是三星监天部成员，待遇与级别等同于市长！”
　　此刻，李汉内心感概，随后他对张文龙道：“部长，若无其他事，我就先离开了！”
　　“嗯！”张文龙点了点头。
　　李汉对张文龙敬了一礼，抱起桌上的制服，转身离开。
　　离开临海监天部，李汉心中感慨万分，回头望了望，这才开着皮卡离开。
　　看了看时间，发现都下午三点了，他也不准备去学校上课了，毕竟将车开过去，学校都放学了，在回家的路上，李汉又从渔具店买了几只鱼竿还有一些鱼饵。
　　晚饭的时候，李汉将他从鱼池里钓起来的几条鱼全部解决后，又噼里啪啦的敲打着键盘，在叮咚网上更新着他上传的那些小说。
　　次日清晨，李汉再次例行修炼。
　　可是！
　　他修炼北冥神功的时候，他感觉到了异常，之前进展缓慢的北冥神功好像得到什么助力一般，快速突破。片刻的时间，李汉将北冥神功运行路线上的一个个经脉和穴位，毫无阻碍的全部打通。
　　北冥神功已然被他修炼到最高境界！
　　“真爽，一下子就将北冥神功练到最高境界，从现在起，我也是先天境界的武者了！”李汉情不自禁的自言自语道。
　　“可惜，体内的内力虽然精纯无比，但是内力怎么只有那么一点点啊？好像只有一年的内力！不，这内力应该是先天真气才对！”体内的经脉穴位的桎梏被一一打开，先天真气却只有一年的程度，李汉有些遗憾。
　　“算了，还是修炼一下凌波微步和龙象般若功吧！”李汉想了想后，也不想去纠结体内先天真气稀少的问题。
　　试了一下凌波微步，他又惊喜的发现，凌波微步进展迅速，十几分钟不到，就被他修练到翩翩若仙，幻影重重的最高境界。
　　“难道是国运加持的原因？”此刻，李汉站在草地上，他有些疑惑，是不是国运加持的原因让他武功修行进步神速，不到十几分钟的时间，就将北冥神功和凌波微步修炼到顶尖程度。
　　“为什么三天前将S5合金献给国家，回来后的第二天修炼的时候，都没有这种快速突破的情况？”
　　“难道是证件今天才拿到的原因？”突然间，这样一个念头出现在李汉脑中，他怀疑国运加持需要成为公职人员，还是那种正式任命后的公职人员才会得到国运的加持！
　　“要是多弄一些像S5合金，这样能够增强国家实力的东西献给国家，那国运岂不是如同大海巨浪滚滚而来？到时候再修炼武功，不就是轻而易举的事了？”李汉心里有些意动。
　　“还是算了吧！将S5献上去都太莽撞，太冲动了！再弄一些黑科技，黑材料出来，即使监天部再大公无私，恐怕也会派人监控自己，或者逼问自己的东西从何而来！”李汉快速抛却了脑中那不切实际的想法。
　　“这段时间还是小心一些为妙，万一哪个角落猫着几个，不知底细的暗部成员在监视自己，被他们发现一些自己的秘密，那自己就危险了！”李汉的心情顿时像天气一般晴转多云，他发现他自己绝对引起了监天部的注意！
　　进退维谷，举步维艰！
　　“看来，以后做事得小心翼翼了！”心中忧虑，李汉眉头紧皱。
　　片刻后，平息了一下焦虑的情绪，他决定试试龙象般若功。
　　摆开架势，李汉开始修炼龙象般若功。
　　一个个动作下来，转眼间，他便把龙象般若功，修炼到第五层的第七个动作，他没有停下，继续修炼第五层的第八个动作。
　　一气呵成，第五层的第八个动作被他修炼成功。
　　势如破竹，第五层的第九个动作也被他施展出来。
　　就在他将第五层的九个动作，全部修炼成功的时候，一股强横的，突如其来的力量降临在他身上！力量变强，但他并没有停止修炼，而是继续修炼第六层的龙象般若功的动作，直到他修炼第六层第六个动作的时候，感到身体疼痛，这才停了下来。
　　“如今，第五层龙象般若功修炼成功，我身体的力量应该有一千六百公斤了吧？速度应该也有五十二米每秒了吧？要是算上先天真气和念力，力量和速度绝对能够暴涨几分！”李汉站在草地上自言自语。

第七十一章、相逢一笑泯恩仇

　　李汉的心，久久才平静下来，武功大进的他，自然心情兴奋，而S5合金的事，他虽然不后悔，可却感到今后麻烦不断，或者说危险不小！
　　“诶！真的太莽撞了，都怪该死的煤里煎洋鬼子，他们那可恶的大平洋舰队，要是不跑到祖国领海边上挑衅，自己也就不会这样冲动的将S5合金资料，交到临海监天部张文龙那里！”
　　“爱国本身没错，把S5合金资料交给国家更没错，错就错在自己没有考虑周全，而且太过于操之过急，洋鬼子的舰队顶多在领海附近挑衅示威一下，他们又不敢真的发动战争！”
　　“要是缓一缓就好了，到时候自己开设一家合金制造公司，再将S5合金送上去，也就不会这样引人瞩目了！”
　　“急事缓办！以后遇到急事，一定得考虑周全再去做！”李汉心里暗道。
　　其实作为一个爱国愤青的李汉，他会这样冲动，也很正常，眼见煤里煎肆意欺辱祖国的国家尊严，他手中又有S5合金这样能大幅度增强国家军事实力的东西，他自然会迫不及待的将其献出！热血上涌，做出这样的事，也很正常！
　　“有得有失，好坏参半！”
　　看着手中的几本证件，还有武功大进，李汉心情也就慢慢平静了下来。
　　进入教室，发现于洁早已坐在了教室里，原本板着脸的李汉，顿时一喜，快速走了过去。
　　才刚坐下，于洁就皱着秀眉对他问道：“李汉，你这段时间很忙么？”
　　“嗯！有点事要做，不过还好，基本上都做完了，以后应该不会这样了！”李汉没有细说，毕竟像末世位面，还有成为监天部三星成员这样的事，现在还不是和于洁坦白的时机。
　　“李汉，你知不知道，陈涛老师，都开始冒火了，昨天他还说，他教了几十年的书，那些人加起来逃的课都没有你一个人多，他还问我，你是不是对他有意见，还是认为他讲得不好！”于洁对李汉道。
　　李汉有些尴尬，也有些愧疚，不知道该怎么回答，替自己请假的是他的于大班长，想必陈老师的气全部发在了她身上了吧？她受了不少委屈吧？
　　“于洁，对不起，让你受气了！”李汉语气诚恳的对于洁道。
　　“算了，你以后少逃点课，我就谢天谢地了！”于洁有些叹气，也有些无奈道。
　　接下来的几天，空闲的时候，他看了看韩雪和黄良的工作情况，心下十分满意，昌都面馆已经在临海境内开了十几家连锁店，而黄良也招了三个人，组成了一个工作组，整天都在十几家面馆核查是否有人中饱私囊。
　　见韩雪手里的资金紧张，李汉又转了一千三百多万华币到她账上，看了看手中卡里余下不到十万的华币，他感觉自己的经济有些紧张。
　　若是其他人，或许不敢将这么一大笔钱转进一个刚招的属下手里，可李汉却毫无顾忌，他此时好歹也是监天部的三星成员，权利等同于一般的市长，又是临海市的警察局副局长，还怕对方卷款潜逃不成？
　　“十万华币，只要节约一点，应该够用一阵子了！”李汉想了想后，他觉得自己要是没钱，直接跑到昌都面馆里去拿一些就好了，反正现在临海大学旁的昌都面馆，每天的利润都有一两万左右。
　　这天周末，李汉带着于洁走在临海大学步行街的街道上，突然间，他发现两个老熟人，而那两人好像也看见他了，对方还有他们身旁的两个长得清纯的少女，也跟着他们走了过来。
　　“李汉，好久不见？嫂子长得真漂亮！”潘短江来到李汉面前，笑着对他招呼道。
　　“潘短江，潘长河，你们两兄弟怎么跑到临海来了？这两位是？”李汉见对方好像忘记高中时彼此的矛盾，对自己如此客气，他也有些他乡遇故知的那种欣喜的感觉。
　　退一步海阔天空，只要有一方退让，矛盾也就减少很多！
　　相逢一笑泯恩仇！
　　同学间的矛盾，用不了多长时间，便会消散！即使曾经敌对，再见之时，也有一种难言的亲切感，李汉与潘氏两兄弟，本就是同班的同学，此时处于临海，他们又是老乡，这一见面，自然有些亲切的感觉。
　　“哦，你说她们啊！这是山田真子，她是东瀛人，这不，我年龄不到，结不了婚，也就先行纳妾了！这个是金志贤，高丽人，我哥潘长河的！”西装革履，一副成功人士打扮的潘短江，有些得意的对李汉讲道。
　　“李汉，你在临海读大学，我们两兄弟也在临海开了一个公司，看来我们的确有缘！”潘长河心情有些复杂，之前的怨恨烟消云散，此刻一见李汉，却有种难言的欣喜。
　　“这是于洁，我的大班长！”李汉将于洁介绍给他们后，又对于洁道：“于洁这是我同学潘长河，这是潘短江！”
　　“嫂子好！真子，你还不快和他们打招呼？”
　　“嫂子好！志贤，还傻愣着干什么？”
　　“你们好！见到你们很荣幸！”山田真子弯腰行礼后，笑着对李汉二人道。
　　“初次见面，请多关照！”金志贤也客气的对李汉二人道。
　　“你们好！”于洁没有反驳潘氏兄弟叫她嫂子，笑着回应道。
　　李汉听于洁默认，心情十分激动，可他也知道，要是换了一个环境，于洁绝对不会这样默认，此时潘氏兄弟都带着女伴，她应该是照顾自己的面子，这才没有反驳而已。
　　于洁如此善解人意，李汉心里有些感激。
　　同山田真子和金志贤相互招呼后，李汉心里有些感慨，毕竟潘氏兄弟这才十九岁，就开始纳妾，心里也有些羡慕不已，羡慕他们二人艳遇不浅，又为祖国消弱东瀛和高丽做出了贡献，可他却不敢将那种羡慕表现出来。
　　这个世界就这样，国内的女人只能娶一个，国外的女人随便你娶多少，你若有能力，即使你娶上成千上万个，国家都不会管你，毕竟这也是为国家做出了贡献，只要将外国女人全部娶进国内，那些国家直接就不攻自破，就能兵不血刃的就将其灭国！
　　国内的女人为妻，国外的女人只能为妾！
　　于洁看李汉面色平静，心中也有些欣喜。
　　潘短江和潘长河原本还有些炫耀的心思，得意的神情，可看到李汉淡然无比，心情十分郁闷！不过见于洁在他旁边，二人这才若有所悟！
　　PS：求收藏、求推荐、求动力~！

第七十二章、不喝洋酒的李汉

　　同学相见，又临近饭点，找家饭店吃饭也成了必然！
　　潘氏兄弟为了炫耀，李汉也不甘示弱，几人挑选了半天，找了一家酒楼，一眼看去，就知道档次极高的酒楼！
　　进入酒楼后，几人在服务员的带领下，来到一个包间，一一坐好，点好酒菜之后，又随意聊着天。
　　“李汉，现在想想，我们兄弟二人，以前也太幼稚了！”潘短江回忆起高中那段时间的往事，有些哭笑不已。
　　“呵呵，人都这样，谁都有年轻幼稚的时候！”看着潘短江好像成熟不少，李汉心中感叹，笑了笑道。
　　“对了，李汉，你在临海大学，学的什么专业？”潘长河好奇的对李汉问道。
　　“中医专业！”
　　“诶！你咋去学中医呢？中医学出来，工作都不好找，你家又不是中医世家，一毕业你就面临失业的困境！”潘短江有些叹息道。
　　“咋就不能学中医啊？那些厉害的中医，一年下来，随随便便都能赚上几千万，更厉害的一些中医，出手一次，哪个不收几亿的华币？”李汉却不这样认为，他觉得中医还是挺有钱可图的。
　　“是，你是说的不错，医术高明的中医的确挺赚钱的，一般的富豪找他们看下病，没有几十、几百、几千万华币，根本就请不动他们出手，特别是给那些高级武者治伤，随便一下就是几亿的华币！”
　　“但，那些赚钱的都是一些老中医，都是那种声名远播的神医，好不？你才多大，等你大学毕业，你也才二十二岁，你见过有人找二十二岁的中医看病的吗？”潘长河对李汉问道。
　　“反正时间还长，大不了以后回家养鱼！”李汉也不怎么在意，反正他学中医的目的，也是为了更好的修炼武功，如今武功大进，学不学中医都无所谓了，可为了于洁，他这才继续留在临海大学中医专业。
　　“李汉，你看这样可好？你毕业之后要是没有找到心仪的工作，就找我们兄弟，以我们的关系，绝对不会亏待你！”潘短江语气诚恳，内心偷笑，想到李汉在自己手下做事的摸样，他心情有些自得。
　　“行！到时候再说吧！”李汉客气道。
　　到时候再说，没到那个时候，也就想都懒得想，即使到了那个时候，想来也不会去提这事！
　　只是客气而已！
　　“那行，就这样说定了！”潘短江连忙拍板定了下来。
　　李汉心里一想：“自己能够随意往返末世世界，还需要去你们那什么公司上班？那不是搞笑，自讨苦吃么？”
　　于洁坐在李汉身边，她此时正和她旁边的山田真子和金志贤聊着天，三人在讨论什么牌子的衣服好看，什么公司又发布了什么新产品，之类女人关心的事情。
　　“对了，你们公司经营的是些什么？”李汉好奇的对潘短江问道。
　　“绿色纯天然水果、蔬菜之类的东西，都是从昌都那边运过来的，我们在昌都那边弄了几个农产品生产基地，这不，临海这边市场环境挺好，这才在这里注册了一个潘氏农产品公司！”
　　“这段时间生意不错，我们的绿色纯天然水果、蔬菜供不应求，我们打算再去弄几个农产品基地，扩大产量，后期再到其他城市开设分公司！”潘短江一提起他们潘氏农产品公司就有些自豪。
　　这段时间，他们公司的农产品都快卖脱销了，钱赚了不少，还为昌都的经济发展做出了不少的贡献，想到这些，潘短江有种难言的骄傲！
　　“怎么样？李汉，你毕业了就跟我们一起做吧！反正你们家的鱼塘又大，将你们家的鱼塘全部用来养殖生态鱼，到时候利润绝对不小，有我们两兄弟帮你销售，你还怕亏钱不成？”潘长河对李汉提议道。
　　“嗯！到时候再说！”李汉点了点头，有些含糊道。他觉得家里的鱼塘养生态鱼也不错，至少父母没有如今这样辛苦，起码不用每天都去搬饲料。
　　想起父母，李汉又有些无奈，前段时间叫父母他们搬到临海来住，他们想也不想就拒绝了。他也有些庆幸，没把买别墅和买车的事和父母和盘托出，本来准备好，父母他们到来的时候再找个理由坦白，结果他们都不来，坦白钱从何来的事，也就随之无疾而终！
　　一会儿的时间，各类冷热菜品被服务员端了上来。
　　“李汉还有嫂子，你们喝什么酒？”潘短江询问李汉道。
　　“随便弄两瓶啤酒好了，对了于洁，你喝饮料还是什么？”李汉回答道。
　　“先生，我们这里没有啤酒！”女服务员便提醒李汉道。
　　“果汁吧！”于洁想了想后道。
　　“把你们店里最好的红酒拿两瓶过来，再拿两瓶果汁！”潘短江霸气侧漏道。
　　片刻后，服务员拿来红酒和饮料，将红酒打开后，才对李汉等人道：“各位尊贵的客人，我就先下去了，有事你们再叫我！”
　　看着红酒瓶上的鹰语字母，李汉知道红酒还是煤里煎产的，身为爱国有志青年的他，只觉得桌子上的两瓶酒十分刺眼，毕竟煤里煎的大平洋舰队才在祖国的领海边上肆意挑衅，践踏祖国的国家尊严，他们的东西还堂而皇之的出现在自己面前的桌子上！
　　“算了，我还是喝果汁吧！红酒喝不习惯外国产的！”心中生气，却无法发泄，李汉对潘氏兄弟道。
　　“李汉，这酒啊，多喝几次就习惯了，你不知道，我们那些客户，就喜欢喝国外产的酒，他们说喝外国酒，泡外国女人，开外国车，这样才有品味，才有档次！”潘短江有些卖弄的道。
　　“还是你们两兄弟喝吧！我喝果汁好了，喝了外国酒，我浑身不舒服，还要起鸡皮疙瘩！”李汉伸手拦住准备给他倒酒的潘短江，站起身来，打开一瓶果汁，给于洁她们三人倒上后，这才替他自己倒了大半杯。
　　“来，我们大家先干一杯！”潘长河端起酒杯，站起身来，对众人道。
　　李汉的心情因两瓶洋酒而不爽，可却无奈的将怒气压制在心底，强颜欢笑的应付着潘氏兄弟。
　　“潘短江，潘长河，我祝你们生意兴隆，大发其财！”李汉端起果汁对潘氏兄弟道。
　　“谢谢！我也祝你学业有成，早日成为一代神医！”潘氏兄弟回应道。
　　席间杯影篝错，气氛还算融洽。
　　PS：先更着两章，乌龟还先把老书写了，要是时间充足，再来更新，谢谢一直支持乌龟的书友！

第七十三章、被李汉忘掉的巨款

　　没有喝酒的李汉，也就对着桌子上的菜肴扫荡，身为武者的他，胃口自然不小，等于洁等人吃饱放下筷子之后，他便风卷残云的一般将桌子上的菜肴一扫而空。
　　饭后，几人一起走出包间，然后来到前台，准备结账。
　　这时，潘短江连忙将他的银行卡拿了出来，还对准备拿卡结账的李汉道：“李汉，你还是学生，怎么能让你结账呢？还是我来吧！”
　　“是啊！你在学校花费不少，还是我们两兄弟来吧！”潘长河随声附和道。
　　李汉心里想了想后，觉得谁付账都差不了多少，也就没有继续和潘氏兄弟争论由谁结账的问题。
　　“小姐，二楼清雅阁包间，结账！”潘短江将他那张银行卡递向前台的营业员。
　　“好的，先生！”营业员查了一下二楼清雅阁包间消费的账单，后对潘短江道：“先生，两瓶红酒一共二十万，你们点的菜三万三千五百，你们的消费一共是二十三万三千五百！”
　　“快刷卡吧！等会儿我们还要去唱歌！”潘短江急不可耐的对营业员道。
　　听到两瓶红酒就算二十万的价格，李汉心里就像吃了只苍蝇一般难受，本来就对煤里煎的东西不感冒，此刻听到两瓶酒就是二十万，他能舒服才怪，心里顿时被怒火充斥！
　　营业员接过潘短江的银行卡，顺手在刷卡器上一划，却发现对方卡里余额不足，只有十五万出头，愣在当场。
　　“快点吧！”潘短江催促道。
　　“先生，你卡里的余额只有十五万多！”营业员小声的将潘短江卡里的余额报了出来。
　　“什么？”潘短江好像没反应过来，大声的问道。
　　“先生，你卡里的余额只有十五万多，不够清雅阁的消费！”营业员再次重复道。
　　“哥，把你卡拿来用一下，我这卡里的钱不够，今天转了一笔钱回昌都......”潘短江有些尴尬，随后对潘长河道。
　　“嗯！”潘长河伸手摸向衣服里的钱包，空荡荡的衣服让他膛目结舌，细细一想他才意识到钱包没带在身上，被放在了房间里。
　　“老二，我钱包忘在房间里了，你在这里等一会儿，我马上回去拿！”潘长河对潘短江道。
　　“算了吧！我还是让老爸给我转点过来！”潘短江一想，自己的哥哥回房间里拿钱包，这一来一回还不得一个小时？现在又处于下班时间的高峰期，要是路上堵车，一不留神就得在这里等半天！
　　“我这里应该还有一些，先把帐结了吧！”这时候李汉想起他卡里原本留有十万，这段时间也没怎么用，余款应该还有九万多，用来补齐剩下的那部分应该没什么问题，于是他对潘短江道。
　　“李汉，这钱就算我借你的，过几天我转账还给你！”潘短江也没拒绝，他只想先从这里离开，不愿被人用别样的眼神盯着看。
　　李汉伸手将钱包拿了出来，翻了翻钱包里面的卡，突然间一张之前一直没用的卡出现在他眼下，念头一转，他便将那张从张文龙那里得来的卡抽了出来。
　　“也不知道这卡里有多少钱，正好试试看！”李汉心中暗道，随后将卡递给营业员后道：“看看我这卡里的钱够不够结账的？”
　　“好的！”营业员可不会管谁结账，只要有人把钱给了，她才不会管钱是谁的，伸手将李汉的银行卡接过来后，她又在刷卡器上一划。
　　一连串的数字一下出现在她面前的电脑屏幕上。
　　营业员顿时膛目结舌的愣住，一动不动。
　　“怎么？钱不够吗？不可能吧？”李汉有些疑惑的对营业员问道，在他看来，就算自己成为了监天部三星成员，卡里的钱起码都有上百万吧！毕竟S5合金资料可不是一般货色，即使在前世，以这样珍贵的东西，献给国家，起码也得有一千万以上的奖励吧！
　　“不是！不是！”营业员连忙道，她只是从来没看见过这样多存款而已。
　　“1、2、3.....11”营业员仔细数了数，发现足足小数点前面足足十一位数，算了算，足足卡里足足有一百亿的钱，立时便被那一连串的数字吓了一大跳。
　　“既然有那么多，就把帐结了吧！”李汉对营业员道。
　　见识过李汉的别墅还有他那暴风皮卡的于洁，自然清楚他很有钱，也就没什么太大的反应，她早就习以为然！
　　可在潘氏兄弟二人看来，李汉还是一个学生，他高考的时候得到政府和学校的奖励，也就十几万的小金库，怎么可能有二十几万？二人心里奇怪李汉的钱从何而来。
　　“先生，请输入密码！”营业员对李汉道。
　　“密码？”李汉一想，之前部长给自己卡的时候，可没说什么密码，此时营业员问他卡的密码，他怎么知道？
　　“等等，我打个电话问问，这密码我也不知道！”李汉对营业员说了一声后，拿出手机打通了张文龙的电话。
　　“部长，我那工资卡的密码是多少啊？”李汉对张文龙问道。
　　“后六位！”张文龙的声音从电话那边传来。
　　二人的对话自然被营业员与潘短江等人听了个一清二楚。
　　潘氏兄弟二人这才恍然大悟，他们心里暗道：“原来，李汉还在外面找了一个工作！”
　　“这年轻人到底是做什么的？工资卡里的工资都有一百亿，外面那些打工皇帝，一年也才一两亿，和他比起来岂不是差了几百倍？”营业员心里猜测。
　　“难道她从事的是犯法的事？就像那些盗窃，抢劫，贩毒之类的？可就算是做那些犯法的事，也不可能有一百亿的工资吧？”沉默片刻后，营业员双眼火热的盯着李汉。
　　“快把账结了吧！”一见营业员那要把自己吃掉一样的眼神，李汉有些毛骨悚然的感觉，只想赶快从这里离开，出声对营业员提醒道。
　　“好的，先生！”营业员的声音，变得十分娇柔。
　　“李汉，过几天我就把钱还给你！”潘短江有些感激的对李汉道。
　　“算了，我比你们先到临海，这次就让我做东好了，下次你们再请也一样！”李汉诚恳的对潘短江道。
　　“先生，这是你的卡，这是你卡的消费账单！”营业员对李汉道，随后又将他的卡还有账单递给他。
　　好奇卡里余额的李汉，拿起账单一看，却发现一连串的数字，而且还是一连串的九，仔细一数，他震惊的发现卡里居然还有九十九亿九千九百多万的余额！
　　PS:求收藏、求推荐、求支持！这是今天的第三更！

第七十四章、李汉你应该去唱歌

　　默不作声的将银行卡和消费账单放进钱包里，李汉面色平静，于洁、潘氏兄弟、山田真子、金志贤自然没人发现他的巨款。
　　“李汉，嫂子，我们去唱歌吧！反正今天休息！”潘短江对李汉二人道。
　　李汉看向于洁，用眼神询问她意下如何。
　　潘短江横了一眼山田真子，对方反应过来后，连忙环抱着于洁的手臂，以撒娇般的语气对于洁道：“于姐姐！”
　　金志贤也加入了拉扯于洁的行列之中。
　　“好吧！”于洁这才答应下来。
　　“我们再去找个车吧！今天只开了一辆车过来！”出了酒楼大门，几人回到步行街，潘长河进入地下停车场开车，这时潘短江道。
　　“我们今天开了车过来的，我去将车开过来！”李汉对潘短江说了一声，也跟着走向地下停车场，本来他以为潘氏兄弟开了两辆车，他就不用再去开他自己的车了，可一听对方所言，他也只有去把他自己的车开出来。
　　一会儿工夫，潘长河率先将他的轿车开了出来，一见李汉没在这里，他好奇的对于洁问道：“嫂子，李汉到哪里去了？”
　　“去开车去了！”于洁回答道。
　　片刻后，李汉将他的皮卡开了出来。
　　潘长河和金志贤坐在他自己的那辆车上，而潘短江和山田真子却坐上了李汉的皮卡。
　　潘长河开车走在前面，李汉驾驶皮卡跟在其后。
　　“李汉，你这车好像要一百三十多万吧？”潘短江有些震惊的对李汉问道。
　　“差不多吧！”开车的李汉答道。
　　“你真有钱，我也想买一辆一百多万的车，就是目前公司要发展，没有多少余钱！”坐在副驾驶的潘短江有些羡慕的对李汉道。
　　时光流逝，没多长时间他们就来到一家歌厅。
　　将车停好后，众人一起走了进去。
　　眼前出现的一幕颠覆了李汉的想象，他一直以为现在才下午，即使歌厅里有人，想来也没有几个，可五百多平米的大厅里虽然没有人山人海，却有不下两百人。
　　台上有人在唱歌，台下的人却三五成群围坐在一起，聊天喝酒。
　　“嫂子，要不我们就在外面？外面热闹一些！”潘短江热情的征询于洁的意见，虽然时间不长，但他知道李汉完全是听嫂子的意见。
　　“行！”一向善解人意的于洁，点了点头。
　　六人找了一个位置坐下，叫来一些啤酒和水果。
　　“你们在这里先等一会儿，我去给你们排位置！”潘短江对众人说了一声，便直奔后台而去。
　　或许是人还不怎么多，又或许是其他原因，没等多久，就轮到潘短江他们上台了。
　　于洁与李汉谦让，潘短江和山田真子上台来了一个合唱，随后潘长河、金志贤也先后上台唱了一首歌。
　　“诶！台下的掌声都没多少，看来我是真的不适合唱歌，以唱歌出名得到气运加持的方式，根本就不适合我！”潘短江有些颓废道。
　　“娱乐为主，娱乐为主，玩得开心就好！”李汉双眼看着于洁上台，口中却对潘短江安慰道。听到气运之力，他也有些意动，觉得自己去做个兼职的大明星也不错，虽然不是为了成名赚钱，但那气运之力却让他有些火热。
　　或许是于洁长得漂亮，气质非凡，还有唱功也算出众的原因，台下的掌声吆喝声不断。
　　看着有些兴奋的于洁回到座位，李汉笑着道：“还是我们大班长厉害，掌声滚滚！”
　　“嫂子唱歌真好听！”
　　“嫂子唱得真好，我要是也能唱这么好，我就心满意足了！”
　　于洁接连谦虚。
　　站在台上的李汉，拿起话筒大言不惭道：“这首歌，是我专门为一个人写的，希望她能喜欢，音乐暂时还没有做好，只有清唱，希望大家能够谅解！”
　　台下众人不以为意，于洁想起之前新生晚会时李汉的表现，知道他又要唱他的原创歌曲了，上一次一首歌唱哭不少人，这一次也不知道他的表现如何，心里有些期待。
　　“如果没有遇见你，我将会是在那里，日子过得怎麽样，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜，任时光勿匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何，能够得到知己......”
　　“失去生命的力量也不可惜，所以我求求你，别让我离开你，除了你我不能感到一丝丝情意，如果有那麽一天，你说即将要离去，我会迷失我自己，走入无边人海里......”
　　简简单单的歌词，没有背景音乐，却让人不知不觉沉默下来，大厅的众人一个个呆若木鸡，一动不动，不再言语，都沉醉于那并不怎么动听的歌声之中......
　　“这人是谁？怎么能写出这样让人沉思的歌词？”一个中年看着台上的李汉，心中疑惑，他有些好奇，对方那平平淡淡的歌声为什么能让自己想起曾经的恋人？
　　“台上的哥哥好厉害！就是不知道这首歌是他写给谁的？”一个花季少女双眼闪烁的盯着台上的李汉，此时他发现，台上那面相普通的青年，他的身上好像有道光晕，是如此的让自己着迷！
　　“还好，将这首歌录下来了，今天没有白来，只要将这东西交到公司里，这个月的奖金有着落了！”一个带着鸭舌帽的青年内心狂喜，作为娱乐公司星探的他，一直游走于各个歌厅、酒吧之中，他的工作就是为公司，找一些能为公司带来利益或值得公司培养的人才。
　　“李汉真厉害，高考的时候就考了全国第一，如今还写出这样一首让人难忘的经典歌曲！”潘短江内心震动，久久无法平静。
　　“我要是有李汉这样的本事，还去学什么中医？直接去做明星多好？既可以得到丰厚的钱财，又能赚取无数气运，到时候想学什么都轻而易举！”潘长河心中暗道。
　　“原来，李汉是如此在意自己！”于洁有些感动。
　　“老公的同学真厉害，他居然能写出这样一首让人感动的歌曲！”山田真子有些敬佩的望着台上的李汉。
　　歌声停下，大厅里的众人却有种余音环绕的感觉，他们只感觉刚才那首歌是如此的回味悠长，令自己沉思，莫名的多了许多感悟。
　　李汉从台上下来，走回座位上。
　　“李汉，你应该去唱歌！”潘长河对李汉道。
　　“就是，你去当个明星，绝对粉丝云集，到时候要钱有钱，要气运有气运，那时候再去学中医，绝对是事半功倍！”潘短江赞同道。
　　PS：求收藏、求推荐、求支持！
　　不知不觉间就十六万多字了，用不了多久就是二十万字，一旦到了二十万字，乌龟这书也就脱离新书期了，过了新书期，就没有什么推荐了，一个个支持乌龟的书友，乌龟也不好放缓更新速度，一时间乌龟心里有些纠结。

第七十五章、辉煌娱乐的邀请

　　几人的佩服恭维，并没有让李汉感到沾沾自喜，作为重生者，他的心态比常人淡然无数，几人的恭维只能让他心里更加尴尬，毕竟刚才他在台上唱的歌，根本就不是他的原创！
　　“受之有愧！”李汉心头暗道，好在原作者不在这个世界！他也就心安理得的占据那原本，应该属于《我只在乎你》歌词作者的荣誉。
　　“李汉，你考虑今后去做明星没有？”潘短江再次对李汉问道。
　　“大学毕业后再说吧！”李汉觉得他的事不少，即使为了气运之力去成名，也只是做做兼职而已，他的主业可是穿梭星辰大海，万千宇宙，直至超越天道，成为大道一般的存在！
　　不是他胡思乱想，有着大道之手的他，只要中途不夭折，迟早能超越天道，毕竟天道比大道要低一个等级，一个无法逾越的等级！
　　“这位小兄弟你好，你刚才的歌唱的真好，不知道你尊姓大名，方便告诉我吗？”一个带着鸭舌帽的青年走了过来，双眼灼热用客气的语气望着李汉道。
　　“尊姓大名倒是谈不上，我叫李汉！”李汉回答对方道。
　　“李汉兄弟，你好，我是辉煌娱乐有限公司的星探程晨，你刚才那首歌唱得真好，我发现你有成为明星的潜质，不知道兄弟你有没有成为明星的意愿？”
　　“谢谢，不过我暂时没考虑过成为明星！”李汉摇了摇头，对眼前的不速之客道。
　　“李汉兄弟，你想想，只要你成为了明星，不但要钱有钱，而且女人、房子、车子要什么没有？最重要的是，你还能拥有无数气运之力，到时候做什么事都能事半功倍，如有天助！”程晨对着李汉蛊惑道。
　　“我现在还在读书，暂时没有那时间！”李汉皱了皱眉头，于洁在自己身旁，这鸭舌帽青年也太没眼力了吧？心头不喜，原本随和的语气也变得僵硬了不少。
　　“李汉兄弟，你在考虑一下吧？”程晨不甘放弃，又李汉道。
　　“不用考虑了，你走吧！你在这里影响到我们了！”李汉言语冰冷，对他下了逐客令。
　　“李汉兄弟，不知道你刚才那首歌是不是你的原创歌曲？”程晨转移话题，对他问道。
　　“是又怎么样？不是有这么样？”李汉心里无语，言语间更是不客气。
　　“李汉兄弟，刚才那首歌的歌名是什么？”程晨仿佛没察觉一般，继续对李汉问道。
　　“那首歌的名字叫《我只在乎你》！”李汉看向于洁道。
　　于洁见李汉看着自己，而且还说他刚才唱的那首歌的名字，叫作《我只在乎你》，心里顿时甜滋滋的，小心肝如同小鹿欢呼的蹦Q一般。
　　“李汉兄弟，你这首《我只在乎你》，能不能将版权卖给我们辉煌娱乐？”程晨对李汉问道。
　　“这是我专门为我的大班长写的歌，我不会将它卖掉的！”李汉直言拒绝。
　　“李汉兄弟，这是我的名片，我能向你要一下你的电话号码吗？”程晨递给李汉一张名片，又对他问道。
　　李汉心里一想，也就将名片收了下来，他自己不需要，寝室里的小三尚迪学的可是音乐，也算给小三找了一条门路，毕竟辉煌娱乐有限公司在全国同行业的实力，排的上前三！
　　一想起尚迪，李汉觉得眼前的家伙，也不是那么可恶了，毕竟自己不需要，但小三需要啊！
　　不过，李汉在报给对方电话号码的时候耍了一个心眼，直接将小三的电话报给了对方。
　　“李汉兄弟，就这样吧！我们以后常联系！”程晨带着满脸的遗憾离开。
　　“李汉，你怎么不去做明星？”于洁好奇的对李汉问道。
　　“明星有什么好的？我若去做明星去了，岂不是很长一段时间都见不到你？见不到我的于大班长，我还怎么活得下去？”李汉用不舍的眼神望着于洁回答她道。
　　“你还不去死？”于洁恼羞的伸手掐了一下李汉腰间。
　　“你们，诶！”潘短江看着两人恋奸情热，练练摇头。
　　“李汉，说真的，你不去当明星，实在是太可惜了，有这搭上辉煌娱乐公司大船的机会，你若错过，将来必定会后悔！”潘长河语重心长的对李汉道。
　　“机会稍纵即逝，这没错，可我总得先将大学毕业吧！”李汉有些不知所措，他也不知道究竟该怎么和众人解释。
　　在他们看来，能够有机会成为辉煌娱乐公司旗下的明星，就应该好好把握！可李汉却不这样认为，明星看似光鲜，却有无数难以述说的苦楚！
　　新人一旦加入辉煌娱乐这样的大公司，必定会被他们压榨潜力，剥夺劳动成果，要是不对他们言听计从，男的还好说，顶多将其雪藏，长得漂亮的女的，要么自甘沉寂，要么被其潜规则，然而，这些知识公司带来的苦恼。
　　生活中的明星更是悲惨，一举一动都在记者，民众的注视下，耍个对象，也要被无数人讨论吐槽谩骂，一旦出现一些有违道德的举动，明星也就成了过街的老鼠，人人喊打！
　　比如！
　　平民在街上丢个垃圾，周围的人顶多看一看，即使他们心中厌恶，也不会说出来！
　　明星在街上丢个垃圾，网上绝对一大堆人说某某明星一点素质都没有，大街上乱丢垃圾！
　　又比如！
　　平民去找小姐顶多被警察查房的时候抓住，顶多罚款拘留了事！
　　明星若是去找小姐，不但警察查房的时候跑不掉，就算没有警察，也有无数记者暗中盯着他们的一举一动，稍不留神，视频相片就飞在了网上......
　　平民之间夫妻不和，直接离婚了事！明星却不行，他们需要维护他们的形象，他们靠粉丝吃饭，一旦没有粉丝支持他们，他们中大多数人都一无是处，生活顿时陷入穷困潦倒的境地！
　　“明星再厉害，终究是个演戏的！明星还有无数苦水，有苦难言，只有自己憋着！自己以后即使要去做个明星，也顶多做个兼职，赚点气运之力就好了！”李汉心中暗道。
　　“李汉，你还是多考虑一下吧！毕竟你大学毕业之后，工作也不是很好找，难道你真的要回家养鱼？还是和我们一起经营农产品？”潘短江对李汉道。
　　“对啊！李汉，你就算愿意和我们一起干，前景也没有当明星好啊？”潘长河接着道。
　　“大学毕业之后再说吧！现在我还不想考虑这些！”李汉摇了摇头，谢绝了他们的好意。

第七十六章、坐观众人表演

　　“咦，山田真子！陈枭君，我们过去！”一个口吐东瀛语，西装革履的青年，双眼冒着绿油油的光芒，看着不远处的山田真子。
　　“山本君，你看见熟人了？”陈枭亦是用东瀛语对山本太郎问道。
　　“陈枭君，我看见一个漂亮的小妞，我们过去，我给你介绍介绍！”山本太郎心里有些火热，对陈枭道。
　　二人还有他们身后四个穿着西服带着墨镜的壮汉，跟在他们身后，径直走向山田真子。
　　“山田真子小姐，能在这里见到你，真是太好了！”山本太郎双眼冒光的盯着山田真子，不经意间他又看到，姿色与对方相差无几的金志贤，视线一转，又发现更胜数筹的于洁。
　　陈枭一见李汉三人，还不以为意，可他看到气质优雅的于洁时，双眼顿时无可自拔，眼神变得灼热无比。
　　“真子，这是？”潘短江对他小妾山田真子问道，神色充满疑惑。
　　“老公，这是山本太郎，来自东瀛，他家就在我家所在的村庄，他也算是我的邻居吧！”山田真子并没有用东瀛语，而是用华语对潘短江解释道，毕竟嫁乡随俗，她早已把自己当成了华国人。
　　一听山本太郎是真子的同乡，潘短江还大度的邀请他们坐下。
　　“真子，你最近还好吗？”山本太郎用东瀛语对山田真子问道。
　　“很好，我老公对我不错！”可山田真子却用华语回答他，听不懂华语的山本太郎望向陈枭，想让他替自己翻译。
　　可此时的陈枭却盯上了于洁，正对于洁问道：“这位小姐，我能知道你的名字吗？”
　　山田真子明显不想搭理自己，而陈枭君好像又是一个正在狩猎的猎人，根本就没时间顾及自己，山本太郎一时间有些尴尬，沉默不语，心中怒火开始蔓延。
　　李汉东瀛语不错，可他却没有义务替山本太郎翻译，山本太郎和陈枭那两双贼眼让他厌恶无比，他又怎么回去替他们做翻译呢？
　　“于洁！”于洁惜字如金，她本来不想搭理对方，可一想对方是跟着真子妹妹的同乡过来的，有些无奈的答应了一声。
　　“于小姐，我叫陈枭，临海的陈氏汽车制造公司就是我们家的，能够认识于小姐，是我的荣幸，这是我的名片，还请于小姐收下！”陈枭有些炫耀的讲了讲他的背景，然后从西服里掏出一张玉石雕刻的名片递给于洁。
　　于洁见李汉默不作声，心中有些生气的将名片收了下来。
　　“真子，你还记得我们小时候，一起两小无猜的爬樱花树吗？”山本太郎脸皮厚比城墙，继续对山田真子问道。
　　山田真子再次用华语对他道：“山本君，十几年前爬樱花树的事情，你还记得啊？”然后她又小声的给潘短江，翻译了一下山本太郎说的什么。
　　李汉此时心中想笑，知道山本太郎听不懂华语，而山田真子却用华语回答他，越想越想笑，憋得十分难受。
　　在场之中，只有他、于洁、陈枭还有山田真子听得懂华语和东瀛语，金志贤作为高丽人，自然没有学东瀛语，潘氏兄弟二人学习本就不怎么样，更是听不懂东瀛语，至于陈枭他们的保镖，明显不能充当山本太郎翻译的角色。
　　“于小姐，不知你有没有男朋友？”陈枭双眼盯着于洁问道。
　　于洁用余光看了看李汉，发现他默不作声，坐壁旁观，像是看戏一般，心中有气，于是道：“还没有！”
　　“不知于小姐，你对男朋友有些什么样的要求？”陈枭对着于洁追问。
　　“首先，我男朋友肯定得有钱，其次，我男朋友得有才华，之后，我男朋友身高必须有一米七五以上，最后，我男朋友长得不能太难看，补充一条，也就是最重要的一条，我男朋友必须爱我疼我顾我惜我！”于洁沉默片刻后道。
　　李汉一听于洁的要求，心中一喜，那不明摆着说的他吗？
　　陈枭一听对方的要求，心里顿时欣喜异常，他觉得，自己好像全部符合对方的条件，要钱，陈氏集团难道还没钱吗？要才华，自己年纪轻轻就是陈氏集团销售部的总监，这不是才华是什么？
　　至于长相，那就更不用说了，自己不但长得不难看，还十分英俊！身高？自己的身高可是足足的一米八！最后一条？想都不用想，任谁做一个貌若天仙，身材超好的女神的男朋友，还会不爱她疼她顾她惜她吗？
　　陈枭心中兴奋，再接再励的对于洁道：“于小姐，不知道我能不能追求你？”
　　“你？追求我？”于洁瞪大了美眸，用不可思议的眼神望向他。
　　“是啊！不知道我有没有这个荣幸，追求你？”陈枭再次对于洁问道。
　　“真子小姐，你还记得，你们家外面的那大海吗？小时候我们可是每天都要去那海滩拣贝壳，那些我们以前拣的五颜六色的贝壳，都被我放在了我的房间里，若是你有时间，我带你去看看！“山本太郎并没有放弃，继续对山田真子问道。
　　“山本君，我现在不喜欢贝壳了！”山田真子继续用华语回答山本太郎，随后又给潘短江解释一番。
　　潘长河与金志贤有一句没一句的聊着，他们也听不懂山本太郎说些什么，不过他们可以看着于洁戏弄陈枭，两人心中暗笑。
　　李汉就像一个透明人一样，坐在沙发上，沉默不语，又像是在看戏一般，他觉得，有人演戏，就得有人充当观众，而他就是这唯一一个称职的观众，毕竟几人的对话他都听得懂，而且也只有他空闲无事！
　　山本太郎一见山田真子不愿搭理他，心里火气顿时蔓延，双眼一扫，盯上了金志贤，可他却只会东瀛语，根本就和对方说不上话。
　　“于小姐，说真的，找男朋友就得找我这样的，你看，我是陈氏集团的继承人，要才，我年纪轻轻就是陈氏集团销售部的总监，要身高，我足足一米八，要长相，我这长相说不上多英俊，起码也超出大多数人不少吧？”
　　“而且，我这人还特别专情，这么多年，一直都是单身，就是因为没有遇上一个像于小姐这样，能让我一见倾心的人......”陈枭口若悬河，喋喋不休。

第七十七章、该出手时就出脚

　　“潘短江、潘长河、真子、志贤，我们就先走了，于洁我们走吧！”看着陈枭喋喋不休说个不停，李汉终于忍不住了，他站起身来，拉着于洁那柔软无骨的玉手，便准备离开。
　　“真子，我们也回去吧！现在时间也不早了！”潘短江单手搂在山田真子的细腰上，他也起身准备离去。
　　“你耍我？”陈枭一看于洁和他旁边的那年轻人手拉手，样子还很甜蜜，一想到刚才，那年轻人一直淡然的看着自己，他感觉到，他刚才在别人眼里，就像一个被人耍的猴子！而且还是被一男一女联合戏耍！
　　陈枭怒火冲天，山本太郎的怒火并不比他低！一直想和山田真子勾搭，可对方却一直不理他，直接无视，他不火帽三丈才怪！
　　于洁没有理会陈枭，李汉更是将他视若无物！
　　“不许走！”陈枭伸手抓向于洁，被别人戏耍半天，他心中的恶气还没出，怎能让对方轻易离去？这不是他的性格，也不是他的习惯！
　　“滚！”被人当着面挖了半天的墙角，李汉之前虽然是带着看戏的心情，一直袖手旁观，可他心里多少也有些不爽，此时一见对方还准备对自己的于大班长拉拉扯扯，他自然有些冒火。
　　毫不客气的一句喝骂，并没有让陈枭退去。
　　眼见陈枭的脏手即将抓住于洁的玉手，李汉直接一脚踢了过去。
　　快若疾风的一脚，直接将陈枭踢翻在地，好在他出腿之时收敛了不少力量，只是将他踢倒，若是全力出腿，李汉相信一脚之下绝对能将对方踢死！
　　“八嘎！”山本太郎一见陈枭君被对方一脚踢倒，大喝一声，伸手成刀，不管不顾，一记手刀对着李汉斩了过去。
　　“华国境内，岂容你东瀛小鬼子放肆！滚！”李汉又是一脚对着山本太郎踢去，本就对小鬼子不爽，他出脚之时也存了伤人之心，自然用了不少力量！
　　脚长手短，山本太郎的手刀还没落在他身上，李汉一脚就将其踢飞足足五米远。
　　“八嘎！”山本太郎那一双眼睛犹如毒蛇一般，阴狠的盯着李汉，一声大骂后，他擦了擦嘴角流出的血液，站起身来，正准备叫上保镖，给对方一个深刻的教训！
　　“干什么？你们胆子不小，居然敢到我罩着的场子里来闹事？”一个双目瞪大如牛，凶神恶煞，只穿着一件黑色背心的壮汉，带着十几个提着棍棒的小弟走了过来。
　　一见对方身上的纹身，李汉便知道对方是这家歌厅镇场子的混混头目，他沉默无语，准备看看对方准备怎么做！
　　“李汉？”潘短江有些胆战心惊的对李汉问道。
　　“没事，放心吧！”李汉笑了笑，感觉到于洁有些紧张，又对她道：“不要怕，有我在！”
　　简单的几个字，好像充满了魔力一般，让有些紧张的于洁，心情快速平静下来。
　　“说说吧？怎么回事？”凶神恶煞的壮汉看了看分成两边的几人，对他们问道。
　　“是他先动手的！”陈枭伸手指向李汉，对那壮汉道。
　　“是不是你先动手的？”壮汉对李汉问道。
　　“不是！”李汉实事求是的回答道。
　　“怎么？有胆子动手，没胆子承认？”陈枭心中气急，对着李汉追问。
　　山本太郎沉默不语，众人以华语交谈，他根本就不知道几人说的什么，自然插不上什么话。
　　“究竟是谁动的手？”壮汉皱着眉头，对几人大声喝道。
　　“就是他！”陈枭伸手指着李汉道。
　　潘短江、潘长河还有于洁等人心中也有些奇怪，李汉为什么不承认啊？难道他害怕不成？
　　“要不要我去把监控调出来？”壮汉对着陈枭和李汉问道，他大致清楚，动手的人也就眼前的这两人。
　　“还是算了吧！即使你把监控调出来，也没有什么作用，还是让我来给你阐述一下事情的经过，可好？”李汉对壮汉问道。
　　“别听他的！”陈枭有些着急道，他用眼神示意身旁的保镖赶快叫人。
　　“你说是他先动的手，他不承认，现在我想听听他怎么说，你给我闭嘴！”壮汉瞪了陈枭一眼后道。
　　“我还有我几个朋友到这里来唱歌......”李汉将之前的一些无关紧要的事讲了讲，其中陈枭当着他挖墙脚，山本太郎恬不知耻的粘着山田真子也没有避讳，直接从头到尾的讲了出来。
　　陈枭没有反驳，毕竟这些都能在监控里看到，壮汉也不着急，反正他一天闲着也是闲着。
　　山本太郎听不懂李汉说的什么，他也只好沉默，于洁等人自然不会插话。
　　“就在我们走的时候，这位，可能是心里不平衡，见不得我拥有这样貌若天仙一般的女朋友，不依不饶的伸出他的脏手抓向我女朋友玉手！”
　　“是个男人肯定会忍不住，你说是不是？”李汉对壮汉问道。
　　“是啊！要是有人敢抓我女朋友的手，我绝对一刀给他剁下来！”壮汉一副深以为然的赞成道。
　　“看吧！他自己都承认他先动手的了！”陈枭一听李汉如实讲了出来，连忙对壮汉道。
　　“真的是你先动的手啊？”壮汉摸了摸脑袋，一副原来如此的表情，对李汉问道。
　　“我什么时候承认我先动手的？”李汉笑着对壮汉问道。
　　“是啊！好像你没说你先动手！”壮汉皱了皱眉头。
　　“明明是你一脚将我踢倒的！”陈枭顿时吼了出来。
　　“看吧？你自己都承认我是用脚踢的你，刚才你怎么说我先动的手呢？你这不是骗人吗？”李汉对陈枭反问道。
　　“就是，你都说他是用的脚，你为什么告诉我，他先动的手？”壮汉语气不善的对陈枭喝道。
　　“要说动手，也是你先动的手吧！你要不将你的脏手伸向我女朋友，我会用脚踢你吗？”李汉笑着对陈枭问道。
　　“八嘎！”山本太郎一听几人争执不休，半天都没有一个结局，原本压制在心底的怒火如同火山爆发一般，一声怒骂，正准备出手。
　　“滚！”壮汉凶猛的一脚将毫无防备的山本太郎，直接踢飞十几米，随后他又大声骂道：“滚，华国境内，岂容你小鬼子猖狂！”
　　“你！你！”陈枭伸手指着壮汉，他身后的四个保镖，快速将他和壮汉隔开。

第七十八章、一脚踢倒一个

　　陈枭怒不可遏，伸手指着歌厅镇场子的壮汉，一见对方身后还站着十几个提着棍棒的手下，又联想到对方应该是武馆出身，师兄弟必定不少，不用想也知道，对方不是一个好招惹的对象，他有些畏畏缩缩的将手收了回来。
　　再次被人踢倒的山本太郎却没有之前的好运，之前李汉出腿的时候用的力量，明显没有壮汉这一脚来得威猛，倒飞十几米，摔在地上足足十几秒，他才爬了起来。
　　伸手揉了揉胸前，山本太郎用愤怒阴狠的眼神望着壮汉，他也在怪他自己，刚才对那壮汉没有防备，一心全部都放在了李汉身上，这才被对方偷袭成功！
　　其实也不能全怪山本太郎，他虽然不知道众人说的是些什么，但他能看出壮汉属于歌厅之人，与李汉毫无相干，明显就是一个中间派！可惜没让他想到的却是，壮汉一听见他那声‘八嘎！’想也不想就给他一脚，而且还是毫不犹豫的一脚！
　　“山本君，我们出去再说！”陈枭走到山本太郎身边，拉住正准备动手的他，低声用东瀛语对他一阵耳语。
　　“陈枭君？”山本太郎有些不情不愿的询问陈枭。
　　“山本君，此地不适合动手，我们还是出去再说！”陈枭用眼神示意山本太郎。
　　山本太郎读懂陈枭眼神的意思，知道对方不想和歌厅的壮汉一伙人动手，这才任由对方将他拉着，走出歌厅，他们的四个保镖，立马跟了上去。
　　“好了，大家继续！”壮汉一看小鬼子一伙离去，大声对着歌厅里的众人道。
　　“我们也走吧！”李汉拉着于洁的手并没有放下，看向对方道。
　　“嗯！”于洁点了点头。
　　潘短江和潘长河相互对视一眼，各自带着山田真子和金志贤，也跟在李汉他们身后走出了歌厅。
　　出门的李汉，看着不远处陈枭六人站成一排，看样子就知道对方不会轻易让自己几人离开，不过，他也不怎么在意，顶多将他们打趴下再走！
　　“李汉......”见陈枭等人站在不远处，眼神不善的看向自己这边，特别是刚才那几个没有机会出手的保镖，让她有些胆寒。
　　“放心，我在呢！”李汉拍了拍于洁的香肩，放开对方的玉手，虽然他心中有些留恋，万般不舍，可他知道，继续抓着于洁的手，一旦动武，必定会限制他实力的发挥！
　　简简单单的几个字，让于洁快速镇定下来。
　　“李汉？”同样的话从潘短江口中冒出来，李汉知道对方话里的意思和于洁大不一样，其意无非是询问自己怎么办？
　　“我一个人就行了！”李汉示意潘短江不用担心，他一个人就能搞定。
　　潘氏兄弟一想，就想起高中的时候，李汉那强大的战力，知道他的实力最低都是明劲巅峰，兄弟二人也就不在慌乱。
　　“今天你们要是不给我一个说法，你们就别想从这里安然离开！”陈枭气势汹汹的对李汉等人道。
　　“李汉，要不我们报警吧？”于洁掏出手机，准备拨打报警电话。
　　“上！”陈枭眼见对方要报警，直接挥手示意，他身后的四个保镖，顿时向李汉冲去。
　　“看这速度，这几人的实力达到明劲后期了吧？”见四个奔自己冲来的保镖，速度足有十几二十米每秒，李汉心中暗道。
　　不等对方接近，李汉电射而出，对着几人就是一人一脚，将他们踢得倒退十几米，噗噗噗噗的四声，四人便摔在地上。
　　“八嘎！”山本太郎一声大喝，伸手成刀，对着李汉激射而去。
　　“这小鬼子的实力居然不弱？”李汉心里惊奇，一想到之前自己一脚出其不意的将对方踢倒，随后他又被歌厅的壮汉趁其不备的一脚踢飞，对方的实力根本就没有机会展现，此时看他的速度，大致有暗劲初期的实力。
　　说时迟，那时快！
　　山本太郎的手刀还没降下，李汉的重腿却以更快的速度，直接迎面踢在他的胸膛之上，这一次，力道丝毫不小，足足将山本太郎提出二十几米。
　　李汉的力量与速度本就超出暗劲后期武者不少，这还只算了龙象般若功的力量和速度，若是加上北冥神功修炼出来的先天真气的加成，他力量与速度绝对会提升不少！
　　要是算上凌波微步，李汉的速度又会增加很多，但是，他还有念力！
　　从未用尽全力的李汉，他也不知道他的力量和速度的极限是多少，可他知道，暗劲境界的武者，即使出手之时力量凝聚，也不是他的对手！他的力量虽然没有暗劲武者凝聚，可他的力量与速度足以辗压暗劲武者！
　　此时的李汉，就像一个超级明劲武者，一个能以力量与速度横扫暗劲武者的明劲武者，当然，这只是按照内家拳的实力划分的境界，若是按照古武实力划分，他的境界却是先天境界！
　　将保镖和山本小鬼子放翻后，李汉身形如同疾风，横行无忌一般冲向陈枭，在对方惊惧的眼神下，一脚将他踢倒在地！
　　拍了拍手，李汉道：“打完收工，我们走！”
　　正在他准备离开的时候，一群足有三十多个人的队伍，从几辆商务车中鱼贯而出，冲了过来，领头的人一见躺在地上的陈枭，连忙跑了过去。
　　“少爷！”领头之人将陈枭从地上扶起，随后关心的对他道。
　　“你们怎么现在才来？”陈枭心中大怒，埋怨对方来得太慢。
　　“山本少爷！”又是十几个西装革履的青年，从两辆商务车上走了下来，直奔山本太郎而去。
　　“八嘎！你滴怎么现在才到？”山本太郎伸手接连扇了对方几巴掌！
　　“嗨！嗨！”
　　“李汉？我们还是快走吧！”于洁顿时紧张起来，有些恐慌！
　　“不用怕，大白天，他们还能把我们怎样不成？”虽然不知道这突然出现的五十多人实力怎样，可李汉并不怎么担心，一旦把他惹怒，直接拔枪怒射，只要没有丹劲武者，五十多人又能怎样？
　　打死几个也没多大关系，毕竟他们对自己动手，就有好几条罪名可以扣在他们头上，其一，是袭击临海警察局副局长，其二，是袭击临海军区团级军官，其三，就是向监天部挑衅！
　　一想到自己身上的几本证件，李汉心里十分淡定。
　　潘短江悄悄的拿出手机，开始拨打报警电话。
　　潘长河站在潘短江身前，将他弟弟打电话报警的动作遮挡住。

第七十九章、山本太郎的不安

　　李汉一方，除了他自己外，其余几人都有些担心，毕竟于洁他们并不知道他的实力如何！
　　潘短江将报警电话拨通后，小声的对着电话那边将这里的情况说了一下。
　　“给我打，给我狠狠的教训那男的！”陈枭怒气冲冲的指着李汉，对着刚到的三十几人道。
　　“给我上！”山本太郎亦是对刚来的十几个小鬼子命令。
　　“于洁你们先退到歌厅里面去，等我将他们解决了，你们再出来！”李汉对于洁等人叮嘱了一声。
　　“你小心一些！”于洁点了点头，她知道她在外面，不但没有丝毫作用，还会让李汉分心，于是，她十分理智的选择进入歌厅。
　　潘氏兄弟和山田真子与金志贤四人一起，对李汉叮嘱一声道：“李汉，你小心一些，不行的话，就和我们一起进去！”随后，他们四人便跟在于洁身后，躲进歌厅里面。
　　挥手示意几人，自己没事，李汉转过身来，发现五十多个身强体壮的家伙，不分先后向他冲了过来。
　　打过架的都知道，双拳难敌四手，特别是打群架的时候，千万别往人堆里面钻，倘若钻进人堆里面，即使你身手再好，也会倒在闷棍之下，毕竟没有谁脑后还长着眼睛！
　　李汉虽然自持战力超绝，可也不愿意被对方围攻，不等众多打手将他包围，他便快速迎了上去，于洁等人还在歌厅里，他不能后退，也没有逃跑的道理！
　　实力比打手强大无数，速度也比他们快了几倍，可让李汉有些郁闷的却是，他只会猛虎三式这一门含有招式的功法，而猛虎三式里的猛虎扑食和猛虎掏心，又是那种杀伤力十分强大的武技！
　　猛虎扑食和猛虎掏心，都是蓄势待发，然后才全力一击！攻击力十足，但速度有点缓慢，就像猛虎扑食之时，并不是看见猎物就扑过去，它还需要仔细观察猎物的破绽，然后一击毙命！
　　眼下的敌人是五十多个打手，他们绝对不会给李汉蓄势的时间！
　　看着一个个提着棍棒朝自己冲来的打手，李汉知道他没有时间施展猛虎三式这样的武技，不过他可以使用凌波微步。
　　只见他身形飘飘若仙，对着五十多个打手冲去，接近第一个打手的时候，他直接一脚踢在对方大腿之上。
　　大腿受到李汉重击的那个打手，直接被巨大的力量踢飞，力大势沉的一脚，将那打手踢出十几米，只听噗的一声，打手摔倒在地上，原本还想起身再战，可一股揪心的疼痛还有那种麻木的感觉，让打手受到重创的那条腿没有丝毫力量！
　　李汉身形一晃，闪开左侧挥舞而至的棍棒，他身体如同一只翩翩起舞的蝴蝶，向左一闪，一记重拳，砸在一个他左侧那个打手的胸前。
　　“给我打！给我狠狠打！”人影闪动，站在外面的陈枭也不知道具体战况如何，可却看见不时有一个自己或山本太郎的手下，被击飞出来，他立马大声喝道。
　　将凌波微步这门绝世轻功练到顶级的李汉，此刻发现闪开众人的攻击好像十分简单，原本还有些担心的心情，快速平静下来。
　　“潘短江，你说李汉到底能不能打得过外面那些人？”于洁有些不知所措，透过窗户看见李汉岌岌可危，随时都可能被棍棒砸着，她心里十分担忧。
　　“应该没事吧！你看他，看上去好像十分危险，随时都可能被棍棒击中，可你仔细一看，便能看出，他身边一直都只有几个人，那几个人的攻击看上去凌厉无比，却没伤到李汉半根汗毛！”潘短江开解于洁道。
　　“老二，你说警察怎么还不来？”潘长河皱了一下眉头，从报警之后，到现在，足有五分钟时间了，一个警察都没感到现场，他心里有些着急。
　　“我的哥啊！你也不想想离这里的警察局有多远，足足十几公里，加上沿途的车流量也不小，没有十几、二十分钟，你就别想警察赶过来！”潘短江有些无奈道。
　　“那李汉咋办？他能坚持二十分钟么？”于洁双眼目不转睛的盯着窗外，与那一群打手相战正酣的李汉，秀眉紧皱，心里十分担心。
　　“应该没事吧！”潘短江也不确定道。
　　“老二，我们再打电话催一催！”潘长河说完后，便拿出手机再次拨打报警电话。
　　话说歌厅外的李汉，此刻陷入被人围殴的境地，他的速度虽然比众多打手快了两三倍，力量也比他们强大好几倍，可却有些举步维艰，毕竟对手拿着武器，一不留神他就会被击中！
　　势大力沉的棍棒，挥舞之间，风声赫赫，不用去感受一番，他也知道挨上一棍，他绝对不好受！担心被身后棍棒击中的李汉，实力自然被限制了不少，一时间有些防守有余而攻击不足！
　　躲开对手棍棒，对李汉来说十分容易！但躲开棍棒的同时对打手反击，他就感觉有些困难了！
　　再次使用凌波微步闪开在其他人看来必中的一棍，李汉正准备将他身前的那人击飞，可左右两面飞舞而至的棍棒，又让他不得不放弃继续攻击的想法！
　　“山本君，你说那家伙学的究竟是什么身法？怎么如此诡异？”陈枭见这么长时间过去，一群手下还寸功未立，他有些好奇的对山本太郎问道。
　　山本太郎自然不清楚李汉使用的是什么身法，眼见自己一方的打手，隔一段时间便被对方击倒一个，而且被对方击中之人，必定没有再战之力，他心里也有些毛骨悚然。
　　山本太郎心里惊骇，他那十几个打手的实力，他自然一清二楚，最弱的一个都有明劲后期的实力，最强一个则是暗劲中期的高手，这十几人加在一起，还碰不到对方一根汗毛，他心里突兀的升起一丝恐慌！
　　“难道踢到铁板了？”山本太郎心里升出这样一个念头，来华国之时，他爷爷就同他讲过，华国的武者分别来源于国家培养，武馆教导，还有宗派传承！
　　若是惹着华国培养的武者，或武馆教导出来的武者，山本太郎还不怎么担心，他就担心眼前的李汉是华国里那种宗派传承弟子！
　　“太郎，你要去华国，我也不拦你，切记不要在华国闹事，有一种人，就是华国宗派的传承弟子，你千万别去招惹！”
　　山本太郎一见李汉那诡异莫测的身法，情不自禁的想起来华国之前，他爷爷对他的忠告，转眼间，他的心情急转而下，忐忑不安、惶恐不已！

第八十章、山寨版乾坤大挪移

　　山本太郎越想越害怕，他知道，若是此时对战之中那年轻人是华国境内宗派的传承弟子，他于陈枭一定讨不到好，一旦惹上宗派之人，就如遇上滔天大祸一般，伤了一人，对方还有一群师兄弟！还不够？对方的师父师叔不牵扯进来才怪？
　　“但愿这家伙是个散修，即使不是散修，是武馆学员或华国国家培养的武者也行啊！”山本太郎心中祈祷，在他看来，倘若对方是武馆的学员，顶多叫几个同馆兄弟！若是国家培养的武者，又有条条框框的限制，自然不用怎么担心！
　　场中的李汉有些着急，不断的躲闪四面八方向他笼罩而来的棍棒，根本就没有多少机会出手攻击身边的打手，战斗如此之久，被他放翻在地的也不足十人！
　　“怎么办呢？”
　　“用北冥神功？好像没什么作用，对方都是修炼内家拳的武者，不到丹劲境界，体内产生的能量，全部被肉身吸收，淬炼肉体，体内一点能量都没有，怎么吸收？”
　　“先天真气离体攻击？以自己如今体内那少得可怜的先天真气，顶多激射两三次，即使打倒三个，好像也没什么作用！”
　　“拔枪将这群家伙打死？就算不被追究责任，可自己也不是这样滥杀的人啊？一旦动枪，性质就完全变了，现在是打架，动了枪，就算拼命了，陈氏集团的底细还没查清楚，自己不能这样莽撞！”
　　李汉一遍闪躲，一遍沉思对策，他很想拿枪将这群打手还有陈枭与山本太郎那个小鬼子一起干死，可他不能这样。若是他只是一个孤儿，他还可以这样！可他却不是！他有长辈有兄弟，一个大家庭的人，不能因为他的冲动，给家人带来危险！
　　“上，都给我上，即使打不到他，也要将他体力耗光！”陈枭疯狂的对着一众打手吼道，他此刻早已将场中的局势看得一清二楚，自然知道自己和山本太郎的手下虽然奈何不了对方，但对方好像也拿自己这边的人没有办法！
　　陈枭此时却有种即将获胜的兴奋，他看着李汉，心中暗道：“你是很厉害，可你即使再厉害，只要无法快速将围攻你的这一群对手干翻，迟早要被耗尽体力，一旦你体力耗尽，到时候看我如何修理你！”
　　李汉虽然心中着急，可他着急的却只是，如何将周围的这一群打手打倒！至于体力的问题，他丝毫不曾担心，不说龙象波若功那强大的力量，先天境界的武者，体内真气已经可以生生不息，真气不耗尽，他体力自然连绵不绝！
　　还有凌波微步这一门绝世轻功，不但能躲闪对手的攻击，还能在使用之时增强内力，如果他一直不停使用凌波微步，他的内力也会越来越强，自然不用担心内力耗尽，体力不足的事！
　　“怎么办呢？”李汉躲开身边的棍棒拳脚，心里继续思考对策。
　　歌厅内部的于洁等人，见李汉虽然频临危险，却一直没有受到丝毫伤害，紧张担忧的心情也轻松了一些，当然，见警察迟迟未到，他们也有些着急。
　　李汉将他一身所学，全部盘点一番，将与实力无关的东西排除在外，他发现他所会的东西并不多，只有猛虎三式、龙象般若功、北冥神功、凌波微步、念力！
　　“猛虎三式？需要蓄势待发，此时众人围攻，即使能打倒其中两三个人，想必也是以伤换伤，不划算！”
　　“龙象般若功，此时使用的就是龙象般若功，明显不行！”
　　“北冥神功？运转真气，爆发力量和速度，的确能打翻几个，但将那几个放翻之后，又咋办？”
　　“凌波微步？时时刻刻都在用凌波微步，不用想也知道，在这狭窄的人群之中，凌波微步也不好使！”
　　“念力？对啊！我既然能用念力控制自己凌空飞行，那么，使用念力也能拉扯别人了，念力主要的作用，本来就是控物！”
　　一想到自己居然把念力忘掉了，李汉心中苦笑不得，小心翼翼的将身体之上的念力撤去，顿时，他便感到久违的脚踏实地的感觉！
　　先前为了锻炼念力，李汉一直用念力御空代替走路，不知不觉间，他平时走路的时候，都是用念力横空，走路的时候，他的鞋子离地面一毫米左右的距离！
　　双脚沾地，躲开身周的棍棒拳脚，李汉发现凌波微步居然比之前灵活不少，不过，此时他准备将眼前的这群打手放翻。
　　闪开一个打手的攻击，李汉的念力如同一只无影无形的大手，将一个打手挥舞而至的棍棒往旁边轻轻一动。
　　“蹦！”原本攻向李汉的一棍，直接砸在他身旁的另一个打手脑袋之上，承受突如其来一棍打击的那打手，双眼一翻，直接昏迷，倒在地上。
　　“这不跟乾坤大挪移差不多了吗？”李汉感受到念力的作用，心中狂喜。
　　“噗！”扫向李汉下身的一棍，却被他念力轻轻一引，顺势狠狠的砸在他身前一个打手的小腿上，“咔嚓！”巨大的力量，直接将那打手的腿骨打断。
　　“啊！”惨遭重击，小腿被打断的打手，顿时痛苦的嘶嚎起来。
　　李汉身形快速移动，拳脚却毫不停歇，趁着周围打手发呆，他一拳一个，一腿又是一个，转眼之间，便打飞十几个打手。
　　“上啊！你们还愣着干什么？”陈枭一见对方突然发飙，眨眼之间便放翻自己这边十几个打手，大声对着战场之中发愣的打手喝道。
　　“八嘎！”一个小鬼子，大骂一声，以一副以命搏命的姿态，凶狠的对李汉扑去。
　　听见小鬼子谩骂的声音，李汉用念力将旁边攻向自己的攻击，顺势全部落在那小鬼子身上。
　　原本砸向他的四条棍棒，分别砸在那鬼子的手脚之上，四声不分先后的“咔嚓”之声响起，骂人的小鬼子四肢顿时被打断！
　　就在这时，李汉大喝一声：“滚！”一脚踹在那小鬼子胸膛之上，直接将其踹飞十几米远。
　　余下打手心中惊愕，他们十分不明白，明明对着对手砸去的棍棒，为什么会落在自己人身上？
　　打手再次发愣，李汉却毫不客气，身形快速一动，转眼间又放翻十几个在地，就在他准备继续动手的时候，不远处响起警报的声音。
　　“不许动！”不到两分钟，训练有素的警察，就完成了停车、下车、包围、拔枪、瞄准的动作。

第八十一章、被警察抓起来了

　　警察虽然不多，四辆警车，一共只有二十人，可他们手中却有枪，陈枭与山本太郎缓缓后退，想趁警察不注意，悄然离开。
　　“不要跑！”李汉对着二人大喊，他的声音引起了不远处的一个警察的注意，那警察顺着他的视线看去，正好看见想要溜走的陈枭和山本太郎。
　　“不许动！”发现两人想要偷偷溜走的警察，对陈枭和山本太郎喝道。
　　“队长，打架斗殴的人都在这里，看地上躺着的那三十多个，几乎人人骨折，特别是眼前这个，四肢全部被打断，凶器应该就是这伙人手中的棍棒！”一个青年的警察对一个中年警察道。
　　“我王晓飞这么多年，还是第一次看见有人在光天化日之下，大肆斗殴的，胆子真不小啊！给我全部带回警察局去，我要好好审一审这群胆大妄为的家伙！”队长王晓飞对他下属吩咐道。
　　于洁和潘短江等人走了出来。
　　“警官，刚才是我报的警，我给你说说情况吧！”潘短江上前对王晓飞道。
　　“行！你就给我说说，这两伙人怎么打起来的！”王晓飞点了点头。
　　“警官这事还要从我们进入歌厅唱歌开始......！”潘短江将事情的起因经过，详细的对王晓飞讲了讲。
　　于洁一见李汉被抓进警车，顿时有些担心，急忙追了过去。
　　“于洁，不用慌，我一会儿就回来了！”李汉笑了笑，给她递去一个你放心的眼神，这才打开一辆警车副驾驶的车门，直接坐了进去。
　　“小何，去把歌厅的监控带走！”
　　“是，队长！”
　　一会儿的时间，二十个警察将陈枭和山本太郎一伙还有李汉全部装进车内，来时只有四辆警车，可离开的时候却多了陈枭和山本太郎的手下开来的九辆商务车！
　　花了十几分钟，陈晓一伙还有李汉便被带进警察局之中，一个个警察开始对他们记笔录。
　　“姓名？”
　　“李汉！”
　　“性别？”
　　“男！”
　　看着面前的警察，李汉觉得这样下去好像太浪费时间了，于是他将身上的手机拿了出来，考虑了一下，这才给张文龙打了一个电话，把情况说了一下。
　　“电话也打完了，我们继续！年龄？”李汉发现他面前的警察耐心十分好，脾气也挺好的，根本就没为自己打电话的事感到生气。
　　“保密！”李汉想起刚才张文龙的交代，毫不犹豫的道。
　　“随便你，若是以为顽抗到底，就能从这里出去，你也把我们警察局想得太简单了！”
　　“呵呵！”李汉笑笑，也不在意眼前警察的威胁，在他看来，顶多十几分钟，就有人来把他放出去。
　　二人大眼瞪小眼，陷入沉默之中。
　　“八嘎！我们是东瀛人，属于外国人，你们华国无权利拘留我们，我们要请律师，我要让律师控告你们！”山本太郎一听对方要拘留他十五天，顿时咆哮起来。
　　“啪！我告诉你，别说你是东瀛人，就算你是煤里煎的洋人，只要在我们华国境内触犯了我们华国的法律，你就得给我好好的在这里，接受我们华国法律的制裁！”审讯山本太郎的王晓飞，将文件夹狠狠拍在办公桌上，对着他大声喝道。
　　一会儿功夫，一个带着眼镜，身穿灰色笔挺西装，长得比较富态的中年，提着一个手提包，在一个身穿警服的中年的陪同下走了进来，只见那警察对着王晓飞道：“王队长，既然对方没什么事，不如大事化小小事化了？”
　　“副局长，这好像不符合规矩吧？”王晓飞皱起眉头反问道。
　　“什么符合不符合规矩？陈枭一方这么多人被李汉打断手脚，他们都不追究对方致人伤残的事，难道对方还有问题不成？”副局长眉头一皱，心中对王晓飞不给自己这个领导的面子，十分不满。
　　就在这时，一个身强体壮的中年走了进来。
　　“局长！”王晓飞双眼一亮，连忙上前招呼道。
　　“嗯！王队长，李汉在哪里？”局长点了点头，对王晓飞问道。
　　“局长，我这就带你去！”王晓飞心中奇怪，这才回到警局多长时间，局里面的一正一副两个局长，就前一脚后一脚的跑了过来，难道这局长也是来放水的不成？
　　跟着王晓飞进入一个审讯室，局长有些恭敬的对李汉道，“李先生，你可以走了！”从市局领导那里知道情况的他，自然也知道眼前这人可是市局的副局长，足足比自己这个分局的局长高出好几级。
　　李汉从房间里离开，好奇对方身份的王晓飞拿起审讯笔录一看，只有一个性别和名字，他用疑惑的眼神对审讯的那个警察问道：“这是怎么回事？”
　　“队长，我也不知道，我刚问完他性别的时候，他打了一个电话，然后我又问他年龄，他就说保密了！”审讯李汉的警察，也有些不解。
　　“哈哈哈！”才被放出来的山本太郎笑得有些猖狂。
　　从审讯室中走出来的李汉，听到山本小鬼子得意的笑声，心中怒火冲天，想也不想就冲了过去，一脚将山本小鬼子踹翻在地，还不解气的他，对着躺在地上的山本小鬼子接连几脚。
　　“你再笑啊！你继续笑啊！”李汉一边使劲踢着山本太郎，一边恶狠狠的对他骂道。
　　“杨局长，你看？”先前跟着副局长一起进来的戴眼镜的中年，神色不善的望着副局长道。
　　“你是谁？”副局长用威严的眼神望着李汉。
　　“我去你妈的！”一看两人的摸样，李汉就知道是眼前这警察假公济私，将山本太郎这小鬼子放出来的！心中一股怒意冲入脑海，他转身一脚就将对方踹倒。
　　一众警察，目瞪口呆的看着这一切，他们想不到，有人还敢在警察局里袭击副局长，一时间有些惊愕。
　　“住手！”几个警察反应过来，伸手将枪拔了出来，指着李汉道。
　　“把枪放下！”分局局长，一见这场面，急忙对几个拿枪指着李汉的警察大声叫道。
　　“混蛋你死定了，你居然敢在警察局对我出手！”从地上爬起来的副局长，用暴戾的眼神盯着李汉道。
　　几个拿着枪指着李汉的警察，一听局长的话，立马将枪收了起来。
　　李汉听见那人还敢威胁他，又冲了上去，狠狠的提了几脚，力量收敛不少的他，只是将对方踢得痛苦不堪，却没有达到伤筋动骨的情况。
　　“这一群人怎么回事？谁把他们放出来的？”李汉停下之后，转身用责问的眼神，对刚才放自己出来的局长问道。
　　“应该是杨副局长吧！”
　　“徇私舞弊，按警局条例应该怎么办？”
　　“革职查办！”局长心中一惊，他知道躺在地上的杨副局长，从今开始便不再是公职人员了，毕竟眼前的这位可是市局的副局长。
　　“还有这些人，该关多久，就关多久，要是有人敢私下将他们放出来，别怪我不客气！”李汉对局长说了一声，便转身离开。

第八十二章、练气后期的张璇

　　当审讯室的王晓飞走出来的时候，正好看见李汉狂揍副局长，然后又对局长吩咐的一幕，眼见对方离去，心中惊奇的他走了过来，对着局长道：“局长，这？”
　　“什么这啊，哪啊？其他人和我们警员打架，那叫袭警，警察与警察打架，那叫切磋，既然李警官和杨局长，相见如故，愿意切磋一下，我有什么办法？”
　　“对了，现在开始，杨局长不能被叫着局长了！我宣布，杨宏徇私舞弊，从现在开始，革职查办！”局长大义凛凛的道。
　　“刘俊麟，你有什么权利将我革职？”从地上挣扎起来的副局长杨宏，对着局长咆哮质问！
　　“呵呵，我是没有权利，不过，这也只是我按着上面的意思，给你宣布一下而已！”刘俊麟轻笑之后替他解释道。
　　“你是说，这，这是，这是上面的意思？”杨宏目瞪口呆的望着刘俊麟，他心里根本就不相信，不过，这话既然是从刘局长口中说出来的，也由不得他不相信。
　　“刘局长，我要控告你们分局！”
　　“江大律师，我还没找人告你，你还想反咬一口不成？你信不信，我今天就把你关起来，顺便控告你贿赂分局领导，罔顾法纪！”刘俊麟有些不屑的对前来保释陈枭的江律师道。
　　“你们还愣着干什么？还不把这群聚众打架斗殴的家伙，送到拘留所去？”见周围一个个愣着的警员，还有那些痛苦哀嚎的打手，刘俊麟皱了一下眉头，对着一众警员大声道。
　　走出警局大门的李汉，突然发现，自己来时是坐的警车来的，回去的时候，却只有打个出租车了。
　　晚上请于洁他们吃了一顿晚饭，李汉将她们送回宿舍后，便回到他的别墅之中。
　　“看来还得找门内家拳练练，不知道监天部里有没有内家拳秘籍，按照常理来讲，这么大、规格又如此高的一个部门，不可能没有收集武学秘籍！”
　　“张部长说加入监天部的成员，必须等八十一天的时间，到时候就能学会气运探查术，为什么叫到时候就能学会呢？难道现在学不行吗？”
　　躺在床上，静下心来的李汉，开始盘算他下一步的打算！
　　之前，听到监天部拥有探查别人气运值的本事，李汉心中意动不已，可当他去询问张文龙的时候，对方却三缄其口，只是告诉他，要等八十一天的时间，才能学会气运探查术。
　　另外，就是内家拳的事，让李汉有些头大，他也不知道应该拿钱去武馆里面学，还是拜入一个宗门，在宗门里面学！
　　“对了，监天部应该有内家拳的秘籍吧！”突然间，李汉想起张文龙说过，每一个星级的监天部成员，除了文职人员，都有实力要求，一星二星监天部成员，最低都是明劲武者，三星四星最低是暗劲武者，五星成员最低都是化劲武者！
　　想到监天部极有可能拥有高等级的内家拳秘籍，李汉心情十分激动，可一看时间都是晚上九点了，他只能遗憾的放弃了立即跑到监天部，去找内家拳修炼的事。
　　精神振奋的他，一时半会也没有了睡意，李汉召出位面之门，进入末世世界之中。
　　出现在他眼前的一幕，却让他有些血脉喷张，却是张璇刚洗完澡，只用一条浴巾简简单单的包裹住她那曲线玲珑，********犹如白玉般的胴体。
　　“李汉，你回来了？”张璇发现客厅里的李汉，欣喜道。
　　吞了吞口水，李汉心情有些沮丧，之前为了保证以后修炼之路比较好走，他决定成为先天武者，再对张璇下手，可是，如今他成了先天武者，可对方却成为了一个修真者，一个还没有达到筑基期的修真者！
　　倘若现在光顾自己一时爽快，将张璇拿下，李汉心中又有些不忍！毕竟还没有达到筑基期的修真者，一旦破身，以后修炼的道路就会变得坎坷不平。
　　湿身、重要部位若影若现，张璇的诱惑犹如海潮，一波又一波的冲击李汉的心里防线。
　　深呼了几口气，李汉发现还是憋得十分难受，急忙对张璇道：“快把衣服穿好！”
　　“又不是没见过？”张璇娇笑一声，不以为意的走进房间，门也没关，直接将浴巾褪下，开始穿戴起来。
　　“难道是龙象般若功又突破了一层的原因？”李汉心中猜测，他对女色的抵抗力越来越低，特别是看见张璇优雅又似挑逗一般缓慢的穿着衣服的摸样，他只觉得热血上脑，分身快速膨胀，转眼间就感到有些胀痛。
　　即使张璇穿衣再慢，也有穿好的时候，没多长时间，李汉便看着张璇穿了一套紧身运动装，从房间里走了出来。
　　贴身的衣服将她身体的曲线彰显得淋漓尽致，虽然还是让他十分意动，却比先前的若隐又现的诱惑减轻不少。
　　“李汉，告诉你一个好消息，我成为练气后期的修真者了！”张璇兴奋的对李汉道。
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　“我现在就教你玄女诀筑基期的修炼功法！”
　　接下来，李汉先将筑基期的玄女诀功法书写出来，然后又在张璇身上指指点点，给她将一条条经脉与一个个穴位指了出来。
　　李汉的手指不时碰触她的身体，张璇感觉到有些酥麻，又有些软弱无力，没多长时间，她便有些意动情迷。
　　“记住了吗？”
　　“没有！”
　　“我再来一遍！”
　　许久，当张璇记住的时候，她已经软倒在李汉怀里。
　　“李汉，要了我把！”
　　“还等一段时间，等你突破到筑基期的时候再说吧！”李汉心里有些激动，也有些冲动，可理智的他放弃了，现在吃掉对方的打算。
　　作为一个要超越天道，成就大道的男人，他不能让自己沉迷于女色之中，况且，他也不能为了自己的一时爽快，不顾张璇的未来！
　　长生不灭可期，若是少了心爱的人陪伴，岂不孤独无趣？
　　许久，李汉热血不再沸腾，这才牵着张璇，开始查看小镇之中的情况。
　　护卫队正在热火朝天的布置小镇的防御，有些地方已经出现一道道城墙，有些地方却是用三角刀布置的一片片隔离带，锋利的三角刀，有些开始锈迹斑斑......

第八十三章、丧尸围城

　　面积并不怎么大的小镇，如今已被建成如同铜墙铁壁一般，护卫队队长张铁牛正在指挥一个个护卫队员，让他们使用从小镇里收集的钢筋水泥等物，在小镇边上的一栋栋大楼之间砌成一道道围墙！
　　缺少红砖的小镇，修建围墙的时候，只好从一个个建筑材料商店里取来钢条，再用钢管打桩焊接钢条的方式，作为最围墙最里面的一层！随后又用李汉之前挖地道，倒出来的石头泥土等物混合水泥，浇灌在钢条之上。
　　这还没完，张铁牛还让众人从经营建筑材料的商店里拿出不少瓷砖，将其贴在围墙的外面，防止丧尸利用凹凸不平的墙面攀爬进入小镇。
　　小镇里的房屋成一排排错落有序的排列。每排之上建好的每栋房屋之间的距离，只有三米左右。众人修建围墙的速度自然很快，当李汉带着张璇出来查看的时候，小镇的围墙已经进入收尾阶段。
　　“老板！”众人一见李汉到来，纷纷停下手里的工作，恭敬的打着招呼。
　　“大家继续，你们忙，我看看就走！”李汉点了点头道。
　　“老板，小镇的防御基本上布置完毕，围墙的高度有七米左右，外侧贴着瓷砖，丧尸绝技无法爬进来。这边我们留了一个出口，焊接三角刀的链条，我们并没有将其焊接在钢管柱上，而是将其焊接在一个圆环上！”
　　“若是需要安装三角刀的时候，直接将圆环套在打入地下的钢管上，不需要的时候，也可以将焊接三角刀的链条取下，方便我们进出小镇！”张铁牛给李汉介绍道。
　　“不错，这样做挺好，我们不可能一直待在小镇里面，总有出去的时候，对了，那边的出口，你们是怎么做的？”李汉身后指向另一条进入小镇的公路对张铁牛问道。
　　“老板，镇子那边还有镇子两侧，全部被我们砌了七米高的围墙，只有我们眼前这条道路没有封死！”张铁牛解释道。
　　“注意围墙的强度，别强度不够，被丧尸给冲垮了！”李汉有些担忧道。
　　“老板放心，我们城墙的厚度足有两米多厚，内部还用焊接了的钢筋钢管加固，围墙的材料都是石头，用了不少水泥填入其中，强度应该没有什么问题！”张铁牛解释道。
　　“那就好！你们忙吧！早点将围墙修好，你们也好早日从地下搬出来住，地下湿气太重，通风效果也不怎么好，除了工作时间，其余时间还是待在外面比较好！”李汉拍了拍张铁牛的肩膀，随后带着张璇离开。
　　进入地下室，看着机器正常运转，一个个下属正在生产三角刀，李汉心里也有些激动，毕竟三角刀是他设计出来的，而且眼前这一群人都是他手下，他好歹也是一个手下有千余人的大老板了！
　　“老板，有一件事，我要告诉你！”兵工厂厂长王峰见李汉站在门口，急忙走了过来。
　　“什么事？”李汉对王峰问道。
　　“老板，我们的油料快用完了，顶多再坚持十天，再不解决，我们将面临停电的危机，一旦停电，工厂也就无法继续生产了！”王峰有些着急的对李汉道。
　　“这么大的几罐汽油柴油，这才多久就要用完了？”李汉眉头一皱，汽油柴油少批量还很好弄，一旦多了，就很难弄到，毕竟汽油和柴油属于能量资源，属于国家把持的项目！
　　“老板，你弄回来的几个油罐，看似很大，其实里面根本就没剩下多少汽油、柴油了！”王峰也有些着急，一旦兵工厂停业，他这个兵工厂厂长也面临失业的危机。
　　“张璇，你们镇子附近有河流么？”李汉对张璇问道，他心里想着，要是附近有河流，而且水流量比较大，到时候修建一个水力发电站就好了，至于技术人员，他根本就不用担心，当初招人的时候，他就招了好几个这方面的专家！
　　发电设备之类的也好解决，既可以在末世中收集，又可以在现代购买！本来李汉想装一些太阳能发电设备的，可现代的太阳能发电设备的功率又太小，根本就达不到兵工厂运转的需求！
　　“对了，小镇外面不远处，有一个准备拆除的小型水力发电站，只不过病毒突然爆发，镇子外面的那个小型的水力发电站，也就无人搭理，估计还能使用吧！”张璇想了一会儿，突然想起镇子外面还有一个水力发电站，有些惊喜的对李汉道。
　　“这下好了，这几天，我带人去看一看，那水力发电站，是不是还能使用，若是能够使用，相信用不了多久，电力的问题就解决了！”李汉欣喜道。
　　“不好了，不好了！老板，不好了！”一个护卫队的队员匆匆忙忙的从远处跑了过来。
　　“什么事，如此惊慌？”李汉皱了一下眉头，心中有些好奇的对那护卫队员问道。
　　“老板，无数丧尸正朝着我们小镇涌来！”护卫队员有些惊慌失措的对李汉汇报道。
　　“走！我们出去看看！”李汉带着张璇直奔楼顶天台。
　　一双虎目朝着小镇外面看了看，发现的确有无数丧尸从远处朝小镇冲了过来，那群丧尸前方还有数百幸存者在拼命奔跑。
　　一些跑得慢或跑不动的幸存者被一群丧尸淹没，距离太远，李汉虽然听不到那些被丧尸扑倒的幸存者的惨叫，但他知道被丧尸淹没的幸存者的结局一定十分凄惨！
　　“老板，这可咋办啊？”王峰有些心慌的对李汉问道。
　　“小镇防御已经建得差不多了，你去让人将那些生产好的三角刀全部铺在小镇街道上，有多少放多少，特别是围墙附近还有那出入口的地方！”李汉沉默片刻后，对王峰命令道。
　　“是！”
　　“老板！”张铁牛带着两百护卫来到李汉身边。
　　“铁牛，你们护卫队的成员，携带好枪支弹药，到天台上来，小镇外围防御暂时就不管了！”李汉一想，觉得还是让护卫队的人待在这栋大楼的天台比较好，要是被困在其他房屋之上，结局只有两种，不是被饿死就是被丧尸残杀！
　　“老板，我们可以去小镇出入口阻击丧尸啊，有三角刀布置的防御带，那些丧尸还能飞过来不成？”张铁牛提议道。
　　“你看看这密密麻麻的丧尸，少说也有几十万个，三角刀即使再厉害，也只能穿透一个丧尸，一旦丧尸踩着丧尸涌入小镇，在这栋大楼之外的地方就是绝境！”李汉解释道。
　　“还是老板想得周全！”张铁牛这才意识到李汉这样做的原因。

第八十四章、杀伐果断

　　数百青年男女，从远处狂奔而至，他们身后跟着无数丧尸，青年男女谁也无法顾及身边其他幸存者，倘若不幸摔倒在地，运气好的，立马起身继续向前逃命，运气不好的，就像那些脚被扭伤的，他们的结局就是被身后的那无穷丧尸生吞活剥！
　　这一刻，夫妻之间不再患难与共，兄弟之间不再共赴生死！
　　被丧尸撵上的人，唯有凄惨的嚎叫！没被丧尸追上的幸存者，他们脑海里仅剩下一直向前跑的这样一个念头！
　　一些丧尸从公路上汇聚而来，一些丧尸从山林间横扫而至，形成一个半包围圈，数百幸存者心惊胆战，慌不择路，不！他们根本就没有其他可以选着的道路，只有前方的小镇，才是他们唯一可以继续逃亡的道路！
　　眼见前方的小镇，数百幸存者眼前一亮，原本即将枯竭的体力，好像突破极限一般，一股新生的力量出现在他们身体之中，他们的速度一下子快了不少，将那些即将追上来的丧尸又甩出一段距离！
　　身后的丧尸在嘶嚎，幸存者们不敢回头，他们心里只有跑，拼命的跑！哪怕跑死，也好过被丧尸活活咬死！
　　末日降临的这段岁月里，一个个幸存者早已见过不少人被丧尸活活咬死，被咬中脖子的，运气还算不错，能够快速断气！运气不好的，被丧尸一口一口将手臂、大腿的肉给咬下，当着还未断气的受害者吞食！
　　“快！快！把这些三角刀全部套在钢管柱上！”张铁牛正在指挥护卫队员，将一根根焊接好三角刀的链条，套进钢管柱上。
　　“快将这些焊好链条的三角刀，摆在小镇的道路中间，还有围墙边上！”王峰对着工厂的数百工人催促道。
　　几分钟的时间，张铁牛带着护卫队员，已将小镇出入口处用三角刀布置成一条，长宽足有百米的隔离带。随后他带着护卫队员，正准备撤回大楼，可这时候李汉从天台上飞了过来了！
　　“老板！”张铁牛对李汉恭敬道。
　　“老板！”一众护卫队员齐声道。
　　“嗯！先别忙，把那群人救下来再回去！”李汉双眼冒光的看着远处狂奔的青年男女，决定扩充自己的实力，将那些人收归麾下！
　　数百人能够在丧尸围杀之下还活着，足以证明他们有超人一等的本事，何况这数百男女之中没有一个老人和小孩，只有少数中年汉子，一旦收下，绝对能发挥巨大的作用！
　　“老板，街道之上只留下一条半米宽的过道，其余位置的三角刀布置完毕！”王峰从远处跑了过来，向李汉汇报道。
　　“你带领其余人先行撤退到地下室之中，我们等会就回去！对了，剩下的三角刀，就放在过道旁边，等会我们回去的时候，再行放置！”李汉想了想后对王峰道。
　　“是！”王峰点了点头，带着剩下的人离去。
　　“子弹上膛！”看着数百幸存者马上就要到达，李汉对张铁牛等人喊道。
　　一个个幸存者历经千辛万苦，气喘吁吁的跑到小镇出入口处，看到远处两百手持长枪的壮汉，又看了看地面那层让人毛骨悚然的利刃。由不得他们继续犹豫，身后的丧尸已经快速接近。
　　数百幸存者，争先恐后的小心翼翼的从三角刀间的缝隙处落脚，不断走向李汉等人。
　　进入小镇的几个幸存者，想也不想便起身朝着小镇里面跑去。
　　“砰！砰！砰！”张铁牛对着空中接连鸣了几枪，然后大声喝道：“不许动！”
　　“你们没看到吗？丧尸冲过来了！”一个青年对着张铁牛质问。
　　“就是，你自己不要命了，还想让我们一起死？”
　　“兄弟们，别管他们，量他们也不会把我们怎么样！”
　　“弟兄们冲啊！丧尸马上就冲过来了，再不走，就只有在这里等死了！”
　　数百男女闹哄哄的，好像没把张铁牛等人手中的枪放在眼里，经历无数生死危机的他们，自然胆大无比，况且，在他们心里认为，拿枪的这伙人根本就不会把他们怎么样！
　　若是想要屠杀他们，早在他们还未进入小镇的时候，就可以将他们枪杀在外面，当时没有，现在也不会！
　　“跑啊！”十几个青年不闻不问，直接朝镇子里面跑去，剩下的数百男女选择停下，他们想看看，对方如何处理那些不停号令的幸存者。
　　“老板？”张铁牛望向李汉。
　　“你们手中的枪是废铜烂铁？”李汉毫不客气的对张铁牛质问道，此时他心里已经判了那十几个跑向镇子内部的青年的死刑，倘若不将他们射杀当场，自己的威严何存？到时候岂不是任何人都可以挑衅自己？认为自己软弱可欺？
　　杀鸡儆猴！
　　“杀！”张铁牛一声令下，他率先对着远处想镇子跑去的十几个青年开枪。
　　“砰砰砰......”两百把HS-2025式步枪的子弹形成一道弹幕，突破空间的距离，将已跑出两三百米的十几个青年击倒在地。
　　“啊！”
　　“啊！”一个命大身中三枪的青年，子弹没射中他的要害部位，但疼痛让他拼命嚎叫，情不自禁的在地面上翻滚，一不注意便滚在三角刀上，锋利的三角刀刺进了他的身体。
　　再次受到重创的他，再也忍不住，疼痛让他身不由己的在地上翻滚，可小镇之中，只有一条五十公分宽的过道，其余地面上到处都铺满了三角刀，顷刻之间，他身上便插进了三把三角刀。
　　刺痛之下，他忍不住拉扯，但是，三角刀的倒勾却将他的皮肉死死勾住，一拉扯就是一股钻心的疼痛，疼痛冲击神经，他又忍不住摔倒，又一次在地面翻滚起来，不到两分钟的时间，十余把三角刀便将他刺成一个刺猬，血液流淌......
　　数百进入小镇的青年男女，忍不住皱起眉头，他们这才意识到，眼前的小镇明显被面前的这伙人占据，要是不对他们言听计从，等待自己的结局就像那十几个被枪打倒在地的青年一般。
　　数百青年男女眼见跑向镇里的十几个青年，他们悲惨的摸样，心中胆寒，站在原地颤抖，不敢移动，不敢出声！

第八十五章、凶残的三角刀

　　“快，让人把这里还有沿途过道的三角刀放好，另外派人先带这些人回大楼，让人先看着！”李汉看了看眼前数百逃到小镇里的幸存者，还有不远处即将到达的丧尸潮，转身对张铁牛道。
　　“是！老板！”张铁牛大声应下。
　　“护卫队一队、二队，随我一起留下，安装沿途的三角刀，其余人带着这些幸存者先行回大楼，仔细检查一下他们中是否有人被丧尸抓伤！三队、四队，你们两队对他们严加看管！”张铁牛对眼前排列整齐的护卫队成员吩咐道。
　　“是！”一个个护卫队员，齐声应下。
　　护卫队押着数百幸存者返回驻地，张铁牛也带着余下护卫安装剩下的三角刀，李汉却站在原地，看着一个个奔来的丧尸。
　　丧尸如海潮，波涛汹涌，丧尸亦如暴雨，密密麻麻！
　　视线之外，全是冲来的丧尸，李汉心里也有些发麻，等张铁牛他们走远后，他腾空而起，直接飞向大楼天台。
　　就在这时，无数丧尸冲进三角刀布置的隔离带中，锋利的三角刀，轻而易举的刺入了丧尸的脚掌，一个个丧尸却因为惯性的原因，带着三角刀继续向前移动。
　　刹那间，被链条焊接的三角刀刺入脚掌的丧尸，因链条被套在钢管柱上，而它们却在向前奔跑，链条绷直，还在往前移动的丧尸，被三角刀的倒勾狠狠一拽，一个个丧尸直接摔倒在地，它们前方地面上的三角刀又刺入它们身体之中！
　　有些力道比较大、速度比较快的丧尸，被焊接在链条上的三角刀将它们的小腿给拽了下来，由于惯性的原因，它们向前面摔倒，“噗呲！”几声，又有好几把三角刀刺进它们身体之中！
　　前仆后继的丧尸，没有丝毫意识，它们只知道有一群食物在前面，它们嗅到了空气中散发的血腥味，本能驱使它们继续向前。
　　“噗呲！噗呲！噗呲......！”一个个丧尸被三角刀刺入身体，起初，三角刀只是刺入它们脚掌，它们摔倒后，它们前面的三角刀又刺入它们身体其他部位，被三角刀刺入脑袋的丧尸转眼间便不在动弹，没被三角刀刺中头部的丧尸，想动也动不了，它们被十几把三角刀死死的拉扯住，如何动弹？
　　“噗，噗，噗......！”一个个丧尸继续向镇子里面狂奔，它们踩着倒在地上丧尸的身体，继续涌向镇子，许多还未死透的丧尸被它们生生踩死！
　　丧尸越来越多，短短的时间就将小镇出入口出填平，一层丧尸将三角刀掩盖住，即使有些三角刀暴露在外，转眼间又被前仆后继的丧尸踩上......
　　“老板！镇子外面的丧尸怕有好几十万吧？”张铁牛有些感概的对李汉道。
　　“差不多吧！就是小镇出入口那里的三角刀隔离带有点小了，要是将隔离带弄大上百倍，这些丧尸还未跑到小镇门口，应该就会死绝！”李汉有些遗憾镇外的隔离带太小了。
　　“老板，等这波丧尸消灭了，我们一定加紧布置三角刀隔离带，尽快达到老板的要求！”张铁牛应道。
　　“算了，可能是我想得太多了，还是等这些丧尸被我们消灭掉再说吧！不知道这几十万丧尸的脑袋里有多少晶核？”李汉想到丧尸脑袋里的能量晶核，他心中有些意动。
　　“按照十比一左右的比例，这几十万丧尸，它们脑袋里有晶核的应该有几万个吧！”张铁牛想了想后道。
　　“不错，不错！”李汉想到，几万晶核在手，不但张璇能突破到筑基期，就连手下的其他进化者的异能也能提升不少！
　　“对了，张铁牛他们都能用晶核提升他们的异能，我的异能是空间异能，能不能用晶核提升呢？还有就是念力，念力应该也是一种异能吧？晶核能不能让念力变强呢？”李汉心中一动，想找个时间试试晶核能不能增强他的异能。
　　一个个丧尸踏着倒在地上的丧尸的尸体，涌进小镇之中，可等待它们的却是，遍地的三角刀，丧尸它们没有意识，它们自然不知害怕是何物！
　　小镇内部的三角刀虽然也是焊接在链条之上的，可却是一些没有固定链条！一个个丧尸冲进小镇之中，一脚踩在一把三角刀上，顿时便拖着铁链，摇摇晃晃的继续向镇子内部冲去。
　　三角刀的形状是三把刀焊接成三脚架的形状，每个三角刀上还有倒勾，此时，镇子内部道路上铺满了三角刀，而三角刀又是被链条链接在一起，一个个丧尸拖着三角刀所在的链条移动之间，又把其他焊接有三角刀的铁链勾住，拖走......
　　李汉一见跑得最快的丧尸，转眼间便拖动许多含有三角刀的铁链，将镇子清理出一大片空白区域，他有些目瞪口呆，眼睁睁的看着那些后面的丧尸安然无恙跟在它们身后。
　　“这样下去不行！”这样一个念头出现在李汉脑中。
　　“老板，早知道我们就将小镇里的三角刀，也用钢管固定一下，没有固定的三角刀，对付数量庞大的丧尸的效果好像太差了！”张铁牛有些后悔道。
　　“没事！我去引它们一下就好了！”李汉话音一落，直接用念力飞行，直奔最前面的丧尸而去！
　　来到跑得最快的丧尸附近，那些丧尸一见空中的李汉，纷纷掉头，拖着一大片焊接有三角刀的铁链，对着他追去。
　　李汉围着那些拖着焊有三角刀铁链的丧尸转来转去，没多长时间，数千个原本安然无恙的丧尸，纷纷踩在三角刀上。
　　绞着的链条，勾着的三角刀，相互拉扯！一个个被三角刀刺入身体的丧尸，原本还能跟着李汉追逐！
　　数十个，数百个，上千个的串在一起，前面的丧尸再也跑不动，后面的丧尸想动却动不了！李汉接连飞了几圈，一些活动自如的丧尸也被他引到地面上的三角刀上，丧尸越串越多......
　　但是，还有安然无恙的数十万丧尸继续涌进小镇！
　　李汉只好继续引诱丧尸，将那些完好的丧尸引到镇内的街道上的其他三角刀上，十几次后，一些丧尸身上的铁链与三角刀先后绞在一起，没多长时间，被三角刀勾住的丧尸串便被串成一个整体，直接将街道堵了个严严实实！
　　被三角刀穿着的丧尸再也难以移动，可它们身后那些完好的丧尸看见前方的李汉，又踩着它们爬了过来，有些丧尸被三角刀勾住，有些丧尸却爬过了被三角刀穿着的丧尸群......

第八十六章、虐杀丧尸

　　一个个丧尸被三角刀刺穿身体，被勾在铁链之上，而一条铁链上至少焊接了五十把三角刀，没多长时间，有些链条上便有好几个丧尸，有些链条上挂着十几个丧尸，有些链条上足有三十多个丧尸！
　　没有意识的丧尸自然不会统一行动，它们移动的方向也必定南辕北辙，一条链条上的丧尸有些呈几个方向移动。力量大的丧尸将力量小的丧尸拉倒在地，然后拖着它们继续移动。
　　转眼间，便有无数丧尸缺胳膊少腿，它们虽然变成了残废，但它们脱离了三角刀的纠缠！一些还拖着焊有三角刀链条的丧尸，它们继续移动，可链条上的丧尸残肢断腿，链条上那些还未死掉的丧尸，却将它们的速度降了下来！
　　“老板，我们要不要开枪射杀丧尸？”张铁牛看了看下方镇子里的情况后，对李汉问道。
　　“嗯，叫上护卫队的兄弟，开始射杀丧尸！”李汉点了点头道。
　　“兄弟们，把库房的子弹多搬一些上来，如今楼下这么多丧尸，正好给你们练练枪法！”张铁牛对护卫队的人喊道。
　　“楼脚的丧尸先不要射杀，先对两百米外的丧尸动手！”李汉考虑一番后道。
　　“老板，为什么不杀楼下的丧尸，而要射杀两百米外的丧尸？”
　　“你们看！”李汉指着远处那堆死掉的丧尸，对众人道。
　　“原来是这样，我明白了！”一个个护卫队成员心里有些钦佩，心中暗道：“还是老板考虑得比较长远！”
　　“砰！砰！......”片刻后，枪声不断响起，一个个原本还在移动丧尸被子弹打中头部，倒在地上。
　　此刻，李汉没有像其他人那样采用跪姿或卧姿的方式射击，他直接端起枪，站着对下面的丧尸开枪。
　　HS-2020式步枪有效射程足有千米，精确射程也有八百米，穿透力十足，7.0*60mm口径的子弹杀伤力也不小，转眼间，便有数百丧尸死在李汉和护卫队成员的枪下。
　　他们枪法看似不错，实际却是下面的丧尸太多了，就算一般人，闭着眼睛射出一个弹夹的子弹，想必也能打中好几个丧尸。
　　枪声大作，将远处的丧尸吸引过来！
　　一个个丧尸发现楼顶的李汉他们，顿时嘶嚎不止，就像饿了几天的野狼一般，拼命的朝着大楼扑来。
　　“老板，库房里还有不少手榴弹，我们要不要拿一些来用？”张铁牛想起仓库里的手雷，对李汉问道。
　　“算了吧！手雷炸丧尸的效果并不好，手雷拿去炸人还不错，用来炸丧尸，那效果绝对不堪入目！”李汉沉默片刻后，否定道。
　　“老板所言极是，手雷一般是靠弹片飞溅与炸药爆炸的剧烈震荡杀伤敌人，对付丧尸的效果确实不怎么样！”张铁牛想了想，觉得用手雷对付丧尸确实没有什么效果。
　　一个弹夹打完后，李汉顺手拿起张璇给他装好的弹夹，装进枪里，子弹上膛之后，又开始射杀楼下的丧尸。
　　一些少条腿的丧尸，在街道上爬动，朝着大楼爬过来，还没等它们爬到大楼脚下，一个个奔跑而至的丧尸，便不断踩踏它们的身体，片刻的时间，就将它们踩死在地上！
　　一个个被三角刀刺破身体的丧尸，它们你拉我扯，没多长时间，好多丧尸脱离了三角刀的束缚，但是，它们也变成了一个身负残疾的丧尸，一个如被拔了牙断了爪的老虎一般，没有剩下多少战力！
　　小镇之外，还有源源不断的丧尸向着小镇汇聚，小镇里面，早就是尸横遍野，街道之中站着密密麻麻的丧尸，一个个丧尸的脚下，又是残肢遍地！
　　之前堵着街道的那些被铁链三角刀缠住、勾住的丧尸，此时已被源源不断的丧尸踩踏致死，它们层层叠叠，犹如小山一般堆积在一起。
　　一个个丧尸顺着那些丧尸的尸体攀爬而过......
　　“砰！”李汉一枪将三百米外的一个丧尸脑袋打中，眼见对方倒地，他又对着那丧尸旁边的一个丧尸开枪。
　　“好枪法！”不经意间看见张铁牛一枪一个，一个弹夹就打死三十五个丧尸，李汉有些羡慕道。
　　“老板高赞了，属下惭愧！”
　　“一枪一个丧尸，这枪法都不好？那你说说，到底什么样的枪法才算好？”李汉对张铁牛反问道。
　　“老板，这些丧尸挤在一起，几乎无法动弹，就和那种静止目标没多少区别，再加上今天没用什么风，我射杀的丧尸也只是四百米左右的目标，一枪一个，也算不得什么！”张铁牛解释道。
　　“继续杀！有人若是累了，可以歇息一下！”李汉说完后，又对他旁边的一个护卫队成员道：“对了，你去叫兵工厂的王峰上来一趟！”
　　“是！”那护卫队成员将步枪放下，直奔地下室而去。
　　没多长时间，王峰跟着他来到天台。
　　“老板，你找我？”
　　“你们兵工厂应该有八百左右的成员吧？”李汉点了点头，对王峰问道。
　　“嗯！”
　　“你将他们分成十组，每组八十人左右，分批次带上来，让他们体验一下开枪射击丧尸！”李汉对王峰吩咐道。
　　“是！我这就去安排！”
　　王峰离开，张铁牛对李汉问道：“老板这是准备让兵工厂的人练枪法，达到全民皆兵的目的？”
　　“嗯！丧尸起码有几十亿，而且丧尸还在不停进化，山林之间又有无数变异兽，我们要向走出小镇，就得早作打算！”
　　一会儿时间，王峰带着八十个兵工厂的工人来到天台，这时李汉将手中的枪放下，对他们道：“你们看，丧尸并不可怕，它们数量虽多，但也对我们无法奈何，你们知道这是为什么吗？”
　　“丧尸看似强大，不但速度而且力量都超出普通人不少，可它们却没有丝毫意识，而我们人类却不一样，我们可以制造对付丧尸的武器，也能修建一道道防御！”
　　“力量，我们不如丧尸，可智慧却比它们高出无数倍，只要时间充足，将丧尸消灭就是举手之劳，轻而易举的事！”李汉不等众人回答，便自行解释道。

第八十七章、解决电力问题

　　数十万丧尸其中一大半都直接或间接死在三角刀上面，有些丧尸直接被三角刀刺入脑袋而亡，有些则是被三角刀弄成残疾，被它们的同伴踩踏致死!
　　末世没有黑夜，两百护卫队，八百兵工厂员工不停轮换射杀丧尸，许多人早已麻木，机械式的拿枪瞄准，然后扣动扳机，将他们瞄准的丧尸放翻在地！
　　花了将近三天的时间，涌入小镇的丧尸被屠杀一空，为了确认小镇中是否还有活着的丧尸，李汉用念力在小镇内来回飞行数次，确认再也没有活着的丧尸，这才让人开始收集丧尸脑袋里的晶核。
　　“张铁牛你们护卫队留下一半人员，配合王峰他们清理丧尸！”李汉回到天台后对张铁牛道。
　　“是！”张铁牛道。
　　“王峰，你指挥剩下的一半护卫队人马，还有兵工厂的八百多人，以及进入镇子的三百五十三个幸存者，将小镇里的丧尸清理干净，并把它们脑袋里的晶核挖出来！”李汉转身对王峰道。
　　“是！”王峰大声应下。
　　“钱志恒，现在我任命你为电力部部长，叫上另外几个电气方面的专家随我一起去镇子外面的水电站，看看水电站是否还能运转！”李汉对一个四十来岁的中年道。
　　“谢谢老板，我这就去叫另外几人！”钱志恒感激道。
　　“我们走！”眼见钱志恒等人到来，李汉、张璇二人带着一干护卫和钱志恒五人，从三楼鱼贯而下。
　　小心避开地上的三角刀，众人用了不少时间，才走出小镇。
　　“张璇，那水电站在什么方向？”出了小镇，李汉对张璇问道。
　　“就在那边，没有多远！”张璇伸手指向左边回答道。
　　“你们小心一些，我走前面！”李汉对身后的一百多人叮嘱一声，右手提着锰钢长刀，一步当先，走在队伍的前面。
　　张璇跟在他身后，钱志恒五人走在队伍中间，张铁牛带领一百护卫跟在其后。
　　可能是附近的丧尸都死绝的缘故，沿途并没有什么丧尸出没，众人沿着马路，没有多长时间便来到离小镇大概有两公里的河边。
　　李汉一眼便发现了不远处的那个发电站，他提刀快速走了过去。
　　“快点！”张铁牛喊了一声，让一百护卫还有钱志恒等人加快速度。
　　发电站的大门被一把铁锁锁住，李汉挥刀便劈了下去，‘咔嚓’一声，大门上的铁锁便被他斩了下来。
　　“我先进去看看，等确认安全后，你们再进来！”李汉对正欲跟着进去的众人道。
　　念力护住全身，李汉提着长刀，小心翼翼的走进发电站内，仔细搜索了一下，确认并无丧尸后，他这才钱志恒等人，进去检查发电站是否还能继续运行！
　　足足一个多小时的时间，钱志恒等人才走了出来。
　　钱志恒欣喜的跑到李汉身边，高兴道：“老板，发电站设备正常，还能继续工作，只不过线路需要改一改，这发电站外面的输电线全部被拆除，我们需要重新安装输电线！”
　　“嗯！我们回去吧！”李汉也有些兴奋，毕竟有发电站供应电力，他也不用担心工厂无法运转的事了，至于制造子弹、炮弹，枪械的原材料地下室之中还有不少，暂时还不怎么着急！
　　带着众人回到驻地，李汉让钱志恒与张铁牛带着众人，开始树立电杆。
　　回到现代，李汉开着皮卡，购买了不少输电线，想到需要购买的输电线不少，他提出让商家夜里，他将电线运至末世之中，末世也过去了一两天时间，一根根从其他地方拆下来的电杆，已经被众人用镇里的机械设备安装在发电站到小镇的公路旁。
　　“钱志恒，这些输电线没有问题吧？”李汉将输电线从异能空间里放出来，然后对钱志恒问道。
　　钱志恒几人上前检查了一下，点了点头。
　　“你们让人把电线装上吧！”
　　钱志恒带着一群人开始安装电线，张铁牛也带着两百全副武装的护卫替众人保驾护航。
　　镇外的发电站离小镇并不远，只有两公里的距离，小半天时间，钱志恒等人就将输电线安装完毕。
　　李汉心中一动，觉得发电站的防御应该强化一下，他立马用空间异能开始在发电站不远处挖掘泥土，没多长时间泥土层被他挖掘一空。
　　将空间里面的泥土倒出，李汉又开始挖掘岩石层，一块块岩石被他用异能收进空间里面。
　　从地下出来，李汉围着发电站开始倒石头，直至将发电站包围起来，这才停下。
　　看了看发电站外面足有十米高，五米厚的石头组成的围墙，李汉心里十分满意，想起发电站的维护问题，他使用念力腾空而起，飞进发电站里，看了看小镇所在的方向，他又开始了他的打洞事业。
　　发电站里的空地上，被他挖出一个三米方圆的大洞，直至泥土被挖空，他还朝着岩石层挖去，朝着岩石层向下又挖了十米左右，李汉才对着小镇的方向挖掘。
　　半天时间过去，两公里的地下隧道就这样被他挖掘出来，确认数十次方位之后，他才将通往发电站的地下通道和兵工厂链接在一起。
　　将张铁牛、钱志恒和王峰三人召集在一起，李汉对他们道：“王峰你们兵工厂继续生产三角刀，有多少造多少，还有就是子弹也多造一些出来！”
　　“老板，子弹的原材料倒是充足，就是三角刀所需的钢带没有多少了！”王峰点了点头，后又向李汉道。
　　“嗯！钢带的问题，我会给你们解决！钱志恒，你们电力部要保证工厂的电力正常，人员不够，你可以从工厂或护卫队，以及新进入昌都集团的幸存者中挑一些！”
　　“是！”钱志恒应下。
　　“张铁牛，你们护卫队的人，要安排一些人在小镇周围警戒，我准备让地下室中的人，搬到地面上来住，除了每天工作的时候外，都让他们居住在楼层里面，毕竟地下室空气不怎么好，而且湿气也太严重了！”李汉又对张铁牛交代道。
　　“是！”
　　“对了，晶核收集了多少？”李汉突然对王峰问道。
　　“还没有清点，大概有一万多颗吧！镇子里面的丧尸还有好多没有清理，全部清理出来，可能有几万到十几万颗晶核！”王峰想了想后道。
　　“怎么有这么多？”李汉有些疑惑，之前杀了几千丧尸，得到的晶核也不到十分之一的数量。
　　“老板，这些丧尸在不断进化，晶核好像也多了不少，就像我们昌都集团的人一般，之前没有异能的人，现在都有好多进化出异能了！”王峰解释道。
　　“行了，晶核挖出来后，拿出一半交到张璇那里，剩下的一半，留下两成用于储备，余下的八成你们拿去分了！”
　　“谢谢老板！”

第八十八章、先把你共荣了

　　回到现代的李汉，他来到临海监天部，准备从张文龙那里弄一本内家拳秘籍，欢欢喜喜的去，最后却只有失望而归！
　　监天部的确有不少、不同等级内家拳秘籍，但却需要任务值兑换，李汉根本就没有做任何任务，自然也就没有什么任务值，他最终只能遗憾而归！
　　回到住处，李汉的心情还没怎么平静，内家拳的运劲方式，他志在必得，内家拳里的明劲他还不怎么在意，关键是内家拳的暗劲，化劲还有丹劲让他向往无比！
　　“除了当前世界，还有哪里可以弄到内家拳呢？”李汉在思考，如何才能得到内家拳秘籍。
　　完成监天部的任务可以得到任务值，然后去监天部里换取内家拳修炼典籍，可李汉却知道，他根本就没有那么多的时间去做什么任务！而且临海监天部里的任务不但稀少，那几个仅有的任务的回报，也根本就不够他换取一本比较好的内家拳典籍。
　　无奈之下，他也只有想其他办法。
　　打开电脑，李汉在叮咚网上搜索了一下内家拳的起源，发现内家拳分为两种来历，其一、是以南宋末期张三丰为代表的武当内家拳，偏重于丹道、养生、练气！
　　其二，则是以太极拳、八卦掌、形意拳为代表的内家拳！此类内家拳偏重于大枪术、实战，讲劲，劲力正好分为明劲、暗劲、化劲、丹劲，活跃于清末民初！
　　李汉又在叮咚网上查了查清末明初的历史，他在叮咚网上打开一部抗战之时的连续剧，观看起来，看着一个个国人倒在小鬼子的刺刀之下，他心里怒火上涌，情不自禁的念叨：“要是让我进入这个世界，一定要杀得小鬼子片甲不留！”
　　就在这时，一道光门出现在李汉面前，他心里一喜，透过光门一看，发现里面的房屋都是几十年前的那种老式建筑，他明白光门之后必定是民国时期。
　　李汉仔细看了看光门里面的环境，见光门之外是一条小巷，四下并无人出现，他急忙钻进光门之中。
　　走出小巷，他来到街道之上，这时他惊愕的看见一个个男女老幼都飞快奔跑，朝着他左手方向跑去，一遍跑一遍还在喊着：“满州国今天就要成立了，各位大清的子民快去参见皇帝陛下啊！”
　　李汉一听，顿时反应过来，他知道如今正是1932年3月1日，也就是溥义在东瀛小鬼子的操控下成立满州国的日子，而他目前所在的位置正好是长ぁ
　　“妈的！你还想登基称帝，等会送你一枪，让你去西天当你的狗皇帝去！”李汉心中暗骂，跟上那些奔跑的人群。
　　没多上时间，李汉远远的看见前方一大堆小鬼子士兵，将一栋大楼严防把守，围了一个水泄不通，看样子就知道防守十分严密！
　　看着那栋大楼外的一个露天演讲台，他心里一动，觉得那演讲台就是溥义和小鬼子将领讲话的地方，看了看四周，他转身朝着相反的方向走去。
　　“这里不错，离那讲台有将近两千多米的距离！”看了看周围的房屋，他发现只有眼前的这栋小楼最高，足有五层，李汉心中一动，决定将狙击溥义的位置放在楼顶。
　　发现小楼大门紧闭，李汉寻思小楼的主人应该去参加溥义的登基典礼了，围着小楼转了两圈，来到小楼后面，见四下无人，他使用念力腾空而起，转眼间便来到小楼顶上。
　　趴在楼顶，李汉将夺命2025式狙击步枪从异能空间里取了出来，将距离参数调整好，子弹上膛后，他便透过瞄准镜看向露天讲台处。
　　等了将近一个小时的时间，一个东瀛鬼子将领走上了露天演讲台，距离太远，李汉也听不到对方讲的是些什么，但他大致能猜出对方的意思，无外乎什么东亚共荣啊！什么友好相处之内的东西！
　　瞄准镜中的鬼子将领的军衔为中将，看着他那虚伪恶心的表情，李汉真恨不得一枪将他脑袋打爆，可一想到溥义还没出来，他也只好等待等待。
　　移动枪口，李汉继续观察，发现讲台附近还有好几个小鬼子的少将军衔的军官，就在这时，一个带着眼镜的穿着十分豪华的家伙从讲台一侧走了上去。
　　“难道这个家伙就是溥义？”李汉心中猜测，继续打量那眼镜男周围的情况，他看见不少身穿僵尸服的家伙，双眼火热的望着讲台上的眼镜男。
　　“看来那戴眼镜的家伙正是溥义！”
　　继续搜寻目标，李汉选择了不少被他看中的目标。
　　台上的溥义此时心情有些复杂，再次登基称帝让他有些兴奋，可一想起自己不过是一个傀儡皇帝，心中的那些欣喜顿时消失无踪。
　　人生二十多年，一直都是傀儡，之前老妖婆在世的时候，他是老妖婆手中的一个傀儡皇帝，之后又成了张勋的傀儡，如今他又成了东洋人的傀儡！
　　瞄准镜中的溥义好像讲完话，一群僵尸服的官员开始对他行礼。
　　“啪！”装有消音器的夺命2025式狙击发出轻轻的声音，18*150mm口径的狙击子弹的弹头突破空间的距离，刹那间的时间，远处的溥义脑袋就像被拳头砸碎的西瓜一般，爆裂开来。
　　鲜血、脑花四溅，喷射在那一个个正在对溥义行礼的僵尸服大臣身上。
　　突然的变故让周围的人惊愕，他们愣住了，一时间呆若木鸡！
　　就在这时，又一枚狙击步枪的子弹，暴射而出，将那中将军衔的东瀛鬼子将领脑袋打爆。
　　“有刺客！”
　　“陛下死了！”
　　“本庄繁司令遇刺身亡了！”
　　现场一遍混乱！
　　“快！快！把凶手给我找出来！”一个少将军衔的东瀛鬼子临危不乱，指挥着关东军士兵搜寻刺客的踪迹！
　　“啪！”又是一枪，那正在指挥关东军的鬼子少将，脑袋顿时四分五裂，倒地而亡！
　　两千多米的距离，又是装了消音器的狙击枪，距离太远，而且没多少枪声，以小鬼子如今的能力，根本就不可能知道李汉所在的位置。
　　一个小鬼子少将急忙钻进人群之中，他才松了一口气，可是，夺命2025式狙击步枪是人体能够防御的吗？显然不是！
　　一颗飞行而至的子弹，穿透两个小鬼子士兵之后，正好钻入那小鬼子少将胸口，顿时一个碗口大的伤口出现在他身上，抽搐几下，小鬼子少将瞪大双眼，仿佛遇到什么让他难以接受的事一般，他眼睛睁着却没了呼吸，明显就是死不瞑目！
　　将先前选好的目标全部射杀，李汉这才从小楼顶上离开。
　　“还是先去把内家拳秘籍找到再说！”

第八十九章、形意宗师孙禄堂

　　进入民国时空的李汉，知道当前时间也才一九三二年初，离形意拳宗师孙禄堂驾鹤西归，还有一年有余，他决定去京城寻找孙禄堂，拜师学艺。
　　此刻他在长ぃ离京城足有一千多公里，来时没有准备什么地图，他也不知道他自己此时的具体位置，亦不知京城的具体方向。
　　找人询问了一下京城的方向，对方提议让他乘车，李汉却含糊其辞，他才不愿意乘车赶赴京城，不说他没有这个时代的货币，这年代的汽车或火车的速度实在难让人恭维！
　　检查了一下他自己空间里的东西，李汉发现唯一能拿出来换取钱财的只有HS-2020式步枪，但这种枪械却不适合这个时候拿出来，一旦HS-2020式步枪出现在这世界里，可能用不了多久就会落在小鬼子手里，到时候民国的同胞将会更凄惨！
　　“走一步，看一步吧！实在不行，再回现代弄一些手表之类的东西过来！”异能空间里准备了少食物的李汉，也不怎么担心食物的问题，况且他可以随时随地回到现代。
　　知道有些人在别人问路的时候，总喜欢随便指一下方向，结果就是浪费问路人的时间，方向都不对，不是浪费问路人时间是什么？
　　再次找了好几个人询问，李汉最终确认了京城所在的方向，走到一处无人的区域，他快速升空，转眼间就来到千米的高空，然后直奔京城所在的方向飞去。
　　速度不敢太快，他此时的身体强度并不能让他肆无忌惮的在空中飞行，李汉也只能用两百公里每小时的速度在空中飞行，一旦速度太快，他身体就会被如刀一般的狂风刮得阵阵刺痛。
　　几个小时后，李汉看着脚下庞大的城市，他知道他此时已经在京城的上空，找了一个人眼稀少的地方，仔细看了看，发现无人注意，他迅速从空中降下。
　　落地后，他朝着一个人烟密集的地方走去。
　　国破将亡，可京城还是如往昔一般繁华，不时还能看着几个洋鬼子，至于小鬼子也不少，多半都是浪人打扮，看他们那副耀武扬威，一步三晃的得意样，李汉很想拿出锰钢刀将对方一刀斩成两半，发泄一下心头的怒火！
　　想到自己是到京城来寻找形意宗师孙禄堂的，李汉也就抛弃了现在就对小鬼子出手的想法。
　　“这位掌柜的，你知道孙禄堂拳师吗？”李汉来到一个当铺，对柜台里的掌柜问道。
　　“知道啊！孙禄堂拳师的鼎鼎大名，谁不知道？”掌柜的一见眼前青年装扮十分考究，不是西洋人亦不是当前国人打扮，且精气神充盈，比国人多了一股难言的自信，立马以一副我不知道谁知道的表情回答。
　　“掌柜的，我问你一个事，你知道孙禄堂拳师的住宅在哪里吗？”李汉急切的对他问道。
　　“这个，鄙人就不知道了，实在抱歉！”掌柜有些尴尬。
　　“掌柜的，你觉得，谁知道孙禄堂拳师的住宅在哪里？”李汉有些不甘的对当铺掌柜的继续问道。
　　“这位小兄弟，要不你去找那些武馆问问！”掌柜的还是很客气，给他提了一个建议，并将京城几个武馆的位置一一告诉李汉。
　　“谢谢，对了，掌柜的，你们这里收不收手表？”李汉灵机一动，对掌柜的问道，他心想，既然这掌柜多少帮了自己一个忙，而自己要想在这世界安生立足，又得弄一些钱财！
　　当然，李汉心里还有另外一个打算，他想通过这当铺的掌柜弄一些古董，到时候既可以拿去现代卖钱，又能弄一个私人展览馆，以此成名，赚取气运之力！
　　一个在京城地界开着一个当铺的人，他手里没有一些从前清皇宫里流出来的宝贝，不说李汉不相信，可能掌柜的自己都不会相信吧！
　　“手表，是西洋人那种怀表么？”掌柜的双眼一亮对着李汉问道。
　　“功能一样，只不过手表是戴在手上的，而怀表是挂在衣服上或揣在怀里的而已！”李汉解释道。
　　“小兄弟真有这样的渠道？”掌柜心中意动，对李汉问道。
　　“当然，这世界就没有我搞不到的东西，别说手表这样的低级货色，就连枪支弹药，在我眼里，也是举手可得，简单无比！”李汉想了想，决定多透露一些消息出来，至于掌柜的信不信，他就懒得理会了。
　　一个在京城开着当铺的掌柜，关系网绝对不简单，李汉也想贩卖一些军火，然后收购大量的古董，收集各种武学典籍，还有粮食钢材等物，他准备以后在这个世界建立一个粮食生产基地，金属冶炼基地等。
　　掌柜的笑笑并没有搭话，他此刻明显认为李汉言过其实。
　　“掌柜的，在下就先行告辞了，过几天再来叨扰！”李汉说了一声，然后转身离去。
　　看着洒脱离开的青年，掌柜的接连摇头，他认为对方先前说的只是说笑而已，当不得真！
　　离开当铺后，李汉直奔掌柜的所说的几家武馆，四下打听之下，才知道形意拳宗师孙禄堂的住宅。
　　看了看眼前还算殷实的孙府，李汉并没有上前叩门，而是转身离去，他是上门拜师学艺的，岂能空手而至？
　　走到一个无人的角落，李汉回到现代，再次看见熟悉的房间，他有些感概，也有些激动。
　　出了别墅，他来到商场之中，买了五百块制作精美的机械式手表，男士女士手表各半，另外还买了几箱高档香烟，几箱优质白酒，另外还买了不少糖果、巧克力之类小孩的零食。
　　回到民国，李汉提着一包糖果和十几块精致手表，还有两瓶优质白酒直奔孙禄堂的住宅，大门之外并无人把守，可当他才刚进入的时候，一个管家摸样的中年迎了过来。
　　“这位小兄弟这是？”孙府管家言语间十分客气，可神色却有些疑惑。
　　“这位大叔，我想问问孙师傅在不在家，我是来拜师学艺的！”李汉将礼物递到对方手上，后又道。
　　“我家老爷在家，这位小兄弟稍等，我进去问问！”管家将李汉引到会客厅后对他道。
　　“如此，就有劳了！”
　　没多长时间，管家领着以为老年人来到会客厅，李汉心中一动，意识到那老年人正是孙禄堂，连忙上前拜见！

第九十章、拜师学艺

　　得见真神，李汉心里激动无比，急忙上前行礼，双眼崇拜钦佩的盯着眼前的孙禄堂道：“晚辈李汉，蜀中人士，久仰孙老前辈威名，特来拜师学艺，还请师父收我为徒！”
　　眼见面前对自己跪拜，高呼要拜自己为师的青年，孙禄堂心中感慨无比，年前的时候他还广收门徒，准备将国术发扬光大，可一个个前来学艺之人要么天资不行，要么悟性不佳，唯一一个可堪造就海桂元，却几年前就和东北张大帅一起死在了皇姑屯。
　　孙禄堂心生感叹，去年还在沿海江K开馆收徒，传授武艺，让他无法接受的却是九一八事件之后，光头党的不作为，他也是从那时候才离职返京，闲赋在家，想到自己一身所学，还无人得其真谛，他有些犹豫。
　　见孙禄堂沉默不语，李汉组织了一下语言道：“师父，我真的酷爱国术，但一直无人指导，直至如今，除了练出一身巨力外，诸如招式之类的却难以启齿......”
　　“你先起来吧！”孙禄堂见李汉还跪在地上，招呼他先起来再说。
　　“谢谢师父！”李汉依言站了起来，他才不想跪在地上，虽然对方是他心目中崇拜的武学大师，对方的人品，武德让他敬重，那又不代表他喜欢跪在地上！
　　“老夫收徒有三点要求，其一、酷爱武术，三年之内不得从事其他职业，必须专心习武！其二、大学文凭！其三、面试合格！”孙禄堂看了看李汉道。
　　“师父，第一条热爱武术这一条，我完全没有问题啊！第二条，身处这个乱世，有志之人谁能安心读书啊！虽然我没有大学文凭，但我精通洋鬼子的鹰语、小鬼子的东瀛语，高丽棒子的高丽语，还会数理化等各种知识！”
　　“至于面试如何？就得看师父会不会故意刁难我了！”李汉可怜兮兮的盯着孙禄堂。
　　七十多岁的孙禄堂，忍俊不已，想起自己还没有一个可以继承衣钵的传人，身体虽然还很健康，可他不想某天他撒手人寰的时候，他一身所学后继无人，沉默片刻后对李汉问道：“刚才你说你自己练出一身巨力？”
　　“是，师父！”李汉不管对方认不认自己这个徒弟，反正还是先叫对方师父，又不会吃什么亏，久而久之就自己叫得习惯，对方听得习以为常，他不收自己这个徒弟都不可能！
　　“随老夫出来！”孙禄堂言罢，带着李汉来到一个练武场。
　　两百平米左右的露天练武场，有梅花桩，有木人，也有沙袋。
　　“上去试试，老夫想见识见识你的巨力！”孙禄堂对李汉道。
　　“师父，打坏了东西不会让我赔吧？”李汉小心翼翼的对他问道。
　　“你把老夫当成什么了？”孙禄堂有些好气的对李汉道。
　　“师父，看好了！”李汉快步走到木人处，一拳击打在木人身体上，“咔嚓！”一声，木人被他一拳打出一个拳印。
　　“不错，看你拳头的力量足有两千多斤，确实是身具一身神力，当世之中，光凭力量，你绝对是顶尖的！”孙禄堂心中有些震惊，对着李汉陈赞道。
　　“师父，那我拜师的事？”
　　“你不是已经叫我师父了吗？”
　　“谢谢师父！”李汉听见孙禄堂承认收自己为徒，心情十分兴奋，激动的对孙禄堂感谢道。
　　“别高兴太早，为师对自己的徒弟有三严三同的要求，三严指严格锻炼，严格要求，严守武德；三同即同门之内，同门之外，同道之间，应一视同仁，反对派别倾轧！”孙禄堂对李汉叮嘱道。
　　“是！师父的教诲，徒儿铭记于心，一定做到严格锻炼，严格要求，严守武德！同门内外，同道之间一定一视同仁！”李汉立即应道。
　　“为师虽然答应收你为徒，可为师收徒之事却不能如此草率，还得挑选一个黄道节日，邀请武林同道众人到场，才能正式收你为徒！”孙禄堂对李汉道。
　　“是！”李汉点了点头，他也深以为然，以师父这样打遍天下无敌手的拳师，若是如此草率就收自己为徒，那些与师父交好的武林中人，绝对会对师父心生不满，像收徒这样的大事，都不通知对方，对方心里会如何想？
　　“不过，这段时间，师父可以先行教授你武术！”孙禄堂又道。
　　“谢谢师父！”李汉感激道。
　　“你先回去吧！明天早些过来！”
　　“是，师父，徒儿先行告退！”
　　离开孙府后，李汉直奔当铺而去，他准备将手中的手表卖出去一些，弄一些大洋傍身，还准备购买一些古董，拿到现代拍卖。
　　提着一个装有三十块精装手表的袋子，李汉又一次走进先前来过的当铺。
　　“掌柜的！”
　　“小兄弟！”掌柜还是笑容满面，热情的对李汉招呼道。
　　“掌柜的，我将手表带过来了，还请掌柜的鉴定一番！”李汉说完，从口袋中取出一个装有手表的盒子，递给当铺掌柜。
　　看着精美的盒子，掌柜小心翼翼的拿起，打开一看，里面是一块男士金属表，金属的表带光洁如镜，没有丝毫瑕疵，闪闪发光，镜面清晰透明，如同无物阻隔......
　　取出手表，掌柜仔细反反复复观看了良久，发现制作十分精美，比那些西洋货还要精美几倍，明显不是普通货色。
　　“掌柜的，觉得这东西价值如何？”李汉对掌柜问道。
　　“还未请教小兄弟尊姓大名！鄙人姓张名富贵，字清河！”想到自己还不知道眼前青年的名讳，张掌柜开口问道。
　　“张掌柜，你叫我李汉好了！”
　　“李兄弟，你这手表制作精美，一看就知道档次不低，当前一般的怀表都要两三百大洋，李兄弟这手表的价值起码应该翻上几倍，为兄也不知道该怎么定价！”张掌柜为了拉近关系，悄然间改变了对李汉的称呼。
　　“张兄，要不这样，这手表就由张兄替兄弟我出售，所得利润张兄取两成，然后张兄帮兄弟购买一些古董，你看这样怎么样？”李汉顺水推舟，也直呼对方张兄。
　　“行！”张富贵点了点头，爽快的应了下来。
　　“那就多谢张兄仗义了，给，兄弟这次的货都在这里了！”李汉将袋子里的东西全部递给张富贵。
　　张富贵清点了一下，足有三十块制作精美的男女式手表，心里有些激动，毕竟将这些东西出手，他也能获取一笔丰厚的汇报。

第九十一章、请假专心习武

　　对于孙禄堂能够收自己为徒，李汉一点也不例外，拜孙禄堂为师，可是他深思熟虑之后才做的决定。
　　孙禄堂一生，得多人传授各种武技，先后拜访少林、武当、峨眉等各大门派，虚心求教，得授颇多，本就没有什么门户之见，年前还广收门徒，可当下时局不宜习武，他这才作罢！
　　孙禄堂精通形意拳、太极拳、八卦拳，并将形意拳、太极拳、八卦拳融为一体，融入百家武学，自成一体，创出内劲修炼法门。
　　一直都想找一个天资悟性不错的徒弟，传授他一身武学，可让他遗憾的却是，有的人资质不行，有的人悟性不够，这才一直遗憾至今，但他却一直想要一个可以传承他一身武学之人！
　　李汉自认资质极佳，而且悟性不错，就算资质欠佳，悟性愚钝，但处在现代这样一个气运的世界，只要有气运，还怕学不会师父一身武学不成？
　　离开孙府后，李汉来到当铺，和当铺的掌柜张富贵商量良久后，将三十块手表全部交予对方，让对方替他出售，并请对方帮他收购古董后，从对方那里支取了五百大洋，这才从当铺离开。
　　找了一家酒店住下，李汉在酒店房间里打开位面之门，回到现代。
　　想到师父孙禄堂只剩下一年左右的寿命，李汉决定在去学校请个长假。原本临海大学中医学院的院长，还不怎么愿意让他请长假，但当他拿出临海第一师第三团副团长证件的时候，中医学院的院长爽快的答应下来。
　　找了一个借口和于洁简单的说了一下，又和相熟的几人聊了一会儿，李汉给老家的爷爷奶奶，爸爸妈妈打了一个电话，说他自己被部队看中，要去部队训练一个多月左右的时间。
　　一家人自然十分欣喜，毕竟李汉家里的长辈，都是那种后辈当兵，长辈光荣的思想，毫不犹豫就全力支持他，还让他在部队里好好学习，不要给李氏一族丢脸！
　　随后李汉去了一趟末世，同张璇聊了一会儿，给张铁牛、王峰、钱志恒交代了一番，让他们向镇外扩张，地面用三角刀开路，地下挖掘地道......
　　最后，李汉给韩雪、黄良、刘天云、张曼莉、谢志英分别打了一个电话，安排好他们后续要做的工作，再次转了一大笔钱在昌都集团的账上，这才回到别墅，进入民国位面。
　　清晨五点，李汉在房间里修炼了一遍猛虎三式、龙象般若功、北冥神功和凌波微步之后，看了看时间，已经是五点半了，他急匆匆的洗刷一下，便朝着孙府跑去。
　　“师父！”刚进入孙府，李汉便看见师父正站在大门内等待自己，他有些不好意思的低声喊道。
　　“明天早点来，现在都快六点了！”
　　“是！”
　　“对了，昨天你送来的礼物，师父家里的几人都挺喜欢的！”
　　“师父客气了！”
　　“今天，为师传你形意拳的桩法，即三体式！”孙禄堂对李汉道，随后便开始解释三体式的作用。
　　“三体式，即天地人！又称三才式，是形意拳筑基的桩法，只有将三体式练好，才能练好形意拳！”
　　“形意拳历史悠久，来历不尽相同，总体上形意拳分为形意十二形，形意五行拳！形意十二形是以兽类各种动作演化而来，形意五行拳则以金木水火土五种属性为基转变而来！”孙禄堂给李汉讲了讲形意拳的种类和来源。
　　“今天，师父就先教你形意拳的筑基桩法，形意三体式！”
　　“谢谢师父！”
　　“看好了！”孙禄堂说了一声，便当着李汉的面摆出一个形意三体式的姿势。
　　李汉有样学样的照着摆好姿势。
　　这时孙禄堂又道：“三顶者何，头向上顶，有冲天之雄，头为周身之主，上顶则后三关易通，臂气因之上达泥丸以养性。手掌外顶，有推山之功，则气贯周身，力达四肢。舌上顶，有吼狮吞象之容，能导上升之肾气，下行归丹田以固命，是谓之三顶！”
　　“三扣者何，两肩要扣，则前胸空阔，气力到肘。手背足要扣，则气力到手，桩步力厚。牙齿要扣，则筋骨紧缩，是谓之三扣！”
　　“三圆者何，背骨要圆，其力催身，则尾闾中正，精神贯顶。前胸要圆，两肘力全，心窝微收，呼吸通顺。虎口要圆，勇猛外宣，则手有裹抱力，是谓之三圆！”
　　“三敏者何，心要敏，如怒狸攫鼠，则能随机应变。眼要敏，如饥鹰之捉兔，能预视察机宜。手要敏，如捕羊之饿虎，能先发制人，是谓之三敏......！”
　　“修炼形意三体式的时候，要做到三顶、三扣、三圆、三敏、三抱、三垂、三曲、三挺！”孙禄堂一边说着形意三体式修行的要诀，一边伸手将李汉错误的姿势纠正过来。
　　“就这样，不要动！”孙禄堂看着李汉此时的姿势十分正确，心里一喜，对他吩咐道。
　　李汉意沉丹田，暗中修行起北冥神功，而他的姿势却以念力固定。
　　孙禄堂走到旁边的椅子处住下，端起一杯管家沏好的茶，悠闲的品着茶，翻看着一本有些发黄的古朴的线装版书籍。
　　时间缓缓流逝，孙禄堂不时抽眼看看李汉，发现他还是保持着三体式的动作，一动不动，心中有些欣慰，暗叹对方底盘稳固如山，庆幸上天在自己古稀之年送来如此一个佳徒。
　　有念力固定身形的李汉，自然不用担心三体式的姿势问题，体内生生不息，运转自如的北冥神功，也解决了他的体力问题。
　　不知不觉间，日上三竿，管家从远处走了过来，对着孙禄堂道：“老爷，吃饭了！”
　　孙禄堂一愣，这才意识到，不知不觉间就是一上午过去了，看李汉神色如常的站了大半天的三体式，额头上没有丝毫汗水，心中更是满意无比。
　　“李汉，走先去吃饭，吃好饭，为师正式传授你形意拳的招式！”孙禄堂对着李汉道。
　　“是，师父！”李汉心中一喜，连忙跟了上去。

第九十二章、形意五行拳

　　饭后、孙禄堂开始教授教授李汉武学。
　　“李汉，为师一生所学颇多，唯有形意拳修炼得最为精深，太极拳八卦拳次之，还学有八卦剑、暗器等数十门武艺，不知你想先学什么？”孙禄堂对李汉问道。
　　“师父既然最为精通形意拳，那徒儿就先学形意拳吧！”李汉想了想后，对孙禄堂道。
　　“形意拳分为形意十二形与形意五行拳，不知你想学哪种形意拳？”孙禄堂继续让李汉选择。
　　“就形意五行拳吧！看上去就比形意十二形简单一些，简单直接，学起来可能要容易一些！”李汉沉默片刻后道。
　　“胡说八道！形意五行拳你别以为只有五招，形意五行拳分金木水火土之别！”孙禄堂冷哼一声，然后给李汉讲解形意五行拳。
　　“形意五行拳是形意拳里最基础的拳法，亦被称为形意母拳，是为形意拳一切之根本，形意五行拳共有五拳，分别为劈拳、钻拳、崩拳、炮拳、横拳五拳！”
　　“劈拳之形似斧，性属金，崩拳之形似箭，性属木；钻拳之形似锥，性属水；炮拳之形似炮，性属火；横拳之形似梁，性属土！”
　　“由相生之理论，故横拳能生劈拳、劈拳能生钻拳，钻拳能生崩拳，崩拳能生炮拳，炮拳能生横拳。如万物之生放土，故横拳能生各拳。由相克之理论，故劈拳能克崩拳，崩拳能克横拳，横拳能克钻拳，钻拳能克炮拳，炮拳能克劈拳也！”
　　“看好了，劈拳是如何攻击的！”孙禄堂对李汉说了一声，然后脚踩三体式，一拳朝着前方劈去。
　　在李汉眼里，师父的那一拳根本就不是一拳，而是一斧破天，就像盘古开天辟的那一斧，有着一往无前的气势，又似银河落九天，干净利落，拳风赫赫，仿佛要破开虚空一般。
　　“修炼劈拳的时候，切记！双榻双钻气相连，起吸落呼莫等闲。易骨易筋加洗髓，脚踩手劈一气传！”
　　“这一拳是形意五行拳之钻拳，钻拳属水，形似锥，钻拳原是地反天，上下同打是真传。左右相同随意变，收吸发呼劲合丹！”
　　“这一拳是形意五行拳之炮拳，炮拳属火，形似炮，炮拳先走虎跳涧，两劈下裹如搜山。钻崩之中加化打，提肛实腹水火关！”
　　“这一拳为形意五行拳之崩拳，崩拳属木，形似箭，崩拳属木疾似箭，发动全凭一寸丹。跟顺变化随法用，转身提足把树攀！”
　　“这一拳为形意五行拳之横拳，横拳属土，形似梁，横拳出手似铁梁，横中有直横中藏。左右穿裹应合意，收势退横劲宜刚！”
　　孙禄堂一边演示形意五行拳，一边给李汉解释各种属性的五行拳修炼的要诀！一遍演练完后，他又道：“你先比划一下！”
　　李汉依言，照着师父刚才的动作，演练了一遍形意五行拳。
　　孙禄堂默默点了点头，心中对李汉的资质十分满意，当即指出他修炼形意五行拳时的一些不足之处。
　　“你开始修炼形意五行拳吧！先把动作练熟悉，至于形意五行拳里的五行奥妙，暂时不予理会！”孙禄堂对李汉说了一声，便转身离去。
　　留在练武场的李汉，开始一遍遍的修炼起形意五行拳。
　　拳风赫赫，身形游走间矫健有力。
　　力量爆发之下，拳拳破风！
　　“形意五行拳之劈拳！”李汉一声大喝，一拳朝着身前劈去，这一拳凝聚了他全身的力量，仿佛要将他身前的敌人一斧头劈成两半一般。
　　“形意五行拳之钻拳！”
　　“形意五行拳之崩拳！”
　　一招招形意五行拳被李汉翻来覆去的演练，虽然未曾体悟到形意五行拳蕴含的五行之意，但他却将形意五行拳渐渐熟悉。
　　这一刻李汉全身心沉醉于形意五行拳的修炼之中，他忘记了家人，忘记了于洁，忘记了张璇，忘记了他那一个个属下，也忘记了他的其他武功，甚至时间也被他遗忘。
　　拳风阵阵，汗水滴滴。
　　衣服早已被汗水浸透，李汉却挥汗如雨的不断修炼。
　　从这一天起，李汉每天很早就来到孙府，修理形意五行拳，直至三月之后，孙禄堂这才传授他形意十二形。
　　半年后，李汉将形意拳练得熟练无比之后，孙禄堂虽然知道他还没有领悟形意的真谛，却开始传授他太极拳和八极拳。
　　烈日当空，李汉在挥洒汗水般修炼武功！
　　寒风阵阵，李汉白气腾腾的修炼着拳法！
　　暴雨临身，李汉依然在大雨中继续修炼！
　　“徒儿，切记形意拳，重意不重形，形意拳又有内三合与外三合，内三合即：心与意合，意与气合，外三合即：气与力合，手与足合，肘与膝合，肩与胯合?！”每当李汉在修炼的时候，孙禄堂总是不时出言指点一番。
　　八个月的时间，李汉进入暗劲境界，如今他的武者实力达到了暗劲后期，力量虽然没怎么增长，但拳出之时劲力却凝聚无比！
　　“明劲刚猛无涛，伤人肌肉骨骼！暗劲如同针刺，伤人内脏！化劲打人如挂画，一招一式间明暗之劲随意转换，丹劲强者罡气护体，罡气离体伤人！”想起暗劲之上还有化劲与丹劲，李汉心中十分向往。
　　这八个月的时间，李汉勤练不缀，每天都按时到孙府修炼武功，不管天晴下雨，还是大雪飘飘，他从未休息一天，一直都是拼命修炼。
　　“李汉，你在为师门下已经修习武功八月之久，为师也没什么可以传授你的了，从今以后，你若想武功大进，只有云游天下，向一个个武师讨教，与一个个武师比试！”这天，孙禄堂来到李汉身边，对他指点道。
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　“你去吧！明年十二月十五号回来一趟！”孙禄堂对李汉道。
　　“是，师父！”李汉言语间有些沉重，也有一些伤痛，他知道一九三三年十二月十六日的早晨，就是师父孙禄堂仙逝的日子。
　　离开孙府，李汉有些迷茫，心情十分复杂，想到师父余下不到一年的寿命，他心里十分难过，但也有些震惊，毕竟谁能预言自己死亡的时间。
　　“难道师父明年仙逝的那天，亦是他成仙之日？”这样一个念头出现在李汉脑海之中，冲淡了他不少伤感的情绪。

第九十三章、一路杀向南方

　　从京城离开，李汉一路南下，偶尔也拿出夺命2025式狙击步枪，射杀一个个鬼子高官，有时夜间翻墙而入，洗劫周围的鬼子商铺。顺便送祖国境内的小鬼子，回到他们天皇的怀抱！
　　西洋东洋鬼子，如今在祖国境内嚣张跋扈，横行无忌，李汉看着怒火冲天，若是周围无人，他便快速一刀斩下对方脑袋，将那些洋鬼子当场宰杀！若是周围有人，不方便动手，他则远远跟随，找个机会将其一枪毙命！
　　进入商海之后，李汉决定在此建立一个据点，商海是华国沿海城市中经济最发达的一个城市，这里西洋鬼子和东洋鬼子、光头党和黑帮还有和谐党之人遍地都是！有利于他今后的发展。
　　至于京城的张富贵也决定前来商海发展。只不过对方需要安排一下，才能动身前来而已。
　　东瀛小鬼子这段时间被李汉弄得鸡飞狗跳，手足无措！原本扶植溥义建立满州国，可溥义却被当场射杀掉，就连关东军的司令本庄繁，还有好几个关东军的将领也被打爆了脑袋，跟着遭了秧！
　　花了八个多月的时间，都没找到暗杀本庄繁与溥义的凶手的丝毫线索，如今又出现一个洗劫东瀛商铺，残杀东瀛国人的歹徒，一个个身在华国的东瀛特务，宪兵队长每天都要承受上级的谴责，处罚！不少东瀛鬼子已经剖腹谢罪！
　　李汉一路走来，斩杀东西洋鬼子数百名，全都被他斩下了头颅，随之而来的就是，他异能空间里也多了很多古董、大洋、珠宝、黄金之类的东西！
　　古董这东西，李汉不熟悉，自然不知道他空间里的古董的来历，但他粗略的清点了一下，古董之中有金属类古董十五件，瓷器类九十八件，玉石制品五十三件，字画六十七幅！
　　黄金足有三百根，每根一公斤，合计三百公斤，大洋一百万块，日元三十五万，英镑二十八万，美元十五万，马克十三万，法郎二十一万。
　　此时海外诸国洋鬼子，纷纷威胁光头党，找出在华国境内刺杀他们国家领事、商人、军官的凶手，可以蒋光头为代表的光头党，他们虽是华国最大的党派，可却找不到丝毫线索！
　　看过不少刑侦电视剧的李汉，下手之时干净利落，有些目标是被他几千米外打死的，有些则是他半夜之中潜入对方房间里斩杀的，下手动作之快，现场也经过他精心的清理，以当前的侦破手段，如何能找到线索？
　　杀人需要动机，有的为钱杀人，有的为情杀人，有的是仇杀，一个个毫不相干的洋鬼子接连被残杀，有些是被远程射杀，有些则是入室抢劫杀人！
　　被洋鬼子威胁的蒋光头，惶恐不已，当即派遣他的得意门生戴利查找凶手。
　　戴利不敢怠慢，发动他那铺天盖地的特工队伍，收集凶杀案的情报，最后的结局却让他心情十分复杂。
　　“局座，这些人都是被远程射杀的，他们虽然是不同国家的人，可都是一些洋人，有东瀛小鬼子，还有西洋人，他们有好几个共同点！”一个青年指着一些照片，对戴利道。
　　“说说看！”戴利皱了皱眉头，这段时间每天都要挨校长一顿臭骂，他也知道校长对他的办事能力产生了质疑，他有些心力交瘁，惊慌失措。
　　对校长忠心耿耿的戴利，即使耗尽他自己的心力，也要替校长将那凶手找出来，也好让校长给强大的洋鬼子一个交代，替校长分忧，就是他的使命！
　　“局座，这些被远程射杀的人，几乎都是洋人的军官，经过弹道比对与弹头对比，可以得出这些人都是被一把枪射杀的，只是有一个疑点让部下不解！”
　　“说！”戴利语气有些冰冷。
　　“装配这样大的弹头，那子弹的口径可能足有18毫米左右，属下不知道哪个国家？有这样大口径的步枪！除非是那种机炮，但是机炮又太重了......”
　　“嗯！枪杀案先就这样吧！那些入室抢劫杀人案调查得怎么样了？”戴利点了点头，又对他面前的青年问道。
　　“入室抢劫杀人案，也没有多少进展，被杀之人，都是脑袋被人用刀斩下，从切口上来看，行凶之人力大无比，一刀下去干净利落，遇害之人根本没有丝毫反抗之力！”
　　“凶手有些凶残，至少对洋人十分凶残，凶杀案现场，洋人无论老少男女都被凶手一刀斩下头颅，看样子凶手对洋人有种强烈的恨意！”青年有些害怕的对戴利道。
　　“废物！一群废物！都这么长时间了，除了这些表面的东西，你们就没有找到一点，哪怕一丁点有用的东西？”戴利对着面前的办公桌狠狠一拍，然后大声训斥道。
　　“局座，有一条线索，不知道对不对！”
　　“快说！”
　　“局座请看，这是第一个遇害者死亡的地方，这是第二个遇害者的住处，这是第三个遇害者......这是第三百八十九个遇害者的住处！”青年拿出一张地图，在上面不停勾画。
　　“由北向南，一路而下，那么他即将或者已经到达的地方就是这里，商海！”青年最后说道。
　　“不错，终于找到一点有用的信息了，发电报至商海，让我们的人密切注意疑是凶手的目标！”戴利对眼前的青年吩咐道。
　　“局座，还有一件事！”
　　“什么事！”
　　“局座，八月之前，长や咭寤褂卸瀛关东军司令本庄繁，他们十几人被人刺杀的事，你还记得吧？”青年提醒戴利道。
　　“嗯！”戴利点了点头。
　　“八月之前，溥义在东瀛的扶植下建立满州国的那天，溥义、关东军本庄繁等人被暗杀之时，凶手使用的子弹就是这种！”青年指着桌子上的弹头对戴利道。
　　“行了，你下去吧！”将部下打发走，戴利转身走出房门，直奔蒋光头的府邸。
　　“校长！”
　　“雨农啊！怎么？凶杀案有结果了？”
　　“暂时还没有！”
　　“没有，你来这里干什么？娘希匹！还不快把凶手给我找出来？你知不知道，那一群西洋人天天都找我要凶手，我都被他们弄得焦头烂额了，你还有心思跑到这里来？”蒋光头大声对着戴利喝道。
　　见校长大发脾气，戴利将头低得更低，直到蒋光头不再说话，他这才将收集到的信息一一向对方陈述。

第九十四章、一拳打死你

　　若论民国武者战力，当属孙禄堂实力最高，他先后打败无数国内外武者，就连东瀛天皇钦定的顶尖高手，也败于他手之中，七十岁之时，还以一敌五，打败东瀛五名顶尖武者！
　　孙禄堂之下有人以大刀王五、霍元甲及叶问为尊，至于黄飞鸿，传得很厉害，但黄飞鸿的对手几乎全是混混，几乎没有和什么武林中人交手，战力自然难以衡量！
　　至于精武英雄陈真，民国根本就没有陈真，陈真之人是取自几个人的性格，经历和武力糅合而成，活跃于现代电影，久而久之也就被当成了人们心目中真正存在的英雄！
　　花了一大笔钱，李汉在商海买了好几套相邻的房子，随后找人在房屋外面修建一圈八米高的围墙，内部却又让人修建一个仓库。
　　次日，清晨五点，李汉翻身起床，洗漱一番后，便来到房外的空地上修炼各种武功，先将猛虎三式、龙象般若功、北冥神功和凌波微步一一修炼一遍。
　　龙象般若功没有什么进展，凌波微步已被他修炼到顶级，北冥神功虽至圆满，却因体内先天真气只有一年左右，李汉有些遗憾。
　　形意五行拳一招一式间，威猛无涛，刁钻无比，气势恢宏，劲道浑厚，八卦拳本是灵活多变，却被他练得威风凛凛，拳风赫赫。
　　将形意五行拳和八卦拳修炼几遍后，李汉又开始修炼太极拳，拳势顿时一变，原本力量感十足，动作迅速的拳势，转眼间又变成软绵绵的，毫无力量速度一样！
　　收功，吐气！
　　李汉清洗一番后，正准备出门，那些前来修建围墙和仓库的工人已然到达，和对方交代了一声，他径直离开。
　　“卖报，卖报，东瀛武士连战连捷，无人可敌！”一个七八岁的报童，身上挂着一个装满报纸的挎包，手里举起一张卷起的报纸，不停挥舞，口中大声吆喝道。
　　“给我来一份！”
　　“我也来一份！”
　　李汉一听，心中一动，连忙走到报童旁边道：“给我一份报纸！”
　　“先生，我还要找你钱啊！”报童拿着一块大洋，追着离去的李汉喊道。
　　“不用找了！”李汉头也不回，挥了挥手道。
　　“谢谢先生！”
　　听到稚嫩感谢的声音，李汉心生感叹，也有些无奈，现实之中这样大小的孩子，正是无忧无虑在学校读书的年纪，而在这民国之中，这样大小的小孩，却开始帮助家里赚钱养家了，好多这样的小孩，家破人亡，流浪街头！
　　拿起报纸一看，李汉心中怒意横生，却见报纸上一个头扎染红卫生巾的小鬼子，笑得十分猖狂，他的脚下踩着一个被他打得吐血的青年，而他身边却有一块竖起的写着‘东亚病夫’的牌匾！
　　“小鬼子简直是欺人太甚，不将你打死，难消我心头之恨！”李汉暗中怒骂，看了看报纸上小鬼子摆擂台的地方。
　　伸手招了一辆黄包车。
　　“先生，你要去哪里？”
　　“小鬼子摆擂台的那里！”
　　“先生要去和东瀛人比武？”黄包车司机拉起车，开始跑动。
　　“什么狗屁东瀛人，那是东瀛小鬼子，我不比武！”李汉冷哼道。
　　“先生不比武去哪里干什么？”黄包车司机有些好奇的对李汉问道。
　　“杀人！”李汉简短的话，却杀气十足。
　　“杀，杀谁？”黄包车司机有些胆寒，言语间吐词不清，吞吞吐吐。
　　“就是台上那小鬼子！”
　　“先生还是不要太冲动了，杀了小鬼子，先生也将陷入危险的境地！”
　　“谢谢你的好意，不过，别人怕小鬼子，我可不怕！”
　　没多长时间，李汉便来到比武擂台处，付了车费后，他对车夫道：“你先走吧！”
　　李汉朝擂台之上看去，正好看见那身体强壮的小鬼子，不停挑衅，伸手指向擂台下的华人讥笑道：“你们都是东亚病夫！”
　　一个个华人敢怒不敢言，若是他们手中有枪，相信台上的小鬼子早就被他们打成马蜂窝一般，可此刻，他们却只能用杀意凛凛的眼神盯着台上的小鬼子，他们怒意冲天，却有种难言的无奈！
　　“小鬼子，休得猖狂！”一个青年怒不可揭的跃上擂台，对着小鬼子怒道。
　　看着台上那块东亚病夫的牌匾，李汉只感觉如此刺眼，心如刀绞，眼见跳上擂台的青年和对方签下生死状，他暗恨自己来得太迟了。
　　战斗开始，青年怒气冲冲的对小鬼子冲去，一拳直奔小鬼子面门，可让他惶恐的却是，小鬼子迅速躲开他的拳头，顺势抓住他的右臂，一记让他难以躲避的手刀，正好劈在他脖子之上。
　　“咔嚓！”一声，青年脖子被小鬼子斩断。
　　“诶！又是一个！”台下众人叹息。
　　“技不如人，还跑上去送死干什么？”有人有些埋怨。
　　这时，李汉扒开人群，走上了擂台。
　　“又一个找死的上去了！”台下有人开始可惜。
　　和小鬼子签下生死状后，李汉和对方分别站在擂台两边。
　　“留下遗言，我送你回归你们天皇的怀抱！”李汉双眼冰冷，充满杀气的盯着他眼前的小鬼子。
　　“八嘎！”小鬼子顿时怒气滔天，迅速朝着李汉奔去。
　　“死！”见小鬼子向自己扑来，李汉一声大喝，一拳直奔对方的头颅，这一拳充满了无穷怨恨，这一拳暗含无比仇恨，这一拳他全力而为！
　　“咔嚓！”一千六百多公斤力量的一拳，直接砸在小鬼子脑袋之上。
　　巨大的力量，将小鬼子的脑袋如同被榔头敲中的西瓜一般，打得稀烂。
　　碎骨、脑花、血液、眼珠......血肉横飞，掉在擂台之上，无头的小鬼子，脖子上血液如同喷泉一般，射向擂台四周。
　　“噗呲！”无头的小鬼子，这才倒地。
　　“呕！”台上台下的观众一阵呕吐，他们心闷，他们难受。
　　“你......！”一个戴眼镜的青年，伸手指向李汉，言语间结结巴巴。
　　“怎么？你想和我比试比试？”李汉不屑的看着眼前的青年，见他说得是汉语，猜测对方是小鬼子的翻译官，多半是一个汉奸式的人物，决定晚些时候送他去西天！
　　“咔嚓！”余光看见竖立在旁的牌匾，李汉上前一步，将其踢得稀烂，随后又看了看周围的小鬼子道：“从今以后，谁敢摆出这样的牌子，老子见一个杀一个，打爆他的脑袋！”
　　言罢，李汉准备离开。
　　“不准走！”
　　“怎么，签了生死状，生死无悔，难道你们想反悔不成？”李汉看着几个拿枪指向自己的小鬼子，眉头一皱，准备大开杀戒！

第九十五章、拔枪就开杀

　　“你残杀了伟大的东瀛帝国的勇士，你还想跑，乖乖的跟我们回去，否则，别怪子弹不长眼睛！”翻译官对着李汉威胁道。
　　“这些小鬼子都没有你这汉奸猖狂，原本还想让你活一段时间，你却自己跳出来找死！”李汉心中怒意滚滚，双眼看了看周围拿枪指着他的十二个小鬼子。
　　见打死东瀛武士的年轻人，沉默不语，翻译官振振有词的继续威胁道：“哈哈，怕了吧？还不乖乖的跟我们回去？”
　　台下的众人敢怒不敢言，低头不语，好多人见东瀛人动枪，心里害怕，撒腿就跑！
　　“无关人等，散开，免伤无辜！”李汉对着台下的观众喊道。
　　东瀛鬼子和翻译官此时却没有立即动手，或许他们认为，被十几支枪指着的李汉，绝对毫无抵抗之力，最终也只有乖乖就范的命！
　　众人一听李汉让他们离去，知道他可能要动手了，心里奇怪他如何应付十几个拿着枪支的东瀛人，却没有人有留下来帮忙的打算，生怕被流弹误伤！
　　台下一干无关之人，顷刻间走了一干二净。
　　“知道我最恨什么人吗？”李汉对着翻译官问道。
　　“我管你恨什么人？”翻译官毫不客气道。
　　“第一，我恨侵占华国领土、火烧圆明园的洋鬼子，第二，我恨小鬼子，第三、我恨像你这样的假洋鬼子，也就是小鬼子的狗腿子，当然，国人称你这样的为汉奸卖国贼！”
　　“就算你恨我又怎么样？这能怪我吗？要怪就怪国家实力太弱，无法保护像我这样的国民，错！如今我是伟大的大东瀛帝国之人，不再是东亚病夫的华人！”翻译官说到最后有些得意！
　　“祖国就是多了你这些人，还有那些尸位素餐的人，才让祖国如此受人欺凌，你说，留你何用？”
　　“你这样的卖国求荣，不忠不孝不仁不义之人，活着干什么？”李汉双眼冰冷无情，就像看死人一般看着眼前的翻译官！
　　“想杀我？来啊！来杀我啊！”翻译官不屑的对着李汉道。
　　“想死，我成全你！”李汉话音刚落，身形一闪，以五十多米每秒的速度，快速闪开指向他的枪支，双手一动，两把手枪出现在他手里。
　　“砰砰砰......”脚踏凌波微步，李汉在十几个鬼子和翻译官惊愣惶恐之下，将手中的手枪接二连三的顶住他们的脑袋，然后快速扣动扳机。
　　枪声停歇，一个个鬼子和翻译官这才倒下，不过他们额头都有一个弹孔，弹孔之处还有火药灼伤的痕迹。
　　不想让人认出一路从北向南洗劫洋鬼子的人就是他，李汉这才使用的手枪射杀，他不想用长刀劈砍，留下线索！又不想暴露形意拳，从而让师父孙禄堂受到牵连。
　　双眼看了看四周，发现并无其他人在场，李汉将手枪收入异能空间之中，拿出一张卫生纸，将手上和衣服上的鲜血擦拭了一下，这才离开这个是非之地！
　　就在他走后不久，几伙势力先后到达擂台处，其中有小鬼子特务课，也有戴利的手下，还有和谐党的地下组织，也有商海的帮派份子。
　　“八嘎！”一个小鬼子低声谩骂。
　　此时商海并未沦陷，还掌握在光头党手中，戴利的手下也大摇大摆的走到擂台处查探，和谐党自然只能远远旁观，帮派份子也远远注目而视。
　　闲着无事的李汉，换了一身衣服，吃了一些东西，他准备去百乐门见识见识，前世从电影电视剧中就见过。无数出现百乐门场景的片段，他有些好奇，这才朝着百乐门走去。
　　还未进入百乐门，李汉就听到一阵阵悦耳的歌声，声音清脆委婉，如黄莺鸣叫，背景音乐稀少却十分鲜明，让他有些意动。
　　“欢迎光临！”门前一个服务员，或者被称为侍应生的青年对着李汉招呼道。
　　“赏你的！”见其他进入的洋鬼子还给小费，李汉不甘示弱，从兜里抓出一把大洋，也没清点，直接拍在对方手上。
　　“谢谢老板！”得到一笔丰厚赏钱的侍应生，心中激动，连忙对李汉感谢道。
　　李汉摇了摇手，头也不回，直接走了进去。
　　找了一个桌位，李汉伸手一招，一个服务员走了过来。
　　“给我一杯茶！”李汉对服务员道。
　　“先生我们百乐门没有茶，我们这里有红酒，有咖啡......！”服务员有些尴尬的对李汉道，此刻服务员心里有些郁闷，这人难道不知道这里是舞厅么？来这里的人，哪个不是优雅的端着红酒？
　　“真的没有？”李汉皱了皱眉头。
　　“不好意思，先生，我们这里真的没有红酒！”服务员有些歉意道。
　　“这下有没有？”李汉抓起一把大洋拍在桌子上。
　　“有！有！先生我这就去给你准备！”服务员笑容满面，以迅雷不及掩耳之势将桌子上的大洋，一扫而空，直奔对面的茶楼跑去。
　　“看来有钱能使鬼推磨，这的确是至理名言！”李汉心里感叹，坐在位置上，闲情逸致的看着台上那轻描淡写的妆容，身形曲线玲珑，姿色极佳，正在唱歌的少女。
　　“先生，你的茶，这是上好的碧螺春，刚从对面的茶楼买来的！”服务员小心翼翼的提着一个茶壶，拿着一个茶杯走了过来。
　　“不错，谢谢！”李汉又抓了一把大洋给对方。
　　“谢谢先生！”
　　“以后我到百乐门不喝酒，不喝咖啡，就喝茶，茶水给我准备事先准备好！”李汉想了想后道。
　　“是！先生，我一定给你准备好上等茶叶！”
　　“嗯，你下去吧！”
　　将对方打发走，李汉端起茶杯开始边品茶，边看向台上那动人的少女，听着她那婉转清脆的声音，只觉得有些沉醉。
　　“这位兄弟在擂台上打死小鬼子，实在大快人心！在下心生仰慕，不请自来，还请恕罪！”一个四十岁左右的中年男子走了过来，低声对李汉道。
　　“老哥客气了，请坐，茶杯只有一个，兄弟招呼不周，还请老哥见谅！”李汉心头一动，伸手一招，让对方坐下。
　　“在下王亚樵，字九光，还未请教兄弟尊姓大名？”中年男子小声的对李汉自报家门。
　　“久仰大名，老哥叫我李汉好了！”李汉突然想起亚洲第一杀手，好像正是一个名为王亚樵的人。

第九十六章、蛊惑王亚樵

　　曾经太祖曾评价王亚樵道：“杀敌无罪，抗日有功。小节欠检点，大事不糊涂！”
　　亚洲第一杀手的王亚樵，李汉对他的人生经历还算比较清楚，从他把东北少帅逼出商海，挫败杜月笙，暗杀蒋光头，刺杀一众汉奸及东瀛小鬼子的一些列事件来看，可被称为一位民族英雄！
　　当然这一切都是历史记载，至于事情的真相到底是什么，李汉也懒得去核实，历史上很多东西虽然有失真实，但大部分记载的内容还是准确无误的！
　　“你听过我？”王亚樵眉头一挑，对眼前的李汉问道，其实他心里也有些惊骇对方的力量，在擂台上一拳就把小鬼子武士的脑袋打爆，至于后面的十几个小鬼子和翻译官是不是眼前之人杀的，他当时已经离开，自然也就不清楚了。
　　“呵呵，王亚樵的大名谁不知道？”李汉笑了笑望着他道。
　　“李兄弟，此处不方便说话，不如我们找个安静一点的地方细谈，如何？”王亚樵看了看周围，眉头一皱，询问李汉。
　　“行！既然王老哥有如此想法，那兄弟就恭敬不如从命了！”李汉爽快的点了点头。
　　二人出了百乐门，进入对面的茶楼，找了一个雅间，叫上一壶清茶，打发走店小二。
　　李汉正准备将房门关掉，王亚樵伸手制止道：“李兄弟，还是不用关门的好，有什么风吹草动也可以第一时间发现！”
　　“王哥言之有理！”李汉内心虽然高傲，可为人还算客气，反正对方年龄比他大，叫一声哥也不会吃亏。
　　“今天兄弟在擂台上，一拳打爆小鬼子的脑袋，真是大快人心，不过，兄弟也会因此惹上麻烦，不知兄弟有何打算？”王亚樵开口对李汉问道，其实他心里想把对方招进他的抗日锄奸团里。
　　在王亚樵看来，李汉武力强大，再加上他敢当众打爆小鬼子的脑袋，就可以看出他是一个热血爱国的青年，杀人之后还能安然离开，足以证明对方不是那种冲动莽撞之人，如此有勇有谋之才，不将其收归麾下岂不可惜？
　　李汉心里的想法其实和王亚樵差不多，一听对方是亚洲第一杀手，他就想把对方招进他的队伍之中，况且对方还有一个抗日锄奸团，若是利用得好，足以替他办成不少大事！
　　“暂时，还没有什么打算，反正小鬼子来一个杀一个，来十个杀十个，一直杀得他们胆寒，杀得他们心惊！”李汉言语间有些杀气腾腾。
　　“好！”王亚樵大声称赞，随后却低声对李汉问道：“兄弟，单拳难敌四手，你一个人形单影只，孤立无援，而小鬼子又是人多势众，为兄有个提议，不知兄弟意下若何？”
　　“王哥，请说！”李汉暗道，肉戏来了。
　　“为兄组建了一个抗日锄奸团，专杀小鬼子汉奸，不如兄弟也加入进来一起干！到时候也有个帮衬！如何？”王亚樵出言邀请道。
　　“王哥，好意我心领了！不过，王哥，兄弟也有个组建一个势力灭杀鬼子汉奸的想法，如果王哥能够带着你的一干手下加入进来，兄弟举双手欢迎！”李汉婉拒之后，对王亚樵道。
　　“兄弟，只要你能力足够，抗日锄奸团的首领你当又如何？”王亚樵心中有些生气，心里猜测李汉是一个贪恋权势之徒。
　　“王哥，你们抗日锄奸团缺乏武器吧？要不这样，兄弟我支援你们武器，再支援你们一些活动资金如何？只要你们跟着我干，行动仍由王哥指挥，汉奸照杀，鬼子照灭，武器资金全由兄弟我负责，怎样？”李汉继续蛊惑道。
　　“那兄弟图个什么？”王亚樵眉头一皱，心中心动，却有些疑惑，对方这样做，到底为的什么？
　　“其实，兄弟也没什么好图的，其一就想把小鬼子赶出华国，其二就是想收回老毛子侵占的领土，其三就是想收集一些古董之类的东西，仅此而已！”李汉语气平淡道。
　　立志要成为一个超越天道，成就大道的他，自然不可能亲自去争霸天下，李汉心里十分清楚，他没有那么多时间，扶植一个势力替他做这些事最好，而王亚樵作为一个热血爱国之士，手下又有一个抗日锄奸团，完全满足他的条件！
　　至于光头党与和谐党两股势力，李汉也知道以他如今的实力，若是扶植一方，打败小鬼子，收服失土，也能做到！但他不想这样做，光头党腐败成性，和谐党目前又太弱，而且还有那偏离主题的整风运动，吃力不讨好的事，他为何要去做？
　　这年代只要有钱有枪，还怕招不到兵不成？他手中还有一大笔钱，至于枪吗？可以在末世位面里生产，也可以跑到小鬼子或洋鬼子军火库里面去搬，有异能空间的他，还怕装不走小鬼子的军火不成？
　　王亚樵原本觉得李汉所言犹如痴人说梦，有些大言不惭，他的三个目标里也就收集古董这一个很好达成，将小鬼子赶出华国，这可是难如登天，更不用说收回被老毛子侵占的地盘了。
　　“兄弟志向高远，为兄佩服，可兄弟的这些目标是不是太遥远了？”王亚樵怀疑的望着李汉，对他问道。
　　“王哥，你说小鬼子真的很厉害么？”李汉对王亚樵问道。
　　“当然厉害了，数十万装备精良的关东军，就能在外面华国肆掠，就连蒋光头的光头党几百万军队，都不敢对他们动手，能不厉害么？这还没算上他们国内的军队！”
　　“王哥应该知道小鬼子的国土狭小，资源稀缺吧？”
　　“知道又怎么样？”
　　“小鬼子必败，比人，我们比他们多好多倍，比地盘，他们远远比不过我们，只要坚持几年，小鬼子必败无疑！”
　　“兄弟异想天开了吧？”
　　“是不是异想天开，姑且不论，不过，若是王哥加入我组建的组织，用不了三年，就能将小鬼子赶出华国！”
　　“有何凭仗？”
　　“王哥随我来！”李汉带着王亚樵回到他的住处，请他在客厅稍等，然后走进房间，拿出一把HS-2020式步枪。
　　“王哥，看看这枪如何？”李汉将步枪递给王亚樵。
　　“算了，还是兄弟给你演示一下吧！”李汉说完，将步枪拿了过来，先后试了试点射，连射之后，才给王亚樵解释HS-2020步枪的性能。

第九十七章、即将洗劫银行

　　“王哥，这枪你也看到了，可以点射，也可以像机枪那般连射，点射时可以连续击发，最大射程足有几千米，有效射程一千米，精确射程八百米！”李汉对着王亚樵解释道。
　　“兄弟，你这枪是哪个国家生产出来的？为兄对各国的武器还算比较熟悉，好像没有哪个国家装备了这种强大的步枪吧？”王亚樵心中疑惑，对于眼前这种新式步枪，他有些痴迷，但更多的却是疑问，好奇之下他对李汉问道。
　　“这枪，暂时只有兄弟我才有，这样给王哥说吧！兄弟在外面有一个兵工厂，生产制造武器完全没有任何问题，所以赶走小鬼子，打败老毛子，指日可期！”李汉解释道。
　　“兄弟让我跟着你干的这件事，为兄还需要考虑考虑！”王亚樵心里一震，惊骇李汉居然拥有一家兵工厂，心中有些意动，只不过一想到抗日锄奸团的事，又开始犹豫起来。
　　“王哥，世人都称你为亚洲第一杀手，其实你杀的人还没有我多！”李汉出言道。
　　“兄弟杀了多少人？”
　　“大概三百多，四百多人吧！好多人他们姓什么，名什么，我都不知道，不过，他们都死在我手里，后来看了看报纸，我才知道溥义还有关东军的那个本庄繁好像也是被我杀的！”李汉语不惊人死不休的道。
　　“什么？溥义是兄弟你杀的？还有本庄繁也是死在你手里？”王亚樵心里震动不已，一想到他之前，自认杀了无数汉奸与小鬼子，可却没有一个的影响力或权势能比得上溥义和本庄繁的，他此刻自然有些自愧不如的感觉！何况对方还说他杀了三四百人！
　　“好像是八个多月前吧！就是溥义准备登基的那天，包括溥义还有本庄繁一起，一共十八人死在了我的抢下！”
　　“哦！”王亚樵点了点头，陷入沉默。
　　“王哥，兄弟我从北而下，一路上还杀了好几百个洋鬼子......！”李汉将他这段时间，从京城至商海一路杀人的事和王亚樵说道。
　　王亚樵虽然和戴利是结拜兄弟，但李汉却知道，这事对方绝对不会传出去，何况，就算他传出去又能如何？
　　“兄弟，厉害，为兄服了！”王亚樵眼神有些复杂的看了看李汉后道。
　　“王哥，兄弟邀请你加入的事，不知你什么时候能给我答复？”李汉乘胜追击的对王亚樵问道。
　　“兄弟，这事是件好事，为兄自己虽然愿意，可我还需要去问问，我那些兄弟他们的意思！”王亚樵松了松口。
　　“行！王哥早些给兄弟我答复，兄弟也没什么好东西，就送王哥两把手枪吧！”李汉从身上掏出两把手枪，递给王亚樵。
　　王亚樵接过两把手枪，仔细看了看，发现又是一种不知型号的手枪，表面看上去就做工精良，而且握着的时候，很舒适，仿佛是专门为华人制造的武器一般。
　　“谢谢兄弟，为兄就不客气了！”作为一个杀手，王亚樵对手枪十分钟爱，此时得到两把看上去就十分优越的手枪，他也有些激动。
　　“怎么忘了给王哥一些子弹呢？”李汉一拍额头，转身进入房间，拿了两盒手枪子弹，用一个袋子装好，这才走出来交给王亚樵。
　　“给，王哥，相信这些子弹够你用一段时间的了！”李汉将装有两盒子弹递给王亚樵。
　　“多谢兄弟！”
　　“对了，王哥，兄弟有件事想请王哥帮下忙！”李汉脑中闪现一个念头，出言对王亚樵道。
　　“不知兄弟有何事，但说无妨！”王亚樵爽快道。
　　“王哥，兄弟准备对商海的外资银行动手，还请王哥帮我查查在商海的外资银行的地址！”李汉神情严肃道。
　　听李汉准备对外资银行动手，王亚樵见他不像开玩笑，心中一惊，想了片刻后道：“这事包在为兄身上，明日下午，为兄就将兄弟要的情报给你送过来！”
　　“那就多谢王哥了！”
　　“兄弟若无其他事，为兄就先告辞了！”
　　“我送送王哥！”
　　李汉亲自将王亚樵送出大门，直到对方身形离开他的视线，这才转身返回。
　　站在窗台前，李汉望着天空，低声道：“是该让那些洋鬼子付出一些代价了！”
　　话说王亚樵回到他的抗日锄奸团，也就斧头帮的驻地，召集斧头帮几个主事之人，商量良久之后，决定先跟着李汉干一段时间再说，若是对方欺骗他们，到时候再离开也不迟！
　　闲下来的李汉，再次回到现代，想了想，发觉此刻给父母打电话，好像不行，当初他可是以进入部队训练，不能联系的借口向父母解释的，此时若是给父母打电话，岂不是自爆破绽，引起父母怀疑？
　　将心中思恋压下，李汉拨打了于洁的电话。
　　“李汉！”于洁有些惊喜的声音从那边传来。
　　“于洁，我想你了！”
　　“真的？”于洁不信的反问道。
　　“当然是真的......！”
　　“那你怎么不回来？”
　　“暂时有事，走不开，用不了多久，就能回来了......！”李汉又解释了一番，费了好大劲才讲于洁糊弄住，他决定，找个机会给对方详细说说，就说他加入了一个宗派，不定期要回到宗派一段时间，顺便把玄女诀传给她。
　　至于大道之手这样的事，李汉觉得这个秘密还是他一个人知道的好。
　　去了一趟末世，同张璇卿卿我我一阵，虽然没深入交流，可却让李汉有些兽血沸腾，难以自制，整理了一番，他来到地下兵工厂。
　　“老板！”王峰有些敬畏的对李汉道。
　　“嗯！找你有件事！”
　　“老板吩咐！”
　　“让兵工厂生产一些枪支，把HS-2020式步枪改一下，再进行生产！”李汉想了一下后道。
　　“不知老板有何要求？”王峰拿出一个本子和一支笔，对李汉问道。
　　“将HS-2020式步枪的三十发弹夹改成五发弹仓，然后将连射功能去除，只留下点射！”李汉一想，觉得步枪虽然要将其改弱，但也不能改得太弱，要是改成比小鬼子的三八大盖还要弱，岂不是自讨苦吃？
　　“嗯！老板，我记下了！”
　　随后，李汉又将一些需要的武器说了出来，王峰虽然奇怪老板为什么要这样弱的武器，可却没有多问。
　　“放心吧！老板，你说的这些武器，以兵工厂的能力足以生产出来，就是材料之类的东西比较麻烦！”
　　“嗯！你去问问我们昌都集团的人，把他们知道炼钢厂......兵工厂、军火库的位置记下，到时候我去将那些设备弄过来！”沉默片刻，李汉决定用异能空间，在末世之中弄机器设备，至于原料，就在民国时空收集。

第九十八章、让王亚樵入蜀

　　时间很紧，李汉并没在末世待多长时间，和王峰交代了武器生产的事，他便回到民国时空，最初进入民国的时候，他就算了一下时空流速，知道民国与末世位面的时空流速一致，都是现代时空流速的十倍。
　　若是在末世待太久，第二天王亚樵来找他的时候，他又害怕错过，有些遗憾没有询问王亚樵的住处，只好呆在民国家中等待。
　　出了房间，李汉看了看周围的围墙，发现今天应该能够完工，为什么会这样快，其实也是他的原因，他只让建筑工人修建一个八米高的围墙，而且还让他们快速修建，对质量又没有什么要求，修建豆腐渣工程，能用多少时间？
　　仓库可能还需要将近一周的时间，李汉也没机会改善那豆腐渣般的围墙，原本他决定，待众人将围墙和仓库修建好后，直接从末世弄一些石头，再在围墙靠屋这边堆砌两米厚八米高的石墙！
　　一夜无事，第二天王亚樵登门拜访，随同他一起到达的还有两人。
　　“王哥，这两位是？”李汉心里暗自皱眉，面色平静的对王亚樵问道。
　　“来，兄弟，我给你介绍，这是华可治，这是李云鹤，都是为兄的值得信赖的兄弟！”王亚樵伸手给李汉介绍道。
　　“幸会，幸会，三位兄弟请！”李汉将三人迎进房间。
　　四人坐好，李汉见没什么东西可以招待对方，只好泡了一壶茶，一人倒上一杯后有些歉意的道：“抱歉，家里没备其他东西，怠慢诸位兄弟了！”
　　“兄弟严重了！”三人客气道。
　　“对了，李兄弟，既然你想让我们跟着你干，不知你有什么打算？”华可治开门见山的对李汉问道。
　　“招兵买马，锋芒暗敛，静待时日，一雪前耻！”李汉言语间铮铮有声。
　　“还请李兄弟说详细一些！”华可治继续追问道。
　　“先说说这招兵买马吧！武器和资金由我提供，几位只管招兵练兵事宜，至于何处招兵练兵，兄弟有个提议，诸位前往巴蜀，伺机将刘湘拉拢过来！”李汉想了想道。
　　“兄弟还是再说详细一些吧！”王亚樵听得似懂非懂。
　　“王哥，巴蜀是一个人口大省，又地处华国腹地，在那里招兵练兵比较隐蔽，若是在沿海一带，相信以小鬼子的渗透能力，用不了多久就会盯上我们！”
　　“此刻，刘湘正和他叔叔刘文辉反目成仇，正是我们雪中送炭的日子，若是趁势将他拉拢过来，以他在巴蜀之地的影响力，招兵练兵易如反掌！”李汉解释道。
　　“刘湘可不好拉拢！”王亚樵皱了皱眉头。
　　“据我所知刘湘是一个爱国之人，热血之士，我们晓之以情，动之以理，再加上我们要钱有钱，要枪有枪，而我们的目标又是将小鬼子赶出华国，收服华国被老毛子侵占的领地！相信他不会拒绝我们的提议的！”
　　前世作为蜀地之人，李汉对刘湘的事迹可是知之甚详，从他向蒋光头请求川军出川抗日就能看出，刘湘那拳拳报国之心！虽然让人遗憾的却是川军出川之后，缺衣少食，枪支弹药严重不足，还被蒋光头拿去做了炮灰，最后刘湘也被蒋光头气死！
　　“我再给三位兄弟说说锋芒暗敛吧！到达蜀地之后，不管能不能拉拢刘湘，我都希望我们自己训练的军队，最好收敛锋芒，训练的场所也以山地为宜，尽量保密，不到刀锋出鞘之时，不要暴露！”
　　“蜀地多山，这样的地盘多不胜数，至于招兵，大可以花钱购买一个保安团或者几个保安团，几十个保安团的番号，一个县城购买一个保安团，即使百万大军，也能安置得下！”李汉说得他自己都有些热血沸腾。
　　“最后就是静待时机和一雪前耻的事了，目前我们兵马都没招好，自然谈不上训练军队，与小鬼子、老毛子及洋鬼子一雪前耻的事了！”
　　李汉话音一落，王亚樵考虑片刻后站起身来，对着他道：“首领，从今以后，我们抗日锄奸团听你号令！”
　　“对，首领，我们从现在起，就听从你的指挥！”华可治和李云鹤对视一下，然后对着李汉道。
　　“大家都是兄弟，不用这样生疏！”
　　“不行！该怎么样就得怎么样，无规矩不成方圆！”
　　“对！”
　　“对！”
　　“不如，从今以后，你们称我为李老板，或者老板吧！”李汉想了想后道。
　　“行！老板！”
　　“你们等等！”李汉和三人说了一声，走到二楼房间，将异能空间里的美元、英镑、马克还等纸币用几个口袋装好，一手提着几个袋子走了下来。
　　看着李汉提着几个大大的袋子，一步一步间都如地震一般，三人升起一股寒意。
　　“诸位兄弟，这就是我们前期的发展资金，日元三十五万，英镑二十八万，美元十五万，马克十三万，法郎二十一万，黄金三百公斤！”
　　“这些纸币都是兄弟从北而下，一路洗劫的账款，各位兄弟使用的时候，还得多多留意，不过也不用太担心，这些钱应该没人知道来路！”李汉对三人叮嘱道。
　　王亚樵三人心中震动，对方不声不响面色平静的拿出这么大一笔资金，而且毫无顾忌就摆在自己面前，明显是十分相信他们。
　　“其实还有一百万左右的大洋，几位兄弟也知道，那玩意儿虽然好用，但重量确实不轻，搬来搬去确实麻烦！若是兄弟们需要，倒是可以带走！”李汉继续道。
　　“老板，我们若都去了蜀地，这沿海一带的抗日锄奸事宜咋办？”王亚樵不愿离开。
　　“抗日锄奸少了你们，照样有人做！你那结拜兄弟戴利他的那个部门不是挺活跃的吗？就算他们不动手，我也会亲自动手，你还担心我灭不了几个鬼子，几个汉奸不成？”
　　“你们想想，倘若你们在蜀地练出百万精兵强将，还需要刺杀这样的小打小闹吗？到时候直接横冲直撞的明杀多好？”
　　“只有兵多将广，武器精良，士气汹涌，才能将小鬼子、老毛子、洋鬼子赶出华国！”
　　“嗯，的确是这样，刺杀了一个汉奸，还有十个，百个汉奸站出来，暗杀了一个鬼子，还有千百万鬼子在后面等着！”王亚樵沉默片刻后赞成道。
　　“对了，老板，这就是你要的东西，商海所有银行的信息都在这上面！”华可治拿出一张标好的地图给李汉道。

第九十九章、洗劫银行

　　打发走王亚樵三人之后，李汉将地图拿起来，仔细看了几遍，将地图上的银行位置，它们周围的街道，以及周围的房屋都一一记下。
　　回忆无误后，李汉陷入了沉思，他在考虑先对哪家外资银行动手？什么时候动手？如何动手？
　　抢劫银行对于其他人来说，可能很困难！但对李汉来讲其实也没多大难度，抢劫银行对他那说很简单，可他想将简单的抢劫变得复杂一些！
　　每个人都有考虑不周，做事莽撞让人诘难的时候，但每个人也有深思熟虑，办事漂亮让人称赞的时候！
　　李汉一想，若是单纯的抢劫外资银行，既有可能引火烧身，即使洋鬼子无奈他何，但却会把怒火撒在国人同胞身上。
　　沉思良久，李汉抢银行的同时，准备顺带给小鬼子来一场栽赃嫁祸！
　　回到末世之中，李汉让人用S5金属，按照东瀛武士刀的摸样，生产了一把武士刀，又让人做了几十个定时炸弹，机器设备与材料都有，也就几个小时的时间，一把崭新的武士刀和几十个定时炸弹被他带到了民国。
　　随后，李汉又弄了一身夜行衣，头罩之类的东西。
　　夜幕降临，一身被黑色夜行衣与头罩包裹，只剩一双虎目在外的李汉，出了他的住宅，直奔鹰国的汇丰银行。
　　来到汇丰银行所在的街道，李汉望着眼前大门紧闭的银行，为了不引起周围居民注意，与伪造作案现场的目的，他没有破坏银行大门。
　　念力一动，李汉腾空而起，直接飞到汇丰银行所在大楼的二楼窗户前，却见他拿出那把用S5合金锻造的武士刀，一刀对着窗户的缝隙处插了进去，用力先是朝上随后又是朝下一划！
　　轻轻拉开窗户，李汉钻了进去。
　　念力让鞋子离地面一毫米左右，行走之间自然没有什么声音，汇丰银行虽然停业，可内部却有不少持枪的保安巡逻。
　　悄无声息的拿着一把微光电筒缓缓而行，突然间两个清晰的脚步声传来，转角之处还有点点电筒射出的光线，李汉顿时明白，左边的通道那里有两个汇丰银行巡夜的保安正朝着他这边走来。
　　没有多想，李汉顿时飞起，用念力控制身体贴着通道的顶部，迎了上去。
　　两个巡夜的保安，自然没有发现有人在他们头顶，他们手中的电筒也只是对着前方的地面照射，继续做着那年复一年的枯燥的例行巡逻。
　　他们从未想过，有人敢袭击他们大鹰帝国的汇丰银行，心里自然没有多少提防之心。
　　就在这时，李汉从他们身后下来，顺势一刀将一个洋鬼子保安的脑袋砍了下来，随后又是一刀将另一人斩杀当场。
　　于此同时，李汉用念力托起他们的身体还有电筒，让其缓缓掉下，以免声音惊动汇丰银行内部的其他人，伸手将两把手电筒拿在手中，他大摇大摆的朝着银行一楼走去。
　　还没等他到达一楼，又是两个脚步声传了过来，距离太近，李汉也没时间躲开，他毫无顾忌的走了过去，于此同时，手中的电筒射向两个洋鬼子。
　　“伙计！还不快把电筒移开，你都把我眼睛照花了！”黑夜之中，强光之下，洋鬼子自然不知道眼前的人根本就不是他的同伴。
　　李汉趁着两个洋鬼子眼花缭乱，难辨敌我的情况，提着武士刀将一人劈死，另一人却留了活口，趁其尚未昏迷的时候，他口吐东瀛语：“八嘎！差点暴露了！”
　　随后一脚踩在那人身上，将其踩昏在地，学了一段时间的中医，又拜师孙禄堂足有八月时光，李汉自然对人体结构和穴位知之甚详，十分清楚，他刚才第二刀看似将剩下那个洋鬼子伤得不轻，却避开了要害，而那一脚也只是将其踩晕！
　　一路而下，李汉将那些巡逻或还未入睡的洋鬼子一一斩杀，直至来到汇丰银行一楼。
　　四处检查了一下，他找到了汇丰银行的金库的位置。
　　对于别人需要密码及钥匙才能进入金库，可李汉却不需要，他直接用空间异能，将金库大门收进异能空间之中。
　　大门被收走，银行金库里的东西自然由他随便摆弄，想到一夜之间需要洗劫的银行不少，李汉也没有心思去品鉴银行内部的东西。
　　将金库里面的东西全部装走，李汉将金库大门摆在原处同时安装好定时炸弹，随后又在银行大门处放了一个定时炸弹，这才从二楼窗台处离开。
　　“真没想到，汇丰银行里面有这么多东西，英镑三百万左右，大洋也有一百多万，黄金足有三千公斤，宝石，瓷器、字画之类的古董更是多达几千件！”在天空飞行的李汉心中非常吃惊，他不明白汇丰银行金库里为什么有那么多东西。
　　想了一会儿，他才想起，汇丰银行金库里，宝石、瓷器、字画之类的东西，几乎都是他从一个个私人储物柜里取出来的，还有不少黄金也是从私人储物柜里弄出来的。
　　“难道是那些前清那些达官贵族存方在汇丰银行的？还是那些富商之类的放在那里的？”这样一个念头浮现在李汉脑海之中。
　　一家银行的收获就如此丰富，李汉对接下来的其他银行的洗劫充满了期待。
　　一夜之间，李汉奔行商海各地，接连洗劫了十几家银行，有属于沙俄的远东银行，也有属于鹰国的汇丰、沙逊......达商等银行。有属于美国佬的花旗、大通、友邦银行，也有属于法兰西的汇源银行等，还有一家光头党专门用来敛财的银行也被他洗劫一空！
　　抢劫了十几家银行，可李汉却没对小鬼子的三菱、三井、正金、汉口、台弯银行动手，他准备等几天再下手。
　　抢劫的时候，李汉有意无意的留下几个活口，不时冒出一句东瀛语，正好让那些幸存者听到，他也不管那些幸存者能否听懂东瀛语，反正他们听到就行了，哪怕只记得一两个东瀛语发音也足够了！
　　凌晨四点不到，李汉回到住宅，看着手表上的时间。
　　“十、九、八、七、六、五、四、三、二、爆！”当时间正好走在四点的时候，商海境内的十几家银行顿时发生爆炸，十几家银行金库与银行大门都被炸弹炸得变形！

第一百章、各方在行动

　　电报飞舞，诸国震动！
　　“娘希匹，娘希匹！那个混蛋干的？给我查！给我把他查出来！我光头党在华国境内的银行都敢抢劫......”蒋光头怒气冲天的对着戴利发着脾气。
　　“校长，据银行幸存者所言，对方说着一口东瀛语，看样子是小鬼子干的！”戴利小声道。
　　“给我报复，一定要给我狠狠报复，小鬼子不是抢劫我们的银行吗？派人将他们在商海的几家银行一起抢了！”一想到自己的私房钱，还有光头党政府存放在银行的一大笔钱被小鬼子抢走，蒋光头有些乱了方寸，他决定以牙还牙，将被抢劫的钱加倍抢回来。
　　“校长，这事需不需要从长计议？”戴利小心提醒道。
　　“从长计议？从长计议？我们有时间从长计议吗？军队军饷，党国各个部门的钱粮不能及时到位，还不都叛变到和谐党那边去？”蒋光头气冲冲的对着戴利呵斥道。
　　“校长，学生这就去安排！”戴利低头说道，就在他即将离开的时候，蒋光头又让他留步。
　　“办事之时小心一些，千万别落下口实，让小鬼子抓住我们的把柄！”
　　“是！校长！”戴利狠狠的点了点头，转身离开蒋光头办公室。
　　鹰国驻华大使威尔逊，此时也愤怒的将办公桌上的东西一手扫在地上。
　　“大使先生，据我们几家银行的幸存者汇报，袭击银行的人身穿夜行衣，头上还带着头罩，他当时被对方用手电筒幌花了眼，根本没看清对方的长相！”
　　“凶手拿着一把长刀，好像是东瀛的武士刀，而且凶手将他砍了一刀之后，还口吐东瀛语，至于凶手说的是什么，他根本就听不懂，据他回忆，对方说了一句八嘎......”一个上校军衔的鹰国官员对威尔逊汇报道。
　　“法克，该死的东瀛人，居然敢对我们大鹰帝国动手，给我联系美国佬、法兰西、德国、意大利大使，我有事找他们商量！”威尔逊一声怒骂之后，对鹰军上校道。
　　“是！”
　　此刻，法兰西、沙俄、德国、意大利还有美国驻华大使，也同样怒气冲天，一听到自己国家在商海的银行被人抢劫，还有银行的国人遭到凶手的屠杀，几个大使也不约而同的联系其他国家驻华大使。
　　“各位先生，我们鹰国幸存者说凶手口吐东瀛语，手里拿着一把武士刀......”威尔逊看着周围的几个其他国家的大使道。
　　“嗯！我们美国花旗银行的幸存者正好听得懂东瀛语，据他说，凶手喊了一句，天皇陛下万岁，大东亚共荣万岁！”美国驻华大使麦克随后道。
　　“很遗憾的是，我们德国银行的员工全部被凶手残杀，不过，从伤口上看，正好是一把武士刀快速劈砍所致！”德国驻华大使马克温神情有些伤痛道。
　　“我们法兰西银行里面的员工全体被屠杀，没有一个活口，伤口也是一把锋利的长刀所致，看情况，凶手使用的凶器就是一把武士刀！”
　　一个个西方洋鬼子都把各自银行之中，凶案的现场情况叙述了一遍。
　　“各位先生，你们认为凶手真的是东瀛人？”鹰国驻华大使威尔逊看了看周围的几人，对他们问道。
　　“摆明了就是东瀛人干的，在商海这个地方，有两个势力有实力同时袭击我们十几家银行，其中一个就是东瀛人，另一个是光头党！”
　　“光头党畏惧我们西方如虎，根本就没胆子洗劫我们西方国家的银行，他们就算胆大包天，也不可能同时对我们这么多个国家的银行出手，光头党向我们祈求贷款，购买军火还来不及，这么可能对我们动手？”
　　“此时光头党的东北被东瀛人霸占，光头党在东瀛虎视眈眈之下，身处灭国的危机，自然不敢对我们的银行动手，可东瀛人却不一样！”
　　“东瀛人一向狂傲无比，行事又阴狠毒辣，要不是他们在抢劫银行之时，不小心留下活口，谁能知道是他们动的手？”沙俄驻华大使耶维奇分析道。
　　其余大使自然不是什么弱智，他们十分清楚，沙俄和东瀛的仇恨，可眼下一切证据都指向东瀛人，他们也没有理由去辩驳。
　　“其实不管凶手是不是东瀛人，只要我们几位说是东瀛人干的，就是他们干的！他们还能反抗不成？我们现在又有人证，他们有什么借口抵赖？而且，我们的损失，总得有人填上吧？”美国驻华大使麦克突然道。
　　“不错，这损失是得有人赔偿，光头党根本就没有这个钱，何况他们也没这胆子对我们动手！”鹰国驻华大使威尔逊赞成道。
　　“嗯！一定得找东瀛人赔偿，不但要赔偿银行被抢走的资金，还要赔偿我们死掉的国人的抚恤金！”沙俄驻华大使耶维奇道。
　　“错！我们银行被洗劫的资金他们不但要赔偿，还要加倍赔偿，银行里面有多少钱财，东瀛人也根本不知道，我们可以多说一些，就翻倍好了，各位先生也别太贪，要得太多，东瀛人未必会赔偿！”鹰国驻华大使威尔逊想了想后道。
　　作为一个鹰国人，他对西方国家人的贪婪十分清楚，此时说出来，也是为了避免另外几人要价太多，东瀛人不愿赔偿罢了！
　　“各位先生，我们还是坦诚一些的好，我们先商量好各自要东瀛人赔偿钱财的数量，再一致向东瀛人讨还公道！”鹰国驻华大使威尔逊随后补充道。
　　“对！我们是应该先商量好赔偿数目！”一个个驻华大使面露笑容，神情十分贪婪。
　　几个驻华大使随后让人去各自银行取回账册，一番核对之后，定好需要东瀛赔偿的数目之后，又让人通知东瀛在商海的驻华公使重光葵。
　　十几家银行被抢，东瀛小鬼子虽然收到消息，可他们并没有意识到这是一个针对他们的阴谋，他们还在庆幸，他们大东瀛帝国在商海的银行安然无恙！
　　此时在商海，东瀛小鬼子的实力虽然比较雄厚，却没有只手遮天的能力，而被抢劫的十几家银行，在案发之后又被严密封锁，银行劫案的具体细节，东瀛小鬼子自然毫不知情！
　　可东瀛小鬼子心急火热的发动他们在商海的一个个特务，调查银行劫案，其意并不是想替那些银行找出凶手，他们只是觊觎劫匪抢劫的巨额钱财而已！

第一百零一章、东瀛人不认账

　　之前负伤残了一腿的重光葵杵着拐杖，一瘸一拐的走进鹰国驻华领事馆。
　　重光葵进入鹰国领事馆，领事馆的工作人员将他领到了会议厅，出现在他眼前的却是鹰国驻华领事威尔逊、美国驻华领事麦克、德国驻华大使马克温、法兰西驻华大使弗拉德、沙俄驻华大使耶维奇，还有意大利、荷兰驻华大使。
　　看着几人都是以愤怒的目光看着自己，重光葵顿觉不妙。
　　“好了，既然重光葵先生来了，我们就来说说，我们几个国家银行被劫的事吧！”威尔逊等重光葵坐下后，率先开口道。
　　“威尔逊先生，能否说明白一些？你说的话，我好像听不懂！”对于鹰国人，身为东瀛人的重光葵自然不怎么放在心上，他心里也十分疑惑，原本和大东瀛帝国是潜在盟友的德国人居然和鹰国站在了一起。
　　重光葵眉头紧皱，他不明白为何像德国与英法两国这样原本是死敌的国家，怎么会走在一起？看眼前的情况，他们好像都是在针对自己啊？
　　“重光葵先生，你不知道打断别人说话，不是一件绅士应该做的事情吗？”威尔逊语气不善的对着重光葵道。
　　“就是，你就不能等到威尔逊先生把话说完么？”法兰西驻华大使弗拉德帮腔道。
　　鹰国与法兰西本就是狼狈为奸的存在，重光葵也没什么意外，可德国大使马克温一开口，就让他心里一紧，诧异无比。
　　却听见马克温道“重光葵先生，你还是先让威尔逊先生把话说完吧！”
　　威尔逊见重光葵点头默认，这才继续道：“昨晚，我们几个国家在商海的银行，全部遭到歹徒洗劫，凶残的歹徒不但将银行的钱财洗劫一空，还杀了不少我们几个国家的公民！”
　　“据幸存者指认，凶手就是你们东瀛人，所以，重光葵先生，你是不是需要给在座的诸位一个交代？让我们也好给被遇害者家属一个交代？”威尔逊话音一落，死死的盯着重光葵。
　　“各位先生，你们有何证据，证明洗劫你们国家在商海的银行的凶手，是我们东瀛人？”重光葵怒火充斥大脑，还算清晰的他，将要从口中吐出的八嘎二字硬生生的咽了回去，他也知道眼前的几人，不仅仅是几个洋鬼子而已，他们分别代表一个国家！
　　“要证据？好！将证人给我们带上来！”威尔逊对着会议厅外面喊道。
　　片刻后，出现在重光葵眼前的是几个身上包着纱布的洋人，鲜血将纱布染红，看样子伤得不轻。
　　“你们说说，昨天晚上，你们都看见了什么，或者听到了什么？”威尔逊对着几个幸存者道。
　　“我叫杰克，昨天晚上，我和山姆在巡夜，突然间，一个黑衣人对着我们冲了过来，他先用手电筒将我们的眼睛幌花，然后拿出一把东瀛武士刀，将山姆脑袋砍了下来，随后他给了我一刀！”
　　“就是这里，你们看！后来我倒在地上，凶手还说了几句东瀛语，至于说的什么，我不会东瀛语，听不懂他说的什么，只是听到他喊了一声八嘎！”
　　“嗯！你先下去好好休息，好好养伤，去吧！”威尔逊将杰克打发去养伤，又伸手指向另外一人道：“你接着说！”
　　“我叫彼得，昨天晚上，我和我同事基恩，也是在巡夜，随后被凶手用刀分别刺了我们一刀，基恩被凶手一刀刺中心脏，当场毙命，我也是侥幸不死，不过我听见凶手喊了一句天皇陛下万岁，大东亚共荣万岁！”彼得将昨晚的经过陈述了一遍。
　　“八嘎！你们这是诬陷！”重光葵大怒，伸手狠狠的拍向桌子。
　　“嘣！”的一声，将几个洋鬼子吓了一跳。
　　“噗呲！”残疾的重光葵，用力过度，身形不稳，直接摔在地上。
　　“哈哈哈！”几个洋鬼子驻华大使原本对重光葵的谩骂感到愤怒，可转眼间对方狼狈的摔在地上，顿时忍不住大笑。
　　“诶！重光葵先生，我真的非常佩服你，身受如此重伤，还坚守自己的岗位！”威尔逊有些敬佩道，可他那神情给人的感觉却是在调笑重光葵。
　　“重光葵先生，今天叫你来，是让你交出袭击我们几个国家银行的凶手，还有就是从十几家银行抢劫的财产，以及我们几个国家被残杀公民的赔偿问题！”麦克神情严肃的对重光葵道。
　　“这不是我们大东瀛帝国干的，我们怎么交出凶手？你们银行又不是我们抢劫的，凭什么让我们赔偿损失？”重光葵失去了往日的理智，怒气冲冲的对着几个领事吼道。
　　“重光葵先生，我劝你还是好好考虑一下的好，如今人证俱在，你再怎么抵赖也于事无补，要是你做不了主，你可以发电报回国，问问你们天皇如何决断！”弗拉德盯着重光葵道。
　　“哼！该死的法国佬，要不是你们离大东瀛帝国太过遥远，我看你还能如此猖狂不成？”重光葵心中怒骂，可他却突然间清醒了过来。
　　“诸位，我重光葵可以向天皇陛下起誓，你们银行的劫案和我们东瀛没有丝毫关系！”重光葵神色诚恳的对几个大使道。
　　“算了，我看今天也谈不出什么结果，我们还是直接发电报回国，让国内采取必要的措施吧！”威尔逊提议道。
　　“嗯！我会向总统建议，禁售东瀛钢材石油等物质！”麦克点了点头，赞同道。
　　“我也发电报回国，让元首决定如何处理！”
　　一个个大使言语间充满了威胁，让重光葵意识到事情的严重性已经超过了他的预知，他连忙道：“诸位大使先生，不如这样，你们给我们东瀛一个月时间，我们一定把凶手还有你们银行丢失的钱财，一并送到你们手中！”
　　“一个月太久，三天吧！”几个大使相互看了看，随后威尔逊道。
　　“三天时间太短了，要想找出凶手太难了，要不二十天时间，怎么样？”重光葵主动消减了十天时间。
　　“不行，二十天时间也太长了！”威尔逊摇了摇头。
　　“十五天怎么样？”
　　“给你们五天时间！”威尔逊想了想后道。
　　“一个星期！”
　　“成！我们给你一个星期时间，要是一周之后，没有抓住凶手，找回我们被抢劫的钱财，你们东瀛就等着我们几个国家的经济、军事制裁吧！”威尔逊虽然同意给东瀛一个星期的时间，却不忘威胁对方。

第一百零二章、螳螂捕蝉中埋伏

　　刹那间，商海风起云涌，各方势力纷纷行动，戴利以电报指示商海站执行代号‘报复’的行动，重光葵回到大使馆后，让宪兵队收集情报，妄图找出洗劫洋鬼子银行的凶手，而李汉却忙着王亚樵等人入蜀的事宜。
　　“老板，要不我将抗日锄奸团的人留下一部份？”王亚樵对李汉道。
　　“嗯！将一些做情报的人留下吧！你们还是尽快启程，尽早进入蜀地，招兵买马，训练出一支精锐部队，没有军队，想将小鬼子赶出华国，无异于痴人说梦！更不用说收回被老毛子侵占的国土了！”李汉点了点头，对王亚樵道。
　　“老板言之有理，我尽快准备进入巴蜀，争取早日将刘湘拉拢过来！”王亚樵赞成道，他心里也十分震惊，他想不通老板的实力到底有多高？能够短短一日之间，将商海境内十几家银行洗劫，却没有留下丝毫破绽！
　　“此去巴蜀，你们人生地不熟，行事还需谨慎一些！”李汉叮嘱道。
　　“是！老板请放心，我们一定小心行事，老板，你在商海也要注意一些，现在风声紧张，街道之上到处都是各国特务，你也多留意一下！”王亚樵提醒道。
　　“嗯，祝你们一路顺风！”
　　“行！老板，我们就先告辞了！”王亚樵将留在商海境内的斧头帮成员的联系方式交给李汉后，这才带着华可治等人离去。
　　站在二楼的李汉，一阵思考之后，他决定将洗劫东瀛在商海的银行的事缓缓，让银行劫案事件发酵一段时间，毕竟他之前只抢劫了鹰国、美国、法兰西、德国、沙俄、意大利、光头党在商海的银行，并没有对东瀛银行下手。
　　抢劫银行之初，李汉就心存栽赃嫁祸东瀛人的心思，唯独留下东瀛在商海的银行未动手，同时将几年后的大东亚共荣圈这一个东瀛制订的政策暴露出去，就是为了让欧美洋鬼子对东瀛产生猜忌！
　　可出乎李汉意料之外的却是光头党忍不住动手了，这不，蒋光头因为他私有的钱财，和光头党存在银行里的军饷与政府部门开销被洗劫，愤怒的蒋光头让戴利策划抢劫小鬼子在商海的几家银行。
　　对于校长的吩咐，戴利自然是尽心尽力，从蒋光头办公室离开之后，他急忙电报商海站站长陈广平，让他策划并施行对东瀛在商海的几家银行的抢劫行动！
　　这年代，戴利手下能人无数，什么开锁的，翻墙的，放炸弹的，放枪的，玩电台的，要什么样的人才就有什么样的人才，三天的时间，商海站就弄清了东瀛在商海的几家银行的情况。
　　间谍，自然是你中有我，我中有你，东瀛在光头党里安排了不少特工，可像戴利这样的人，会放弃在东瀛阵营里拜访间谍么？显然不可能！
　　华人与东瀛小鬼子，在外貌之上本就没有多少区别，要想将特务安插在东瀛各个部门里，对于戴利这样位高权重、兵多将广的人来说，根本就没有多少难度！
　　仅仅三天的时间，戴利手下的商海站站长。就得到了东瀛在商海的几家银行的建筑结构图，同时也将几家银行的安防情况查得一清二楚！
　　黑夜笼罩，商海某个无名仓库里。
　　“诸位，你们都是党国的精英......誓死效忠校长！”商海站站长陈广平对着眼前的三百余个精心挑选的特务道。
　　“誓死效忠校长，不成功便成仁！”三百多个特务不约而同立正敬礼，随后大声应道。
　　“出发！”陈广平一声令下，三百多特务分成六个小队，朝着东瀛在商海的几个银行赶去。
　　三百多人离开，陈广平走到另一个仓库，对仓库里面的两百多人道：“这次你们的目标，就是想办法拖延，东瀛小鬼子的增援部队，誓死将小鬼子阻挡在这条道路之上！”
　　“是！站长，坚决完成任务！”
　　戴利这次为了抢劫东瀛在商海的几家银行，可谓是精兵强将齐齐派出，从商海周边抽掉了不少精英特务，调动了足足五百多精锐之士！其中有爆破高手，也有开锁的专家，还有不少神枪手，身怀巨力的壮汉等各种顶尖人才！
　　七路人马，其中六路分别朝着东瀛在商海的三井银行、三菱银行、商海银行、台弯银行、正金银行、汉口银行而去，另一路则在东瀛在商海的宪兵司令部不远处设下埋伏。
　　“组长、这里就是东瀛人的三井银行，我们是不是现在就开始行动？”行动队成员陈虎，对他们这一组的组长问道。
　　“还有十分钟时间！”组长胡迪看了看手表上的时间，发现离晚上两点还差十分钟，为了不影响其他几组的抢劫行动，他决定再等十分钟，和另外五组一起行动。
　　当然，胡迪这样决定也有不少考虑，若是他们这一组先行动手，闻讯的东瀛士兵，绝对会直奔这里，就算沿途有两百多人阻击，危险性却不少，他虽然为党国奉献出自己的生命也毫不皱眉，可他终归不是那种想死之人。
　　要是六组人一起行动，就算小鬼子突破阻击封锁线，想必也难以抉择增援哪边？那时候，他们这一组的压力也会减轻不少，若是顺利，完全可以全身而退！
　　“等会若是没有必要，尽量不要动用枪械，最好用冷兵器解决战斗！”胡迪看了看他身后的五十来人到。
　　“是！”
　　十分钟的时间，转眼即逝！
　　“时间到，各队按计划行动！”看着时间正好是晚上两点，胡迪一声令下，五十人又分成几个小队，有的人潜伏在银行外面制高点警戒，有的人却用一条条带着挂钩的绳索，从银行的墙壁附近，攀墙而上！
　　一切静悄悄的，银行之中并没有保安巡逻，看似十分安全，可胡迪的心却莫名一颤！
　　“停下！好像不对！”擦觉有异的胡迪，伸手一阵比划，让众人停了下来。
　　“怎么了，队长？”
　　“你们不觉得太安静了吗？”
　　“队长，现在都晚上两点了，不安静才不正常！”
　　“大家小心一些，注意埋伏！”
　　“是！”
　　众人还没有继续向前，还没有走出十几米，突然间，一束束强光对他们射来。
　　“哒哒哒......”机枪怒吼，金属风暴朝着胡迪等人倾泄，不到半分钟的时间，走在前面的十几人，就被早有准备的东瀛鬼子打成了马烽窝！
　　“撤，赶快撤！”

感谢一直支持乌龟的书友兄弟姐妹们！

　　今天乌龟过生，酒喝得有些多了，人有点晕，暂时就不更新了，明天继续三更左右吧！有可能四更或者五更，这个要看情况，乌***昏脑涨，扛不住了，兄弟姐妹，帅哥靓女们，就这样了，乌龟先睡觉了，抱歉，希望大家谅解！
　　不知不觉就一百多章了，乌龟一定会坚持、加持、在坚持的将这本书写完，就像《超级越界强者》那本书一样，哪怕只有一个读者订阅，乌龟也会坚持到底，有始有终是乌龟的原则！

第一百零三章、李汉出手

　　当夜，枪声大作，好奇之下，李汉身穿夜行衣，凌空飞跃，四处看了看，惊愕的发现，不知是谁在对东瀛在商海的几家银行下手！
　　密集的枪声，倒下的尸体，让他判断出，抢劫东瀛银行的势力，好像遭到了对方的埋伏，除了狙击的两百余人，占了一些优势外，其余几队人马，伤亡不小！
　　令李汉忍俊不已的却是，袭击东瀛银行的人，几乎都不说话，即使被东瀛士兵枪击中，也只喊出一声八嘎，然后，好像就没有再说过话，出过声！
　　屋顶之上，李汉看了许久，大致明白，抢劫东瀛在商海的几家银行的人，根本就不是东瀛人，明显是有人故意乔装东瀛人，对东瀛人的银行下手的！
　　看着一个个黑夜蒙面的假鬼子，接二连三的倒在血泊之中，李汉犹豫了片刻，便决定出手帮他们一把，虽然心里有些对他们抢劫自己早就定下的目标感到不爽，可他还是决定出手相助！
　　考虑一会儿后，李汉决定用手雷，之所以不用夺命2025式狙击步枪和HS-2020式步枪，却是他不想让人察觉，之前由北南下，一路抢劫的人就在商海，还有就是HS-2020式步枪使用的子弹的口径是7.0mm，子弹的口径在这世界完全是独一无二！
　　手雷就不一样了，手雷炸了只会剩下弹片与弹珠，即使有人察觉有异，也只会觉得有些奇怪罢了，只会将其当着比较特殊的手雷。
　　“撤！”一个个袭击东瀛银行的行动组，眼见被东瀛小鬼子埋伏，急忙小声的招呼队员撤退。
　　“八嘎！给我追上去，一定要将他们抓住！”一个东瀛少尉军衔的军官，拔出武士刀，对着他小队的鬼子命令道。
　　屋顶的李汉，见着前面撤退的人，不时有人中枪倒下，他不再犹豫，身形一晃，直接从空中飞到东瀛鬼子身后。
　　黑夜之下，他又身穿黑色的夜行衣，两方正在交战，自然无人注意到空中有人。
　　站在东瀛鬼子身后，李汉拿出一个个手雷，将安全销拔掉，接二连三的丢进小鬼子人群之中。
　　“轰！轰！......轰！”一连串的手雷爆炸，五十多人的东瀛小队，顷刻间被他炸得人仰马翻。
　　“八嘎，我们后面还有人！反击，给我反击！”小鬼子少尉话音刚落，一颗手雷正好丢在他身边，轰的一声之后，他被当场炸死！
　　楼上的李汉不停转换位置，手中的手雷却一直朝小鬼子飞去，片刻的时间，就将小鬼子全部炸倒在地！
　　“小鬼子应该死得差不多了吧？即使有一两个幸存的小鬼子，也被手雷炸晕了！”李汉暗道。
　　“组长，好像有人帮我们？”
　　“是啊！小鬼子身后的屋顶上好像有人在帮我们！”几个抢劫银行的人小声的对他们身前的组长道。
　　“嗯！我看见了！”
　　“组长，我们要不要杀回去？小鬼子好像死得差不多了！”
　　“时间不够了，小鬼子的增援部队就要过来了，我们没有时间了，撤退！”
　　抢劫银行的人离去，李汉也没对银行下手，而是横空飞行，到达下一处战场，对着小鬼子的队伍丢着手雷。
　　枪声四起，手雷轰鸣，原本占了不少上风的小鬼子，顿时被李汉一个又一个的手雷炸懵，陈广平的手下，趁机撤离战斗。
　　“算了，先回去再说！”李汉沉默片刻，决定暂时不对小鬼子的银行动手，还忍耐几天。
　　当夜，收到银行被袭击的重光葵，心情十分复杂，听到东瀛战死的士兵足有三百多人，他愤怒、悲伤！没有抓到对方活口，他心里十分不满！可转眼间却有些欣喜。
　　第二天上午，重光葵邀请几国领事，将昨夜东瀛银行被袭击的事告诉几国领事之后，他又向几人问道：“诸位先生，你们还觉得之前抢劫你们国家在商海的银行，是我们东瀛人做的吗？”
　　“我想问问重光葵先生，昨晚你们东瀛的几家银行被抢走多少钱财？”鹰国驻华大使威尔逊一针见血的对重光葵问道！
　　“值得庆幸的是，我们早有准备，银行的金库并没有被歹徒抢走！”重光葵言语间有些得意，仿佛在说，你们被抢，只怪你们自己小心大意！
　　“呵呵，重光葵先生，你这不是说笑吗？你不觉得你们东瀛人自导自演的银行劫案，太假了吗？还是你认为我们大鹰帝国的银行防御太差？”威尔逊对重光葵反问道。
　　“各位大使先生，那些歹徒和我们士兵的数百具尸体不会是假的吧？我可以带你们去看看！”重光葵转移话题道。
　　“重光葵先生，恕我多说一句，你们东瀛人和华人外貌上根本没有什么差距，谁知道你们是不是抓了一些华人杀掉，然后制造出所谓的歹徒及你们的士兵，反正也就是用一些武器和衣服，就能伪装出东瀛士兵和歹徒！谁知道死掉的究竟是谁？”沙俄驻华大使耶维奇质疑道。
　　不等重光葵说话，耶维奇接着道：“这样类似的事，你们东瀛人还做得少吗？贼喊捉贼的事，你们东瀛人可是很擅长的，还有就是，为什么我们几个国家在商海的银行都被洗劫一空，唯独你们东瀛的银行完好无缺？”
　　“就是，重光葵先生能不能解释一下？”
　　“对啊！还请重光葵先生解释一下吧！”另外几个大使纷纷附和道。
　　“这，这？”重光葵心中愤怒，言语间吞吞吐吐，他一时间也找不到一个理由，一个让眼前几个洋鬼子信服的理由！
　　重光葵他心里明白，这些洋鬼子就算知道抢劫银行的事不是他们东瀛人干的，也不会轻易放手，至少没有抓到凶手，找回他们损失之前，他们不会放手！
　　“既然重光葵先生无法解释，那还请你们东瀛早些时日将凶手交出来！还有赔偿我们几个国家，在商海的银行被抢劫走的钱财！再见！”
　　“再见！”一个个大使，转身就走。
　　“八嘎！”看着一个个趾高气昂的洋鬼子，神情高傲的离去，重光葵大声怒骂。
　　怒气冲冲的重光葵从会议厅出来，直奔东瀛宪兵司令部。
　　“限你们两天时间之内，给我把那些歹徒的身份查出来，要是查不出来，你们就等着剖腹谢罪吧！”对洋鬼子可以低声下气，但对职位比他低的宪兵司令部的大佐，重光葵却没必要客气！

第一百零四章、再次洗劫银行

　　接下来的几天，商海境内鸡飞狗跳，一个个乔装打扮的东瀛特务，密捕了不少和谐党、光头党在商海潜伏人员，黑帮成员也被他们抓了不少！
　　严刑拷打之下，一些被捕之人叛变投敌，或屈打成招的承认银行劫案是他们做的，可是，根本就没有参与银行抢劫的他们，在东瀛人追问赃款下落之时，自然一问三不知！他们最后的结局却是被东瀛人残杀！
　　离一周之期越来越近，重光葵也越来越着急，他虽然怒火冲天，却无奈无比......
　　李汉没有闲着，自从知道那伙抢劫东瀛银行的人遭到埋伏，他谨慎了许多，弄了不少装备，这才准备对东瀛在商海的几家银行动手。
　　这天凌晨两点，穿着夜行衣的李汉再次在商海空中飞行，没多长时间，便来到三井银行附近，他拿出一个热成像夜视望眼镜，仔细打量了一下三井银行的情况。
　　高科技设备之下，一个个小鬼子自然无处遁形，李汉用刀切开窗户，小心翼翼的潜伏进三井银行之内，用念力贴着过道顶部飞行的方式，他在小鬼子毫无察觉的情况下，来到三井银行金库的位置。
　　用空间异能将金库大门收走，进入金库之后，他金库里面的东西搬空，随后安放好定时炸弹，这才离开。
　　短短一个多小时的时间，李汉将三井银行、台弯银行、汉口银行、正金银行、三菱银行、商海银行洗劫一空。
　　时间刚到四点，东瀛在商海的六家银行先后爆炸......
　　死水之中投进一颗石子定会引起涟漪，就像一只蝴蝶展翅，会引起蝴蝶效应一般！定时炸弹刚爆炸，一个个埋伏在银行里面的小鬼子心中一惊，急匆匆的跑到银行金库，眼前的情景让他们心中大震，他们久久无语，他们有些颓废也有些绝望......
　　负责银行安全的几个少尉，一言不发，拔出肋差就开始切腹......
　　这次动手，李汉并没有杀人，他觉得，不杀小鬼子的效果好像还要好一些，在华国境内的小鬼子加起来足有上百万，没必要非对银行里的小鬼子动手，何处不能杀鬼子？
　　风声鹤唳，可李汉却一点也不紧张，他根据王亚樵留下的信息，找到斧头帮留在商海的负责人鲍兴豪。
　　将王亚樵留下的小斧头递给对方看了看后，却见鲍兴豪恭敬道：“老板！”
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　鲍兴豪将李汉引进一个无人的房间，将门关上之后，这才问道：“早就听王大哥说过老板，可却一直无缘一见，如今老板突然上门，不知所谓何事？”
　　看着眼前身高足有一米八，身强体壮，面貌英俊，一双剑眉让人过目不忘的鲍兴豪，李汉有些诧异，他不明白，长相出众，能给人留下深刻影响的对方，怎么会从事情报工作？
　　“那些做情报工作的不都是一些长得毫无特色，不是那种让人难以记住的人才适合做情报吗？”李汉心中有些疑惑。
　　“这次过来，是想让你派人给我把东瀛小鬼子，他们在商海军火库的位置找出来！”抛却心中的诧异，李汉直接道。
　　“老板放心，三天之内，我一定给你查出小鬼子军火库的位置！”鲍兴豪信誓旦旦道。
　　“小心一些，若是出了事，让人通知我一声，我也好去救人，就算被小鬼子抓进宪兵司令部，我也能将人救出来！”李汉说完后，给鲍兴豪说了一下他的住址。
　　“是！”
　　李汉告辞离去，就在他走上街头没多长时间，一个汉奸领着几个小鬼子宪兵对他走了过来。
　　“这位先生，我怀疑你与银行劫案有关，还请你跟我们走一趟！”汉奸盯着李汉道。
　　“八嘎！”李汉伸手就给他几个巴掌，将那汉奸双脸扇出几个巴掌印之后，感觉怒气消散不少，这才停了下来。
　　“我滴，天皇陛下的特使，有秘密任务在身，你滴，明白？”随口就是流利的东瀛语从李汉口中冒出，将几个小鬼子还有汉奸糊弄得一愣一愣的。
　　“对不起，太君，对不起，太君！”汉奸一听对方是东瀛人，连忙点头弯腰道歉。
　　“滚！”李汉一脚将对方踢翻在地，大摇大摆的扬长而去。
　　“看来还得去伪造一些东瀛军官的证件，到时候也好处理一些特殊情况！”李汉心中一动。
　　之前那汉奸点头弯腰的样子，让他十分厌恶，要不是大白天不好动手杀人，他绝对会拿出长刀将对方劈成两半，让对方知道做汉奸的下场！
　　“证件的事需要尽早解决，还有就是军火的问题，王亚樵等人入蜀，他们虽然带了不少钱，就算能够买到保安团的编制，没有枪的他们，怎么训练士兵？”
　　“这段时间，从洋鬼子和小鬼子银行里抢劫了这么多钱，在华国境内肯定无法用，黄金大洋古董玉石之类的还好说，可以带回现代，那些英镑、美元、日币、法郎、马克之类的却不行了！”
　　“这些纸币，好像也只能在国外使用，而且还不能在货币制造的国家里使用，尽快抽时间去国外一趟，将手中这些纸币出手！”
　　李汉沉默，片刻后，他突然发现抢劫的纸币好像没有什么作用，这年代的纸币拿到现代根本没有什么作用，在这个世界，他想要什么东西直接抢就行了，跑到国外，以他如今的能力，什么东西抢不到？
　　他的异能空间是一个直径百米的空间，除了大型的战舰装不下去，什么东西装不了？
　　“不过，这些纸币也不能说没用！日币、英镑、法郎都拿去美国用，美元直暂时留下，到时候再在美国买一些矿产资源的地盘，或者花钱去中东将那些还未被人发现石油资源的地盘买下来！”李汉脑海中突然出现这样一个念头。
　　片刻后，他又想到粮食也需要大批量购买，毕竟末世之中他还养着一千五百余人，另外钢材等金属材料也得弄一些......
　　不知不觉李汉走到百乐门门口，听着熟悉的歌声，他走了进去。
　　“老板，请坐，我这就去给你泡茶！”之前那服务员一见到他，连忙跑了过来。
　　李汉点了点头。

第一百零五章、孙禄堂仙逝

　　从百乐门离开，两天后，李汉从鲍兴豪那里得到东瀛军火库的位置，当夜便将东瀛在商海的军火库搬空，并将其中的军火送到王亚樵手里，军火库被盗窃一空，商海的东瀛小鬼子自是大动肝火......
　　登门拜访刘湘府邸，足足几个小时后，李汉才心满意足的在对方亲自欢送下离开。
　　李汉并没有返回商海，而是直接从巴蜀去了国外，买了无数粮食，地盘也买了许多，当然，从银行之中抢劫的纸币他只留下了美元，其余几个国家的纸币都被他用以购买粮食和土地了！
　　至于机器设备和军火之类的，李汉充分发挥搬运工的角色，不问自取，从欧美等国搬了不少，那些军火都被他放在末世位面，他专门弄出来的一个个地下室之中。
　　欧美诸国巨震，可这时候的李汉却回到了华国境内，因为他知道师父仙逝的日子就要到了。
　　十一月底，李汉便急匆匆的赶到师父孙禄堂的住宅。
　　“师父！”看着眼前依旧精神奕奕的孙禄堂，李汉恭敬的上前行了一礼。
　　“李汉！”孙禄堂面带笑容，心中十分欣慰，自己的徒弟这么早就赶了过来。
　　“师父，你还好吧？”李汉有些迟疑的对孙禄堂问道。
　　“你看我像不好的样子吗？”孙禄堂笑着对李汉问道，见对方接连摇头，随后又道：“李汉，跟我来！”
　　两人来到练武场之后，孙禄堂对李汉道：“你将形意拳、八卦拳、太极拳分别演练一遍，我看看这段时间你武功的进展情况！”
　　“是！”李汉应了一声，将三种拳法先后使了出来。
　　“不错，不错！”孙禄堂见他一招一式间衔接熟练，心中十分满意，出言对李汉指点了一下！
　　随后的几天，孙禄堂和李汉总是在练武场，一人教导，一人学习，教的教得认真，学的学得卖力！
　　从管家那里得知师父连续十几天滴食未进，他心中着急，却苦劝无果！
　　随后的几天，一个个名声远扬的武师先后到达孙府。
　　十二月早上，端坐大堂之外的孙禄堂突然道：“仙佛来接引矣！”
　　“父亲？”
　　“师父？”
　　“孙师傅？”
　　这时孙禄堂却对众人劝道：“不用伤心，也不用痛哭，吾视生死如游戏耳！”随后一笑而逝！
　　“师父！”李汉眼见师父双眼闭合，笑容亦在，却一动不动，知道师父已然仙逝，可他却心如刀绞，伤心欲哭。
　　孙禄堂仙逝，李汉等他入土为安之后才从孙府离开。
　　离开孙府之后，他直接回到现代之中，将那些从民国得到的黄金、珠宝、玉石、古董之类全部放进别墅地下室里面后，他又来到别墅外的草地上。
　　“试一下龙象般若功是否能够突破？”心中一动，李汉就在草地上修炼起龙象般若功。
　　之前修炼成功的动作毫无异常的被他修炼成功，李汉顺势的将第六层龙象般若功的动作施展出来，随后一直将第六层龙象般若功九个动作全部修炼成功，这时，一股庞大的力量再次出现在他身体之中。
　　“力量应该有三千二百公斤，速度大概也有七十二米每秒了吧？”
　　李汉没有继续修炼龙象般若功，他想试试内家拳，看看能不能从暗劲境界突破至化劲境界！
　　草地之上的他一遍又一遍的施展形意五行拳，此时他身若闪电，势若奔雷，拳出之时空气仿佛都被他打爆一般，砰砰作响！
　　外功淬炼身体视为外，内功修炼内力称其内，而内家拳却是内外结合，修炼全身！外功宜动，内功宜静，而内家拳却是动静相融，取长补短！
　　内力储存于身体经脉、穴位、丹田之中，内劲却游走于全身，不但包括经脉、穴位、丹田，就连肌肉、筋骨、肌肤、皮毛之中也可以暗含内劲！
　　李汉一边修炼形意五行拳，一边又按照内劲内外相合的方式进行突破，此刻，他如有天助一般，境界快速从暗劲接连突破至化劲，顿时他感觉到身体的一个个细胞好像都进化了一般，仿佛刹那间就能随意掌控一般！
　　筋骨、肌肉、肌肤、毛发此刻可以如意震动，李汉意识到，他如今已经是一个化劲境界的武者了！体内虽然有内劲，内劲也可以瞬间游走全身，让他无奈的却是实力没有达到丹劲境界，他的内劲根本就无法离体！
　　意犹未尽的李汉再次修炼，让他无奈的却是那种如有天助般的感觉，再也没有出现，试着修炼了其他几种拳法，最后他也只有遗憾的放弃。
　　“诶！气运之力，这诡异莫测的气运之力到底是怎么回事？难道地下室那堆东西带来的气运之力，只够我将龙象般若功修炼成第六层，将武者境界突破到化劲前期？”
　　“算了，大概还有一个多月，就能学到气运探查术，到时候应该能探查到气运值，想必也能弄清楚气运之力的奥妙了！”李汉有些无奈道。
　　“形意拳、太极拳、八极拳、暗器、龙象般若功、北冥神功、凌波微步......有修炼内力的内功，有修炼力量的外功，有用于攻击的拳法、点穴、暗器，也有用于闪避的轻功，好像还缺一门防御绝学！剑法、刀法这样使用兵器的武技好像也没学！”
　　“念力这个异能虽然强大，不但可以控物也可以飞行，还能弄出一个念力屏障进行防御，可防御的方式却和丹劲武者的罡气罩，先天武者的真气罩差不多，就是不知道防御力如何？”
　　李汉将他会的东西全部清理一番后，发现还有不少武功不会，虽然他很想弄一本修真秘籍修炼，但他却决定先把武功修炼好了再去修炼修真秘籍。
　　在他看来，武功修炼好了，未必比修真者弱，此时他还没将内功突破到宗师、大宗师境界，内劲也没有突破至丹劲圆满，就心急火热的修炼修真功法，万一以后遇到修仙、修神的功法，是不是又改修更好的功法呢？
　　“还是按部就班的将武功修炼好再说吧！”李汉沉默片刻，这才放弃了对修真功法的觊觎，他觉得就算修真功法比武功厉害无数，将武功修炼到顶级绝对没错，顶多以后再更换功法而已！

第一百零六章、扫荡末世位面

　　末世之中一年多时光，原本只占领了一个小镇的李汉的那些手下，他们以三角刀铺路，地下挖地道的方式，将小镇所在的一县之地占领。
　　人口也从一千五百人，暴涨到两万余人，笑傲山林的变异兽，他们并没有花心思去清理，毕竟山林之内的变异兽自成一个生态循环，几乎都不从山林之中出来。
　　再次进入末世，站在县城最高的一栋大楼天台之上，李汉单手将已经成为筑基期的张璇搂在怀里，他有些激动，也有些热血沸腾。
　　“李汉，如今粮食不用再从其他世界采购了，钢铁等物也算充足，王峰他们也准备自己开矿，但机械设备的问题却让他们很为难！”张璇将头枕在李汉肩膀上对他说道。
　　“嗯！明天我就出去一趟，将他们需要的机械设备搬运回来！”李汉轻声应道。
　　“那今天做什么？”
　　“能做什么？有你这样一个诱人的小妖精在，我能做什么？”李汉话音一落，直接拦腰抱起张璇，走进一个干净整洁的房间之内。
　　二人卿卿我我一阵，动情之下，张璇以轻若蚊蝇的声音道：“李汉，要了我吧！”
　　“嗯！”李汉点了点头，扑了上去，此时的张璇已经是筑基期的修真者，他也不用再担心对方今后的修炼问题。
　　看着光洁如玉，毫无瑕疵，肌肤雪白却充满弹性，高耸的双峰，修长的双腿，神秘的溪谷，李汉头脑充血，不再犹豫，开始探索，耕耘起来！
　　二人一个是筑基期的修真者，一个是先天、化劲武者，体力自然超出常人无数，大战的时间也翻了数百，两个小时之后，这才停了下来。
　　软若无骨的张璇光着身体趴在李汉身上，轻声问道：“李汉，你什么时候带我去你所在的世界里？”
　　“再等段时间吧！我还要试试，活人能不能带到我们那世界之中！”李汉轻吻了一下张璇的小嘴，轻声道。
　　“嗯！我都听你的！”
　　看着张璇如同听话的小猫一般，对自己百依百从，李汉心里颇有一些自豪，但一想到于洁，他又有些愧疚，这还没将于洁拿下，他的第一次就丢在了张璇身上。
　　“即使你能去我们那个世界，你的身份也是一个问题，等我将你的身份问题弄好，你就可以名正言顺的嫁给我！”李汉沉默片刻后道。
　　“真的吗？”张璇有些惊喜。
　　“嗯！不过，娶你为妻可能性不大！”李汉有些歉意道。
　　“没事，只要能跟你在一起，不管能不能成为你的妻子，我都不在乎！”张璇心里一痛，言语间有些牵强，但却深情流露。
　　“放心吧！即使不能娶你为妻，我也会纳你为妾，不是有句话叫妻不如妾么？你就是我最疼爱的小妾！”李汉伸手将张璇紧紧抱住，仿佛在证明一般。
　　感受到贴着自己下身的那东西开始变的火热坚挺，张璇双脸一红，低声对他问道：“李汉？”
　　“我们继续？”李汉有些意动不已。
　　“嗯！”张璇轻轻的点了点头。
　　次日清晨，二人洗漱一番，李汉穿好衣服，找到如今的县长王峰。
　　“老板！”王峰一见李汉到来，连忙从座位上站了起来。
　　“嗯！对了，兵工厂的位置还有你们需要的机器设备所在的地点，全部给我说一下！我去将那些东西给你们弄回来！”李汉对王峰道。
　　“是！”王峰拿出一张做好记号的地图，递给李汉，随后又给他讲了一下地图上做了标记的地方有些什么东西。
　　李汉点了点头，又对王峰道：“你们这里有没有这个县的地图？”
　　“老板等等，我这就给你拿！”王峰从他身后的文件柜中找出一张地图，递给李汉。
　　看了一会儿，李汉有些惊喜，他发现，他们目前所在的县四面环水，一条宽有两百米的大江，一分为二，正好将他们这个县包围其中。
　　沉默片刻，李汉对王峰道：“你给张铁牛说一下，让他们护卫队尽快将这县里的丧尸清理掉，只要将这县里的丧尸清理了，我们的基地也就安全了！”
　　“老板，这个县的丧尸已经被我们清理干净了，八条出县的渡江大桥已经封锁，丧尸绝对过不来，就是山林中的变异兽对我们还有一些威胁！”王峰解释道。
　　“不错，做的好，你们辛苦了！总算有个安身立命的场所了，通知张铁牛，让他派人将八座大桥中的这几座炸掉，只留下这一个和这一个大桥就好了！”李汉在地图上指指点点一番后道。
　　“是！”
　　“行了，我就先走了！”李汉说了一声，便转身离开。
　　凌空飞行，李汉不时拿出地图看看，没多长时间，便飞到了一个军火库，念力屏障覆盖全身，他提着锰钢长刀飞进军火库之中。
　　几十个身穿迷彩服的丧尸一见李汉出现，顿时嘶嚎起来，一个个丧尸以十几米每秒的速度对他扑去。
　　正常情况下，最大速度都有七十二米每秒的李汉，脚踩凌波微步，如同蝴蝶纷飞，快若闪电一般游走在丧尸之间，手中锰钢长刀却迅如奔雷，斩向一个个丧尸的头颅。
　　刀光乍现之下，一个个丧尸脑袋搬家，掉在地上。
　　打斗的声音又将数百个丧尸吸引而至，虽然被丧尸包围，可李汉却一点不着急，身处末世之中，像念力这样的异能，他用起来自然毫无顾忌。
　　头下脚上，倒立飞行的李汉，身体就像龙卷风一般，手中长刀随风而动，顷刻间便将一个个丧尸砍杀，有的丧尸脑袋被他砍掉一半，有些丧尸的脑袋直接被他斩下了下来。
　　实力相差太多，一个个丧尸如同蚂蚁一般，被李汉屠杀，没多长时间，数百丧尸便被他斩杀殆尽，即使那种进化过的丧尸，那种力量足有一千公斤速度也达到二十多米每秒的丧尸，也成了他刀下亡魂！
　　对于末世位面的丧尸来说，李汉就是它们的克星，它们可以用数量堆死一个个人类异能者，却对这异界来客无能无力，即使包围对方，也毫无作用，毕竟对方能飞！
　　将军火库的丧尸屠杀精光后，李汉将军火库的各式武器弹药全部装进异能空间之中，再次赶赴下一个目标。
　　十几天的时间，李汉屠杀丧尸无数，将王峰等人需要的机械设备及原材料一一送至县城之中，同时，各种坦克、装甲车、飞机、大炮、枪械、子弹、炮弹还有燃油也被他洗劫了很多。

第一百零七章、叮咚网上的骂战

　　在民国待了一年多时间，现实世界也过了一个多月，作为一个网络作家，李汉自然断更一个多月时间，就在他没有留意的情况下，叮咚小说网上骂战连天！
　　“我跟你们说，笔名作者十八岁的那人，一个月前就被车撞死了，他人都死了，还怎么更新？你们还是去看天龙九部吧！毕竟这本书写得不错！”一个名为大炮轰鸣的读者在评论中留言。
　　“天龙九部？你开玩笑吧？一本抄袭作者十八岁的书，有什么好看的，抄袭他人劳动成果的笔名为云淡风轻的家伙，人品如此低劣，他的作品不看也罢！”一个网名为至死不渝的读者反驳道。
　　“难道作者十八岁真的被车撞死了？”有人询问道。
　　“什么被车撞死了，作者十八岁明明就是用脑过度，精疲力尽之下累死的！我跟你们说，作者十八岁就住在我们小区，上个月的时候，我还去参加了他的葬礼的！”有人回答道。
　　“胡说什么？作者十八岁明明是去高丽和东瀛为国争光的时候，精尽而亡的！”有人反驳道。
　　“可惜啊！天龙八部、射雕英雄传、鹿鼎记、小李飞刀、陆小凤传奇、剑底扬尘、南海玉弓缘、翻云覆雨、大唐双龙传......这十几部小说都还没用完结，这下我该怎么过啊！”有人遗憾道。
　　“就是啊！作者十八岁，早不死，晚不死，非要小说更新到让我痴迷的时候，就这样死了，诶！我的小龙女，我的绾绾，我的黄蓉，我的王语嫣，你们快回来吧！”有人祈祷道
　　“大家都去看天龙九部吧！天龙九部里也有谢玉燕！”有人呼吁道。
　　“各位兄弟们，我们还是去看射鹰枭雄传吧！那里有比黄蓉更漂亮，更古灵精怪的张蓉！”有人提议道。
　　“胡说！张蓉能比得上黄蓉吗？什么狗屁射鹰枭雄传，还不是抄袭射雕英雄传的？”有人不同意。
　　“作者十八岁已经死了，我已经从叮咚小说网那边得到确切的消息，作者十八岁在上个月就死了，难道你们还要等他，难道你们以后就不看小说了吗？”有人反问道。
　　“你才死了，你全家都死了！你全家死了，作者十八岁都不会死！”网名棍扫东瀛女优的读者咒骂道。
　　“就是，你全家死光了，作者十八岁都不会死，别人只是有些事要做，暂时没有时间更新罢了！”网名棒穿高丽美女的读者骂道。
　　“我是射鹰枭雄传的作者---雄霸天下！其实射雕英雄传都是作者十八岁通过卑鄙的手段复制了我的存稿，简单的修改了一下，就传到叮咚网上的，我正准备将他告到法庭之上，谁想到他就这样去了，诶！”一个作家蹦了出来。
　　“请问，你说作者十八岁抄袭你的作品射鹰枭雄传？那么作者十八岁的第一本小说《矛盾的侠客》是抄的谁的？网上好像还没有出现过穿越武侠的小说吧？”
　　“作者十八岁的那本鹿鼎记又是抄的谁的？小李飞刀又是谁被作者十八岁抄袭了，天龙八部又是谁先写出来的？”网名拨云见天的读者，对着雄霸天下追问道。
　　“作者十八岁那本天龙八部，正是抄袭我那本天龙九部的！而且书中的王语嫣的原型正是我那天龙九部里的谢玉燕！”天龙九部的作者云淡风轻发出了他的声音。
　　“什么狗屁云淡风轻，还说是作者十八岁抄袭了你的天龙九部，作者十八岁更新了五十多章，你才更新几章？作者十八岁停止更新后，你写的那些章节是人能看的嘛？”
　　“之前作者十八岁在的时候，你还能紧跟他的步伐抄袭，如今作者十八岁消失，你写出来的是些什么？其实，我还挺佩服你抄袭的能力，总算抄出来一些特色，让人耳目一亮，可作者十八岁消失之后，你自己说说，你如今的水准能不能见人？”拨云见天毫不留情的对云淡风轻质问。
　　眼见云淡风轻不在回话，拨云见天又将矛头对准了射鹰枭雄传的作者雄霸天下。
　　“还有你！什么雄霸天下，什么乱七八糟的射鹰枭雄传，一本历史不像历史，武侠不像武侠，争霸不像争霸的小说，还非要生拉硬扯的糅合在一起，你也不看看你自己的实力，有几斤几两！”
　　雄霸天下与云淡风轻被拨云见天弄得无言以对，愤怒的二人，不约而同的花钱雇了无数水军，在作者十八岁的书评区开始恶意贬低。
　　“欺人太甚！这群水军简直不把我们十八岁联盟放在眼里！”拨云见天作为作者十八岁也就是李汉的忠实读者，眼见有人恶意谩骂作者十八岁，他心中气急，打开叮咚号，在一个个联盟群里转发骂战截图。
　　“盟主，你说咋办？”
　　“还能怎么办？直接霸屏，先将雄霸天下和云淡风轻两个狗贼的书评区屠杀一遍，让他们知道一下，得罪我们十八岁联盟的下场会如何凄惨！”拨云见天双手在键盘上挥舞。
　　“屠屏！”
　　“屠屏！”
　　片刻的时间，一个个作者十八岁的忠实读者，接二连三的登陆雄霸天下与云淡风轻的书评区，拼命的刷着差评，纷纷指责二人没有道德，抄袭作者十八岁的劳动成果......
　　就在这时，别墅之中的李汉，想到一个多月的时间，都没有更新他在叮咚网上连载的小说，打开叮咚网看了看书评区，出现在他眼前的一幕，！让他感动又让他有些愤怒
　　那一个个读者的支持，让李汉心中感动，而云淡风轻与雄霸天下的所为又让他愤怒无比。
　　之前一直对别人抄袭不怎么感冒的他，一直认为，人一生下来，就不断借用别人发明的文字，创造的词语......是人都在引用别人的劳动成果，是人都在抄袭他人的发明！
　　人类要想发展，就得使用前人的发明，这本身就是一个抄袭的过程，就像现代那些写小说的，谁敢说他没有抄袭过新华字典？谁敢说他没有借用过古人总结出来的成语？谁敢说他没盗用过古代诗人写下的诗句？
　　但是，雄霸天下和云淡风轻居然厚颜无耻的颠倒黑白，说自己抄袭他们的天龙九部和射鹰枭雄传，李汉愤怒无比又有些忍不住想笑。
　　许久，平静下来的李汉，沉默片刻，决定不和二人一般见识！看到一个个书友心急火热的留下求更新的留言，他也只好拼命码字来回报一直支持他的书友！

第一百零八章、传于洁玄女诀

　　李汉恢复了叮咚网上小说的更新，一些见心爱的小说出现了新章节的读者，顿时大喜，纷纷留言询问作者到底去了何处？
　　对于读者的关心，李汉心里感动，留言道：“最近这一个多月，去了一趟东瀛与高丽，用分身测量了一下东瀛高丽小妞的深浅，消耗颇巨又处于异国他乡，这才暂停了更新......！”
　　众多读者一听作者十八岁居然是这个原因，哭笑不得，纷纷留言，叮嘱作者以后注意消耗，别把铁杵磨成针，棍到用时方恨软！
　　瞎扯了几句，李汉从叮咚网上离开，此时已然深更半夜，他也只好洗洗就睡！
　　躺在床上的李汉，一时半会也没进入梦乡，他想了想，发现民国之中，处于巴蜀的王亚樵刘湘二人有枪有钱，目前正忙着招兵买马，实弹训练，好像没有什么需要他去做的事！
　　“不对！我该给他们弄一本士兵训练手册，现代社会的特种侦查兵的训练方法就不错，但特种兵又不能大规模训练，不说所需物资颇具，特种兵的天赋起码也是百里挑一！其余百分之九十九的咋办？正规部队训练方法也得弄一个手册！”
　　李汉想到做到，又打开电脑，在叮咚网上，收集了他需要的海陆空三军各种士兵的训练资料，另外他还弄了不少情报人员训练资料，想到民国使用的汉子是繁体字，他下载了一个转换软件，将简体字转换成了繁体字！
　　把资料之中一些和现代武器有关的东西删减之后，李汉将其保存在一个移动存储盘上。
　　“末世位面，暂时好像没什么事了，机器设备与原材料还有粮食都充盈，过一段时间就能自给自足！对了，现实位面的昌都集团得抽个时间去看看！”李汉将电脑关闭，再次躺在床上。
　　早上五点，李汉习惯性的睁开双眼，他想起了仙逝的师父孙禄堂，以前他都是五点半左右才起床，如今早上五点就自然清晰。
　　沉寂片刻，李汉从床上翻身而起，整理一下，便跑到草地上修炼起来......
　　开着暴风皮卡，再一次进入临海大学，他心里有些恍若隔世的感觉，现代虽然只过去一个多月，可他却在民国待了一年多时光！
　　一年前他还是一个明劲武者，如今已成为一个化劲初期的武者，一年前他并未杀多少人，而一年后的今天，死在他手里的洋鬼子与东瀛小鬼子足有千人左右，多少也算千人斩了！
　　将车停好，李汉肩上挂着挎包，走在熟悉的道路上，直奔中医专业一年级的教室！
　　“咦，李汉，你什么时候回来的？”于洁走进教室，发现好久不见的李汉，坐在熟悉的位置，言语间有些激动与惊喜。
　　“于洁！”李汉站起身来，让对方进去，这才坐下。
　　“说吧！这段时间，你到底去哪里去了？”于洁一双大大的眼睛盯着李汉，仿佛要看看他到底是不是以谎言欺骗自己一般。
　　无意间，于洁察觉到李汉好像变了，他身上好像有股煞气一般，让她有点心惊胆战的感觉。
　　“门派让我回去了一趟，其实，我是形意门的传人，我师父每隔一段时间，就会让我回门派一趟，检查一下我的修炼进度如何！”李汉将他早就准备好的借口说了出来。
　　“形意门？有这个门派么？”于洁皱了皱秀美，对李汉问道。
　　“当然有啊！你不知道？额！我们的门派在森山之中，你没听说过也很正常！”李汉先是惊愕，随后又是一副原来如此的神情道。
　　“李汉，你回到形意门都做了些什么啊？”于洁有些好奇李汉身上的那种令她胆寒的煞气，旁敲侧击的对他问道。
　　“其实也没什么，就是我师父让我和山中猛兽战斗......”谎话从李汉口中就像连珠炮一般放了出来。
　　见李汉神色平静像是在回忆，不像说谎，于洁这才放下心来。
　　“对了，于洁，你想不想修炼武功？”李汉对于洁问道。
　　“我学武干什么？”于洁想也不想就道。
　　“难道你就不想飞檐走壁，做一个高来高去的女侠吗？”李汉对于洁蛊惑道，其实他早就想将玄女诀传给于洁，却一直没有找到机会，如今对方问起，正好顺势说出来。
　　“想到是想，可是我年龄都这样大了，学武好像晚了些！”于洁有些遗憾道。
　　“一点也不晚！真的，只要你愿意习武，用不了多久，你就能成为一代女侠！”李汉又道。
　　“算了，我还要学医啊！根本就没多少时间修炼，况且，我听说学武很苦的，我根本就吃不了那个苦！”于洁沉默片刻后，摇了摇头。
　　“难道你不想青春永驻？”
　　“学武能青春永驻？李汉你胆子越来越大了哦！居然敢哄我！说，你到底是什么目的？”话音刚落，于洁的玉手便掐住了李汉腰间软肉，对他威胁道。
　　“我的于大班长啊，小的怎么敢骗你？”李汉可怜兮兮的望着于洁。
　　“哼！你听过什么武功能让人青春永驻？反正我从来就没听过有这样的武功！不是骗我是什么？”于洁一声娇哼。
　　“你没有听过，并不代表没有这种武功吧！我跟你说，我们形意门就有一部名为玄女诀的功法，只要修炼了这功法，就能青春常驻，而且皮肤越来越好，人也越来越漂亮，当然，于大班长现在就貌美如仙！”李汉说道最后还不忘高赞于洁漂亮。
　　“真的？”于洁有些惊喜。
　　“当然是真的，我什么时候骗过你？”
　　“没骗我？”于洁反问道。
　　“那是当然，我敢骗你吗？”李汉肯定道，随后又趁火打铁的对于洁道：“于洁，你什么时候有空，我将玄女诀教给你！”
　　“下午放学后吧！”于洁考虑了片刻后道。
　　“嗯，放学之后，我等你，到时候去我家，我再将玄女诀教给你！”李汉点了点头道。
　　二人刚商量好玄女诀的事情，这时候一个个同学接二连三的进入教室之中，看到于洁旁边那个熟悉又陌生的身影，愣了愣神，装着若无其事的坐到自己的位置上。
　　“咦！李汉，你什么时候来的？”罗丽清脆的声音突然响起。
　　“才到没多久！”

第一百零九章、寒冰烈焰二凶

　　“李汉，你这么久不出现，你就不怕你家的墙角被别人挖走了？”罗丽对着李汉调笑道。
　　听到罗丽这样言语无忌，于洁本来很想吓唬对方一下，但她也很想听听李汉怎么回答，也就沉默无语。
　　“只要锄头挥得好，没有墙角挖不到，这的确不错，不过，也得看挖墙脚的人使用的是什么锄头，拿个破铜烂铁的锄头，就想挖我们家......啊！”李汉还未说完，腰间就被重创，情不自禁的轻声吼了出来。
　　“于洁，我错了，我真的错了！”李汉可怜兮兮的对于洁求饶道，原本还想说些肉麻的话，可一看周围的情况，他也只能放弃。
　　时间总是很快，下午放学的时候，费尽心思才讲罗丽打发走，李汉开着车带着于洁去了一趟市场，买了不少菜，这才回到别墅之中。
　　没有旁人，二人在厨房里一起坐着饭菜，顿时一股温馨的氛围悄无声息的蔓延，看着脸上浮现出笑容正在炒菜的李汉，于洁感觉到一种家的感觉。
　　李汉心里也十分高兴，毕竟于洁安静的待在一旁，余光还能看见她不时打量自己，他心里如同吃了蜜一般。
　　倘若是在前世，李汉还会纠结到底是选择于洁还是张璇相伴一生，在这个世界，他也就没那么多的烦劳，爱他的与他爱的只需遵从本心即可！
　　张璇他不会放弃，于洁他也不会放手！
　　温馨晚饭之后，李汉开始传授于洁《玄女诀》，不管是习武还是修真，都是一个循环渐进的过程，他也只传给了对方练气期的功法。
　　期间，自然免不了身体上的接触，考虑到于洁还未修炼，李汉也没做太大的动作，只是难以自控的亲了对方一下，见对方没怎么反抗，这才占了一些便宜而已。
　　“别走了，就在这里住吧！”李汉对着双脸通红的于洁道。
　　“不好吧！要是不回去，罗丽她们不知道会怎么看我？”于洁有些迟疑。
　　“难道你不喜欢我？”
　　“不是！”
　　“那就留在这里，我们分开睡就好了！”强行把于洁留下，李汉发现家里缺了一些东西，又开车带着于洁去了一趟商场，将浴巾、毛巾、牙膏牙刷、拖鞋之类的买了不少。
　　才回到别墅，电话响了起来，李汉拿起来一看，发现是临海监天部部长张文龙打来的。
　　走到一旁，接通电话道：“部长！”
　　“过来一趟！”
　　“是！”李汉挂了一下电话，拿出临海军方的证件和于洁解释了一下，说部队有事，需要出去一下。
　　“看看这两张照片！”张文龙对刚走进来的李汉道。
　　拿起两张照片，李汉看了看，其中一个中等身材，面貌英俊，另一个人高马大，外貌普通。
　　“这两人被人称为寒冰烈焰二凶，这一个，冷苍穹，也就是二凶之中的寒冰，擅长刀法，不管是长刀还是短刀又或者是飞刀，他都很擅长，杀人都是一刀毙命！”
　　“这一个，杨威，绰号烈焰，精通拳法，杀人惯用手法，就是分尸！为人十分残暴！”张文龙指着照片对李汉道。
　　“部长，能给我仔细说说这二人都干了些什么吗？”李汉有些奇怪，身为监天部临海分部的部长，看着二人的照片之时眼神充满了严肃、警惕、担忧！
　　“嗯，我们先说说这个冷苍穹吧！冷苍穹出身刀宗，不知什么原因，十年前成了刀宗弃徒，并被刀宗追杀，逃到了海外煤里煎境内，之后的十年里，在煤里煎境内杀了上千人，都是一刀毙命，当然，煤里煎暂时还不知道凶手就是冷苍穹！”
　　“为什么他在煤里煎境内杀了上千人，煤里煎还不知道那些人是冷苍穹杀的？”李汉有些奇怪。
　　“其实，这也是加入监天部的一个刀宗弟子偶然间发现的，然后刀宗派了几个弟子去了一趟煤里煎，原本只是为了追查冷苍穹的下落，却发现对方在煤里煎境内已经杀了上千人，并且知道冷苍穹的修为达到了丹劲前期！”
　　“他们是怎么知道对方修为达到了丹劲前期的？”李汉有些不相信的看着张文龙问道。
　　“刀气！最后死在他手里的人，正是被刀气贯穿头颅毙命的！”张文龙解释道。
　　“部长，这冷苍穹在国外杀人，关我们监天部何事？难道刀宗想让我们帮他们抓住冷苍穹？”
　　“那倒不是，据可靠情报，冷苍穹如今已经潜入我们临海境内！我还是先和你说说另外一个烈焰杨威吧！”
　　“这杨威也是宗派之人，他原本是铁拳门之人，后来好像被铁拳门赶出了门派，同样跑进了煤里煎，并和冷苍穹搅合在一起，两人在煤里煎境内闯出了一个烈焰寒冰二凶的绰号，但是，煤里煎方面还没有掌握他们的底细！”
　　“冷苍穹杀人一刀毙命，寒意凛凛！烈焰杀人分尸之后还会纵火！据说，这二人，前天就进入了临海境内，二人除了用来搏杀的刀法，拳法之外还会易容术，当然这易容术不是那种化妆术，这种易容术是一种武技，修炼到一定的程度，可以挪移筋骨、肌肉，改变外貌身高！”
　　“部长，这两人都是丹劲前期以上的武者了，不知道你找我这样实力低微的人来干什么？像我这样的，和他们对上岂不是送死？”李汉心里有些担心，脱口而出的对张文龙问道。
　　“难道你以为我就是那种让属下去送死的上司不成？我早已向总部汇报了，总部答应派来十个丹劲武者，没有让你和他们动手的意思，只是让你留意一下，若是发现他们踪迹，好及时汇报！况且，只要他们不在华国境内犯案，我们也不会和他们动手！”张文龙有些怒气的望着李汉道。
　　“原来是这样啊！部长，他们二人都会易容术，即使他们从我身边经过，我也认不出他们啊！”李汉有些为难道。
　　“易容术虽然能改变外貌，但眼睛与眼神却无法改变，你仔细看看二人的双眼，将其死死记住！”张文龙又道。
　　“是！”李汉拿起两张照片，反复看了几次，确认无误后，这才点了点头道：“部长，我记住了！”

第一百零一章、神兽幼崽小银

　　从监天部离开，李汉心情有些沉重，以他如今的实力对上丹劲级别的武者，根本就没有多少胜算，好在不用他动手，遇到寒冰烈焰二人的概率也不怎么大，这才轻松了一些。
　　目前他的力量只有三千二百公斤，速度也只有七十二秒左右，算上先天真气和内劲与念力的加持，力量顶多翻倍，离丹劲初期的六千五百公斤的力量还差一些，可他却能以念力飞行，打不过，逃却没有多大的问题！
　　以他如今既是先天武者又是化劲武者，念力飞行的速度可以达到八十米每秒，虽然离丹劲初期一百四十米每秒要慢了许多，但却能在高空长时间飞行，而丹劲级别的武者却只能短程低空飞行，小心一些，就能安全无忧！
　　回到别墅，见于洁还坐在客厅看着电视，李汉和她打了一声招呼，洗了一个澡后，走到她身边坐下。
　　“事情解决了？”先前见李汉拿出一本军官证，上面的职务还是临海第一师第三团副团长，她心里好奇、震惊，久久不能平静，没有什么睡意的她，便靠在客厅的沙发上看着电视，准备等他回来，问一问具体情况。
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　见李汉神色十分沉重，于洁对他问道：“能和我说说到底是什么事吗？”
　　李汉沉默片刻，想了想后道：“于洁，这段时间你还是跟我住在一起吧！”
　　“出了什么事吗？”于洁见李汉言语间有些沉重，意识到有些不对，好奇的对他问道。
　　“有两个凶徒进入临海境内，我担心你的安全！”李汉并没有将具体情况告诉她，只是不想让她太担心。
　　“即使再厉害的凶徒，有警察在，还有你们军队在，怕什么？”于洁不以为意。
　　“要是你知道那两个凶徒的修为达到丹劲初期，你就不会这样说了！”李汉有些担忧道。
　　“丹劲初期的武者，就是那种能在天空飞来飞去，速度每秒一百多米，力量几千公斤，还有罡气罩护体的武者？”于洁想起以前看过的视频，对李汉问道。
　　“是啊！就是那种强大得如同人形核弹的武者！”李汉点了点头。
　　“李汉，你现在的修为达到了什么境界？”于洁对李汉问道。
　　“我的修为只有化劲前期，不过，一般化劲后期的武者未必是我的对手！”李汉回答道。
　　“李汉，你要小心一些，遇到那两个凶徒的时候别冲在最前面！”于洁伸手搂住李汉的肩膀，对他叮嘱道。
　　“嗯！放心吧！我们首长又没让我和那两个凶徒交手，只是让我见着他们的时候，将他们的位置传回去，自然会有丹劲武者出手！”李汉趁势伸手搂住于洁那充满弹性的细腰。
　　李汉也意识到，先前传功时的身体接触，让于洁和他亲近了不少，至少她不像之前那般抗拒自己。
　　“或许女人对于第一个轻吻她们，或者和她们有个身体接触的男人，映象最为深刻，也最容易亲近的缘故吧！”李汉心中暗道。
　　“你们首长不会就为了这件事，专门叫你去一趟吧？”于洁皱了皱秀眉并没有挣扎。
　　“嗯！差不多就这样一个情况，他那里也没有多少，关于两个凶徒的信息，只是给我看了两张照片，听他说，两张凶徒的照片，还是他们以前在宗门之中照下的，考虑到两人修为高深，首长并不想和他们对上！”
　　“为什么？”于洁不解的对李汉问道。
　　“他们二人虽然凶名在外，所杀之人，全部都在国外，首长也只是为了找出他们，监督他们，不让他们在华国境内犯罪而已！”李汉想了想，简单的解释道。
　　李汉心里一想，觉得透露一些消息，也没有什么大不了的，反正他又没说具体的内容，谈不上什么泄密不泄密！
　　“对了，于洁，这事你千万别传出去，你将这事传出去，引起恐慌就不好了！”李汉看着于洁叮嘱道。
　　“放心吧！我又不傻，我若将这事说出去，你不就成了泄密了吗？”于洁轻轻的点了点头。
　　“早点去休息吧！明天还要上课！”
　　“嗯！”
　　躺到自己的床上，翻来覆去，许久后，李汉不知不觉就进入梦中。
　　一座无名山谷，一个巨大的山洞之中。
　　无影无形的李汉，看着山洞里一个个巨大的兽骨，好奇之下，他继续向山洞内部走去，没多长时间，一个庞大的石室出现在他眼前。
　　随意在山洞中看了看，李汉心里十分惊骇，那些庞大的兽骨，散发出阵阵凶威，即使它们死后，地上的那一个个拳头大小的蚂蚁都只能绕路而行！他知道，那些兽骨的主人，身前强悍无比，至少比他强出不知多少倍。
　　好奇之下，李汉继续深入，不久后，一个更大的石室出现在他眼前。
　　两只长有一丈，高有一米五的银色的狼相伴左右，它们身下还有一只长半米，高三十公分的小狼。看那小狼的摸样，好像才出生不久，双眼都还没睁开，雾蒙蒙的一层，薄薄的一层肉膜粘住它的双眼。
　　小狼不停吸允着母狼的乳液。
　　“看样子，这些巨兽都是山洞里面两只巨狼捕杀的食物，那么，那两只狼的实力岂不是比这些巨兽还要强大，那个才刚出生的小狼崽子长大之后，它的实力岂不是凶悍无匹？”
　　“要是将那只幼狼抓走，将其养大，让它看家护院......！”李汉越想越激动，伸手抓向那只才出生不久的小狼。
　　一只无形之手，将小狼抓住。
　　小狼突兀的消失无踪，两只大狼仰天长啸，急匆匆的从山洞中冲了出去，一路上，两只大狼横冲直撞，将一颗颗五人合抱的大树撞到在地，狼爪挥舞，将一个个强大的妖兽斩杀......
　　此时，李汉睁开双眼，看着床上，一旁躺着的小狼，正无意识的吸允着自己的手指，他知道，对方饿了。
　　家里又没有什么奶粉之内的东西，李汉有些焦急，生怕把它饿死，无奈之下，起床用水果榨了一杯果汁，伸手扶起幼狼的脑袋，缓慢的将果汁灌进对方口中。
　　“这下麻烦了！”李汉一想到以后要照顾眼前的幼狼，有些郁闷，随后想起这幼狼还没有名字，他又道：“以后就叫你小银吧！”

第一百一十一章、陷入泥塘之中

　　清晨，黑夜还未消散，李汉已经从床上翻身而起！或许五点起床，已经成为他的习惯！一切照常，来到草地之上。
　　拉开架势，李汉开始修炼起来，拳拳破风，如同雷鸣。
　　恍惚之间，听到窗外有动静，于洁睁开了一双美眸，睡眼稀松的她有些不情愿的从床上起身，走到窗前一看，正好看见楼下有个人影在练武，仔细一瞧，虽然看不清那练武之人的摸样，但她却知道楼下那人正是李汉。
　　“现在几点了？”于洁心中一动，拿起手机看了看，发现才五点过几分，若是以前，她绝对会躺在床上继续睡，此时她的睡意全消，一双闪亮清澈的眼睛，一动不动的看着楼下练武的李汉。
　　“炮拳！”李汉一声暴喝，一拳如同炮弹出膛一般，击向前方，“轰！”的一声，空气仿佛都被他打爆一般。
　　巨大的声音，将楼上的于洁吓了一跳，她那软若无骨的玉手，轻轻的拍了几下胸口，这才恢复过来，有些埋怨的望着楼下那道身影。
　　“崩拳！”
　　“横拳！”
　　“钻拳！”
　　“劈拳！”
　　将形意五行拳全部演练了几遍后，李汉拳风一变，又开始施展八卦拳，原本直来直往的形意拳，转眼间身形变得灵活多变，每次出拳就像伺机攻击一般！
　　拳出之时，仍然拳风阵阵，将空气打得噗噗作响，凌厉刚猛，动若狡兔，势若猛虎！
　　没多长时间，八卦拳演练完毕，李汉又摆起了龙象般若功的动作，毫无阻碍的将龙象般若功前六层修炼完成，照常往第七层动作尝试，就在这时，他心里一喜，惊奇的发现，之前根无法修炼的第七层，此时能够修炼了，虽然进展似有似无，可终归在向前推进！
　　忙碌了一阵，李汉并没有将第七层的第一个动作完成，他放弃了继续修炼的打算，以前都是势如破竹的突破，如今进展若有若无，他怎会浪费时间？
　　随后又将凌波微步施展了一遍，他又练了练太极拳，最后以北冥神功调息收工！
　　站在草地上的李汉，有些疑惑，他想不通为什么有这样的变化，沉默片刻，仔细想了想后，他觉得发生这样的变化，无外乎昌都集团发展壮大，给他赚钱了，得到财气！作者十八岁出名了，替他赚了一些人气，还有就是抓了一只神兽幼崽而已！
　　还没学会气运探查术的他，自然不知道具体原因是什么，他也只能将这一切压下，留待学会气运探查术之后，再去寻找原因。
　　楼上的于洁，一直站在窗户前，一直默默的注视着李汉，看着他那矫健而充满力量的拳法，看着他那翩翩若仙的动作，不知不觉间深陷其中，看得十分入迷。
　　这一刻，她发现，原本长相也就一般偏上的李汉，魅力无穷，让她沉醉，让她有些迷恋。
　　男人力量美，女人身形美！至于心灵美，渴望不可强求，而且看不到摸不着！
　　回到别墅中，李汉洗了洗澡，随后又拿出几个水果，榨了一杯果汁，给小银喂下后，这才重新进入厨房，开始做着早餐。
　　以前一个人的时候，他闲麻烦，一般都是直接在外面买点早餐，打发一下肚子，如今于洁在这里，他也只好亲自动手，开始烧水下面条。
　　“砰，砰！”来到二楼，敲了敲门，李汉对房里喊道：“于洁，起来吃饭了，我开始下面了！”
　　“嗯！来了！”
　　回到厨房，见水已烧开，李汉将面条撒进沸水之中，连续搅拌了一阵后，快速打好作料......才将两碗面条端到饭桌上，于洁不施粉黛的走了过来。
　　“将就着吃吧，时间不够，没有专门熬汤！”李汉有些歉意的看向于洁道。
　　“挺好吃的，这味道怎么感觉有些奇怪？”吃了一口，于洁突然发愣。
　　“怎么了，有什么不对吗？”李汉着急的对她问道。
　　“我怎么感觉和昌都面馆的面条味道一样啊？”
　　“好吧！我给你坦白，其实昌都面馆就是我开的！”李汉一愣，这才意识到，刚才下面条的时候，没有多想，结果完全按照了昌都面馆的做法，味道当然一样，除了没有骨头汤味之外，简直一模一样。
　　“真的？”
　　“当然是真的了！”
　　“那么，以前我在昌都面馆看到的那个带着口罩的人，就是你了？”
　　“嗯！”
　　“好哇！李汉，你看到我还不和我打招呼？还装着不认识，你不要忘了，那天还是我给你请的假，居然还敢收我钱！”
　　眼见于洁发难，李汉只有连连道歉，急忙认错。
　　“快吃吧！不然等会就迟到了！”
　　吃完面条后，于洁收拾了一会儿，李汉这才开车载着她直奔临海大学而去。
　　车上，李汉有些沉默，想到寒冰烈焰二凶在临海境内，他就有种深陷泥潭的感觉，他只想避开冷苍穹和杨威，不想和二人碰头。
　　若是只有他单身一人，他还想去见识见识丹劲强者的实力，可如今他有于洁，有尚迪顾克掌柜三个兄弟，有罗丽邵敷粟绿几个朋友，还有昌都集团的下属，更何况老家还有父母亲人，他不敢对上寒冰烈焰二凶，他有些惶恐。
　　仔细想想，父母亲人的安危他不用这么担心，毕竟寒冰烈焰二凶目前在临海境内，暂时不会波及父母亲人！而临海境内，分身乏术之下，他也只能一直陪在于洁身边，保护她的安全。
　　至于掌柜他们还有罗丽她们，只能嘱咐他们没事不要跑到校外去，注意安全，其余的事，李汉也无暇顾及，毕竟他只有一个人，他又不是什么救世主，除了身边熟悉的几个人外，其他人若有能力，他会相救，可他有那能力吗？显然没有！
　　“李汉，你怎么了？”看着一直沉默不语的李汉，于洁奇怪，出声问道。
　　“没有什么，就是在想那两个凶徒的事，对了，你让罗丽她们没事不要跑到学校外面去！”李汉对于洁道。
　　“嗯！”
　　进入临海大学，李汉将车停好，看了看停车场独一无二的皮卡，他有些尴尬，决定放学的时候，重新去买一辆越野车，这皮卡还是等放假的时候，弄回家让大哥开吧！
　　“诶！这寒冰烈焰二人，要是一直待在临海，我岂不是被他们吸引在这里，连民国与末世两个世界，都没什么时间过去了！”李汉内心叹息，有些无奈。

第一百一十二章、萎靡不振的小银

　　罗丽进入教室，一见于洁二人坐在前排，诡异一笑，然后用手指戳了戳李汉的背后有些调笑道：“李汉，你这样就把于洁拿下了？华国虽然地广人稀，你们也不用这样快就开始造人吧？”
　　李汉还未答话，于洁却凶神恶煞的转身，用充满威胁的眼神盯着罗丽，好像在说：“有本事，你继续说啊！看我不撕烂你那小嘴！”
　　罗丽拍了拍她那波涛汹涌间的胸口，毫不在意的继续道：“还不敢承认？昨夜彻夜不归，你们难道就没做一些制造新人类的事？有什么不敢承认的，你们这也是为国家增添人口，增加劳动力！”
　　李汉犹豫，他不知该帮谁，按照常理，他应该帮于洁解释，可这种事是能够解释的么？要是他一开腔，岂不是越描越黑，不打自招？其实他心里也想其余人都认为于洁被他拿下，这样也会减少很多竞争对手！
　　这世界不缺少挖墙脚的人，可挖墙脚的毕竟是少数！
　　“李汉，你怎么不说话？”罗丽见李汉一直沉默不语，好奇的对他追问。
　　“我说什么？承认？你相信么？否认？你会相信么？”李汉转身，对罗丽问道。
　　“三姐，你能和我说说，第一次的时候疼不疼，听别人说，第一次的时候疼得很，之后就会很愉悦，飘飘欲仙！”罗丽转移目标，好奇的小声的对于洁问道。
　　“你不会去找人试试吗？”于洁没好气的对罗丽道。
　　“我倒是想找李汉试试，可他不是被你抢走了吗？”罗丽可怜兮兮的盯着于洁，言语间十分认真，她那神情却有些诡异。
　　李汉心里一震，低下头，拿出一本书，一副我很认真的样子，看着书本上的病例，可他的心思却越飘越远，脑中情不自禁的浮现出双手揉捏罗丽的双峰，将她杀得香汗淋漓的情景。
　　“不行！我不能这样，罗丽是于洁的好姐妹，我怎么能这样想啊！”李汉咬了咬嘴唇，疼痛的感觉，让他的胡思乱想减轻了一些。
　　三人有一句每一句的聊着，没多长时间就到了上课时间。
　　下午四点半放学的时候，李汉告诫罗丽，让她这段时间不要轻易出门，随后开车带着于洁，直奔一家暴风汽车销售中心而去，他准备再去买一辆暴风越野车，途中，他给尚迪等人打了一个电话，提醒他们晚上的时候尽量不要跑到校外去。
　　“李汉，你到这里来干什么？”于洁看到他讲车停到一家汽车销售中心门口，有些奇怪的对他问道。
　　“买车啊！我一个人开着皮卡车还没什么感觉，但是，让你坐着一辆皮卡，我总感觉有些不大对劲，好像有些委屈你了！”李汉深情款款的解释道。
　　“我都不怕，你怕什么？何况你那辆皮卡又不是什么便宜货，足足一百三十多万华币啊！”
　　“你不在乎，可我在乎！走吧！反正也不缺这点钱，我们进去重新买一辆！”
　　于洁听出李汉十分在意他，心如蜜糖，有些惊喜也有些感动。
　　买车之时二人没有遇见什么熟人，自然也就没有什么炫耀与贬低之类让人厌烦的事，一切都很正常也很顺利，付完钱，李汉将新车开走，叫人将他的皮卡给他送回别墅。
　　炫耀，一般都是在熟人面前炫耀！装逼，也是在熟人面前装逼！谁也不会再陌生人面前炫耀、装逼！陌生人认都不认识你，你的炫耀与装逼在别人眼里，就是空气！被他们视若无物！顶多羡慕一下，极有可能装逼、炫耀之人在别人眼里就是一个耍猴的，别人则是看戏的！
　　家里冰箱冰柜中还有不少菜，李汉也就没有去市场重新购买。
　　打开房门，李汉惊奇的发现，小银已经睁开了双眼，或许他和于洁是它第一眼看见的生物，小银急忙跑了过来，对着二人摇着尾巴。
　　“李汉，这是？”
　　“这是小银！”
　　“真乖！”于洁摸了摸小银的脑袋，对它夸奖道。
　　李汉此时惊喜异常，看着小银亲昵的神情，顿时走了过去，蹲下身子，伸手抚摸了几下它的背部。
　　“李汉，小银怎么有些萎靡不振，好像营养不良一样？我们把它送到宠物店，让兽医瞧一瞧？”于洁对李汉问道。
　　“嗯！走吧！”
　　从宠物店里出来，刚才兽医说小银只是营养不良，身体有些虚，并无什么大碍，买些营养丰富的狗粮喂食就好了。
　　李汉见宠物店有各种价格的狗粮，直接买了一堆价格最贵的回去，让他郁闷的却是，他将狗粮倒进专门为小银准备的饭钵之中，对方闻了闻后便不屑于顾。
　　就在李汉手足无措的时候，于洁开口道：“李汉，小银是你从哪里买来的？我们去问问卖掉小银的人，小银的父母吃的什么东西！”
　　“小银是我捡来的，我也不知道它父母在哪里？”李汉沉默片刻，考虑了一下，对于洁道。
　　“好可怜的小银！”于洁同情的抱着小银，随后又对李汉问道：“你以前喂它什么啊？”
　　“果汁啊！”李汉拍了拍额头，恍然大悟。
　　“还不去给小银弄点果汁过来？”
　　“嗯！我这就去！”李汉急忙跑到厨房，拿出几个水果，榨了一碗果汁过来。
　　看着小银欣喜异常的喝着果汁，李汉却有些为难，毕竟果汁并没有什么能量，根本就不适合喂养小银，以果汁养大的小银，即使是神兽的它也会蜕变成一般的家犬吧？
　　“我该怎么办呢？”李汉有些愁眉不展。
　　“怎么了？”
　　“没什么！”李汉摇了摇头。
　　“到底怎么回事？”
　　“我在想，该用什么东西喂养小银！”
　　“果汁不行么？我看它挺喜欢吃的！”
　　“果汁没有多少营养，不适合它的成长！”
　　“要不弄些牛肉给小银补充补充营养？我看那些喂养藏獒的，都是用牛肉给藏獒为食的！”于洁想了想后道。
　　“嗯！”李汉表面答应于洁，心里却开始想着找一些有能量的食物，给小银补充能量，毕竟小银的父母之前都是捕杀一只只凶兽为食，它母亲的乳液应该有强大的能量！

第一百一十三章、适合小银的食物

　　这天，于洁正式修炼《玄女诀》，才开始运转功法，体内无中生有一般出现一股能量，顷刻间，她的修为就突破到练气初期，有些惶恐不安的她，急忙停了下来。
　　“李汉，你不是说要想将《玄女诀》突破到第一层，起码要好几个月的时间么？怎么我才刚开始修炼，就直接突破到第一层了？这是怎么回事？”于洁有些紧张的对李汉问道。
　　“可能是气运作怪吧！你继续修炼试试？”李汉想了想后道。
　　于洁心里奇怪，暗道：“我的气运好像不能让我一下突破到第一层吧？”随后她又开始修炼起来，没多长时间，她便势如破竹的突破到练气后期，那种如有天助一般的感觉才消失。
　　其实这正是《玄女诀》附带的气运之力，加持在她身上的缘故，《玄女诀》这门修真功法，本就是女性专属功法，得到《玄女诀》的李汉，身为男儿，无法修炼《玄女诀》，自然不能享受《玄女诀》带来的气运！
　　而于洁又是当前世界第一个修炼《玄女诀》的女性，才能独享《玄女诀》带来的气运，这才一下突破到了练气后期！她认为的第一层、第二层、第三层，正是练气前期、练气中期、和练气后期！
　　于洁继续修炼《玄女诀》的时候，却再也没有进展！可她身体变得更加灵活，气质也变得超凡脱俗起来，却见她此时精神奕奕，光彩照人，整个人精气神都发生了翻天覆地的变化一般！
　　“于洁，你真漂亮！”李汉目光有些痴迷的望着眼前的于洁。
　　“瞧你那熊样儿，像是没看过美女一样！”
　　“美女，我看过不少，可像你这样美的，还是第一次！”
　　“少贫嘴了，难道我以前就不好看了？”
　　“你现在比以前更好看！”
　　“真的吗？”
　　“真的，不信，你自己去照照镜子！”李汉诚恳回答道。
　　于洁转身走到全身镜面前，看着镜中的自己，仿佛陌生人一般，她不敢相信，镜中的那人就是自己，她不敢相信，如今的她美到让她自己都有些痴迷的地步。
　　看着于洁那曲线玲珑的身材，那如同瀑布一般笔直黑亮的头发，李汉情不自禁的走了过去，伸手将她搂在怀里，轻轻抱住，嗅着清香，感叹道：“真美！”
　　“谢谢！”想到这一切都是李汉传授自己《玄女诀》的原因，还有他一直真心待自己，于洁心中感动，转过身来，玉唇吻在了他嘴上。
　　纠缠一番后，李汉艰难的压制那沸腾而起的兽血，吻了一下于洁的额头，深情道：“于洁，我爱你！”
　　“嗯！我也爱你！”于洁轻轻点了点头。
　　日子一天天过去，寒冰烈焰二凶好像消失在临海境内一般，并没有什么动静，而让李汉焦急的却是，小银越长越小，也愈来愈萎靡不振，它好像没有什么精神一般。
　　“李汉，怎么办啊？”从宠物店里出来，于洁难过欲泣的望着李汉。
　　“让我想想办法，你放心，我一定会让小银恢复过来！”李汉狠狠的点了点头，他不停的想着一个个可能解决小银能量问题。
　　突然间，李汉想起丧尸脑中的晶核，他想起末世之中一个个异能者都能从晶核之中吸收能量，然后让异能进化，而且张璇也是用晶核来修炼《玄女诀》，并以晶核修炼到了筑基期，他心中一喜，觉得晶核应该能够解决小银营养不足的问题。
　　和于洁说了一声，李汉走进房间，进入末世位面之中，取了千余颗晶核出来，放在房间里的床头柜里。
　　李汉拿了一颗晶核，来到小银面前，伸手将晶核递到小银眼前。
　　就在这时，小银目光直勾勾的盯着李汉手掌之中的晶核，伸嘴用舌头一扫，便将那颗晶核含在嘴里，“咔嚓，咔嚓！”几声之后，小银便将那颗晶核吞了下去。
　　“李汉，你给小银吃了什么？”于洁皱了皱秀眉，好奇的对李汉问道。
　　“嗷嗷嗷！”小银仿佛恢复了活力一般，站起身来，围着李汉打着圈，摇动着尾巴，一双狼眼可怜兮兮的望着他，好像在说：“我还要，我还要！”一般。
　　“咦！小银好像精神十足了？”还没等李汉回答，于洁看到小银活力十足的样子，有些惊奇与欣喜叫道。
　　“嗯！小银乖，我再去给你拿一些过来！”李汉拍了拍小银的脑袋，随后又走进房间，拿出十几颗晶核，放了几颗在小银的饭钵内，又将剩下的几颗递给于洁。
　　“李汉，你这是？”于洁有些疑惑的望着李汉。
　　“这是一种能量体，你修炼的时候，一手握着一颗，这样有利于修炼！”李汉解释道。
　　“小银这是？”于洁听着“咔嚓、咔嚓！”的声音，转身一看，却发现，小银正兴致勃勃的嚼着一颗颗晶核。
　　“小银应该是一种异兽吧！它的食物应该就是晶核这样充满能量的东西，之前我一直没想到这个问题，都怪我！”李汉有些愧疚道。
　　将饭钵中的晶核吃完后，小银四肢一伸，倒在地上，打起了呼噜。
　　“李汉，小银没事吧？”于洁有些担忧的对李汉问道。
　　“应该没什么事，看样子小银在吸收晶核里面的能量，等它睡醒了，应该就好了！”李汉想了想后，觉得这种想象应该属于正常现象，毕竟猪吃饱了都要睡觉，只有吃饱就睡觉的猪才能长成肥猪，小银虽然不是猪，吃的也是晶核，可能是以睡觉的方式吸收晶核里面的能量吧！
　　“对了，于洁，你拿着这晶核修炼试试！”李汉又对于洁道，他心里其实想对方早些日子突破到筑基期，这样他也不用再忍受，不用再压制那种血充盈分身胀痛的感觉！
　　“嗯！”于洁点了点头，一手拿着一颗晶核，盘膝而坐，开始修炼《玄女诀》！
　　晶核中的能量一丝丝的进入于洁体内，被她炼化，她也感到体内的能量在缓缓增长，但她也知道，若想将修为突破到筑基期，起码还需要几个月的时间。
　　修炼了一会儿，于洁想起还要去上课，便停了下来。

第一百一十四章、冷苍穹与杨威

　　眼见小银的食物问题得到解决，于洁的修为也突破到练气后期，李汉本应该高兴才是，可冷苍穹与杨威两个丹劲前期的凶徒还在临海，让他的心情十分糟糕！
　　每天照常和于洁一起上学，一起回家，连续数日，一切正常，李汉心里还在猜测冷苍穹与杨威已经离开临海境内，可这天，一个电话打碎了他的美梦！
　　“李汉，这段时间小心一些，冷苍穹与杨威在临海境内出现了，遗憾的是我们的人跟丢了，他们现在在哪里？谁也不知道！”
　　挂断张文龙打来的电话，李汉心情十分沉重，整日都小心翼翼，双眼不时警惕的看向四周，在他眼里，周围的陌生人都有可能是寒冰烈焰！
　　每当走出学校和别墅之时，李汉都将念力散开，悄无声息的将他自己和于洁罩住，在他想来，即使他与寒冰烈焰二人并无过节，但他们暴起伤人之时，极有可能波及到他们二人！
　　临海大学不远处，一家居民房里。
　　“只要你们小俩口乖乖听话，我们兄弟二人不会把你们怎么样，倘若你们敬酒不吃吃罚酒，休怪我们手段凶狠！”一个壮汉对着客厅里面畏畏缩缩，蹲在一起的一男一女道，壮汉正是张文龙照片上的杨威。
　　“就是，在国外，我们直接杀人灭口，可这是在国内，我们也不想乱杀无辜，希望你们小俩口别自作聪明！”一个英俊的青年，话音一落，听着嗡嗡的声音，他眉头一扬，手上不知什么时候出现一把短刀，却见他手腕一转，短刀脱手而飞！
　　“咻！”的一声，短刀如同闪电一般射出，一只刚从窗外飞进房间的野蜂，被那急速而至的短刀，直接插在了墙上。
　　“你们看看这是什么？”冷苍穹从墙上把他的短刀拔了下来，握着短刀，伸到房子主人面前，对他们问道。
　　“二位大哥，你们让我们做什么，我们就做什么，我们绝对不会报警，请你们相信我们！”战战兢兢的二人，之中的丈夫鼓起勇气道。
　　“行了，让你老婆去给我们做饭！”杨威摆了摆手，吩咐道。
　　没多上时间，冷苍穹与杨威准备开始吃饭，这时冷苍穹眉头一皱对房间那对夫妻道：“你们也过来一起吃，不要客气！”
　　“二位大哥，你们吃就好！”
　　“怎么？难道饭菜里面有毒？”冷苍穹一声冷哼，一股冰冷的寒意散发开来。
　　“大哥说笑了，淑芬，走吧，我们过去！”男主人有些无奈道。
　　“嗯！”
　　“有酒没有？”杨威对房子的男主人问道。
　　“有！有！大哥，我这就去给你拿！”
　　“来，苍穹，我们走一个！”杨威对冷苍穹道。
　　“嗯！”冷苍穹冷淡的点了点头。
　　“对了，你们叫什么名字？”杨威又对两夫妻问道。
　　“大哥，我叫刘大海，这是我老婆，张淑芬！”
　　“嗯！我们兄弟二人也是很讲道理的，当然，这只是在华国之内！这些就是我们兄弟二人的住宿费！”杨威说完，从兜里掏出两叠美元，递给刘大海。
　　“大哥，这就不用了吧？二位大哥能在我们这里暂住，这是我们的荣幸！”刘大海双眼直勾勾的望着两叠美元，心动不已，可他没那胆子将美元收下。
　　“给你，你就拿着！”冷苍穹冷声道。
　　“谢谢二位大哥，谢谢二位大哥！”刘大海连忙道谢道。
　　“行了，我们在你们这里的这一段时间，好酒好菜给我们准备妥当，到时候不会亏待你们！”杨威对刘大海夫妻二人道。
　　“是！是！”刘大海与张淑芬急忙点头。
　　饭后，冷苍穹与杨威走进一个房间。
　　“苍穹，你说临海的那些警察会不会来找我们麻烦？”杨威皱了一下眉头，若是在国外，他们还不怎么担忧，即使遇上那些依靠基因药剂蜕变而成的顶级力士，他们也不怎么放在心上，三五个顶级力士根本就不够他们斩杀的，除非一大群顶级力士将他们包围！
　　可这却是国内，单纯的一个丹劲前期的武者，就能和他们其中一个人不相上下，倘若来上五六个，他们跑都没地方跑，警察他们并不怕，他们就怕警察后面的监天部，还有就是铁拳门与刀宗之人！
　　“只要我们不在临海里面作案，临海那些警察应该不会来找我们麻烦的，毕竟丹劲武者，可不是一般人，警察也害怕我们伤及无辜，到时候他们就没法和民众交代了！”冷苍穹分析了一下，对杨威宽慰道。
　　“刀宗和铁拳门，应该不会再来找我们麻烦了吧！如今我们都是丹劲前期的武者，他们要想将我们拿下，起码也得付出不小的代价，就算他们有找我们麻烦的打算，相信监天部的那伙人，也不会让他们动手！”杨威感叹道。
　　“对了，威哥，你托人打听的事，有消息了吗？”沉默片刻，冷苍穹对杨威问道。
　　“据说那东西在临海的一个中医教授，一个叫陈涛的老中医手里，但那东西被他给藏起来了，我去他家找了几遍，都没有找到！”杨威有些无奈道。
　　“这的确麻烦，若是陈涛只是一个普通的老师，那还好说，直接将他或者他的亲人绑架了，到时候不相信他不将那东西交出来，可那陈涛却不是一般的人，事情闹大了，就算我们是丹劲前期的武者，也讨不到什么好处！”冷苍穹沉默片刻后道。
　　“是啊！之前我还不怎么在意，但调查了陈涛的底细之后，才让我万分为难，那老家伙救了不少武者，有好几个丹劲武者都欠他人情，最关键的却是，他还是华国中医部的重要成员，与他相好的老中医不在少数，若是他出事，那些老中医发动各自的关系，绝对能请动不少丹劲武者！”杨威有些郁闷道。
　　“威哥，那东西要是弄不到，我们可就困在丹劲前期了，缺少后续功法的我们，要想突破，完全是千难万难，几乎没有什么机会！”冷苍穹出言道。
　　“慢慢来吧！尽量不要弄出太大的动静，最好能神不知鬼不觉的从陈涛那里将那东西偷出来！”杨威沉默片刻后道。
　　“嗯！还是国外好啊！做起事来哪有这样多的顾忌？想这么做，就这么做！”冷苍穹感叹道。

第一百一十五章、瘟神终于走了

　　连续十几天潜入陈涛住宅都没有收获的冷苍穹与杨威二人，最后策划了绑架陈涛家属，胁迫对方交出他们需要的东西！
　　让寒冰烈焰哭笑不得的就是，在他们看来得之不易的东西，根本没被陈涛放在眼里，对方想也不想就将那东西交了出来。
　　相安无事，东西到手，杨威与冷苍穹悄然而去，甚至还给了一大笔钱给陈涛，用以缓和他们之间的关系。
　　“威哥，我们先回国外吧！”冷苍穹出言道。
　　“嗯！苍穹，此地不宜久留，我们这就走！”杨威赞成道。
　　就在二人没离开多久，十几个丹劲武者，先后到达他们临时驻地，也就是张淑芬夫妇的住处，询问一番后，才得知二人早已离开。
　　十几个丹劲武者，其中有八个是监天部总部调来的，另外几人分别来自刀宗和铁拳门两个宗派，十几人在一只奇异的金黄色的老鼠指引之下，最后到达海边。
　　“吱吱！”
　　“小金说他们从这个方向走了！”一个青年摸样的丹劲武者，对其他人道。
　　几个小时后，收到张文龙发来的信息，李汉感觉心中的大石终于落地，他再也不用像先前那样提心吊胆，他有些奇怪寒冰烈焰二人到临海来做什么。
　　“罗丽，晚上告诉邵敷和粟绿一下，我和于洁请你们吃饭！”将手机放回口袋之中，李汉觉得应该庆祝一下寒冰烈焰两个瘟神离开，决定晚上找人庆贺一下，于是他转身对罗丽道。
　　“还有这样好的事？难道你和于洁？”罗丽大大的眼睛，流露出莫名的神情，一动不动的望着李汉。
　　“你不来也行，少一个人，我还能省下不少钱！”
　　“于洁，你们李汉欺负我！”罗丽可怜兮兮的向于洁道。
　　“活该！”于洁没好气的哼了一声。
　　放学之后，李汉把车开到于洁和罗丽面前。
　　“李汉，你又换车了？”坐进一辆全新的暴风越野车内，罗丽惊奇的对李汉道。
　　“嗯，才买没多久！”
　　带上邵敷与粟绿后，李汉先将她们送到唐氏私房菜那里，随后又独自开车来到先前和张贵他们约好的地方。
　　“老二，发财了，又换车了？”张贵一上车，就对李汉问道。
　　“老二，混得不错啊！”
　　“老二，兄弟们生活拮据，救济救济一下，怎么样？”
　　“掌柜的，你就别调笑我了，还有小三小四，你们真的缺钱吗？要是钱不够，直接跟你们二哥说一声，不说多了，三五几千还是没有什么问题的！”李汉笑了笑道，也没在意。
　　“老二，你也知道我是学导演的，这不，我刚得到一个剧本，剧本挺不错的，想练练手，结果资金有些问题，你看，能不能赞助一下？”顾克沉默片刻后，对李汉问道。
　　李汉想了想，他想到他今后也会进入娱乐圈，毕竟他写的那些小说，倘若将其转换成电视剧或电影，他也能得到不少的气运，此时顾克有此打算，就算赔点钱让他练练手，也没多大的关系。
　　“老四，你说的是真的？”李汉对顾克问道。
　　“嗯！”顾克点了点头。
　　“拍电视剧还是电影？”
　　“电影！”
　　“大概需要多少钱？”
　　“三百多万吧！”顾克有些为难道。
　　“演员找到了吗？”
　　“还没有啊，不过人选我已经想好了！”顾克回答道。
　　“机器设备之类的东西还好说，大不了到时候我买一批，反正以后，我也决定进入娱乐圈，关键是那些演员，你得联系好，你想别人来演戏，别人还未必答应啊！”李汉提醒道。
　　“二哥，难道你支持我拍电影？”顾克反应过来，有些惊喜道。
　　“你都叫我二哥了，我有不支持的道理吗？”李汉没好气的白了坐在他右边，副驾驶上的顾克一眼。
　　“但是，小四，你也得想清楚再行动，第一部电影，你还是找一个专业素养比较优秀的老导演在一旁看着比较好，不是二哥不相信你，也没有其他意思！”
　　“钱这东西，二哥不缺，二哥只是想你能够在第一部电影中学到一些东西，早日成为一代大导演，钱的事情，你不用考虑，关键是你得想好把你的处女片拍好！”李汉有些严肃道。
　　“处女片？小四的处女片？”
　　“对，小四，你一定要把你的处女片拍好啊！”张贵与尚迪调笑道。
　　“当然，掌柜的若有什么好项目，还缺一些钱的话，我也可以入股一些，小三若是想开一下演唱会之类的，你二哥也给你赞助一下！”李汉又对身后的张贵和尚迪道。
　　“那就谢谢老二了！”张贵道谢道。
　　“二哥，开演唱会的钱我倒是不缺，而且现在我也不想开演唱会，我想出张专辑，就是歌曲的问题还没有解决，若是二哥能给我写上十几首歌，我就感激不尽了！”尚迪突然想到，李汉擅长写歌，心中一动的对他道。
　　“嗯！过几天吧！二哥给你准备十几首经典歌曲，争取你一炮而红！”李汉爽快的应下，毕竟尚迪出名，他也能跟着赚到一笔气运，至于为何，其实很简单，到时候作曲、作词全部都是他，他能不成名吗？
　　“二哥，一言为定！”
　　“难道，我还骗过你不成？”
　　“没有，没有！”尚迪急忙道。
　　“还是等段时间吧！等我先把娱乐公司成立起来，我的娱乐公司正好发行你们的音乐与电影，反正肥水不流外人田！”李汉提议道。
　　“嗯！”尚迪与顾克赞同道。
　　对于成立娱乐公司的事，李汉早就有这样的想法，当然他自己不会花时间去打理，他没有那么多精力与时间！有韩雪在，让她出马就行了，若是遇到官方或黑社会的阻拦，到时候他自己再出手也不迟！
　　进入唐氏私房菜，李汉将他们带到包房。
　　“嫂子！三位美女！”张贵、顾克与尚迪一见于洁她们，连忙招呼道。
　　“都坐吧！”于洁沉默，李汉心里一喜，招呼几人坐下。
　　“菜单在这里，你们要吃什么自己点吧！不要客气！”
　　“二哥，我才不会和你客气！”
　　“李汉，你将我们小三拐走了，还想我们和你客气不成？”

第一百一十六章、一言不和就动手

　　时常有人喜欢把自己喝醉，给别人机会！可李汉却只想让自己装醉，给自己机会，说得简单直接一些，就是借酒发挥！
　　既然要装醉，起码也得多喝一些酒对吧？不然，怎么装醉，难道喝下二三两白酒就能装醉不成？酒喝得太少，别人一眼就能看出他是装的，装得不像，容易引起别人反感！
　　“二哥谢谢你！”顾克端起一杯白酒一干二净。
　　“嗯，一切都在心里！”李汉笑着点了点头，不甘示弱。
　　“二哥，别忘了答应我的事！”尚迪对李汉提醒道，随后亦是两三口将酒杯中的酒，喝了个精光。
　　“我是这样的人吗？”李汉反问道，端起酒杯一灌而下。
　　“李汉，少喝点！”于洁见他喝得太凶，皱了下秀眉，小声道。
　　“哟！李汉，你瞧瞧！我们小三真关心你！”邵敷有些羡慕嫉妒的对李汉道。
　　“嘿嘿！”李汉干笑一声，有些得意，端起酒杯敬了敬邵敷等几人。
　　“吃点菜吧！”于洁有些紧张道，她也看出来了，解释也没多大意义，索性大方的承认下来。
　　“来！我当大姐的敬你们一杯，祝你们和和睦睦！有情人修成正果！”粟绿端起杯子对于洁和李汉道。
　　“谢谢！”二人感谢道。
　　喝了一会儿，于洁站起身来，从房间里走了出去。
　　几杯红酒下去，她有些头晕，去了一下卫生间后，当她出来的时候，一个熟悉的人出现在她面前。
　　“于洁！”罗志谦看着于洁在不远处，和身边几人说了一声，顿时走了过去，眼见对方变得更漂亮动人，好像天仙下凡一般，他心里火热，一时间看呆了。
　　几个他身后的年轻人，跟着走了过来，看着魅力无双的于洁，一时间也呆若木鸡。
　　还未修炼《玄女诀》的时候，于洁就是千里挑一的大美女，将《玄女诀》修炼到练气后期之后，又有一番超凡脱俗的变化，变得美若天仙，气质自然超出凡人一大截。
　　“罗志谦，你在这里干什么？”于洁皱了皱眉头，心中有些不喜道。
　　“吃饭啊！我和我几个朋友在这里吃饭，于洁，跟我们一块儿吃吧！”罗志谦对于洁邀请道。
　　“不用了，我和几个同学正吃着，不用麻烦了，我就先回去了！”于洁说了一声，正准备离开。
　　罗志谦可不想对方就这样离去，于是对于洁道：“你的同学都是临海大学的吧？”
　　“嗯！”
　　“我们这几个也都是临海大学的，既然在这里遇到同学，也是缘分，我们也过去看看！”罗志谦说完后，用眼神示意他身后的五个青年。
　　“对啊！都是同学，在外面遇到了，总得打声招呼吧！”
　　“嗯，要是在这里遇到同学，都不去见一见，被其他人知道了，注定被人说三道四，是得去见见！”
　　“于大美女，我们跟你一起去见见那些同学，到时候你也好给我们介绍介绍！”
　　于洁心里厌恶，有些迟疑道：“还是算了吧！”
　　“于大美女，你不会是瞧不起我们这些同学吧？”
　　“就是啊！你这不是瞧不起人吗？”
　　“走吧！于洁，带我们过去看看，反正你们寝室的几个大美女，我又不是不认识！”罗志谦对于洁道。
　　避开罗志谦抓过来的手，于洁一步当先，朝着包房走了过去，几个青年对视一眼，跟了上去。
　　“于洁，怎么这么久？”李汉对刚进来下的于洁问道。
　　就在这时，罗志谦几人不请自来，从包房外面走了进来。
　　“哼！一直没找到你，想不到你躲在这里！”仇人相见，分外眼红！看见之前让自己出丑的李汉，正坐在于洁身边，看出二人之间的亲密，罗志谦怒气冲冲的冷哼道。
　　“罗哥，这是？”
　　“就是他，上次踢了我一脚的就是他！”罗志谦伸手指着李汉道。
　　“原来是你啊！好久不见，我还以为你消失了，没想到你还敢来，胆子不小！”李汉顿时明白，先前于洁为什么在外面待了这么长时间，一定被眼前这家伙缠住了。
　　对于罗志谦刚才在外面纠缠于洁的事，李汉心里自然有些怒气，言语之时自是毫不客气！
　　“罗哥，你放心，兄弟这就给你报仇！”一个青年顺手从桌子上拿起一个酒瓶，对着李汉走了过去。
　　“滚！”李汉站起身来，一声怒喝，先下手为强，提起一脚就将奔他而来的青年，踢倒在地。
　　“啊！”倒地的青年，正好装在房门棱角之上，疼得叫出声来，他手中的酒瓶也“稀里哗啦！”的碎裂在地。
　　“怎么，你们几个也想试试？”冷眼看了另外几个蠢蠢欲动的人，李汉语气冰冷的对他们问道。
　　“你挺狂的啊！你信不......！”
　　不等那人威胁的话说完，李汉身形一动，又是一脚，将其踢飞。
　　“还不给我滚？”
　　眼见几人久久不动，李汉走过去，一手抓着一个，将他们全部扔到门外，随后又对他们威胁道：“别让我在遇到你们！”
　　“好了，大家继续！”重新回到座位上，李汉见愣着的几人，连忙道。
　　“二哥，没事吧？”顾克有些担忧道。
　　“对啊！李汉，你这样做，他们要是报警的话，可该怎么办啊？”邵敷也有些着急。
　　粟绿见于洁稳如泰山，处变不惊的样子，也就沉默不语。
　　“李汉，我们还是走吧！”罗丽出声道。
　　“老二，我们先走吧！要是警察来了，可就晚了！”张贵对李汉劝道。
　　“没事，大家都还没吃饱，等吃饱了再走，就算他们报警，也没事，毕竟是他们跑过来找麻烦的！”李汉淡然道。
　　几人见李汉这主人都不着急，也没有继续相劝。许久也不见警察出现，气氛也渐渐活跃起来。
　　最后，摇摇晃晃的李汉结了帐，花钱从唐氏私房菜店里雇了一个会开车的服务员，先后将邵敷三人、掌柜三人送回去，之后又让对方将他和于洁送回家。
　　“李汉，叫你别喝那么多，你偏要喝那么多，这下喝多了，舒服了吧？”于洁有些生气的对李汉责怪道。
　　“我没醉！”靠在对方身上的李汉，的确没醉，可他却开始胡言乱语。
　　......
　　“你什么时候跑到我床上来的？”
　　钻进于洁被窝里的李汉，并没有说话，伸手抱着对方的娇躯，开始打着呼噜。

第一百一十七章、打爆张啸林脑袋

　　感情就是攻城掠地，有进无退，装醉的李汉，钻进于洁的被窝，抱着她一动不动，打着呼噜！
　　于洁一见李汉打着呼噜，只好作罢，觉得对方真的醉了，双眼一闭，胡思乱想许久，才进入梦乡。
　　良久，李汉见对方睡着，双手开始活动起来，仿佛无意识一般，一手按着于洁那柔软的玉峰，一手放在了她的充满弹性的****之上。
　　轻轻的捏了几下，正在李汉有些意犹未尽的时候，于洁呢喃道：“别动！”
　　李汉吓了一跳，还以为于洁醒了，等了片刻，看她依然熟睡，双手又继续游走。
　　“李汉，你干嘛？”片刻后，察觉有异，于洁终于清醒过来，伸手打开李汉作怪的手，有些生气道。
　　“额！”李汉有些尴尬，可他的双手却没有收回来，而是顺势将于洁搂在怀里，双眼目视对方，深情道：“于洁！”
　　还没等对方说话，李汉便吻上了对方的玉唇，贪婪的吸允起来。
　　片刻后，李汉热血沸腾，他有些把持不住，可一想到对方还没有突破到筑基期，不知从哪里冒出一股力量，让他停下了接下来的动作。
　　“怎么了？”已经情动的于洁，皱着眉头看着李汉。
　　“还是等你突破到筑基期再说吧！”李汉咬了咬牙道。
　　接下来的几天，李汉正常和于洁一起上学放学，这一天周六，于洁和罗丽几人一起出去游玩，留在家里的他，去了一趟末世。
　　看了看张璇，消除一些热血后，又四处看了看他的地盘，一县之地，完全占据！张铁牛等人又在县外收下不少幸存者，用三角刀开路，占领了不少地盘，如今李汉的手下人数达到两万五千余众。
　　粮食充足，武器弹药充沛，李汉一见无事，便转身进入民国之中。
　　“老板！”鲍兴豪激动的看着突然到访的青年，想起对方能够在防守严密的东瀛小鬼子的军队里，神不知鬼不觉的将对方的军火库洗劫一空，他心里十分震惊，对李汉有些敬若鬼神！
　　“嗯！这次过来，是想让你派人，把张啸林和一些汉奸，东瀛鬼子将领活动情况调查清楚，我想将他们除掉！”
　　“老板，张啸林可是青帮的大佬啊！”鲍兴豪提醒道。
　　“我知道他是青帮的大佬！”
　　“他惹到老板了？”鲍兴豪有些好奇的问道。
　　“那倒是没有，你将他的情报调查清楚就行了，别问那么多了！”李汉对鲍兴豪的刨根究底，喋喋不休有些不悦，表面还是和颜悦色的对他道。
　　“老板，张啸林就住在张公馆，我这就带你过去？”鲍兴豪对李汉问道。
　　“嗯！”
　　二人来到张公馆不远处，李汉让鲍兴豪先回去，让他将那些商海小鬼子高官的活动情况调查清楚，而他自己却留了下来。
　　虽然是大白天，李汉也想方设法的潜进了张公馆里，查探了一下，让他郁闷的却是张啸林根本就不在家，从张公馆溜出来，他出去转了转。
　　“张啸林虽然现在还没当汉奸，按照历史的进程，目前他也跟小鬼子开始眉来眼去了，还是趁早将其铲除比较好！”
　　“张啸林可是商海青帮三个大佬之一，若不是将他尽早干掉，以他的能力，还不知道会做出多少丧尽天良，欺宗灭祖，损害民族与国家利益的事出来！”
　　“商海青帮三个大佬，也就杜月笙为人不错，黄金荣虽然没做汉奸，却做了不少伤天害理的事，要不，找个机会将他一起干掉？”李汉心里想到。
　　在张公馆外，李汉找了一个比较隐蔽小山坡上潜伏起来，拿出一个望远镜，不停的观望着张公馆四周的情况。
　　这次李汉准备用枪射杀张啸林，他不想伤及那些青帮下属，就不能近距离斩杀对方，一旦距离太近，那些青帮之人，一定会对他出手，他虽然不怕，也能将对他出手的人杀光，但那些都是华人，不是什么小鬼子！
　　青帮虽然是令人深恶痛绝的黑社会，可抗战之时，也有不少青帮之人为抗战献出了生命！若是张啸林死掉，相信有不少青帮人马，不会再去当什么汉奸，若是能将青帮收归麾下，岂不胜妙？
　　称霸商海地下的青帮，可不是那么好收服的，他们人马众多，良莠不齐，十分不好收服！若是将张啸林与黄金荣干掉，以杜月笙的手腕，一统商海青帮应该没有多大的问题，到时候将杜月笙压服，应该可以间接的控制青帮！
　　李汉思绪越飞越远，一时间他想了很多，天色也不知不觉的暗了下来。
　　“这张啸林怎么还不回来？”早就等得不耐烦的李汉，心情有些急躁。
　　“该死的张啸林，今天晚上不会不回来了吧？”
　　“妈的，老子跟你耗下去了，不相信你不回来！”李汉恶骂一声，拿出一支烟，点着抽了起来。
　　等啊，等啊，一直等到李汉想离开的时候，一辆老爷车开到了张公馆门口，老爷车周围还有几十个跑步跟着的青年。
　　“还以为你不回来了！”李汉心中一喜，将放在地上的夺命2025式狙击枪拿了起来。
　　“糟糕！我还不知道张啸林长什么摸样啊！”突然间，李汉想到一个让他哭笑不得的事，之前他可从来没见过张啸林，也没看过对方的照片。
　　见老爷车上下来三人，李汉无法确认谁是张啸林，他沉默片刻，不想伤及无辜的他，有些无奈的将夺命2025式狙击步枪收进异能空间里，转身离去。
　　人有失足，马有失蹄，李汉决定，下次刺杀之时，一定要弄清对方长相，准备充分之后再开始行动。
　　回到住处，李汉连夜赶到鲍兴豪的住处，询问他张啸林的长相，让他弄一张对方的照片。
　　“老板，这就是张啸林！”鲍兴豪转身拿出一张报纸，指着报纸上的一个人道。
　　“行了，我知道了，我这就先走了！”仔细看了看报纸上的那人，李汉回到住处，休息了一晚，第二天一大早，他就直奔张公馆而去。
　　再次来到张公馆外远处的小山坡，拿出一个望远镜，李汉开始打量起张公馆里面的动静。
　　没多长时间，一个和报纸上长得一模一样的人走出房门。
　　李汉拿起夺命2025式狙击步枪，瞄准之后，直接一枪，将对方脑袋打爆，收起枪，他转身就走！

第一百一十八章、绑架黄金荣

　　张啸林脑袋如同西瓜一般碎裂开来，、血肉、碎骨、脑花溅了一地！见到此景的一个个青帮成员，顿时慌了声，大吼大叫，如同热锅上的蚂蚁，惊慌失措，四处寻找凶手。
　　可这时，李汉已经回到了他的住宅，围墙早已建好，仓库也已完工，想了想后，他又进入末世位面之中，在地下用空间异能挖了许多石头，又在末世位面弄了不少水泥，砂石钢材等物。
　　回到民国时空，李汉将石头混合水泥、砂石与钢材，在围墙靠屋的这边，修建了一层两米厚、八米高的石墙，又在仓库的地下，弄了一个地下室出来！
　　外面有围墙隔住，他的住处又比较偏僻，自然没有什么人发现这一异常的情况，四下看了看，没发现什么纰漏，李汉又朝着鲍兴豪的住处赶去。
　　“老板！”见李汉到来，鲍兴豪连忙从座位上站起来，恭敬的对他叫道。
　　“嗯！张啸林死了，你让斧头帮的兄弟们这段时间注意一下安全！”李汉对他叮嘱道。
　　“是！”鲍兴豪心里大骇，在他看来，作为商海青帮三大佬的张啸林，身边自然有不少保镖，可是，这才多久？一个像张啸林这样的青帮大佬就死在老板手里了！刹那间他就感到有些寒意凛凛！
　　“对了，黄金荣在哪里？”李汉对鲍兴豪问道。
　　“老板，黄金荣的家就在黄公馆，他一般在烟馆、澡堂、赌场，难道老板要对黄金荣动手？”鲍兴豪心里吸了一口凉气，他也有些震惊，老板才将张啸林干掉，看样子又想对黄金荣下手，不知道黄金荣死掉之后，是不是轮到杜月笙了？
　　“嗯！把黄金荣解决了，我就该去见见商海最后一个青帮大佬杜月笙了，若是将杜月笙收归麾下，我们就能暗地里称霸商海！”李汉解释道，他算明白了，作为一个长期从事情报工作的鲍兴豪，一言一行间，都不忘他的本行。
　　“老板，帮主发电报称，他们在巴蜀和刘湘秘密组建的两个加强师，五万人数的军队，射击训练已经完成得差不多了，就是炮兵不敢大规模实战！空军缺少飞机，海军没有军舰，暂时还不能正常训练，特种侦察兵还需训练一段时间！”鲍兴豪对李汉汇报道。
　　“回电报，让他们不用着急，过段时间，我会去巴蜀一趟，给他们解决那些问题！”李汉沉默片刻后道，随后想起之前刺杀张啸林时弄出的乌龙，又让鲍兴豪给他找一张黄金荣的照片。
　　“老板，这就是黄金荣，之前我们帮主准备对他动手的，最后因为杜月笙的说和，这才放了他一马，不过他的照片，我们这里还有！”鲍兴豪拿出一张黄金荣的照片递给李汉，知道老板想将青帮收归麾下，他也开始激动起来。
　　李汉接过照片，看了看，点了点头。
　　“老板，我带你去黄公馆看看吧！”鲍兴豪对李汉道。
　　“嗯！”
　　走出鲍兴豪的家，二人坐了两辆黄包车，直奔黄公馆所在的位置而去。
　　“老板，那里就是黄公馆！”鲍兴豪伸手指向远处那栋高端大气的洋楼，对李汉道。
　　“嗯！我知道了，你先回去吧！尽快将商海境内的东瀛鬼子的商铺、将领、重要官员的情况，给我摸清楚，对了，给我准备一张请柬送到杜月笙手上，就说明天中午我请他到松鹤楼一叙！”李汉想了想后，对鲍兴豪道。
　　“是！”鲍兴豪应了一声，转身离开。
　　黄金荣、张啸林与杜月笙为商海青帮最大的三个大佬，早年黄金荣在商海城隍庙的一个裱画店当学徒，之后经营了一家水果店，随后进入商海法租界当巡捕。
　　其后黄金荣勾结法兰西洋鬼子，光头党官僚政客，大肆发展黑社会，敲诈勒索，贩卖鸦片，经营赌馆，犯下的罪恶之事，馨竹难书，是一个彻头彻尾，丧尽天良的黑社会头目！
　　黄金荣生于一八六八年，死于一九五三年，活了足足八十五岁，他的一生很好的诠释了一下好人不长寿，祸害活千年的真谛！
　　先前还想一枪将黄金荣的脑袋打爆，可李汉突然间想起之前一直没有做过的实验，他准备用黄金荣去实验一下，看看他的猜测是否正确。
　　既然要用黄金荣去做实验，李汉也只能活捉对方，眼下正值下午，光线充足，用望远镜看了看黄公馆里面的情况，发现里面三步一岗，五步一哨，他无法悄无声息的潜入进去，只好作罢，准备夜幕降临之时再动手！
　　转身离开，无所事事的李汉，不知不觉间走进了百乐门。
　　“老板！我这就去给你把茶泡来！”先前的服务员见到李汉进来，连忙招呼他坐下，随后又急匆匆的跑到吧台，捣鼓茶水去了。
　　没多长时间，对方将刚泡好的茶水端了过来，李汉道了一声谢，伸手抓了几块大洋递给对方。
　　“谢谢老板！”
　　“不用谢，对了，我还不知道你叫什么名字，你能说说吗？”李汉对那服务员问道。
　　“老板，我叫何亮，你叫我何三就好了！”
　　“行了，何三，你先下去吧！”
　　“嗯！”
　　此时百乐门里人并不多，台上唱歌的那女人，也不是前几次的那一个，好在姿色也是百里挑一，嗓子不错，歌声也清脆悦耳。
　　不知不觉间，斜躺在椅子上休息的李汉，突然发现歌厅里的人多了很多，看了看屋外，才知道天色不知何时暗了下来。
　　站起身来，李汉转身走出百乐门，直奔黄公馆而去。
　　四下无人，他直接凌空而起，快速飞行，片刻后便来到黄公馆上空，从楼顶而下，李汉悄无声息的进入了黄公馆内。
　　黄公馆是一个三层洋楼，房间多大几十间，李汉以念力御空的方式贴着过道顶端飞行，附耳倾听之下，最终在第二层最东边的一个房间听到一个老年人的声音。
　　算了算黄金荣的岁数，他知道此时的黄金荣已经是六十多岁的人了，心中一动，猜测房内之人正是他的目标。
　　一脚将房门踹开，李汉快若闪电一般冲了进去，房间里的灯光照射之下，他见床上躺着两个惊慌失措的人，其中一个正是黄金荣，另一个却是一个二十岁左右的少女。
　　伸手一抓，将黄金荣一把抓起，一巴掌将其敲晕，李汉带着他快速冲出房门，来到房顶，用念力飞回住处，便带着对方直接进入末世位面之中。

第一百一十九章、拿黄金荣做实验

　　看了看被自己丢在地上的黄金荣，从面相上看，任谁都会认为对方是一个和蔼可亲的老人，可李汉却十分清楚，眼下这家伙，也就是看着和善而已！完全就是那种面善心黑的模板式人物！
　　黄金荣一生不但向世人诠释了一下好人不长寿，祸害活千年！还像世人解释了一下什么叫做老牛吃嫩草！五十多岁的他为了一个师侄的养女，一个十四岁的小丫头，休了与他自己相伴几十年的妻子林桂生，简直就是一个人渣，一个老牛吃嫩草的人渣！
　　伸手探了探对方的脉搏，感受到那清晰有力的跳动，知道对方一切正常，心里一喜，趁着对方昏迷未醒，他又将对方抓起，打开位面之门，进入现代之中。
　　再次确认对方无事之后，李汉回到末世位面，将黄金荣像丢垃圾一般，丢在地上！
　　试验成功，李汉有些惊喜若狂，至于为什么，这还用说吗？既然黄金荣都能被他带到末世、现实两个世界里，而且还毫无损伤，那么，也就证明了他能带着张璇回到现代！
　　想到如今还没把于洁拿下，李汉决定暂缓将张璇带回现代的事宜，何况还没替她办好证件，若是现在就将她带到现代，一个没有丝毫身份记录的人，还不知道会给他带来多大的麻烦呢！
　　看了看还未醒来的黄金荣，李汉也不想用冷水泼醒他，拿出一支烟，点了起来！
　　其实李汉并不喜欢吸烟，吸不吸烟他都无所谓，只不过吸烟被他当成了一种习惯，闲着无聊的时候，若是没有一支烟拿着，他总感觉有些不对劲。
　　前世之时，郁闷，伤心，焦虑，急躁的时候，他总是拿出一支香烟点着，浓烈的烟味，能让他镇定不少，冷静一些！
　　一支烟还未燃完，眼神好的他看见地上的黄金荣动了一下，随后又一动不动。
　　伸脚踢了踢对方，李汉冷笑道：“既然醒了，就不用继续装了，难道你准备一辈子躺在地上不成？”
　　黄金荣从地上爬起，伸手拍了拍睡衣上的灰尘，看了看空无一物的房间后，他语气颇为平静道：“这位好汉，不知你讲鄙人劫持到这里，所谓何事？”
　　“鄙人，逼人，你就是一个逼人，逼的他人无家可归的人，逼的他人家破人亡之人！”李汉怒气冲冲的喝道。
　　身为青帮天字辈大佬的黄金荣，何时被人如此羞辱过，此时虽然被对方挟持，可他丝毫不担心，身为商海青帮大佬，他相信用不了多久，就有一个个青帮下属前来解救他！
　　“这位好汉，你能不能放我离开，我可以给你大洋、黄金、美女，你要什么，我就给你什么，相信你也知道，我黄金荣的能力！”黄金荣提议道。
　　“我要的，你给不了！”李汉冷冷的看着他。
　　“好汉，我黄某人好像并未得罪你这号人吧？不知你是受人指使，还是单纯绑架黄某？”黄金荣转移话题，对李汉问道。
　　“呵呵，这世界谁能指使我？张啸林知道吧？”李汉冷笑着看向黄金荣道。
　　“难道张啸林是你杀的？”
　　“反应倒还挺快的！”
　　“好汉，有话好说，有话好说！”想起张啸林脑袋被人打得稀烂，黄金荣的额头上顿时冒出冷汗，他有些惶恐的对李汉乞求道。
　　“知道我为什么将张啸林做掉吗？”闲着无事，李汉也不介意和他聊聊。
　　黄金荣摇了摇头。
　　“张啸林，身为商海青帮三个大佬之一，本是华人一个，却和侵略华国的东瀛小鬼子，眉来眼去，不将他做掉，怎能消我心头之气？”李汉解释了一下，张啸林为什么要死的原因。
　　“这位好汉，黄某人可没投靠东瀛小鬼子啊！”黄金荣一听张啸林的死因，心里突然生出一些希望，急忙道。
　　“嘿嘿，张啸林是出卖民族，死在我的抢下，你这个自封的青帮天字号人物，也别妄图有个好下场，担任法兰西商走狗二十多年，手下千余人马，残害了不少同胞吧？还贩卖大烟，敲诈勒索......你说，你这样的恶事做尽的人，活着还有什么意义？”
　　“更让我无法忍受的却是，你黄金荣五十多岁了，还为了一个十四岁的小丫头，休掉了陪伴你几十年的妻子，你这样的人渣，还有何颜面活在世上？”李汉振振有词的对黄金荣追问道。
　　“这样看来，你是非要我黄某的命了？”
　　“不错！”
　　“就算你杀了我，你逃得过青帮的追杀吗？”黄金荣出言威胁道。
　　“青帮？青帮算什么东西？张啸林死了，你黄金荣也死了，青帮还有谁会为你们报仇？”李汉不屑道。
　　“你别忘了，青帮还有杜月笙坐镇！”
　　“杜月笙？哈哈哈！用不了多久，杜月笙也逃不出我的手掌心，你还指望他给你报仇，下辈子吧！”李汉讥讽道。
　　“你还想对杜月笙下手？”
　　“那道不至于，杜月笙我准备收归麾下！”
　　“呵呵呵，你真是异想天开，还想收服杜月笙，胆子不小！”
　　“哈哈，王亚樵知道吧？”
　　“嗯！”黄金荣神色一凝，表情严肃了许多。
　　“知道王亚樵去哪里了吗？”李汉对他问道。
　　“难道王亚樵也被你干掉了？”黄金荣有些不愿相信道。
　　“你想歪了，王亚樵被我派到巴蜀，和刘湘一起练兵去了！既然王亚樵都能被我收归麾下，一个王亚樵都能让杜月笙避让三分，你说，杜月笙还能掏出我的手掌心不成？”李汉反问道。
　　眼见黄金荣愣神，李汉冰冷的声音继续道：“黄金荣，你坏事做绝，如今我代表人民，不对！人民岂能是我能代表的？算了，我直接宣布你死刑！”
　　“好汉饶命，好汉饶命，我愿意将我的钱财，资产全部给你！”黄金荣听到对方要他的老命，顿时惶恐不已，接连求饶。
　　“走吧！”李汉可没管他那么多，一把抓起黄金荣，凌空而起，直接飞向县外的丧尸群那边。
　　“这，这，这！”胆战心惊的黄金言语间荣吞吞吐吐。
　　“记住，下辈子做个好人！再见，不对，应该是永别了才对！”李汉从空中将黄金荣丢在了丧尸群中。
　　“啊！啊！救命啊！”一个个丧尸看见黄金荣，立马张嘴，咬下他身上的一块块血肉。
　　“是不是太残忍了？”离开的李汉，心中暗道。

第一百二十章、拉拢杜月笙

　　对于商海青帮仅剩下的一个大佬杜月笙，李汉心里还是十分敬重的，前世的时候，他年少时因为好奇，在网上查了一下杜月笙的生平经历，当即便意识到对方一生就像一个充满传奇的故事！
　　最初杜月笙也只是商海十里洋场里的一个小瘪三，通过帮派关系，得到黄金荣的赏识，最后又经过他不懈的努力，坐到了一个和黄金荣平起平坐的位置。
　　杜月笙一生说了很多充满哲学的语句，寓意深刻，就像他常说的一句：“不要怕被人利用，人家利用你说明你还有用！”
　　比如：“头等人，有本事，没脾气；二等人，有本事，有脾气；末等人，没本事，大脾气！”这句话也出自他口。
　　有一次杜月笙还对他的一个有文化的朋友说过：“你原来是一条鲤鱼，修行了500年跳了龙门变成龙了，而我呢原来是条泥鳅，先修炼了1000年变成了鲤鱼；然后在修炼500年才跳了龙门，倘若我们俩一起失败，那你还是一条鲤鱼，而我可就变成泥鳅啦！你说我做事情怎么能不谨慎呢？”
　　杜月笙一生好坏参半，四一二政变之时，他和黄金荣、张啸林诱杀了和谐党在商海的工人带头人，指使青帮流氓镇压过工人起义，看上去的确是个彻头彻尾的坏人。
　　但是，抗战爆发之后，他又帮助光头党戴利刺杀汉奸，随后又多次为抗战捐款，为和谐党提供了一大批各类物资。
　　李汉心里认为，杜月笙内战之时是属于派系斗争，而抗战之后，又积极站在国家与民族这边，多少也算得上一个深明大义之人，不像张啸林那样，直接变成一个东瀛小鬼子的大汉奸。
　　杜月笙对钱财不怎么看中，而且做事几乎都留有余地，李汉知道他同各路人马相交甚厚，关系网错综复杂，若是利用得当，顷刻之间就能得到一个庞大的关系网！
　　相约杜月笙的时间是明天中午，李汉只好在住处休息了一晚，他不敢回到现代去，毕竟现代一天民国就是十天，次日临近约好的时间，他便在鲍兴豪的带领下前往松鹤楼。
　　“老板，周围我已经布置了不少斧头帮的兄弟！”路途中，鲍兴豪对李汉道。
　　“等会将他们撤走吧！见一个杜月笙还用得着这样大的阵仗？”李汉对他吩咐道。
　　“老板，要是将兄弟们撤走，你的安全怎么办？”鲍兴豪担忧道。
　　“能够威胁到我的人，即使你派再多的弟兄也只是徒增伤亡罢了，到了松鹤楼，你就将那些弟兄撤了吧！”
　　“嗯！”
　　二人没走多久，便来到松鹤楼门口。
　　“老板，我订的房间在二楼的清风阁！”鲍兴豪说完将李汉引进了订好的包房里。
　　“你去门口看看，见着杜月笙，就将他带上来吧！对了，叫老板将他们店里的特色菜一样来一份，酒和茶各来一壶！”李汉对鲍兴豪道。
　　“是！”
　　坐在房间里的李汉，四下看了看，古朴简洁却不简陋的房间，让他觉得十分舒适，就在店小二将将茶水端上来的时候，鲍兴豪领着一个偏瘦的中年男子走了进来。
　　“老板，这就是杜月笙杜老板！”
　　“杜老板，这是我们老板！”
　　“鄙人杜月笙，幸会幸会！”
　　“在下李汉，久仰久仰！”
　　相互客气了一番后，李汉邀请杜月笙坐下。
　　“不知这位先生约我杜某所谓何事？”杜月笙愣了一下，他心里有些奇怪，房间门口的那个英俊的壮汉，可是斧头帮王亚樵的手下，他为什么称呼眼前的青年为老板呢？
　　“想必杜先生已经知道张啸林死了，黄金荣失踪了吧？”李汉对杜月笙问道。
　　“嗯！”杜月笙点了点头，心里猜测张啸林的死与黄金荣的失踪，可能都与眼前的年轻人有关，他心中不解，对方为什么会对张啸林和黄金荣下手。
　　“如今商海青帮三个大佬，只剩下杜先生一个人，不知杜先生有何打算？”李汉盯着杜月笙道。
　　“走一步看一步吧！不知李先生意欲如何，何不告诉杜某？”杜月笙言语平淡，内心却有些紧迫的感觉，毕竟张啸林死了，黄金荣不见了，如今商海青帮大佬也仅剩下他一人了！
　　“呵呵，杜老板的青帮威震商海境内，我觊觎已久，不如归入我门下如何？”李汉直言不讳道。
　　“李先生开玩笑吧？”杜月笙眼神一凝，语气有些严肃。
　　“我先跟你说几件事，等我说完，你再决定向不向我投诚，可好？”李汉对杜月笙问道。
　　“请讲！”
　　“张啸林和东瀛小鬼子眉来眼去，死在我手，我承认，黄金荣坏事做尽，勾结法兰西洋鬼子欺压国人，被我宰了，这件事我也没什么好避讳的！”
　　看到杜月笙还算平静，并没有什么意外之色，李汉接着道：“斧头帮王亚樵率众归附我，被我派到巴蜀练兵去了，这件事你应该不知道吧？”
　　“想不到王亚樵那样强势之人，也会向李先生倒戈，李先生的能力让杜某十分佩服！”杜月笙有些震惊，不可置信道。
　　“怎么，你不相信？”
　　“那倒不是，这位，也就是斧头帮的鲍兴豪，他在给我送请帖的时候，我还以为是王亚樵找我，如今听李先生说王亚樵归附你，我怎么会不信？”杜月笙开口道。
　　“如今国内的情势，相信杜先生这样的人也能看出几分，光头党腐败成性，和谐党组建壮大，若无意外，这天下迟早是和谐党的天下！至于东瀛小鬼子，与洋鬼子，终归蹦Q不了多久！”
　　“难道李先生是和谐党人？”
　　“不是！”
　　“李先生想自成一派，争霸天下？”想起对方刚才说他将王亚樵调到巴蜀，和巴蜀王刘湘一起练兵，如此算来，刘湘也被对方收归麾下了，杜月笙便觉得，对方想争霸天下。
　　“呵呵，我的志不在天下，我的目的也只有几个，一个就是收集各国古董，一个就是将东瀛小鬼子打回他们老家，最后一个就是将沙俄侵占的领土夺回来，当然，得给他们算算利息！”李汉笑了笑道。
　　“李先生志向远大，杜某佩服，可杜某人单力薄，恐怕对李先生的大业没有多少作用吧？”杜月笙委婉的拒绝道。

第一百二十一章、要么投诚要么死

　　“杜先生黑白两道，各路人马关系娴熟，在下也早有所闻，不知，杜先生是不是以为，你手下有几千青帮人马，又和光头党的蒋光头和戴利等人相交甚厚，就认为在下不敢动你不成？”
　　眼见杜月笙油盐不进，李汉也不准备继续浪费时间，直接威胁道。
　　“买卖不成仁义在，倘若李先生需要军火及活动资金，杜某可以赞助一些，但，李先生志向高远，杜某却人矮腿短，难以相随，还请见谅！”杜月笙言语间十分平静，可他却没有向李汉投诚的意思。
　　“哈哈哈哈，资金在下不缺，商海十几家银行的资金，应该够在下用好长一段时间了，至于武器，东瀛小鬼子在商海军火库的武器，还有欧美洋鬼子在他们国内的兵工厂那些武器，应该也能让在下消耗好长一段时间了！”李汉大声笑道。
　　“商海外资银行的劫案是李先生动的手？还有商海东瀛军火库也是李先生洗劫的？”一听李汉所言，杜月笙原本淡定的表情，顿时有些慌乱，他心跳加速，仿佛一股冰寒的气息将他笼罩，让他心惊胆战。
　　“除了我，在商海还有谁有这样的能力，一夜之间洗劫十几家外资银行，隔了几天又将有所准备的小鬼子，他们在商海的六家银行洗劫？”李汉自信道。
　　“原来这一切都是李先生做的！”杜月笙感到一种难以反抗，无力翻天的感觉。
　　“杜先生，实话告诉你，要么向我投诚，你继续管理你的青帮人马，要么，就是死！”李汉目光一凝，冰冷的盯着杜月笙。
　　“我还有选择的机会吗？”杜月笙无奈道。
　　“若不是两年后我们华国与东瀛小鬼子的全面战争就要爆发，我也不想如此逼迫杜先生，虽然我有能力直接让东瀛小鬼子屈服，可我却不想这样！”李汉有些歉意道。
　　“李先生怎么知道两年后我们和东瀛小鬼子的战争会全面爆发？”杜月笙好奇的对李汉问道。
　　“杜先生，既然你向我们老板投诚，这称呼是不是要改改？”鲍兴豪看向杜月笙问道。
　　“嗯，老板，你是怎么知道的？”杜月笙再次对李汉问道。
　　“分析出来的，小鬼子一直都在往华国这边输送军用物资，还在关东地区囤积了大量军队，不但如此，这段时间，东瀛国内还在不断征兵，训练军队！在国外，东瀛也在大肆采购钢铁、石油等物资！”李汉信誓旦旦的糊弄道。
　　李汉虽然没有去过东瀛本土，也没去关东地区查看，大致情况他心中多少有数，说的又是一个大概，具体情况并未透露丝毫，还怕骗不了杜月笙不成？
　　“刚才老板你说，你有能力让东瀛小鬼子屈服，你为什么不直接让小鬼子投降，而要这样麻烦啊？”杜月笙突然想起刚才老板说过他能让小鬼子屈服，有些好奇的对他问道。
　　“让小鬼子屈服很简单，只要我去一趟东瀛本土，杀上他们几百军政要员，威胁他们的裕仁天皇几次，还怕他们不屈服不成？”李汉解释道。
　　“老板，小鬼子本土的军政要员，没有那么好杀吧？”杜月笙有些不相信的问道。
　　“溥义，本庄繁，还有从北而南，死在我手里的小鬼子，再加上银行劫案之时被我斩杀的小鬼子，应该有一千多个了吧？他们都能被我杀掉，东瀛本土的军政要员难道还能逃脱我的刺杀不成？”李汉平淡道，好像在说一件不值一提的事一般。
　　“原来那些人也是老板杀的啊！”杜月笙感叹道，他心里震惊难以言喻，片刻后，当他清醒过来又道：“老板既然能让小鬼子屈服，为什么还要这样麻烦，简单直接一些，又能减少小鬼子在我们国内肆掠，岂不更好？”
　　“洋鬼子称呼我们华国为沉睡的雄狮，一头沉睡的雄狮，就得用血液将其唤醒，我是能将小鬼子解决，可却唤不醒沉睡的华国！”
　　“有些洋鬼子称我们华人为东亚病夫，为什么？还不是一个个华人早已麻木、认命！只有战争与鲜血，才能唤醒一个个国人！才能让华人在国外抬头挺胸，才能让国人以身为华人为荣！”李汉语气有些沉重。
　　“老板，我们要不要和光头党联合起来，毕竟光头党是华国最大的执政党！”杜月笙建议道。
　　“腐败成性、欺上瞒下的光头党用不了几年，就会破败不堪，直至被和谐党吞掉！不过，光头党内还有不少人，值得我们拉拢，他们也是一些有血有肉的爱国之人！对了，听说你和戴利的关系比较好？”李汉对杜月笙道。
　　“嗯！”
　　“我劝你还是别和他走得太近，戴利这个人是蒋光头的死忠，为了蒋光头，他可以抛弃一切，即使对结拜兄弟出手，他也不会皱下眉头！”李汉告诫道。
　　此时的李汉想起，历史上戴利的结拜兄弟王亚樵，就死在戴利的暗算之下。
　　“嗯！”杜月笙点了点头，他出身虽然不好，终归经历了无数风风雨雨，一个人怎么样，几乎能看个大概，即使戴利也不例外！
　　“以后，鲍兴豪就跟在你身边吧！你们二人，尽快将商海的东瀛小鬼子，不管是平民还是士兵，又或者小鬼子间谍与军政双方人员的情况查清楚，特别是经常出入小鬼子店铺与宪兵司令部的人，他们的情况也给我弄清楚！”
　　“暂时就不动他们了，等到抗战全面爆发之时，我会让他们见识一下，什么叫着迅雷不及掩耳之势！”李汉想了想后又道。
　　巴蜀之地的军队还没训练好，他也不想现在就发动战争，起码也得等到卢沟桥事变之时，那时候动手可谓是名正言顺！
　　“老板放心，我们青帮、斧头帮弟兄，一定将一个个明面或暗地的在商海的小鬼子全部挖出来！”杜月笙与鲍兴豪齐声道。
　　“沿海一带、东北地区，小鬼子渗透十分严重，有些一家人全部都是小鬼子，鉴别起来，十分困难，到时候我会派人前来协助你们！一切小心！”李汉言语间有些无奈。
　　即使后世建国之后的一段时间，还出现一些祖宗三代全是小鬼子的情况，毕竟东瀛小鬼子和华人长得一模一样，难以辨别，再加上耗时良久的战争，许多百姓背井离乡，颠沛流离，有些鬼子混在其中，谁能识别？

第一百二十二章、入巴蜀见刘湘

　　告别杜月笙与鲍兴豪二人，李汉回到住处，此刻他心里突然想到东瀛小鬼子的来历，对姓徐的那位十分佩服，又万分痛恶！
　　佩服姓徐的以三千童男女直接创造了东瀛小鬼子这样一个国家出来，这才多少年，三千多人的子子孙孙，如今多了好几万倍！
　　当然他对那姓徐的也万分痛恶，一个东渡海外的华人，传承下来的子孙却以侵华为荣，时刻都惦记着华国这片庞大的领土，妄图侵占，无数年来，残杀多少华国国民？造下多少罪孽？
　　夜幕降临，李汉凌空而起，直奔巴蜀之地。
　　“老板！”
　　“老板！”正在房里商谈的王亚樵与刘湘见李汉突然出现，连忙起身喊道。
　　“都坐下吧！”李汉示意他们不用多礼，他自己也找了个空椅子坐下。
　　“老板，我们以保安团的名义多招了五万士兵，也拉出去实弹演练了一段时间，巴蜀之地的土匪基本上都被我们清剿一空！”
　　“嗯！听说炮兵部队无法大规模实战？”李汉点了点头，对他们二人问道。
　　“巴蜀之地光头党特务不少，还有小鬼子的踪迹，我们不敢让炮兵大规模实战，只能小规模轮番炮击训练！”刘湘有些无奈道。
　　“这的确是个麻烦，小鬼子清理一个，他们就会派出十个进入巴蜀之地探查，光头党特务也不怎么好处理，现在还不是我们和光头党闹翻的时机，暂且忍忍吧！”李汉沉默片刻后道。
　　“特种兵的训练目前也只是按图索骥，完全照着老板给的特种兵训练手册进行训练，基础训练已经基本完成，强化训练正在进行，特种兵的外语培训还是一个大问题！”
　　“你们发电报给鲍兴豪吧！杜月笙已经向我们投诚，让他们招收一些会外语的人，送到巴蜀，就能解决外语培训问题了！”
　　“老板，我明面上的军队，已经按照你的指示，整编成十个师，每个师二万五千人，合计十个师，分别是川军团第一师至川军团第十师，不过，这只是我们内部这样称呼，明面上还是按照光头党的番号！”刘湘说道。
　　“嗯，干得不错！”李汉赞道。
　　“除了明面上的军队，我们还以精锐组成了两个师，屠刀一师与屠刀二师，我和王亚樵分别掌控屠刀一师与屠刀二师，为了避人耳目，我们将其分成了五十个保安团，放置在巴蜀各地！”刘湘继续道。
　　“二十五万军队，看似很多，但和东瀛小鬼子的数百万军队比起来，还差了不少，继续征兵，将屠刀一师与屠刀二师全部替换下来，我准备将他们带走，让他们感受一下战争的气氛！”李汉想了想道。
　　“老板，你准备对谁动手？”王亚樵有些好奇的对李汉问道。
　　“呵呵，暂时保密，你们将那五万人马全部集合在一起，到时候你们便知道了！”李汉并没有告诉他们具体细节。
　　“行！三天之内，应该能集合完毕！”刘湘想了想后道。
　　“对了，老板，按照你的指示，我们与和谐党停火，并和他们达成了协议，还低价卖了不少三八大盖与迫击炮等枪支大炮，以及子弹炮弹给他们，他们的高层想和我们见见面！”王亚樵对李汉道。
　　“嗯！我们的武器用不了多久，就要全面换装，到时候这些三八大盖，毛瑟步枪，菲尔德步枪，春田步枪，捷克式机枪，马克沁机枪还有那些大炮也要被换掉，将库存卖给和谐党正好！”李汉赞同道。
　　“老板，还有就是，我们巴蜀之地的青楼与烟馆基本上被我们清理干净了，可能还有一些漏网之鱼！哥老会等组织已被遣散，一些顽固抵抗份子也被我们处理了！”刘湘对李汉汇报道。
　　“嗯！做得挺好！派人修建一所豪华的青楼，到时候我们自己经营，青楼里面的女人，我已经想好了！”李汉有些阴笑道。
　　“老板，这不太好吧？我们才将青楼取缔，转眼间我们又自己开设青楼，传出去是不是显得我们出尔反尔，还有些霸道？”刘湘皱着眉头道。
　　“若是有人有意见，也无所谓，只要他们能做到我们的青楼那样，就算让他们的青楼正常营业也没关系！”
　　“老板，我们的青楼有什么不同？”
　　“青楼里的女人，我都想好了，东瀛天皇裕仁的老婆良子，据说长相貌美如花，抓过来当红牌应该不错，川岛芳子，南造云子，山本菊子姿色上佳，技术一流，正好成为我们的青楼的四大头牌！剩下的就拿东瀛女间谍充数好了！”
　　“过几天，我给你们找一些川岛芳子、南造云子、山本菊子的资料，到时候你们派人将她们密捕，好生调教一番，将士用不了两年便会出川为国而战，总得让他们尝尝女人的滋味，最好让他们体会一下裕仁的待遇！”李汉对刘湘与王亚樵道。
　　“原来如此！这样做的话，东瀛小鬼子必定与我们不死不休！”刘湘语气有些沉重。
　　“等你将屠刀一师与屠刀二师集合完毕，到时候你就知道，小鬼子不过如此了！何况我们的青楼，只对军队内部的将士开放！”李汉不以为然，根本就没把东瀛小鬼子放在心上。
　　“老板还有没有什么事吩咐，若是没有，我们这就去抽调一些川军一师至十师的军官，然后在巴蜀各地征兵五万，替换屠刀一师和屠刀二师所在的五十个保安团！”刘湘说道，征集五万保安团，对他而言没有多大的难度。
　　“小心行事，尽量别弄出太大的动静，最好以武装拉练换防的形式，调动一个个保安团，然后以让士兵退伍的说辞，重新征兵！”李汉考虑了一下道。
　　“嗯！老板放心，我们会注意的！”
　　“也不用太着急，若是三天时间不够，即使用一个星期也没多大的关系！”李汉宽慰道。
　　“是！”三人分开，李汉回到了现代之中。
　　想起东瀛小鬼子抓华国妇女去做慰安妇，他心中怨恨，本想以牙还牙的对东瀛平民动手，但他却有些不忍心，退而求其次，将目标瞄向东瀛裕仁的良子，东瀛间谍之花，还有一个个军官家属！
　　“良子、川岛芳子、南造云子、山本菊子还有那些东瀛军政要员的家属，那气质、档次、皮肤，不用说也要比东瀛平民百姓好很多！特别是经过训练的间谍之花，技术非凡，绝对能让人爽歪歪！”

第一百二十三章、丧尸收割机

　　末世位面！
　　“厂长，我改装出一种专门收割丧尸的装甲车，你要不要去看看？”兵工厂的机械专家欧阳轩走到王峰面前，神情有些兴奋的对他道。
　　“收割丧尸的装甲车？什么摸样，快带我去看看！”王峰快速反应过来，急切道。
　　“厂长跟我来！”欧阳轩领着王峰，前往他改装好的装甲车放置的地方。
　　出现在王峰面前的是一辆履带式四人座的装甲车，原本应该是猛虎式坦克，此刻猛虎原本彪悍的摸样大变，就连它顶部的大口径炮管也消失无踪，却有些杀气腾腾的摸样！
　　却见猛虎式坦克此时已经没有它原有的摸样，除了下方的履带还保持原样外，表面布满了一个个铰刀，左右前后以及顶部，合计足有十二个铰刀，看那样子，明显可以旋转。
　　“厂长，我将油箱加大不少，这样可以让这收割丧尸的装甲车动力更持久！”欧阳轩解释道，他神情有些自豪，其他人都在研究更强大的热武器，唯独他将攻击手段转移到冷兵器上面。
　　欧阳轩心里十分清楚，丧尸只有击中脑袋才能将其击杀！不管是用枪支还是炮弹，剿灭丧尸的效率都太低下，若是没有老板弄出来的三角刀和地道，他们这些幸存者可能早就不幸不存了！
　　简单的三角刀对丧尸的威力比枪炮还要大，见识过三角刀将一个个丧尸致残的欧阳轩，一直就想设计出一种，快速屠杀丧尸的机器！
　　在他想来，既然三角刀这样摆在地上不动的东西，都能将一个个丧尸弄成残废，若是有一种能够移动的类似三角刀的东西，屠杀丧尸岂不是轻而易举？
　　偶然间，欧阳轩使用的台式电脑发生故障，他将电脑拆开的时候，突然双眼一亮，他看到电脑散热的风扇，刹那间，他心里狂喜，想到了一种对付丧尸的绝佳武器！
　　随后的一段时间，欧阳轩求爷爷告奶奶的找了几个电气、机械方面的精英，花了一个月左右的时间，这才将眼前的收割丧尸的装甲车改装完成。
　　“收割丧失的装甲车，我怎么觉得这名字有点绕口啊？要不，就叫它丧尸收割机吧？”王峰围着装甲车看了看后道。
　　“丧尸收割机，这名字贴切，就叫它丧尸收割机！”欧阳轩心中默念几次，觉得丧尸收割机确实要比收割丧尸的装甲车要顺口，立即赞同道。
　　“这东西耗了你们无数心血吧？”王峰望着欧阳轩道。
　　“嗯！光是装甲车上面的钻孔，就用了两天的时间，拆出炮台，装甲改装又花了几天时间，特别是里面的机器安装调试之类的，也耗费了好差不多两周时间，至于外面的两页铰刀倒是没有用多少时间！”欧阳轩回答道。
　　“从外观上，看起来倒是一个不失为屠杀丧尸的利器，就是不知道开动起来之后的效果怎么样了？”王峰有些质疑道。
　　“王厂长，你站远些，我去开动丧尸收割机！”欧阳轩提议道。
　　“嗯！小心一些！”王峰点了点头。
　　欧阳轩走到丧失收割机的车门前，伸手将挡住车门的叶片转动了一些，这才将一个小小的车门打开，径直钻了进去。
　　进入丧尸收割机内部后，欧阳轩扳动了几个拉杆，几声咔嚓的声音之后，车外的铰刀底座和车内的机器动力接口对接在一起。
　　其后，欧阳轩将丧尸收割机启动。
　　“嗡嗡嗡！”的声音响起，随后又是咔嚓咔嚓的声音，王峰视线里的丧尸收割机开始朝着外面开去，收割机上的一个个铰刀也快速旋转起来。
　　看着那一个个快速旋转的铰刀，王峰心里有些毛骨悚然，情不自禁的想到自己走到丧尸收割机面前，被它上面布满的一个个铰刀，顷刻间绞切成一块块碎肉的情形。
　　忍不住浮想翩翩，王峰此时感觉全身乏力，双腿都有些打颤。
　　欧阳轩驾驶丧尸收割机在周围的公路上转了两圈，这才将丧尸收割机开了回来。
　　“别过来，离我远点！”王峰看到向自己驶来的丧尸收割机，有些惶恐道。
　　好在欧阳轩没有刺杀他的打算，在离他十米的距离，便将丧尸收割机停了下来。
　　扳动几个拉杆，让铰刀失去动力，一直等到铰刀停止旋转，欧阳轩才打开车门，却发现车门被铰刀叶片挡住，他根本出不来。
　　欧阳轩有些尴尬的对王峰喊道：“王厂长，过来帮下忙，我这车门被铰刀挡住了！”
　　“来了！”王峰走过去，将铰刀叶片搬开。
　　“怎么样？王厂长，我这丧尸收割机还不错吧？”欧阳轩有些自豪道。
　　“非常厉害的利器！要是将这丧尸收割机开到丧尸群中，来回穿插几次，屠杀丧尸就像收割机割麦子一般，轻而易举！”王峰称赞道。
　　“看来我们这一个月的辛苦没有白费！”欧阳轩神情更显得瑟。
　　“不过！这丧尸收割机缺陷不少，刚才我看了看，这东西只能看见前方，后面和两侧的情况好像都无法发现，还有就是后面没有安装什么挂钩之类的，若是出现故障，燃油耗尽之后，被丧尸淹没，坐在车里等死？”
　　看见欧阳轩得意的样子，王峰免不了给他一些打击，免得他太骄傲，要是一点毛病都挑不出来，他这当领导的能力岂不是太弱了？
　　“厂长说的极是，我也发现了这几个问题，正准备修改一下！”欧阳轩连连点头，心里直呼还是厂长厉害，一眼就将丧尸收割机的问题点了出来。
　　“好好干！我看好你，以后机械部部长的位置非你莫属！这丧尸收割机尽快改装十几辆出来，是时候给丧尸一些厉害瞧瞧了！”王峰拍了拍欧阳轩的肩膀，看他神色意动不已，这才转身离开。
　　“对了，这辆丧尸收割机，我会通知张铁牛他们过来开走！”王峰转身对欧阳轩道。
　　“嗯！我知道了！”欧阳轩点了点头。
　　随后，王峰离开，他心中暗道：“还是老板说得对，没有智慧的丧尸，即使再强大，也不是充满创造力的人类的对手！只要十几辆丧尸收割机，绝对能横扫无数丧尸！”
　　“丧尸不断再变强，虽然变强的速度不怎么快，若是让它们一直进化下去，以它们的人数，迟早会把人类淹没，还是尽早将其灭绝比较好！”

第一百二十四章、出发收割丧尸去

　　“张队长，我们兵工厂这边设计出一种丧尸收割机，你派人过来一趟，将丧尸收割机开出去测试一下！”王峰拿起电话对张铁牛道。
　　“嗯！我马上过来！”张铁牛心里好奇，丧尸收割机究竟是什么摸样，连忙应道。
　　半小时后，张铁牛带着几个护卫队成员，开着一辆装甲车赶了过来，走进王峰的办公室后，他急忙问道：“王厂长，你说的那什么丧尸收割机在哪里？快带我去看看！”
　　“看你这急性子，走吧，我这就带你过去！”王峰话罢，便将张铁牛带到丧尸收割机面前。
　　“好东西，真是好东西，看样子就比那些坦克、大炮有用！”张铁牛神情火热的围着丧尸收割机转了几圈，有些激动道。
　　“别感叹了，这是欧阳轩，这丧尸收割机就是他设计出来的，让他给你讲解一下，这东西怎么操作吧！我还要去兵工厂看看，老板交代的那些古董般的武器还有一些没有生产好！”王峰将欧阳轩给张铁牛介绍了一下，便转身离去。
　　“你去忙吧！”张铁牛连忙对王峰离去的背影喊道。
　　“张队长，这丧尸收割机使用很简单，驾驶的方法和猛虎式坦克一致，算了，我还是带你进去看看吧！”欧阳轩说完，打开车门率先钻了进去，张铁牛也跟着钻进车内。
　　“张队长，把车门关一下！”欧阳轩对张铁牛道。
　　“这一块的东西相信出身军队的张队长都知道它们的功用，这辆丧尸收割机唯一不同的就是这里几个拉杆，将其拉下，就能让发动机带动铰刀旋转，若是将它往上一扳，则是分离铰刀的动力......！”欧阳轩一边给张铁牛解释，一边给他演示。
　　“行了，我知道怎么驾驶了，你先去忙吧！”张铁牛将欧阳轩打发走，他自己坐在驾驶室上，启动丧尸收割机直奔东面的过江大桥而去。
　　来到大桥桥头，张铁牛将丧尸收割机停下，从车内钻了出来。
　　“你，过来把油给我加满，你们剩下的把桥上的三角刀给我移开！”张铁牛对站在桥边的，十几个放哨的护卫队成员命令道。
　　“是！”
　　几分钟后，张铁牛开着丧尸收割机通过大桥，一直朝着江那边的县城驶去。
　　嗡嗡嗡的机器运转的声音，咔嚓咔嚓的履带压着路面的声音，不断向四周扩散。
　　还没等他将丧尸收割机开进县城，一个个丧尸听到动静，从远处跑了过来，看着一个个向自己本来的丧尸，张铁牛心情有些紧张又有些激动。
　　“来吧！就让俺老张，送你们去投胎！”张铁牛冷笑一声，驾驶丧尸收割机对着一个个冲过来的丧尸撞了上去。
　　快速旋转的铰刀划破空气发出呜呜呜的声音。
　　“咔嚓......唰......！”飞速旋转的铰刀斩断丧尸的骨头与腐肉。
　　前面的丧尸一个个被丧尸收割机切成一块块，残肢、碎块向四周飞溅！
　　“好东西，真是好东西！”张铁牛此时惊喜无比，转眼间十几个丧尸全部被铰刀斩成一块块碎肉，他心里十分激动。
　　“混蛋些，来吧！”看了看燃油充足，张铁牛一声大喝，开着丧尸收割机，直奔县城内部而去。
　　还没等他将丧尸收割机开进县城，数千丧尸从县城中奔来出来。
　　“死吧！”张铁牛一踩油门，丧尸收割机一震，速度顿时快了一倍，迎着数千丧尸冲了过去。
　　洪流一般的丧尸群，转眼间就被丧尸收割机冲破，前面的两个铰刀将沿途的丧尸肢解成一块块碎块，快速旋转的动力将一块块碎块抛飞......
　　一些未被波及的丧尸又朝着丧尸收割机两侧和后面包围而去，等待它们的却是两侧各三把铰刀和车尾的两把铰刀的绞杀！
　　丧尸没有意识，又闻到了车内张铁牛的气息，本能驱使它们朝着丧尸收割机扑去，可那一把把快速旋转的铰刀却将它们送进了地狱。
　　“咔嚓......”丧尸骨头被高速旋转的铰刀斩断。
　　“唰唰唰......”丧尸的腐肉被旋转的铰刀削掉！
　　“不愧是丧尸收割机，有了这东西，屠杀丧尸简直没有丝毫难度，就跟开着收割机收割水稻，小麦一般容易！”张铁牛兴奋无比，看了看燃油充足，他继续踩着油门，对着丧尸群冲杀！
　　张铁牛开着丧尸收割机横冲直撞，一个个丧尸被铰刀斩成碎片，短短的几分钟时间，数千丧尸全部葬身在旋转的铰刀之下。
　　收割机的履带，轻而易举的辗压着几十公分厚的丧尸碎块，继续往县城里面驶去，几分钟后，张铁牛便将丧尸收割机开到了县城内部。
　　一个个丧尸闻声而动，从四面八方跑了出来，它们嘶嚎的叫声，听着让人胆寒，它们张牙舞爪的样子，看着让人害怕，但是！张铁牛却感到热血沸腾！
　　“来吧！”张铁牛坐在车里，静看一个个急速而至的丧尸。
　　丧尸收割机虽然停在原地，可它外面的铰刀却一直旋转着，一个个丧尸如同飞蛾扑火一般，冲进铰刀的攻击范围。
　　一阵阵咔嚓、唰唰唰的声音，一个个丧尸被斩成碎块。
　　“得换个位置了，要是丧尸碎块堆积太多，收割机到时候开不走就麻烦了！”张铁牛想了想，扳动档位，将收割机开到一个开阔的街道之上，随后又坐等丧尸飞蛾扑火，自取灭亡！
　　“这些丧尸不知道有多少晶核，晶核若是多的话，扣除老板娘的五成，上交两成，剩下的应该够我的异能提升一个等级！”张铁牛心里想到。
　　使用晶核将自身金属异能进化了两次的张铁牛，足以单独斩杀几十个丧尸，但是遇到几百个几千个丧尸的时候，他也只能落荒而逃，本来他想让其他人驾驶丧尸收割机来测试的，但其他人的实力不足，一旦发生故障，极有可能被丧尸残杀！
　　张铁牛的实力在末世里，是除了李汉与张璇之外最强的，再加上他身为军人，又是护卫队的队长，实力比丧尸强出不少，他才决定亲自动手测试，让他没有想到的却是丧尸收割机如此强悍，屠杀丧尸如同割草一般！
　　“燃油好像没多少了，应该回去了！”看了看油表上燃油所剩不多，张铁牛旋转方向盘，驾驶丧尸收割机开始返回。
　　张铁牛开着丧尸收割机返程，一个个丧尸仍然如同自取灭亡一般，追了上去，当它们冲进铰刀的攻击范围的时候，又被铰刀斩成碎片。
　　张铁牛身后的丧尸越来越少，直至全被斩杀......

第一百二十五章、抢尹志平的秘籍

　　人生或许就是让人不停的选择，今时的选择不同，往后的道路也就不一样，有时候难以选择，有时候却是无法选择！
　　得到大道之手的李汉，他的人生或许就是不停的实验，一次次实验如何使用大道之手，一次次实验如何得到气运之力......
　　从民国时空回到现代，见于洁还没回家，李汉跑到小银所在的房间看了看，发现它还在沉睡，也就没有打扰它，转身走出房间，并将房门关好。
　　想了想后，李汉打开位面之门，进入末世之中，想起几天后的事，他让王峰与张铁牛做好准备，又回到张璇那里。
　　看着美丽动人的张璇，李汉心里十分愧疚，他已经能够将她带到现代去，但为了他的左拥右抱的梦想，一直没将这事告诉对方！
　　“李汉，你来啦？”张璇惊喜的望着进入房间的李汉。
　　“嗯！”李汉神情有些复杂的看着扑进自己怀里的丽人。
　　“怎么了？”张璇见李汉神情不对，好奇的问道。
　　“没什么？只是想你了！”
　　......
　　洗了一个澡，李汉回到现代之中，见于洁还是没有回家，放心不下的他给她打了一个电话，知道对方晚上就住在她原来的寝室里，明天还要和罗丽等人出去玩，大概需要明天下午才能回来。
　　李汉心里有些遗憾，晚上不能搂着于洁一起睡觉，看了看不远处的电脑，他走了过去，将其打开，便噼里啪啦的码字。
　　“诶！这该死的尹志平，对小龙女做下这种禽兽的事情，这章要不要改改啊？”当他写到尹志平趁小龙女昏迷之时进行**的时候，他心里有些纠结。
　　如同身临其境一般的情景，让他自己也有些热血沸腾，心里虽然暗骂尹志平禽兽，其实他自己也想去做那个禽兽。
　　突然间，李汉想起民国的军队、末世的手下，又想到全真的武功，他心里一震，暗道：“要是能抢走尹志平的武功秘籍，他应该就不会跑到后山，也就没有机会**小龙女了！”
　　就在这时，李汉眼前出现一个身穿道袍的小孩，和一个身穿道袍，背上背着一把七星宝剑的青年，这时那个青年道：“志平，为师这就传你全真内功心法和金雁功！”
　　李汉心中一动，知道那青年正是全真七子里剑法最高明的丘处机，而那个小屁孩应该就是尹志平。
　　“谢谢师父！”尹志平激动道。
　　“志平，你将这两本秘籍拿回去好好记住，三日之后，为师再来考校你！”丘处机对尹志平道。
　　“是！师父，徒儿告退！”尹志平俯身一拜，拿着两本秘籍转身离开。
　　无影无形的李汉跟着尹志平进入他的房间，看了看四处无人，双眼泛光的看着小屁孩手中的两本秘籍，李汉默念：“给我过来！”
　　一个无形的手掌，径直抓向尹志平手中的两本秘籍。
　　无声无息，两本秘籍突然出现在李汉手中。
　　“师父救命啊，有妖怪啊！”手中的秘籍消失无踪，尹志平被吓了一跳，摔倒在地，顿时尖叫道。
　　“怎么回事？”丘处机听到尹志平的惨叫，心急火燎的赶了过来，眼见他完好无损，心中一安，皱着眉头问道。
　　“师父，你给我的秘籍被妖怪抢走了！”尹志平有些惶恐道。
　　“妖怪？什么样的妖怪？”
　　“我没有看到它的摸样！”
　　“说，你到底将秘籍掉在哪里了？”丘处机心中一动，猜测尹志平将秘籍弄丢了，怕被自己责问，于是编出一个妖怪抢走秘籍的故事欺骗自己！感到被徒弟欺骗的他，语气开始不善。
　　“师父，真的是妖怪！”
　　“哼！”眼见尹志平死不悔改，不愿认错！丘处机心中怒气冲冲，直接拂衣而去。
　　“师父，我秘籍被妖怪抢走了！你再给我一份吧！”尹志平对丘处机喊道。
　　“自己去找，找得到你就习武，找不到，就说明你与习武无缘！”丘处机头也不回，渐行渐远。
　　坐在电脑面前的李汉，望着手中突然出现的两本武功秘籍，心中大喜，随手拿起一本名为《全真内功心法》的秘籍，翻看起来。
　　“大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴，先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝，膝徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急，秘语师传悟本初，来时无余去无踪，历年尘垢揩磨净，遍体灵明耀太虚......！”
　　开篇正是全真大道歌，李汉往后翻了翻，见秘籍后面又是一些经脉穴位图，《全真内功心法》共分九层。
　　前三层分别对应内功境界的入门前期、入门中期和入门后期，中三层又对应内功的后天前期、中期、后期，后三层则对应先天前期、中期、后期！
　　“内功的入门境界与初级力士、明劲武者相当，后天境界与中级力士、暗劲武者属于同一个境界，先天境界则相当于化劲武者、高级力士，宗师境界则相当于顶级力士和丹劲武者！”
　　“但是内功还有大宗师境界的武者，而丹劲与顶级力士之上又是什么境界呢？练气期的修真者就相当于暗劲级别的武者，筑基期则相当于化劲境界，金丹期与丹劲级别的武者差不多......”
　　“九层的全真内功心法，可以选择前三层在川军团及末世之中普及！中三层用于训练特种兵！后三层暂且留下，视情况而定，起码也得等我能够无视先天境界武者的时候，再传下去！”李汉想了想后道。
　　把全真内功心法放下，李汉又将金雁功打开，仔细看了看，发现手中的这本《金雁功》有不少独特的地方，虽然比起凌波微步这门绝顶轻功秘籍要差了不少，但学成之后可以凌空直走三十七步，却也非凡！
　　修炼过北冥神功的他，自然看不上全真内功心法，但对手中的金雁功却有些意动，花了将近半个小时的时间，李汉将金雁功倒背如流，这才用电脑将两本秘籍录入，转换成文档格式。
　　随后又用翻译软件，将其转换成简体版和繁体版，之后他将两本秘籍一样打印了十份，其中金雁功全部打印出来。而全真内功心法，却被他打印成了前三层与前六层的两个版本。
　　“感觉自己就像个神偷，要什么东西，只要一伸手就能抢过来，好像更像一个强盗，强行抢夺他人物品的大盗！”将两本秘籍和打印出来的秘籍全部装进异能空间中后，李汉感叹道。

第一百二十六章、保安团大换防

　　民国，巴蜀之地！
　　巴蜀地理位置优越，地处华国腹地！近代战火连天，许多外地之人流离失所，为避战祸接二连三的迁徙到巴蜀境内，多年来流民汇至，早已成为华国一个人口大省！
　　巴蜀之地多山，易守难攻，很少受到外界战火纷扰，百姓虽然贫苦，好在生命有所保障，至少在这个年代，巴蜀之地比东北三省，沿海各地要安全许多！
　　“黄星，前段时间，你不是想进入保安团吗？”一个身穿保安团制服的青年，对眼前的一个青年问道。
　　“王哥，我倒是想进入保安团，可你们保安团不是不招人吗？”黄星一口东北口腔，好在巴蜀方言与东北话能够自由交流，黄星早就请王志远给他张罗进入保安团的事，但他却不知道保安团隶属于屠刀一师与屠刀二师，完全就是川军团的精英，不是谁都能进去的！
　　“前段时间，我们保安团的确不要人，不过这段时间，部队有不少人退役，我们保安团也要换防，刘大帅决定招一些人补充川军团，黄老五，兄弟我想到你以前在东北军里当过兵，这就过来问问你，有没有加入保安团的意愿？”
　　“王哥，我愿意，我愿意，一个月五块大洋的军饷，还发两套军装，谁不愿意，谁是傻瓜！”黄姓青年急切应道，他可是知D县城保安团最低级的士兵的军饷，一个月就有五个大洋，还是按时发放，从不拖欠！而且三顿饭管饱，还有肉菜。
　　“走吧！跟我一起去报名，但是，我提醒你，进入保安团后可别欺压百姓，要是哪天犯了纪律，被枪毙了，可别怪我！”王志远对黄星告诫道。
　　“王哥，你放心吧！我绝对不会给你丢脸！”黄星信誓旦旦的保证道。
　　巴蜀各地，五十个保安团，每人都找一个相熟的熟人顶替他们在保安团的名额，任务下达才一天的时间，五万保安团便已征召完毕。
　　随后，刘湘又在常规师里抽调出五十个副营长、一百五十个副连长、四百五十个副排长，分别担任保安团的团长、营长与连长。
　　“全团集合！”一个个保安团将他们的部下召集列队，将保安团驻地交给新来的团长后，带着他们所属保安团的原班人马，开始所谓的换防。
　　“营长，我们这是要去哪里？”一个保安团的成员对他们保安团的团长问道，在外人眼里团长是保安团的团长，他们内部的人却知道，团长真正的身份是屠刀一师（二师）的营长。
　　“去大青山！”
　　五十个保安团，从巴蜀境内各地，直奔大青山，潜伏在巴蜀境内的光头党特务与少数东瀛间谍，发现这个异常情况，立即调查川军保安团异常的缘由。
　　“娘希匹！娘希匹！巴蜀的刘湘，他到底要干什么？前段时间还与和谐党的人大战正酣，这才多久，他不但与和谐党停火，还调动几十个保安团，他到底想干什么？他这是弃党国的利益不顾！”蒋光头在蓝京大发脾气。
　　“要不是校长想将手伸进刘湘的地盘里，刘湘会与和谐党停战么？”戴利抹了抹额头上的冷汗，心中暗道。
　　“雨农，我们在巴蜀的人，查清楚了刘湘这样做的目的吗？”蒋光头发泄了一阵后，对戴利问道。
　　“校长，据我们在巴蜀的人员调查，刘湘是想将川军团里的一些老弱病残替换掉，还有就是前段时间他们川军团与和谐党大战，伤亡惨重，需要补充一些士兵！”戴利小心翼翼道。
　　“原来如此！”蒋光头摸了摸他那光洁如镜的额头，点了点头，心里知道是他自己先前插手川军与和谐党的大战，意图占据巴蜀，引起刘湘的察觉，对方已经开始对他防备了，他心里有种偷鸡不成蚀把米的感觉。
　　“雨农，交代下去，让我们的人不要在巴蜀之地弄出太大的动静，要是把刘湘逼到和谐党那边，我们就麻烦了！”蒋光头有些担忧的对戴利吩咐道。
　　“校长，你放心，我一定会小心行事！”戴利保证道。
　　“对了，雨农，银行劫案的事你调查得怎么样了？”突然想起银行劫案，蒋光头又对戴利问道。
　　“校长，学生办事不力，还请校长责罚！”戴利低头认错道。
　　“难道，这么久的时间，你们还没有找到丝毫线索？”蒋光头语气有些不满。
　　“校长，抢劫银行的人下手太干净，没有留下丝毫线索，据我们在商海的情报人员收集的情报，先前的银行劫案，欧美洋鬼子还赚了一笔，唯独我们和东瀛人损失不小！”
　　“怎么回事？”蒋光头好奇的对戴利问道。
　　“我们的一家银行被抢，之后抢劫东瀛银行的时候，又中了对方埋伏，伤亡了不少人！东瀛人在商海的六家银行全部被抢光，还有很多东瀛士兵被一个陌生人用手榴弹炸死好几百人！”
　　“东瀛不但银行被抢，他们还要赔偿欧美等国银行的损失，所以，他们的损失最大，而欧美诸国让东瀛人赔偿的损失又比银行里面的东西多了不少，就这样，先前的银行劫案，欧美几国赚了一笔！”戴利解释道。
　　“欧美银行被抢，怎么会让东瀛人赔偿损失啊？银行劫案明显就不是东瀛人做的啊！”蒋光头有些疑惑道。
　　“校长也知道，最初那些幸存者都说凶徒说的是东瀛语，又拿着东瀛武士刀，也不知道是凶手有意还是无意，留下几个活口，那几个活口，正好成为欧美等国的人证，人证俱在，以欧美诸国的无耻，他们才不管是不是东瀛人干的，他们只需要有人为此负责就好了！”
　　“原来是这样，可惜，我们国力太弱，无法和欧美诸国一般，让东瀛人赔偿损失了！”蒋光头有些遗憾道。
　　“校长，还有两件事，值得注意！”戴利对蒋光头道。
　　“什么事？”
　　“王亚樵不知怎么回事，跑到巴蜀之地，还和刘湘搅在一起了！”自从结拜兄弟王亚樵刺杀校长之后，戴利可谓是密切注意他那结拜兄弟的动向，时刻都在寻找机会将其大义灭亲。
　　“哦！”蒋光头神色平静，可戴利却知道校长动怒了，想了想，还是将另外一件事说了出来：“校长，商海的黄金荣失踪，张啸林被人暗杀，杜月笙的青帮又和斧头帮融为一体，看样子有双无形的黑手在操控这一切，就连王亚樵进入巴蜀应该也是这幕后之人左右的！”

第一百二十七章、最佳练兵场

　　“幕后之人？”蒋光头低声疑惑道，听到王亚樵与刘湘搅在一起，又听到师父黄金荣失踪，张啸林被刺杀，杜月笙的青帮和王亚樵的斧头帮融为一体，他心里震惊，百思不得其解！
　　“难道是和谐党？好像不可能，刘湘与杜月笙也杀了不少和谐党之人，他们应该和和谐党走不到一块儿，难道是东瀛人？好像也不对，刘湘与杜月笙也不是那种做汉奸的人啊！”
　　蒋光头心中疑惑，想了半天也想不出幕后之人到底是谁！
　　“给我查，一定要把这个幕后之人给我揪出来！”蒋光头狠狠一拍办公桌，对戴利命令道。
　　“是！学生这就去调查这个幕后之人！”戴利告退。
　　当李汉再次进入民国的时候，已经是好几天之后了。
　　“老板，屠刀一师与屠刀二师已经集合完毕，请指示！”刘湘和王亚樵对李汉道。
　　“走吧！我们去看看！”
　　三人带着十几个警卫，来到大青山下。
　　看着密密麻麻，纵横有序，排列整齐的两个方队，李汉心里满意，随后对王亚樵与刘翔道：“让他们四人一排，进入此门之中！”
　　李汉话音一落，就在众人目瞪口呆中召唤出一个光门，却是他将末世位面之门打开了。
　　其实之前鲍兴豪说部队训练制约太多的时候，李汉就想找一个能让川军毫无顾忌练兵的场地，偶然间他想起了末世位面。
　　一个个活动速度极快的丧尸，正好是天然的移动靶子，完全就是最佳的人型移动标靶，正好用于训练枪法！在末世位面放炮更不用顾忌，难道蒋光头，小鬼子，洋鬼子他们还能将他们的间谍放到末世位面来不成？
　　就算屠刀一师与屠刀二师里面有少数将士是蒋光头派来的特务，一旦他们在末世生存一段时间，见识过自己的能力，相信他们会明智的选择一个最佳阵营站队，若是再找几个政治能力优秀的人，给他们上上政治，还怕他们不改投阵营不成？
　　末世位面一个个军工厂，可以生产大炮、飞机、枪械，炮弹、航弹、子弹等各种军用物资，至于军舰之类的，只要将末世位面的华国境内丧尸清理干净，沿海的军舰不正好可以供川军团训练吗？
　　部下背叛？李汉自然不怕，实力达到化劲的境界，危险来临之时，他有预感，就像蚂蚁能感知即将下雨一般，一旦感受到危险，直接跑到另一个世界之中，谁能把他怎么样？
　　危险过去，他再从其他世界中出来，有仇报仇，谁又能抵挡他的暗杀！或许现代的丹劲强者，他还无法反抗外，低于丹劲境界的人，他想这么杀就能怎么杀！
　　前世活了一百多年，李汉做事的时候或许会考虑不周，但对他自己的生命安全很重视，从来不会将自己置身于危险之中，此时他实力强大，根本就不怕末世之中及川军团有谁背叛他！
　　无所顾忌之下，他这才放心大胆的在众人面前打开位面之门，让屠刀一师与屠刀二师进入末世位面之中练兵，用那一个个丧尸练兵，让那末世之中出身于军队的军人训练川军团的将士！
　　末世里李汉有两万五千多人，其中来自各种部队的军人足有两千余人，屠刀一师与屠刀二师的教官问题，足以轻松解决！
　　其实李汉这样做，还有一个原因，他想将他的军队训练得更强大，一旦民国的华国与东瀛战争爆发，以在末世位面接受现代化训练两年时间的屠刀一师与屠刀二师，遇到小鬼子的时候绝对能够辗压对方！
　　以丧尸为靶子，击杀丧尸又必须爆头，无限弹药供给进行实战的屠刀一师与屠刀二师，就算全部使用步枪，也能摧枯拉朽一般将小鬼子杀得惨叫连天！
　　一枪一个，五万川军精英，若是一同开火，即使有不少人射击同一个目标，相信也就几枪之下，就能干掉东瀛一个师团，但是，这只是枪械之间的较量，若是算上川军今后的那些先进的飞机与大炮，川军所过之处，小鬼子只有横尸当场的结局！
　　李汉这样做，其实和他心里的诸多想法有关，能够穿越各个位面，将民国扫平之后，他必然会进入一个个武侠世界，若是手中无人，他必定人单势孤，此时培养一支军队出来，到时候位面之门一开，源源不断的军队，绝对能将一个个敌人淹没！
　　何况收集古董以及各类珍贵物资，也要有人代劳，要是让他自己去做，他岂不是忙碌无比，手中有人则不一样了，到时候打开位面之门，放人进入其中，收集各类珍贵物资，他直接在现代以气运之力修炼多美妙？
　　“老板，这是？”刘湘愣了片刻，反应过来，好奇的对李汉问道。
　　“另一个世界！”
　　“老板，原来你是神仙啊！神仙在上，请受小的一拜！”刘湘直接跪地便拜。
　　“神仙在上，请受小的一拜！”王亚樵顿时反应过来，有样学样的对着李汉跪拜。
　　一个个将士一见这情景，那还了得，接二连三的跪在地上对李汉磕头。
　　“都请来吧！”李汉原本还想解释一下，可见众人神色狂热的样子，只好作罢，他觉得与其解释还不如不解释的好，起码从视线之内的众人的神情中能看出，周围的将士从这一刻起，对他绝对是言听计从！
　　“四人一排，进入光门之中！”李汉大声喝道。
　　“快快，都给我进去，速度快点！”刘湘立即催促道。
　　“以后还是叫我老板吧！别动不动就喊什么神仙！”李汉大声喊道。
　　“是，老板！”五万余人齐声喝道。
　　一个个川军将士鱼贯而入，进入光门之中，末世位面的张铁牛让一个个护卫队成员，将进入末世位面的川军将士引到一块空地之上。
　　两个小时后，五万将士全部进入末世位面之中，大青山下只剩李汉、刘湘、王亚樵还有十几个警卫，十几人孤零零的站在原地。
　　“老板，我也想进去看看！”刘湘好奇光门那边的世界，对李汉祈求道。
　　“走吧！我带你们一起进去瞧瞧！”李汉点了点头，让十几个警卫率先进去，随后又带着刘湘与王亚樵进入末世位面之中。
　　转眼间大青山再次恢复它昔日的宁静！

第一百二十八章、传授全真武学

　　一栋栋高达几十米的高楼大厦，高楼颜色光鲜，透过缝隙又能看到楼里洁白整洁，平整干净坚固的马路上，停着一辆辆充满力量感和美感的汽车，这一切都让川军将士大感惊奇！
　　李汉让川军将士待在原地休息，叫上王峰、张铁牛、刘湘与王亚樵几人，进入一间会议室之中，众人坐下，几个工作人员端来了茶水、瓜果与点心之类的东西。
　　“我来为你们介绍一下，这两位是川军负责人刘湘、王亚樵，这位是兵工厂厂长王峰，这位是护卫队队长张铁牛！”李汉伸手给众人介绍道。
　　“幸会，幸会！”
　　“久仰，久仰！”
　　几人站起身来，相互握了握手。
　　“都坐吧！这次川军团五万余人来到这里，生活上与军械的事，就由王峰负责，现在我任命王峰你为江心县县长！”
　　“谢谢老板栽培！”王峰感激，随后又道：“老板放心，我一定会保障川军将士的训练所需，他们的衣食住宿等问题我会一一解决！”
　　“张铁牛！”
　　“到！”
　　“川军将士的训练教官，全部交予你们护卫队负责，有没有问题？”李汉又对张铁牛问道。
　　“没有！”
　　“好了，训练事宜你们下去再行沟通，我准备传授你们两门武功，这两门武功都来自于全真教，其中一本为全真内功心法，另一本为全真教的轻功，名为金雁功！”
　　“谢谢老板！”几人连忙感激道，当然他们心里十分好奇，但却没有开口询问。
　　“这全真教的金雁功我会一并传授给你们，但是全真内功心法，暂时只传授你们前六层，后三层留待以后，择机再行传授！”
　　“全真内功心法，前三层你们可以在末世与川军团中普及，中三层内功心法，你们可以修炼，除你们之外，只能传授给护卫队和川军里面的特种兵！”李汉讲道。
　　“是，老板！”
　　接下来的大半天时间，李汉先给几人指出修炼全真内功心法时，所要经过的经脉与穴位的位置，待几人记住那些经脉穴位的位置之后，他又用先天真气在几人体内运转几次，等几人完全弄懂全真内功心法的行功路线后，这才将打印出来的秘籍交给几人。
　　“刘湘、王亚樵，你们二人来自民国，可能简体字看不懂，就用这繁体版的！王峰、张铁牛，你们二人就用简体版的！记住各层功法传授的对象，严防私自传授，违者严惩不贷！”李汉将秘籍给几人分好后，对他们警告道。
　　“是！”
　　“我们出去吧！先把外面的五万川军将士安排好，到时候再带王亚樵与刘湘去参观一下兵工厂！”李汉站起身来，对四人道。
　　来到外面，刘湘、王亚樵将川军屠刀一师与屠刀二师的团长级别以上的军官叫了出来，张铁牛也把护卫队中的小队长以上级别的军官喊了出来。
　　训练教官安排好后，王峰又让人领着一个个川军军官，替他们安排好住宿问题，还有武器弹药的配给等事宜。
　　“这里就是HS-2020式步枪生产车间！”王峰领着李汉等人进入兵工厂，来到一个机器轰鸣的车间后，对王亚樵和刘湘介绍道。
　　“这里是子弹生产车间！”
　　“这里是大炮生产车间！”
　　“这个兵工厂是我们生产坦克的工厂！”
　　“这个兵工厂，我们用于生产炮弹！”
　　“这个兵工厂，是我们生产飞机的工厂！”
　　“这个兵工厂，专门生产导弹，导弹的射程有几十公里的近战导弹，也有几百上千公里的中程导弹，还有上万公里射程的远程导弹！”
　　进入一个个工厂，一个个车间，王峰不停的给刘湘和王亚樵介绍，同时将一款款武器的参数，给他们详细解释了一番。
　　一路上刘湘与王亚樵早就被震惊得一塌糊涂，两人如同一个木偶一般，机械式的跟着王峰四处观看一个个车间，一种种武器。
　　“好了，王峰你去忙吧！我带他们两个先回去了！”李汉突然道。
　　“嗯！”
　　“老板，我们这就回去了啊？”刘湘有些不舍道。
　　“你还准备一直待在这里不成？你也不想想，要是你在这里待得时间太长，巴蜀之地还不大乱？到时候免不了被蒋光头趁虚而入！”李汉反问道。
　　“嗯！差点把正事给忘了！”刘湘一怕脑袋，意识这才清醒。
　　正准备打开位面之门回到民国之中，李汉又想起还有一件事好像没交代。
　　李汉对已经走远的王峰喊道：“王峰，你从我们的人中找一些通讯技术方面的人才，加入川军教官团队之中，让他们训练一些监听电讯方面的士兵出来！”
　　“是！”王峰转身跑了过来，大声应道。
　　“走吧！我们这就回去！”李汉打开位面之门，带着王亚樵、刘湘还有十几个警卫，再次回到大青山脚下，此时已是黄昏时刻。
　　想了想，觉得好像没有什么需要交代王亚樵与刘湘的了，李汉同他们二人告别，随后在他们眼前徐徐飞升，直接凌空飞行。
　　“老板真是神仙啊！”
　　“要是有一天，我也能在天上飞就好了！”刘湘、王亚樵二人，还有十几个警卫瞪大双眼，一动不动的望着高空那个渐渐消失的身影......
　　“五万精兵进入末世训练，相关事宜自有张铁牛和王峰安排，川岛芳子与山本菊子、南造云子几人，已经让刘湘与杜月笙的人开始密捕，唯独东瀛裕仁的老婆良子皇后，还得自己亲自前往东瀛一趟！”
　　“末世之中，好像暂时也没有什么紧要的事，民国之中顶多也就暗杀一下小鬼子将领，斩杀一些汉奸，捉拿良子去做川军慰安妇，收集古董之事自有他人处理！”
　　“现代之中好像也没什么事做，除了正常上课，陪伴于洁之外，小银陷入沉睡，不知何时清醒，等等，好像三天之后，就得去趟监天部，到时候就能学会气运探查术！”
　　“于洁在现代还有一天多时间才会回来，民国也就还有十几天的时间，足够前往一趟东瀛，将裕仁老婆绑架到巴蜀境内！算了，还是先赶回商海在说吧！”李汉以八十米每秒的速度，在千米之上的高空一路疾飞。

第一百二十九章、抢裕仁老婆

　　到达商海，李汉回到现代查了一下商海到东瀛的距离与方位，暗道：“商海到东瀛只有一千五百公里左右，我现在的飞行速度每秒八十米，一个小时就是二百八十八公里，只需要七个小时不到的时间就能从商海到达东瀛！”
　　再次进入民国时空，李汉看了看时间，便躺在床上开始休息，民国当前时间是凌晨一点，离天亮只有几个小时，他也只有等到晚上天黑的时候，再从商海飞到东瀛去。
　　早晨五点，李汉起床，修炼了一会儿龙象般若功、北冥神功、形意拳、太极拳与八卦拳之后，又修炼了一会儿凌波微步，照着金雁功练了练，随后便摆起形意三体式的动作！
　　“站不好三体式，就练不好形意拳！”
　　之前为了快速从师父孙禄堂那里学到内家拳的精髓，他站桩的时候体内运行北冥神功，而动作却以念力进行固定，自然没有体会到多少三体式的奥妙！如今念力内敛，依靠身体本能修炼三体式，一种玄妙的感觉随之而来。
　　许久后，李汉感觉他自己与天地相融，仿佛他自己也化身天与地，和天地成为一个整体一般，天地人、三才合一！他不知不觉闭上了双眼，外面的虫鸣之声好像也消失无踪一般！
　　此刻，在李汉眼里，只有天、地还有他自己，别无他物！
　　突然间，一阵汽车轰鸣的声音响起，随之又是一连串的脚步声，李汉寒毛卓竖，顿时从三才合一的状态下清醒过来。
　　“快，把这里包围！”墙外传来一段东瀛语，一声声嗨嗨嗨的声音，紧随着又是快速由远及近的脚步声。
　　“小鬼子怎么跑到这里来了？”李汉念力一动，悄无声息的滑到屋后，顺势凌空几步，转眼间便潜藏在屋顶之上。
　　视线里，一个小鬼子少尉进入院子后拔出指挥刀，向前一挥道：“给我搜！”随后五十三个小鬼子端起三八大盖冲进了他的院子。
　　“好猖狂的小鬼子，咦？他们怎么找到这里来的？”李汉暗骂一声，心里却有些疑惑，他不明白小鬼子为什么会跑到他这里来。
　　回忆片刻，李汉自认从北南下一路斩杀小鬼子并没有留下破绽，抢劫银行的时候也没留下什么蛛丝马迹，除了擂台比武之时，台下的那群观众看过他的摸样外，好像没有留下其他线索。
　　“难道是小鬼子从那些观看擂台比武的观众那里，查到我的样貌，然后找到这里来的？”李汉心中猜测。
　　片刻的时间，五十多个小鬼子将他家里翻了一个底朝天。
　　“队长阁下，屋里没人！”
　　“队长阁下，没找到人！”一个个小鬼子接二连三的跑了出来，对那少尉小队长道。
　　“八嘎！我们走！”少尉怒骂一声，带着五十几个小鬼子乘车离开。
　　“卧槽！闯进我家里，还想走？”李汉心里不爽，悄无声息的跟在小鬼子身后。
　　当小鬼子乘车走了几里路，到达一个四下出人的公路的时候，李汉取出十把装好子弹的HS-2020式步枪，念力一动，一把把步枪凌空飞往小鬼子车队四周。
　　“砰砰砰......”HS-2020式步枪，在念力的作用下，自动开枪，顷刻间，三百发子弹全部倾泻在五十四个小鬼子身上，随后又是一阵手雷挥舞而至，轰轰轰的爆炸声之后，小鬼子连人打车被他炸得稀烂。
　　一个个小鬼子死不瞑目，双眼凸起，眼睛鼓得大大的，他们好像看见什么不可思议的事一般，神情十分恐惧的样子。
　　“嘿嘿，要是以后能用念力超控数千HS-2020式步枪，老子一个人就能横扫小鬼子一个师团！”李汉笑得有些得意，转眼间他又放弃了这个不切实际的想法！
　　如今他的念力虽然能够移动一吨重的物体，但却只能在百米方圆，一旦超出百米，能够御使的重量快速减轻！
　　此时他的念力只能随心所欲的操作十件物品！操控的物品数量一旦增多，他精力就会分散，精力分散，多出的物品，他也就无暇他顾。
　　四周虽然无人，可李汉却不想在此地久留，快速离开作案现场，他走进百乐门中。
　　一直在百乐门里等到黄昏时分，李汉才找了一个无人的小巷凌空而起，选定方向后直奔东瀛飞去。
　　八十米每秒的速度，他花了六个多小时，才来到东瀛上空，飞到东京所在的区域，李汉找了一个僻静的地方降下。
　　“月黑风高好抢人，良子皇后，我来啦！”李汉一阵阴笑，避开一个个守卫东瀛皇宫的小鬼子，潜入皇宫之中。
　　“说，良子皇后的房间在哪里？不说，我就割破你的喉咙！”李汉抓了一个宫女，对她威胁道。
　　为什么抓宫女，其实也是经过他深思熟虑之后做出的决定，这年代的小鬼子士兵，几乎全部视裕仁为神灵，华国境内的关东军一个个小鬼子将士为了裕仁，他们就是死也不会皱下眉头，更何况守卫皇宫的小鬼子。
　　“不要啊！我说，我说，良子皇后的宫殿一直往这边走......”宫女惶恐不已，不敢有丝毫的隐瞒。
　　李汉看了看宫女的姿色，********，姿色上佳，打开位面之门，将她扔进江心县之中。
　　知道良子皇后的住处，李汉一路潜行，一个个被他遇见的宫女，也没逃过他的黑手，威胁逼问之后，确认先前的宫女并未说谎之后，又将那些宫女一个个送进末世之中。
　　“这就是裕仁老婆的住处了，听说裕仁与他老婆良子，一辈子相亲相爱，相敬如宾，要是将良子抓走，不知道裕仁那小鬼子会不会发疯？”李汉的心情顿时变得十分兴奋起来。
　　“这个时候的良子应该有三十几岁了吧？年轻的良子貌美如花，温柔如水又善解人意，三十多岁的女人，正是风情正浓，欲求不满的年龄，相信川军数万将士绝对能满足她吧？绝对能让她兴奋、兴奋、再兴奋！”
　　“到时候裕仁脑袋上绝对是一顶顶绿油油的帽子，要是用高清照相机把良子妩媚多汁与人肉搏的照片拍下来，寄给裕仁那个小鬼子，不知道他会不会被气得吐血三升？”李汉心情激动，双手颤抖的推开房门。
　　“陛下！”良子听到脚步声，以为是裕仁进来，低声喊道。
　　“嗯！”李汉用东瀛语应了一声，身形如同疾风一般扑了过去。

第一百三十章、决定对良子下药

　　良子皇后听出声音异常，知道进入房间的人不是陛下，正欲惊呼，让她无奈的却是，对方速度太快，她求救的声音还未发出，柔唇便被堵住。
　　李汉左手一把按住良子的柔唇，右手在她脑后轻轻一敲，见良子昏迷软倒，松了一口气，将其送至末世位面之中后，又继续在裕仁皇宫里挑选宫女！
　　皇宫里的宫女并不都是年轻漂亮的少女，还有不少大正天皇留下的破烂货，不少宫女早已年迈，却因资格、关系等诸多原因，还留在皇宫之中，这一部分昨日黄花般的残花败柳，自然难入李汉的双眼。
　　在李汉想来，既然要弄一个供将士消遣的青楼，怎能拿东瀛老妇去充数？四大花魁都定为良子皇后、川岛芳子、山本菊子、南造云子这样千里挑一的美女，花魁之下也不能太弱吧！
　　即使手下将士们不介意和东瀛老妇深入交流一下，但李汉心里始终有些疙瘩！他挑选出来的慰安妇，没有一定的姿色，不被手下将士质疑他的眼光有问题才怪！
　　裕仁的皇宫占地面积本就不小，皇宫里的宫女自然不少，除去大正天皇留下的老妇，年轻貌美的少女与风情正浓的少妇足有两百余人。
　　速度极快的李汉，快速穿梭在裕仁皇宫之内，一个个姿色上佳的宫女。以及大正天皇的那些年轻貌美的小妾，全被他抓进了末世位面之中。
　　离开裕仁的皇宫，李汉来到一个偏僻的地方，仔细看了看四周，没发现周围有什么人，他打开位面之门，进入了末世之中。
　　良子与裕仁感情深厚，李汉原本有些不想把相敬如宾的裕仁良子两夫妻拆散，但一想到华国境内被东瀛鬼子**的一个个少女，少妇，老妇！他心里一狠，毫不犹豫的就将良子抓走！
　　或许在很多人眼里，良子是一个善良贤惠，善解人意的妻子，一个无辜的女人，但是，李汉却不这么觉得！
　　既然裕仁为了良子可以放弃其他女人，那么以良子在裕仁心目中的地位，若是良子阻止裕仁侵略华国，裕仁多半会考虑她的意见，哪怕良子让裕仁约束他的小鬼子军队一番，华国境内还有蓝京大屠杀这样的事么？
　　良子既然沉默，就代表她漠视这一切，也就证明她没有多少人性，至少对华国人没有人性！她的善良只针对东瀛小鬼子而已！
　　想到这些，李汉自然没有什么愧疚之心，即使良子与裕仁相亲相爱，相敬如宾，相濡以沫！但这一切和他有什么关系？良子是女鬼子，他则是天朝华人！
　　想起良子与裕仁的感情，李汉谨慎了许多，他担心良子会自杀，倘若良子自杀，他的爱情动作片的女主角岂不是没有了，女主角都没有了还怎么拍照，还怎么将照片送给裕仁鉴赏？
　　将昏迷的两百多女鬼子和良子，她们一起装进一个空荡荡的封闭式的仓库之中，担心她们自杀的李汉，在她们全身上下搜了一遍。
　　“这个宫女这双峰也太大了吧？”
　　“这女的这双腿不错！”
　　“这****，好柔软，好有弹性！”
　　“嗯，这支钢笔不能留下！”
　　“这个簪子得拿走！”
　　“这鞋子太硬，还是脱下来带走！”
　　“这个东瀛小妞身材不错，********！”
　　“这少妇面若桃花，颇有风情！”
　　一会儿工夫，李汉上下左右摸索，虽然搜出一大堆能够用于自杀的工具，他自己却早已热血上涌，原本还想和一众东瀛小妞深入交流一下，但却想到两百多个东瀛小妞不知被多少人探索，就算良子皇后也被裕仁玩了好多年，没来由的一个冷颤。
　　“算了，还是去找张璇老婆好了！”李汉咬了咬牙，将地上的那堆东西全部扔出仓库外，把仓库大门锁好后，便急匆匆的跑到张璇那里。
　　全身发热，下身膨胀的李汉，一见到张璇那动人的身影便急不可耐的扑了上去......
　　云雨渐消后，妩媚动人的张璇好奇道：“李汉，你怎么了？”
　　“没什么事，生理反应！”李汉有些愧疚的看着她。
　　“没事还这幅猴急的样子？”
　　“谁让你长得貌美如仙，身材又这么好，魅力太大，老公我也无法自控啊！”
　　“那还怪我咯？”张璇听到李汉称赞她，心如糖沁，甜蜜欣喜。
　　搂着张璇光洁充满弹性的玉背，李汉不知不觉间又出现了生理反应......
　　交战许久，战斗停歇后，李汉对她问道：“老婆，你知不知道有什么药物，可以让人上瘾，让对方千依百顺？”
　　“你想干什么？”张璇好奇的问道。
　　“我抓了一些人，想控制她们......不让她们自杀！”李汉将良子皇后等东瀛女鬼子的事和她详细讲了一下。
　　“有一种名叫兵王败的药物，足以满足你的需求！”张璇想了片刻后，双眼一亮，对李汉道。
　　“兵王败是什么样的药？”李汉好奇的问道。
　　“其实兵王败的它原来的名字叫做腐心丸，初期之时，腐心丸就是一种毒品，只不过这种毒品会让人飘飘欲仙，还会上瘾，一旦毒瘾发作，吞食过腐心丸的人，会全身乏力，身体内部如同蚂蚁啃食一般难受，求生不得求死不能！”
　　“最初，腐心丸最初被黑社会用来赚钱，偶然间一个部队里面的兵王被人下药，你也知道兵王的意志坚定不移，可就算是以兵王那无坚不摧的意志，也无法阻挡腐心丸消磨意志，久而久之腐心丸就被人称为兵王败，其意就是可以击败兵王的意志！”张璇解释道。
　　“这样的话，谁拥有腐心丸，谁不就能称霸天下了？”李汉有些疑惑的问道。
　　“老公，你也知道是毒药就会有解药，前期有些心怀叵测之徒，的确用兵王败控制了不少军政官员，但却被军政两方高层察觉，还未等他们扩大势力，便被军政双方以雷霆手段给剿灭了，没用多久的时间，兵王败的解药就被研究出来了！”
　　“后来，兵王败也只被那些堕落之人消遣所用，因为有解药，这种名为兵王败的东西也就成了常规寻乐药物，在各个药店均有出售！”张璇解释道。
　　“老婆，那兵王败会不会伤害人体？”李汉继续问道。
　　“那倒不会，兵王败只会让人沉迷于无边美妙的世界中，发作之时也会让人全身乏力，身体内部虽然如同蚂蚁啃食，全身无力之下，即使想做出一些自残的事也无能为力！”

第一百三十一章、风情无限的良子

　　“老婆，这个兵王败在药店中就能找到？”李汉再次对张璇确认道。
　　“嗯！你去找王县长吧！让他叫人去给你，找一些过来就好了！”张璇小声道。
　　“行，你好好休息！”李汉亲了一下她的额头，从床上爬起来，穿好衣服，便朝着王峰的办公室走去。
　　“老板，你来了，快坐！”见李汉到来，王峰立即从椅子上站起身来，笑着对他道。
　　“小刘，去给老板泡杯茶来！”待李汉坐下后，王峰又对他那靓丽的女秘书叫道。
　　“老板，你找我有什么事？”老板找自己，一定有事，以老板以往的惯例，若无事，绝对不会出现在自己面前，这一点王峰深以为然，早已习惯！
　　“东荣服装厂里面，我抓了两百多个慰安妇，你找人给我看好了，若是有慰安妇出现问题，我决不饶你，那群慰安妇里，谁都能死，唯独那叫良子的女人，你一定要保证她活着！”
　　“听说这世界有种兵王败的药物，你让人给我找一些，用于控制那群慰安妇，对了，相机也找一部，让人和良子拍点***这个我有用，当然拍**的时候一定要真枪实弹！”李汉想了想后对王峰交代道。
　　“老板，你放心吧！我一定会把这事给你办好！”王峰保证道。
　　正事交代完后，李汉又和王峰闲聊了一阵，知道兵工厂的机械专家欧阳轩设计出一种丧尸收割机，详细询问了丧尸收割机的能力后，他十分高兴，听到张铁牛等人决定向外扩张地盘的时候，心情变得激动起来。
　　“那个欧阳轩就让他担任机械部的部长吧！”李汉沉默片刻，对王峰道。
　　“是！”王峰点了点头。
　　“以后有能力的人，如果他们适合什么职位，你酌情任命，到时候给我说一声就好了！”李汉拍了拍王峰的肩膀，转身离去。
　　几个小时后，王峰派人将兵王败给良子、大正天皇的小妾、皇宫里的宫女，强迫她们吞下兵王败也就是腐心丸，让人将良子拖了出去。
　　药力发作，良子变得丧失理智，神志模糊，神情十分兴奋。
　　两个拉走良子的青年，将她抬进一间房间，把她丢在一张大床上。
　　就在这时，一个青年壮汉走了过去，伸手几下扒拉，就将良子拔了一个精光。
　　“这女人听说是裕仁天皇的老婆，叫什么良子皇后，啧啧，三十多岁的人了，皮肤还这么好！”青年双眼泛着绿光对着床上的良子品鉴道。
　　“这双峰也不知道吃的什么东西，长得这样大，嗯，这手感还不错！柔软又充满弹性！这肉臀，这小腰，我忍不住了！”青年伸手在良子身上一阵揉捏，快速脱掉衣服，便准备开始冲杀！
　　“等等，还是让我先拍几张吧！”手持照相机的另一个青年，看着良子面若桃花，情动不已的样子，出言道。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”接连从不同方位，将良子的全身照拍了下来。
　　“兄弟，可以行动了！”端着照相机的青年，对男主角道。
　　“早就等不及了！”男主角说完，便扑了上去。
　　“不要动，这个姿势不错！我先拍几张！”
　　“咔嚓.....！”
　　“等等，我给你们一个特写！”
　　“保持原样！
　　“换个姿势！”
　　“兄弟，你这样弄，我都不上不下的，要不等我爽完了，你在拍？”
　　“好吧！”
　　男女主角搏斗了将近半个小时，那主角停了下来，对照相的男人道：“好了，要什么姿势说一声，兄弟我绝对配合！”
　　“战力不错啊！坚持了半个小时！”
　　“这也是面对裕仁的老婆，要是她不是皇后，兄弟心情有些激动，要是换一个对象，兄弟别说半个小时，起码也能战斗一个小时！”
　　“你吃药了吧？”
　　“你才吃药了！”
　　“你没吃药，你能坚持这么久？”
　　“我看你是羡慕兄弟的本钱雄厚！兄弟不会是那方面不行吧？”
　　“谁说的？”
　　“这么？还不服气？有本事你来试试，给兄弟我证明一下，你到底行不行！”
　　“来就来，你来照！一定要把兄弟我拍得威武一些！”旁观了半个小时，早就血液沸腾，照相的青年，不再犹豫，决定先把火泄了再说。
　　几分钟后，先前的男主角见搂着良子细腰的青年一阵哆嗦，忍不住鄙视道：“还不承认，这才多久，也才五分钟时间就完事了，诶！做这种事需要天赋的！”
　　“碰碰碰！”王峰敲了敲门。
　　“等一下！”
　　二人穿好衣服后，连忙将门打开，见门外之人是王县长，连忙D县长，事情办好了，照片都在这里！”
　　“行了，相机给我，你们把良子拉去洗一洗，别玩坏了！千万别把她搞死了，要是她死了，我拿你们的命陪葬！”王峰问着空气中的腥味，皱了皱眉头，一把夺过照相机，转身就走。
　　屠刀一师与屠刀二师的五万将士，被分成五百个小队，每个小队一百人，每个小队都有四个护卫队成员作为他们的教官。
　　由于五万川军将士才到末世这个新世界之中，张铁牛并未将他们带到江心县外用丧尸进行实战，而是对他们进行前期的基础训练。
　　早晨的时候，让他们统一修炼全真内功心法，内功心法修炼之后，又让人传授他们金雁功，随后就是二十公里的武装长途奔袭，山林中有强大的变异兽，张铁牛也不敢让人带他们进行武装越野！
　　二十公里长途奔袭之后，就是川军将士早餐时间，早餐之后又开始进入靶场练习射击，然后就是格斗训练，障碍穿越，体能训练等，一直到黄昏之时，又让他们修炼全真内功心法！
　　夜间不定时集合，有时心血来潮之下也让他们用空包弹在城市中进行巷战对决，在张铁牛眼里，老板既然把这五万将士的训练交给他负责，他就得想方设法让这些川军将士不停变强！
　　当然也有不少川军将士叫苦连天，不少将士暗地里弄一些小动作，还有懈怠、反抗训练的现象发生，不过这些不听话的将士，遭到张铁牛与护卫队的教官严惩之后，便变得言听计从起来。
　　特别是川军的几个团长与旅长密谋发动武装反抗的时候，张铁牛等人如同神兵天降一般，一脚将房门踹开，那几个团长与旅长自然遭到一顿毒打！反抗一次，密谋一次，被毒打一次！几次之后，一个个川军将士只能老实起来。
　　“这群二货，房间里都装着针孔摄像头，他们还敢明目张胆的密谋炸营，不是找死是什么？”张铁牛有些不屑的笑道。

第一百三十二章、给照片加加工

　　“老板，你要的照片全部拍好了，都在这个相机里！”王峰拿着数码相机找到李汉，对他道。
　　“行！东西给我就好了，你去忙吧！”李汉伸手将相机接过来。
　　“那我就先走了！”
　　“嗯！”
　　王峰离开，李汉打开数码相机，翻看了一下里面的照片，看到了女主角良子各种姿势，重要部位还有不少的特写，看着良子那一张张面若桃花，表情十分沉醉的照片，他心情激动难以言喻。
　　看着一张张女主角良子曲意迎合男主角的照片，在数码相机频幕上划过，李汉此刻很想看一看，裕仁见到这些照片的表情。
　　“不知道，裕仁那个小鬼子看到这些照片会不会被气得吐血？以良子在他心目中的地位，相信裕仁会被气得不轻吧？”
　　“还是早点将照片弄出来，总不能直接将数码相机交给裕仁吧？若是直接把数码相机给裕仁，以他们小鬼子的见识，开机都是一个问题，更不用说翻看数码相机里面的照片了！”
　　李汉突然一愣，他想到自己不会冲印照片，于是又找到王峰，让他找一个会弄照片的手下过来。
　　像冲印照片的事，他自己又不会，像这种限制级的照片，又不可能带到现代，让照相馆的人冲印，冲印照片的最佳场所，就是在这末世之中。
　　“老板，我是何东，你叫我小何就好了！王县长说你有照片需要我给你冲印？”一个二十多岁的青年，跑了过来，神色有些狂热的望着李汉道。
　　“嗯！你会弄照片？”李汉点了点头，反问道。
　　“老板，我以前有摄影的爱好，自己还专门购买了一些冲洗照片的设备，也算无师自通吧！”何东解释道。
　　“对了，你知道哪里有冲洗照片的设备吗？”李汉想起还缺少冲印设备，决定问问对方，若是找不到，他再到现代购买一套。
　　“老板，来的时候，王县长已经告诉我，哪里有照片冲印需要的设备了！”何东点了点头道。
　　“走吧！”
　　“老板，那边那条街就有一家照相馆，里面有相应的设备！”何东伸手一指，对李汉道。
　　李汉跟着何东走了不到五分钟，便来到一家照相馆门口。
　　何东看着照相馆外的卷帘门，伸手拉了拉，发现卷帘门是锁着的，皱了皱眉头，双眼看了看四周，正准备找个工具撬门。
　　“让开，我来吧！”李汉手中不知什么时候出现一把长刀，只见他快如疾风一般，对着卷帘门砍了几刀，然后他伸手一扯，就将卷帘门扯了下来。
　　何东瞪大双眼，愣了片刻，随后走进照相馆，看了看照相馆内部，伸手将闸刀合上，然后打开电脑与影印设备，检查了一下，然后惊喜道：“老板，这些设备还能使用！”
　　“给，把里面的照片给我冲印出来！”李汉将数码相机递给何东后道。
　　接过数码相机，何东将数据线和电脑相连，之后快速操作电脑，将一张张让人热血沸腾的照片冲印了出来。
　　“老板，你看看这些照片有没有问题？”
　　“还别说，这两人拍的片子挺不错的！”李汉翻看了几张高清晰的照片，满意的点了点头。
　　“老板，还有没有其他事？若是没有其他事，我准备回工厂工作了！”何东小声的对李汉问道。
　　“等等！这照片太清晰了，颜色也太鲜艳了，给我改一下，分辨率降低一些，但是照片上的人一定要清晰可见，但却不能太清晰，对了，把这照片改成黑白照！”李汉想到民国之中的照片好像全部都是黑白色的，彩色的照片一定会引起小鬼子怀疑！
　　“这事简单，几分钟就好了！”何东点头应下，再次冲印出一叠黑白色的照片，递给李汉后又对他问道：“老板，你看这样可以吗？”
　　“裕仁看到这照片会干些什么呢？首先，当他看到这些良子被人凌辱的照片，他一定怒火冲天，或许会被气得吐血，或许会被气得昏迷，然后要么颓废，要么疯狂！”
　　“当裕仁清醒过来，他一定会让人找照片之中的两个男人，照片里的两个男人玷污了他的良子皇后，若不将照片里面的两个男人碎尸万段，裕仁绝对不会善罢甘休！”
　　“可照片里面的两个男人又是末世里自己的手下，裕仁如何能找到他们？找不到照片里面的两个男人，裕仁要么在东瀛四岛上滥杀以泄恨，要么会对类似照片中的男人动手！”
　　“从外貌上来看，照片中的男主角明显是黄种人，裕仁没在东瀛找到凶手，他心中的怒火就会撒在其他黄种人身上，而华人极有可能成为他泄恨的目标！”
　　李汉心里推演了一番裕仁见着照片有可能发生的事后，对何东道：“不行，这照片还得改一改！你等一下，我再仔细想一想，到底要怎么改！”
　　“行，老板，我在这里等你！”何东端了一个椅子让李汉坐下后，他自己坐在旁边。
　　片刻后，李汉灵机一动想起了现代的修图，一个丑八怪都能修成女神，男人也能变身女人，稍微厉害一些就能将一个人的脑袋换成其他人的！
　　“给我把照片里面两个男的他们的脑袋换成洋鬼子的！”李汉对何东吩咐道，至于为什么用洋鬼子的脑袋，其实李汉是为了陷害洋鬼子，让小鬼子将注意力转移到洋鬼子身上去。
　　东瀛鬼子和洋鬼子他们之间能够狗咬狗，他自然乐见其成！
　　“老板，要想将照片里面的男子的脑袋换成洋鬼子的，我技术上并没有什么问题，但是，如今全球丧尸出没，互联网早已被破坏，没有洋鬼子的头像来源，我也无能无力！”何东解释道。
　　“洋鬼子的照片行不行？”
　　“只要有洋鬼子的图像就行了！”
　　“这就好办了，你在这里等一下，我去弄一些洋鬼子的照片！”
　　“嗯！”
　　出了照相馆，李汉转身回到现代，打开电脑，在叮咚网上收集了不少黑洋鬼子，还有白洋鬼子的照片，回到末世之中，将装有照片的存储盘递给何东。
　　一阵噼里啪啦的敲打键盘的声音，十几分钟后，一叠照片成型，李汉拿起照片一看，发现照片中的两个男主角早已面目全非，变成了十几个洋鬼子的摸样。
　　“行了，你回去吧！”心中满意的李汉，打发走何东，进入民国时空，他出现在东瀛东京他之前离开的地方。

第一百三十三章、裕仁怒火攻心

　　末世里没有黑夜，李汉在末世也没待多少时间，此时民国还是深夜，他凌空飞起，直接飞到裕仁皇宫上方千米的高空。
　　“裕仁小鬼子，你的快递到了！”李汉低声阴笑道，随后将那一叠照片轻轻的丢了下去。
　　照片本就轻盈，下落之时又有微风相助，一张张照片随风荡漾，转眼间一叠照片分散开来，向裕仁皇宫内外四处掉落。
　　“用不了好久，一幕好戏即将上场，还是想想嫁祸哪个国家的好！”李汉从空中横飞，到达一个偏僻的地方，这才从天空降下，他的心里却开始盘算起嫁祸洋鬼子的事宜。
　　“嫁祸鹰国佬，好像不太适合，鹰国与法国还有美国狼狈为奸，以小鬼子的实力，多半会隐忍，起不了多少作用！”
　　“南洋地区有不少荷兰洋鬼子，那些荷兰人残杀了不少当地华人，若是将小鬼子的敌意，转移到南洋地区的荷兰洋鬼子身上，好像还不错！”
　　“北面的沙俄也不是什么好东西，侵犯我国领土不说，还残杀了不少同胞，他们和小鬼子本来就有血海深仇，积怨甚深，火上加油一番，关东军和沙俄杀得两败俱伤也不是什么难事！”
　　“算来算去，好像能够陷害的只有沙俄与荷兰两个国家，小鬼子和沙俄大战，小鬼子却能得到鹰国、法国、德国及美国等国家的支持，毕竟资本主义和沙俄的赤色主义有着你死我活的关系！”
　　“若是小鬼子得到那几个国家的支持，实力绝对能够暴涨，就算和沙俄大战，死掉不少鬼子，但他们的实力却会争强不少，最后多半会迫于其他国家或国内的压力和谈，那么小鬼子的目标或许会直接南下，继续侵略华国！”
　　“但是，一旦陷害荷兰就不一样了，南洋地区物产丰富，还有小鬼子稀缺的石油资源，稍微引导一下，小鬼子就会和鹰国与法国擦枪走火，绝对是一场好戏！”
　　李汉沉思片刻，决定陷害荷兰。
　　时间缓缓流逝，黑幕消退，光线越来越亮，原本人来人往的东瀛皇宫，此刻冷清了很多。
　　皇宫里一个巡逻小队，穿过走廊的时候，最前面的少尉突然发现不远处的地上有张照片，“八嘎！打扫皇宫的宫女太混蛋了，天皇陛下的宫殿都不打扫干净！”
　　少尉小鬼子走过去将照片捡起，翻过来一看，他顿时愣住，照片上的两个人，其中一个跟良子皇后长得一模一样，另一个却是一个洋鬼子。
　　看清照片中的人物，少尉遍体发寒，全身颤抖，站在原地一动不动，瞪大双眼！
　　“队长？”少尉身后的小鬼子有些好奇，偏头一看，正好看到那激情无限的照片，作为皇宫守卫的他们，当然知道照片上的女主角正是良子皇后。
　　一个个小鬼子守卫，见少尉愣神站在原地，好像丢了魂一般，纷纷围了过去，双眼好奇的向照片看去。
　　“吸！”一阵寒意将他们笼罩，他们知道，不管照片上的女人是不是良子皇后，等待他们的绝对是被天皇陛下清理的结局，毕竟家丑不可外扬！
　　数百张照片，除去掉在屋顶的之外，还有将近两百张照片掉在东瀛皇宫内外，被一个个皇宫内外的小鬼子发现，不到一个小时的时间，流言蜚语在私下里暗传开来。
　　裕仁打开房门，正准备出去和军政大臣商量领土扩张事宜，没等他走上几步，他突然发现屋外的樱花树上有张照片。
　　“八嘎！这群偷懒的宫女，今天怎么没见她们来打扫卫生？”裕仁一声恶骂，但他却有些奇怪，感觉今天的皇宫好像比以前安静了很多。
　　以前这个时候，还有好几个貌美如花的宫女打扫卫生，可今天却一个都没看到，好奇之下，裕仁伸手将樱花树上的照片拿了下来。
　　“这姿势不错，应该和良子试一下这个姿势！”照片上的动作让裕仁热血沸腾，却只能看见一男一女的侧脸。
　　“咦？这女人怎么这样像良子啊！”
　　“为什么？”看到那女人肉臀上的胎记，裕仁最初不愿相信，可那胎记却击碎了他的幻想，由不得他不相信，照片上的女主角好像正是他的良子皇后。
　　这一刻，裕仁好像力气耗空一般，软到在地，口中不停念叨：“为什么？为什么？”
　　“一定不会是良子，照片上的女人也就肉臀上的胎记和良子一模一样而已，对！良子居住在皇宫里，良子出皇宫的时候也是和自己形影不离，除此之外，良子从未出过皇宫！”
　　“良子从小和自己青木竹马，相依相随，她不可能背叛自己，照片上的女人一定不是良子！”
　　“绝对不会是良子！”想到这些，裕仁身体的力量缓缓回归，他伸手在地上一撑，顺势站了起来。
　　“对，先去看看良子！”这一刻，裕仁使出全身力量，朝着良子的房间跑去。
　　“良子，是我！”裕仁敲了敲门，等了半天屋里并无人回应，感觉不对的他伸手将门拉开，走进去找了找，并未找到他的良子皇后。
　　“良子的侍女跑到哪里去了？”
　　“来人啊！”裕仁大声喊道。
　　“那些宫女都死哪里去了？等会一定抓几个杀鸡儆猴，看她们还敢不敢到处乱跑！”裕仁心中恶狠狠道，他却不知道内宫的宫女基本上都被李汉给抓走了，即使他喊得再凶，人都没有了，还有什么用？
　　在内宫找了几圈，一个人都没有，裕仁感觉有些不妙，他连忙向内宫外面跑去，突然间，他看见不远处的地上有几张照片。
　　裕仁连忙跑过去，将照片拣了起来，定眼一看。
　　“这、这、这！”几张照片上正好拍下女人的正面，女人正是他的良子皇后。
　　“八嘎！”
　　“噗！”怒急攻心的裕仁，一口鲜血喷了出来，全身无力，软到在地上。
　　“为什么？良子你告诉我这究竟是为什么？”
　　“良子，你为什么要背叛我？”看着照片上良子曲意迎合，神情兴奋的样子，裕仁心中怒火冲天，他只感觉天塌地陷，心如死灰！
　　“天皇陛下！”一个小鬼子少尉带着五十三个小鬼子赶了过来，看着地上的裕仁，急忙跑过去，将他扶了起来，地上的几张照片正好被他们看个正着。
　　“八嘎！”裕仁挣脱对方的搀扶，伸手就是几巴掌，还不解气的他，将对方的指挥刀抽了出来，对着那队小鬼子一阵劈砍。
　　血液四溅，裕仁更显癫狂，一个个小鬼子呆立原地，不敢动弹，顷刻间，五十四个小鬼子便被愤怒的裕仁斩杀殆尽。

第一百三十四章、抓东瀛高官妻女

　　血液让裕仁疯狂，他提着少尉那里抢来的武士刀，在皇宫内部大肆砍杀起来，一个个近卫师团的小鬼子官兵被他砍下脑袋，一个个年老珠黄的宫女死在他的刀下！
　　裕仁此时心如死灰，一想到她最爱的良子和别人做那些和他从未做过的姿势，他妒火冲天，脑中全是照片上良子面若桃花，满足的神情。
　　想到良子背叛自己，裕仁丧失了理智，他心里只想用鲜血洗刷良子对他的伤害，他有些无法接受，他不愿相信，一个对他最重要的人，居然会背叛他！
　　裕仁很伤心，很难过！
　　昨天他还是一个指点江山，即将为大东瀛开疆扩土的天皇！如今他成为了一个被女人背叛的可怜虫，一个被洋鬼子戴了绿帽子的可怜虫。
　　裕仁拖着武士刀，刀上还有丝丝血液在地面上画出一条血红的线条，点点血液从武士刀上坠落，为皇宫地面点缀了点点红色。
　　砍杀上百人之后，力气消耗一空的裕仁，将武士刀丢在一边，躺在皇宫的地面上，大哭起来。
　　不多时间，两个老年东瀛鬼子在十几个小鬼子将领的簇拥下来到裕仁面前。
　　“陛下，皇宫里发生的事，我和久迩宫邦彦王已经知道了，陛下冷静一些，陛下你想想，良子皇后会背叛你么？”朝香宫鸠彦王对裕仁问道。
　　“叔父，你说照片上的女人不是良子？”
　　“陛下，照片上的女人的确是良子，可陛下你想想，良子昨天还在皇宫里的吧？你是什么时候和他分开的？还有那照片是怎么出现在皇宫内外的？”
　　“陛下，这照片出现在皇宫里，一定是一个巨大的阴谋，还请陛下冷静！”朝香宫鸠彦王给裕仁分析道。
　　“对啊！陛下，你想想良子和陛下一直都是两小无猜，青木竹马，以良子温柔娴淑、善解人意的秉性，她会背叛陛下么？陛下，我们当务之急还是把良子找到，把这件事弄清楚，若是良子真的做出背叛陛下的事，我一定会给陛下一个交代！”久迩宫邦彦王沉声道。
　　“对！陛下，我们还是先把良子找到再说，如果照片上的人真是良子皇后，良子皇后显然被人下了药，而且还被人绑架了！”朝香宫鸠彦王附和道。
　　“你们说良子被人绑架了？”裕仁突然反应过来，语气有些担忧道。
　　“嗯！陛下，皇宫内外，我们都找遍了，都没有找到良子皇后！”久迩宫邦彦王焦急道。
　　“还不快去叫人，把良子给我找回来！”裕仁对着朝香宫鸠彦王和久迩宫邦彦王身后的鬼子将领喝道。
　　“嗨！”
　　此时的李汉正在一个隐秘的高处，用望眼镜观看从裕仁皇宫里出来的小鬼子将领，密切注意他们的动向！
　　“这个老家伙家伙还是一个小鬼子大将，这两个老头好像地位不低，若是将他们的妻女抓去当慰安妇，然后把激情照片送给他们，不知道这三个老头会不会被气死？”
　　悄悄的，远远的跟在那个大将小鬼子身后，李汉发现对方走进了军营，他有些遗憾，只好四处游荡，打探一个个鬼子高层的住处，直至黄昏来临之时又在军营远处等待。
　　夜幕降临，那个大将小鬼子军官从军营里面出来，乘车回家，李汉紧随其后，趁着夜色将对方家里的那些姿色上佳的侍女、小妾和女儿全部敲晕带走，之后又直奔白天选定的目标而去！
　　白天的时候，东瀛语熟练的李汉，以拜访的借口，向其他鬼子询问鬼子高官的住处，自然没有什么问题，简直就是轻而易举！
　　黑夜之中，李汉在东京四处游走，飞进小鬼子高层家中，将他们那些漂亮的妻妾、女儿及侍女全部抓走，至于男鬼子则被他敲晕在地！
　　留着小鬼子还有不少作用，李汉也没有大开杀戒，他心里想着，一个个鬼子高层的妻妾，女儿和荷兰加里曼丹岛总督上床的照片，送到那些鬼子高层手中，东瀛鬼子上下绝对会和荷兰人不死不休！
　　“还是先去加里曼丹岛一趟，将荷兰总督的照片拍下来，然后再从总督府里拍几个荷兰人的照片，到时候再加加工，移花接木一番！”
　　“加里曼丹岛上一共有三个势力，荷兰实力最强，文莱名存实亡，政权都被鹰国佬控制，剩下一个势力就是鹰国佬了！到时候把鹰国佬的照片也拍几张，留待后用！”
　　沉思片刻，李汉一飞冲天，直接朝加里曼半岛飞去。
　　天还未亮，他便到达了加里曼半岛，看了看时间，他到末世之中睡了一会儿，又回到民国时空之中。
　　加里曼半岛上的人口分为本地土著，漂流而至的海外华人，蛮横霸道的荷兰人，鼻孔朝天的鹰国佬，洋鬼子地位最高，土著居中，海外华人在这里的生活却猪狗不如，经常祸从天降，被土著残杀。
　　华人勤劳，愿意吃苦，而且勤俭持家，时间一长也就积累不少财富！土著好吃懒做，嫉妒华人拥有的财富，居心叵测的洋鬼子一怂恿，不少土著开始抢劫、霸占华人的财富！
　　进入加里曼半岛的李汉，身上的衣服明显不是廉价的货色，再加上他说的一口地道的汉语又是单身一人，不少土著与洋鬼子双眼一亮，神色变得十分贪婪。
　　“这些猴子，洋鬼子，要不是现在大白天不好动手，老子一定拿出长刀砍杀一个痛快！”李汉暗骂一声，继续询问荷兰总督府的位置。
　　“这位先生，我知道荷兰总督府在哪里，不过！”一个面相有些黝黑，身体肌瘦的土著走到李汉身边，伸手做出一个数钱的动作。
　　“你把我带到荷兰总督府，这一张英镑就是你的了！”李汉从兜里掏出一张英镑，在他面前晃了晃。
　　“好的！好的！”青年土著双眼泛光的看着那张十英镑的钞票，趁李汉不注意的时候，用眼神示意了不远处的几个同伙，然后又道：“先生，请跟我来！我这就带你去荷兰总督府！”
　　周围越来越偏僻，身后不远处还有几个人跟踪，李汉也猜透了带路的土著打的鬼主意，却一点也不着急！
　　李汉暗道：“既然他们要找死，自己就成全他们一下，到时候留个活口就行了，即使全部杀掉，也没有多大的关系，加里曼半岛还有这么多人，以英镑开路，绝对有人愿意带我去荷兰总督府！”

第一百三十五章、杀杀人拍拍照

　　李汉跟着土著来到一个偏僻的地方，这时前面带路的土著突然转身，拿出一把匕首，比划了几下，对他威胁道：“识相的就把身上的财物全部交出来，否则我让你横尸当场！”
　　“难道你把我引到这里来，就是为了抢劫我？”李汉淡然问道。
　　“快点，把值钱的东西统统交出来，我留你一条活路！”土著手中的匕首划动了几下，对李汉喝道。
　　土著在等待后面的五个同伙，一时间只是威胁而没有动手！李汉也在等待，同样的也在等身后的那五个土著，他准备等六个土著聚齐的时候，再行动手！
　　“天堂有路你不走，地狱无门你要来！你们这些土著猴子，难道抢劫的时候也不调查一下对方的底细？就不怕惹上你们不能惹的大人物？”李汉不屑的对眼前的土著问道。
　　“大人物？就算是鹰国的女王在这里，老子也要把她干翻，像这样偏僻无人的地方，谁来了都一样，杀人灭口，谁知道是老子干的？”土著看到李汉身后的五个同伴到来，顿时变得嚣张起来。
　　“终于到了，哈哈哈！”李汉大笑道。
　　听到对方张狂的笑声，土著以为对方的帮手来了，紧张的向四周看了看，看到周围除了自己一方的六人，并没有其他人，他松了一口气。
　　“三弟，我们来了！”
　　“一起上！”带路的土著喊了一声，握着匕首便准备朝李汉捅去，在他想来，多说废话无益，将眼前的人先杀掉，到时候他身上的财物还能飞走不成？
　　“慢！”李汉伸手做了一个等等的动作。
　　“怎么，你还有什么事？”
　　“你真的知道加里曼半岛的荷兰总督府的位置？”李汉对土著问道。
　　“看在你马上要死了，我就告诉你，我当然知道荷兰总督府的位置！”
　　“很好！死！”李汉笑着点了点头，身形快如疾风，拳脚凌厉如奔雷。
　　“嘣，嘣......！”五声之后，跟在他身后的五个土著，全部被他拳脚打爆脑袋，碎骨、脑花、血肉四溅。
　　正向他冲来的土著，看着五个兄弟转眼间便被对方打爆脑袋，狂奔的身体顿时驻足，想也不想转身就跑。
　　或许是杀了不少人，带路的土著并没有像其他人一般，被吓得软弱无力，他好像突破了潜力一般，以超越以往任何时候的速度，转身便跑！
　　“跑啊！继续跑啊！”李汉身形一动，快若闪电，耗时不过三秒的时间，便出现在土著前方。
　　“大爷饶命，大爷饶命！小的千不该万不该抢劫大爷，大爷！小的上有九十岁的老母，下有三岁大的孩子，大人发发善心，放过小的一码，小的再也不敢了！”土著念头一转，跪在地上就对李汉不停磕头。
　　李汉自然不信土著所言，笑道：“饶你一命也没什么关系，只要你把我带到荷兰总督府，我就不对你动手，若是你敢给我耍花样，到时候让你尝尝凌迟的滋味！”
　　“凌迟知道是什么吗？”李汉对土著问道。
　　“知道，知道！”土著惶恐不已，拼命点头。
　　“咦？你还知道凌迟啊！”李汉有些无语，他想不通跪在自己面前的土著，怎么会知道凌迟这种华国独有的刑罚手段。
　　“大爷，我真的知道，凌迟是华国五代时期发明的一种死刑，辽、金、元、明、清几朝都有凌迟处死这样的死刑，听说被凌迟罪犯，全身上下要被割掉三千六百刀，少于三千六百刀就是凌迟失败，也是对受刑人的恩赐！”
　　“不错，起来吧！带我去荷兰总督府！”李汉点了点头，叫跪在地上的土著起来带路。
　　土著畏畏缩缩的站起身来，带着李汉从另一个方向走去。
　　“对了，你叫什么名字，为什么要干抢劫这个行当？”李汉有些好奇的对走在前面的土著问道。
　　“大爷，小的叫竹竿，其实小的也不想抢劫的，出来抢劫完全是生活所迫......！”土著竹竿解释道。
　　“行了，你继续带路吧！”李汉让对方继续带路，他心里却开始盘算到了荷兰总督府的时候，要不要将这个土著斩杀。
　　“杀他，只需一招就能搞定，若是将竹竿留着，有没有什么好处呢？”李汉心里开始盘算，留下竹竿是利是弊？
　　“加里曼半岛华人被大肆屠杀，大部分华人都是死在洋鬼子与土著手中，若是找几个华人武装一群土著，让土著对洋鬼子动手，让他们狗咬狗，反正这些土著都是炮灰，死多少也不会让人心痛！”
　　“若是这样的话，好像与自己当初的计划有些相悖，毕竟自己的设想是让小鬼子侵略加里曼半岛，让小鬼子和荷兰人、鹰国佬在这里拼过你死我活！多出一群武装起来的土著算什么？”想了片刻后，李汉心里有了决定。
　　“大爷，那里就是荷兰总督府了！”竹竿伸手指向远处一栋豪华的三层洋楼对李汉道。
　　“嗯！不错，我送你回去！”李汉话音一落，一脚踢向土著的脖子，咔嚓一声，随后将其踢进小树林里。
　　看了看四下无人，李汉感叹道：“看来我还是言而有信的！说了不动手就不动手，只是踢了两脚而已！”
　　先前还想武装一群土著，让他们和洋鬼子大战一番，但李汉他却没有那么多的时间去管理土著军队，想想之后，他也就放弃了，至于斩杀竹竿，他却毫不犹豫，一个先前要抢劫他的土著，一个不知道杀了多少华人的土著，他需要犹豫么？
　　找了一个隐蔽的地方，李汉用望远镜观察起荷兰总督府的情况，拿着高清相机拍了不少荷兰总督府工作人员的照片，一直等到夜幕降临的时候，才潜入总督府中。
　　他没有惊动总督府的守卫，将荷兰总督那些姿色上佳的妻女一起打包运往末世之中，同时将荷兰总督一巴掌拍晕，一并带回末世。
　　找到王峰，让他找了几个人，将昏迷的荷兰总督与昏迷的良子皇后的衣服全部扒光，一并扔在床上，摆了不少姿势，拍了不少照片。
　　李汉让何东帮他把照片修改一番，他将荷兰总督送了回去，至于对方的妻女，则被他用于补充慰安妇的阵营，准备让手下试一下大洋马的滋味！
　　接下来的两天时间，李汉用同样的手段，将加里曼半岛的鹰国总督敲晕，把鹰国总督的妻女一并送回末世之中，又将昏迷的鹰国总督和良子皇后摆姿势，拍照片，随后将其送回总督府！
　　“老板，照片我都给你弄好了！”何东将装有数千张照片的袋子递给李汉。
　　“不错，以后你就不用在工厂里上班了，给王县长说一下，就说我让你在县政府上班！”李汉抽出几张照片看了看，心中十分满意。
　　“谢谢老板！”

第一百三十六章、关系不和全靠挑拨

　　趁着夜色，李汉飞回东瀛，找了一家旅店住下。
　　运转了几个周天的北冥神功，李汉躺在了床上开始休息。
　　“如今良子与鹰国总督还有荷兰总督的激情照片，已经弄好！暂时将良子被荷兰总督揉捏，被荷兰总督府工种人员凌辱的照片送给裕仁。至于鹰国总督及总督府工作人员与良子的激情照，暂时留着备用！”
　　“以后还得找个时间，给鹰国女王和丘吉尔拍拍照，拍一下美国总统的激情照，拍摄的时候直接用这个年代的相机，拿到现代去，一张照片的价值起码也得好几亿美元吧？到时候弄个激情照片博览馆，金钱、气运还不滚滚而来？”
　　“标题就以裕仁和母猪的故事，鹰国女王的面首们，美国总统情难自禁，寂寞难耐的良子皇后......！”李汉心情顿时激动起来。
　　从末世位面拿了纸笔，李汉回到旅店房间开始写信。
　　“尊敬的天皇陛下，前天的时候，我发现一个酷似良子皇后的女人，被开往加里曼半岛的荷兰商船带走......”
　　第二天八点半，李汉结完帐，从旅店离开。
　　街道之上，到处是巡逻的小鬼子，一个个小鬼子凶神恶煞的抓着路人询问。
　　“看来良子被抓走，裕仁急了，可能现在的裕仁心中有火却无处发泄吧！”李汉心中感叹，应付掉巡逻的小鬼子，李汉来到裕仁皇宫附近，找了一块石头，用书信将石头包住，轻轻一抛，便将带着书信的石头，抛进了裕仁皇宫之内。
　　“什么人？”一个巡逻的小鬼子少尉，听到动静，急忙跑了过去，他双眼警惕的看了看四周，突然看见地上有个纸团。
　　少尉紧张的将纸团拿了起来，察觉重量不对，但他不敢打开，先前看过良子皇后风情照的战友，都死在了天皇陛下的刀下，他此时自然不敢私自打开。
　　“走，我们去见朝香宫鸠彦王阁下！”小鬼子少尉一挥手，带着五十三个小鬼子一起朝朝香宫鸠彦王的住处走去。
　　“还请禀报一声，少尉山本太郎有要事求见朝香宫鸠彦王阁下！”
　　一会儿工夫，守门的小鬼子跑了出来，对少尉道：“跟我来！”
　　“听说你要见我？”
　　“殿下，这是被人抛进皇宫里的，卑职不敢私自打开！”少尉恭敬的将包着石头的纸团递给朝香宫鸠彦王。
　　“慢！”一个侍卫伸手接了过来，走到远处，小心翼翼的将信纸扒开，发现里面是一块石头，松了一口气，这才将信纸递给朝香宫鸠彦王。
　　“八嘎！”看到信纸中写的内容，朝香宫鸠彦王大怒，起身急匆匆的跑到裕仁面前。
　　“天皇陛下，良子皇后有消息了！”
　　“良子在哪里？”裕仁急切的问道。
　　“良子皇后被荷兰人绑架了！”朝香宫鸠彦王说完后，将信纸递给裕仁。
　　就在这时，皇宫内一阵慌乱，裕仁与朝香宫鸠彦王一起跑了出去。
　　皇宫的地上摆着一张张照片，好奇之下，二人捡起一张照片，看了看。
　　“噗！”照片上的情景让裕仁喷出一口鲜血。
　　“陛下！”几个小鬼子将摔倒在地的裕仁搀扶起来。
　　“陛下，这照片后面有字！”
　　“八嘎！荷兰人欺人太甚！”缓过神来的裕仁看了看照片上的字，顿时明白那几个凌辱良子的洋鬼子，正是加里曼半岛荷兰总督府总督和他的几个属下。
　　“陛下，你要替老臣做主啊！良子这样一个柔弱的女子，被荷兰人如此欺辱、折磨！陛下！”久迩宫邦彦王在几个小鬼子的搀扶下走了过来，语气有气无力，摸样十分虚弱，对着裕仁苦苦哀求道。
　　“荷兰人，朕与你们势不两立！”裕仁双眼十分阴狠，语气冰寒。
　　想到自己的爱妻良子被一个个洋鬼子如此凌辱，裕仁心中的怒火足以焚天煮海，一个小小的荷兰人都敢绑架他的良子皇后，挑衅他大东瀛帝国的权威，若是不将荷兰人碎尸万段，他还怎么为大东瀛帝国开疆扩土！
　　在裕仁眼里，世界诸国，也就德国与美国的实力最强，其次就是大东瀛帝国、沙俄、英国、法国，其后便是意大利、华国！至于荷兰这样衰弱的老牌国家，根本就不被他放在眼里！
　　德国工业最发达，陆军最厉害，美国工业规模最大，地大物博，资源丰富，两国军事实力最强，这一点裕仁无可厚非！
　　英国、法国工业技术与规模虽然比大东瀛帝国强大一些，却强得有限，人口与军队数量根本就比不上东瀛，沙俄也就人数多，工业实力还与东瀛有一些差距，这一点裕仁心里清楚。
　　华国人口基数庞大，地盘也不小，以华国的军事实力足以和意大利一较高低！但却只能排在第三层次，至于荷兰这个衰弱的国家，连第三层次都无法入围，居然还敢绑架、凌辱自己的良子皇后，裕仁顿时火冒三丈！
　　“给朕召集军方高层，朕要血洗荷兰为良子报仇！”
　　“是！”久迩宫邦彦王一听自己的女婿要对荷兰人动手，立即应道。
　　“陛下，你先冷静，对荷兰人动手，我们还需长计议！”朝香宫鸠彦王出言道。
　　“朕很冷静，若是敌人是德国人或者美国人，朕可以等待时机，敌人是鹰国人、沙俄或者法国人，朕可以等你们谋划妥当之后再动手！难道对付实力虚弱的荷兰人也要从长计议不成？”裕仁不喜的望着朝香宫鸠彦王。
　　“况且，朕召集军方高层，不正是和他们一起商议对荷兰人动手的事宜吗？”裕仁想了想后又对朝香宫鸠彦王反问道。
　　躲在房顶的李汉，将裕仁和朝香宫鸠彦王几人的对话听了一清二楚，原本准备悄悄离开的他，突然间想起裕仁皇宫内还有不少黄金、古董、玉石之类的东西，他准备顺手牵羊带走一些。
　　本来李汉想将裕仁皇宫搬空的，可他想到小鬼子和洋鬼子大战，就得有资金去购买石油与钢铁等物，他决定将黄金留下，只对玉石古董之类的东西下手！
　　当然，黄金只是暂时留下，反正黄金也不能吃，顶多从小鬼子这里跑到洋鬼子那里，而且黄金最多的地方应该是美国佬的银行里，抽个时间去美国佬那边关顾一下，还怕弄不到黄金？

第一百三十七章、气运探查术

　　每个星辰就是一个世界，每个世界都有它独有的世界之力，而无数星辰又组合成一个宇宙，每个宇宙又有它自有的天道之力！
　　李汉重生的天蓝星，它的外貌与前世地球一致，但天蓝星的体积比地球大了十倍，天蓝星上近代与古代的历史和前世几乎一模一样，它们的区别就是二战之后，核武器失去了效用，世界之中多出了气运这样神鬼莫测的东西！
　　气运之力无处不在，气运之力的作用强势无匹！李汉早就对气运之力好奇，很早以前就想一探究竟，研究一番！但是，面对无影无形的气运之力，他却无能无力，至少之前的岁月，他无能无力！
　　迈步走进熟悉的临海监天部大门，李汉此时心中的激动难以言喻，想到如今八十一天过去，马上就能学到气运探查术，他的心里有种无法言喻的兴奋！
　　之前龙象般若功、北冥神功、凌波微步、形意拳、太极拳、八卦拳势如破竹一般突破。他知道练功之时如有神助，完全是气运之力的作用！
　　以前是知其然不知其所以然，而今马上就能获得气运探查术，自然能够清晰的查看气运之力，也就能解开他心中久久未能解决的疑惑。
　　“碰！碰！”来到张文龙办公室外，李汉敲了敲门。
　　“请进！”张文龙的声音从房间里传了出来。
　　“部长！”李汉走进去后，敬了一礼。
　　“坐吧！说吧，今天跑过来干什么？”张文龙让李汉坐下后，有些奇怪的对他问道。
　　这段时间自己这个属下可是一直没有来过，难道他又有什么好东西不成？张文龙心里有种难言的期待，之前的S5合金就让他困在化劲巅峰的瓶颈得到突破，若是再来一件和S5差不多的东西，获得的气运之力应该能让自己突破丹劲前期，达到丹劲中期吧？
　　眨眼之间，张文龙想了很多，他想到了对方到来或许是找他帮忙，他也幻想着对方过来是上交类似S5合金材料配方的......
　　“部长，不是你让我加入监天部八十一天之后，到临海监天部来的吗？”李汉愣了愣，提醒道。
　　“八十一天？什么八十一天？”张文龙有些愣神，这才知道李汉既不是让他帮忙，又不是来献东西的，事实出乎他的意料，他呆了一下。
　　“部长，上次我问你，什么时候可以学到气运探查术，你给我说，要等到八十一天之后，还让我到时候来临海监天部一趟！”李汉解释道。
　　“额！原来是这件事啊！”张文龙不好意思的拍了拍脑袋。
　　张文龙的话让李汉有些无语，他根本就想不到对方会把这件事给忘了，或许对张文龙来说这根本就是一件无关紧要的小事吧？可对自己却是十分重要！
　　同一件事对于不同的人，轻重不同！李汉暗自感叹。
　　“走吧！跟我来，我带你过去！”张文龙站起身来，同他的秘书说了一声，便带着李汉走进一个地下通道。
　　“李汉，我给你讲讲气运探查术怎么来的吧！”张文龙对李汉道。
　　李汉点了点头，竖起耳朵，准备倾听。
　　“九鼎镇九州这个故事你听过吗？”张文龙对李汉问道。
　　“当然，谁不知道九鼎震九州，难道气运之力和九鼎有关？”李汉震惊的问道。
　　“民国以前，九鼎与气运之力有没有关系，我不知道！不过二战之后，九鼎就和华国的气运之力息息相关了，就像洋鬼子或小鬼子他们的国宝也有镇压气运的作用，也有赋予人气运探查术的作用！”张文龙解释道。
　　“气运探查术是九鼎赋予的？”李汉有些惊奇的对张文龙问道。
　　“嗯！”张文龙点了点头。
　　“部长，九鼎不会就在临海吧？”李汉情不自禁的望向张文龙。
　　“对也不对，九鼎中的八鼎分别在全国东、西、南、北，东南、西南、东北、西北八个方向，最后一个鼎却在华国首都，而我们临海拥有的正是九鼎之中的扬州鼎！”张文龙解释道。
　　“部长，九鼎不是在秦朝就遗失了吗？它们是怎么出现的？”李汉好奇的问道。
　　“九鼎的确是遗失了，但是，天蓝星上出现气运之力的时候，九鼎仿佛凭空出现一般，再次出现在世间，而且九鼎还能让人拥有探查他人气运的能力！”
　　“九鼎震九州，九州也就是我们华国的领土，九鼎镇的是国运，要想从九鼎那里获得气运探查术，就得是它默认的国家工作人员，十几年前，其他部门的人员还能经过九鼎获得气运探查术，如今也只有我们监天部的成员能够从九鼎那里得到气运探查术！”
　　“当然，我们一直怀疑九鼎它们拥有意识，可是却一直无法和九鼎沟通，至于加入监天部八十一天之后才能学到气运探查术，这事是总部部长下的命令，至于原因如何，除了总部部长，谁也不知道！”
　　二人边走边聊，没多长时间，二人便来到一个宽一丈，高一丈五左右的合金大门前。
　　这时，张文龙走进一个圆形光圈之中。
　　“扫描中......身份确认！”一个电子合成音响起。
　　“开门！”张文龙声音刚落，合金大门自动打开。
　　“走吧！我们进去！”
　　进去后，一个巨大的房间出现在他眼前，一个一丈大小的青铜鼎屹立房间正中，青铜鼎上刻着山川河流，日月星城，其上还有三个古汉字，虽然不认识，但李汉猜测，不远处的那个青铜鼎应该就是扬州鼎。
　　扬州鼎上有种难言的玄黄色光晕，扬州鼎上散发出一种玄妙的气息，沧桑厚重，神秘莫测，让人有种好奇，亲切，想要接近的感觉。
　　“上去吧！将手贴在扬州鼎上，你就能学会气运探查术！”张文龙拍了拍李汉的肩膀，鼓励道。
　　李汉依言，向扬州鼎走去，这一刻他的心态如同朝圣，步子坚定而又缓慢，短短的几十米的距离，他用了足足十分钟的时间。
　　李汉心情有些激动，右手有些颤抖的朝扬州鼎伸去。
　　就在李汉右手触摸到扬州鼎的时候，一幕幕画面在他脑海中闪现，大禹治水......
　　华国历史如同电影，在李汉脑中浮现，不知何时，他脑中便多了气运探查术的信息！

第一百三十八章、使用气运探查术

　　“怎么样？学到气运探查术了吧？”许久后，张文龙见李汉的手离开扬州鼎，出言对他问道。
　　“嗯！”李汉点了点头，此时他的内心还处于震惊之中，他仿佛经历了无数岁月，神情有些沧桑，他先前就像一个旁观者一般，观看了一遍华国上下五千年发生的事。
　　“走吧！”张文龙早就见怪不怪，看见李汉恍惚的样子也没有什么诧异，毕竟相似的情景，他早就见了太多次了。
　　“李汉，如今你学会了气运探查术，以后有些事就需要你去处理了，比如协助警察办案......这些事！”回到地面后，张文龙又对李汉道。
　　“是！”李汉认真的点头应道。
　　“没有其他事，你就先回去吧！若是有需要你做的事，我会电话通知你的！”
　　“部长，我就先告辞了！”李汉对张文龙敬了一礼，随后转身离开。
　　在监天部里面，他也不好尝试气运探查术的能力，走进他那辆花了几百万购买的暴风越野车内，李汉启动汽车，将车驶出临海监天部。
　　把车开到临海大学旁的步行街后，李汉将车停好，他走进了步行街。
　　“气运探查术！”看着不远处的一个青年，李汉双眼一亮，气运探查术悄然发动，一条条他人无法看见的信息，出现在那青年的头顶上。
　　姓名：张天河
　　生命等级：1
　　气运等级：1
　　先天气运值：56
　　后天气运值：32
　　五条信息，突兀的出现在那青年头顶，李汉不但知道了那个青年的姓名叫张天河，而且还知道他是一个没有修炼的普通人。
　　李汉知道生命等级1，代表的是那青年的实力未达到明劲武者的程度，气运等级1则代表青年的气运和普通人差不多，先天气运98表示青年出生一个普通的家庭。后天气运则是青年通过努力得到的财富、名气等综合附加气运值。
　　明劲武者通过修炼，他们的生命发生了进化，其生命等级为2级，暗劲武者的生命等级为3级，化劲为4级，丹劲为5级！
　　气运等级与先天气运值和后天气运值有关，先天气运值与后天气运值之和小于1000的人，气运等级为1级，先天气运值与后天气运值之后大于1000小于10000的人，其气运等级为2级！
　　气运等级3级的人，其总气运值为10000以上，100000以下！以此类推：气运等级4级的人，其总气运值为100000以上，1000000以下！气运等级5级的人，气运值为1000000以上，10000000以下......
　　但是，后天气运中有一部分会转换为先天气运，人们通过努力得到的气运值本来是后天气运值，随着时间的流逝，很少一部分后天气运值会沉淀，转换成先天气运值！
　　剩下的大部分后天气运值会随着时间的流逝而流逝，当然，大多数后天气运值都会被气运拥有者消耗掉，比如升职加薪，比如武道快速突破，比如过目不忘、顿悟之类的！
　　先天气运值一旦大于1000小于10000，做任何事的效率都为原先的1倍！先天气运值10000以上，小于100000，做事效率再次翻倍，也就是原先的4倍......
　　后天气运值则是可以消耗的气运值，一般从获得之时便开始消耗，有时候不知不觉间替人挡灾，有时候让人做事如有神助一般！
　　气运探查术之下，李汉仔细看了看张天河的气运，发现他的气运均为白色，并无灰色和黑色气运掺杂其中，他知道不远处的那个叫张天河的年轻人，并没做什么有损道德与法律的事！
　　虽然从扬州鼎那里得到不少关于气运的信息，可李汉心中还有很多疑惑没有解开，要想将心中的谜团解开，他知道，还需要继续收集不少气运之力相关的信息，而气运探查术则是解开这一切秘密的钥匙。
　　“看一看我自己的气运怎么样？”
　　李汉心中好奇，对他自己使出气运探查术。
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：3
　　先天气运值：10000
　　后天气运值：785
　　“怎么才这么少？难道每个等级的每一点气运值需要的财富、名气之类的数量不一样？”李汉想了想他拥有的财力全部算上，起码是不远处的张天河上百倍，可气运值却没有对方百倍那么多。
　　不怎么相信的李汉再次对他自己使用了一次气运探查术。
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：3
　　先天气运值：10000
　　后天气运值：786
　　“为什么我的后天气运值多了一点？”突然发现他自己的后天气运值从785变成了786，李汉心中有些疑惑。
　　“难道是小说人气增加？还是昌都集团的财富不停在上涨的原因？”李汉心中猜测道。
　　再次使用了一次气运探查术，发现气运值还是786，李汉觉得刚才可能是他自己看错了，摇了摇头，他不再理会先前是不是他自己眼花。
　　走在步行街上，李汉不时的用气运探查术查看周边一个个男女老幼。
　　“这人应该做了一些亏心事，他的气运之力白中掺杂了一些灰色！”
　　“这家伙看不出来啊，原来还是一个丹劲武者！”李汉心里震惊，突然间他又有些惊愕。
　　“之前张部长说气运探查术只能对与自己境界相同，或境界比自己低的人有用，可我为什么能看到不远处那个丹劲武者的信息？”
　　“难道是大道之手的作用？”
　　“好像有些不对啊！得到大道之手的我，气运等级应该很高才对吧？怎么才三级？”一个个谜团浮现在李汉脑海之中，可让他无奈的却是，如今的他根本就没有能力解开心中的疑惑。
　　沉默片刻，李汉继续使用气运探查术，眼前的一幕让他有些愕然，他发现他探查的对象突然摔倒在地，对方原本还有562点后天气运值，转眼间便被消耗掉300点。
　　还没等他细探其中缘由，一个花盆从高空坠落，直接砸在他探查对象身前三米的地方。
　　“原来如此！”李汉若有所思的点了点头。
　　那个摔倒在地的青年，被吓了一跳，松了一口气后拍了拍身上的灰尘，站起身来，对着楼上吼了几句，没多长时间，便消失在茫茫人海的步行街之中。
　　意犹未尽的李汉，又开始了他新一轮的气运探查。
　　“对了，既然后天气运值是依靠财产与名气之类的东西获得的，那么我的财产一直在增加，为什么后天气运值却会被消耗掉呢？后天气运值被消耗了，那些财产却没有？这究竟是为什么呢？”
　　“难道同样能给人带来气运的东西，只能让人增长一次后天气运值？”李汉心中暗道。

一百三十九章、新一代无赖

　　世上大多数人都是通过勤劳致富，通过不断的奋斗，不停的努力，过上让自己满意，让他人羡慕的生活！但是还有少数的人，妄图不劳而获，敲诈勒索他人财富，进而过上肆意享乐的生活！
　　人们称那种敲诈勒索他人财物的人为无赖，地痞，流氓，强盗！
　　其实说句公道话，流氓、无赖、地痞，强盗也不算不上不劳而获，他们敲诈勒索抢劫他人财物的时候，至少也声情并茂的亲力亲为的表演了一番，多少也算出了一些力，当然这些有违道德与法律！
　　临海大学这片的无赖头子何三强，从小父母双亡，失去了父母的教育，终日游手好闲，流落街头，尽得他师父，也就是前一代无赖头目的真传，将无赖事业干得有声有色！
　　作为一个新一代无奈，何三强可谓是熟读华国法律，他绞尽脑汁的钻着法律的空子，敲诈他人财物的时候可谓是知法避法，商家对他无可奈何，警察见他也有些无奈！
　　曾经入过狱，吃过苦的何三强，从监狱里面出来之后，刻苦研习华国法律，不说能将华国法律倒背如流，至少也能对答如流，对华国法律中的条条款款可谓是知之甚详！
　　如今的何三强对华国的法律熟悉程度，远超一般的警察，就算大多数以法律为生的律师在法律问题上，也未必是他对手。
　　久而久之，何三强纠集了三百余个小弟，专门从事无赖这个职业，那些小弟见跟着何三强不但能够吃香的喝辣的，还能让警察无可奈何，不用蹲监狱，自然对何三强十分信服与崇拜！
　　“强哥，那家店还是没有购买我们的财神！”一个黄毛小子对何三强道。
　　“你对那家店动手没有？”
　　“没有，强哥，你无数次告诫我们不能动手，一旦动手，被警察逮住了，就会有牢狱之灾，我们怎么会动手呢？不是有句话叫君子动口不动手吗？”黄毛小子笑着道。
　　“不错，我们是新时代的无赖，既要让店主无可奈何的交钱，又要警察不能把我们抓进监狱去，就不能和那些地痞流氓一般，只知道打砸抢，我们是无赖，我们要比流氓地痞多动动脑子！”何三强对黄毛小弟教育道。
　　何三强虽然是一个无赖头子，可他从心底就瞧不起那些没什么文化的流氓地痞强盗，一个个流氓地痞强盗除了有一身力气，就知道干一些打砸偷抢这种不动脑子的粗话，稍不留神就被警察抓进监狱去教育。
　　当然，何三强虽然瞧不起地痞流氓，可他还是挺佩服流氓地痞强盗那种屡战屡败，教育又教育，改造又改造之后还毫不退缩的韧性的！
　　无赖不可怕，就怕无赖有文化！立志成为新一代无赖的何三强，深明文化对无赖的作用，至少熟悉华国法律之后，他再也没被警察抓过。
　　“强哥，你放心，只要使出强哥传授的绝招，那家店还不乖乖就范？”黄毛深以为然道。
　　“嗯！一招鲜，吃遍天，我们能够逍遥法外，完全就是我们知法避法，要是我们也和那些不入流的地痞流氓一般打砸抢，迟早要被抓进监狱中教育、教育、再教育！改造、改造、再改造！”听到黄毛称赞自己的绝招，何三强有些得意。
　　“强哥，那家店一天二十四小时营业，我算了算那家店的利润，你别看那家店规模不大，每天的净收入起码也是两万以上！”黄毛对何三强道。
　　“不错，还知道算算对方的利润，有进步，我看好你！我们的财神的价格就定位两万吧！做人也不能太绝，要价太高对方不愿意，要价太低又对不起我们的劳动付出！”
　　“两万一张财神，相信对方衡量一番，最终会妥协，毕竟他们每天的利润都有两万以上，一个月足有六十多万，我们只要两万，他们应该会心甘情愿购买我们的财神的！”
　　“反正我们的地盘上商店不少，积少成多，也能让我们轻松获得一大笔财富，做事留一线，事后好相见，细水长流，才是无赖可持续发展的根本！”何三强滔滔不绝的对黄毛道。
　　“强哥，我觉得一张财神五万的价格，对方也会购买，毕竟我们去一天，他们就损失两万以上，一个月的时间，他们就会损失六十多万，要价五万，对方应该会给的吧？”黄毛有些贪婪道。
　　“做人别贪得无厌，万一把对方逼走了，我们还怎么赚这个钱？”何三强皱了皱眉头，对于黄毛的贪婪，他心里有些不喜。
　　“强哥，他们应该不会为了五万块钱，就放弃每个月六十多万的利润吧？”黄毛有些不以为然。
　　“你知道个屁！有些人或许会为了六十多万而给我们五万，有些人却把钱看得比命还重，你想他的钱，他要你的命！有些人虽然不在乎钱，可他们却咽不下那口气......！”何三强对黄毛教训道。
　　“强哥说得是，我们的财神就两万一张便宜卖给他们吧！”黄毛听出强哥生气，连忙点头道。
　　“等会你带上几个兄弟再去那家店问问，若是他们还不购买我们的财神，明天就带上二十多个兄弟，将他们店里的位置全部占下！”
　　“是！强哥，我马上就去安排！”
　　“对了，千万要以和为贵，不能和店里面的员工争吵，更不能动手，若是你不想被警察抓紧监狱，就按照我的要求去做！”何三强叮嘱道。
　　“强哥放心，我们新一代无赖，绝对以和为贵，绝对会让那店的老板，心甘情愿的花两万华币购买我们的财神！”黄毛保证道。
　　“行了，你带兄弟们过去吧！记住我说的话，到时候吃了亏，别怪我没提醒你！”何三强有些不放心的对黄毛警告道。
　　“嗯！强哥，我这就去！”黄毛点了点头，信誓旦旦的应道。
　　黄毛离开，何三强站在窗户前，温柔如水的美女秘书轻柔他的双肩，他眺望着远处的一栋栋高楼大厦，俯瞰下方的车来车往，这一刻他感到有种难言的成就感。
　　从继承师父的遗志开始，他何三强用了几年的时间，便在临海豪华地段，拥有这样一家面积两百平米的财神服务有限公司，如今他好歹也是一家公司的老板，还有一个身材火爆的东瀛美女秘书，有事秘书干，没事干秘书！
　　“诶！还是文化好，有文化才能有出息，有文化才能知法避法，将无赖事业发扬光大！”何三强感叹一番后，从书架上抽出一本书翻看起来。

第一百四十章、一群无赖上门

　　得到气运探查术的李汉，一直在步行街游荡，不停的使用气运探查术查看他四周行人的气运状况，有时候一个个其貌不扬的行人的气运值让他有些惊骇，他深刻的体会了一番人不可貌相的真谛！
　　突然间，一个念头浮现在他脑海，他心情有些激动，看了看四周的情况，他也不好轻易尝试他心中的猜测，只好按捺住让他意动不已的实验，准备找个机会再去测试一下心中猜测是否行得通！
　　毕竟行人不管好坏，与他无冤无仇，他也不好无缘无故对周围的行人动手，一直在临海大学附近的步行街溜达许久，李汉这才驾车回家。
　　话说何三强手下的黄毛，带着几人再次来到临海大学旁的昌都面馆。
　　原本的员工早已换人，刘天云、张曼莉、谢志英被调往总部，分别担任食品部部长、财务部部长与环保部部长，此时昌都面馆的厨师换成了李长江，收营员兼店长变成了赵小芸，洗碗工也是一个叫于丽蓉的中年女子。
　　“小妹，我们这里有全手工制作的财神，你们请一张财神吧！包管你们财源滚滚，生意兴隆！”黄毛径直走到赵小芸面前，拿出一张财神对她道。
　　“跟你们说了，我们店的老板不在，我就是一个打工的，又不能做主，你还是去找我们老板去吧！”赵小芸皱了皱眉头，有些无奈道。
　　“小妹，你告诉我，你们老板的电话，我打电话和他商量怎么样？”黄毛提议道。
　　“这位大哥，我只是一个小小的店长，怎么可能有老板的电话？你这不是为难我吗？”赵小芸皱着眉头对黄毛道。
　　“小妹，你这样油盐不进，让哥哥我有些为难啊！”黄毛目不转睛的望着赵小芸道。
　　“你们走吧！我们店真的不要什么财神！”厨师李长江拿着一个汤勺走了出来。
　　“算了，反正你们也做不了主，不过，我希望你们跟你们老板说一声，兄弟们，我们明天再来！”黄毛一挥手，带着几个小弟转身离开。
　　“李哥，你说这事怎么办啊？”赵小芸有些担忧道。
　　“怕什么？他们还敢对我们动手不成？顶多言语威胁一下！要是他们敢耍流氓，我们大不了报警，那些警察又不是吃素的！”李长江坦然道。
　　“李哥，要不要和领导说一声？”赵小芸对李长江问道。
　　“不用了，要是这样的小事都去烦领导，领导怎么看我们？要想升职加薪，就得克服一个个困难，那几个地痞流氓顶多就威胁我们一下，一张破烂就像要两万块钱，他们的心也太黑了！”李长江道。
　　“老板，来三两牛肉面！”这时一个顾客走了进来，对赵小芸喊道。
　　“行了，不说了，信我的，没事！我去忙去了！”李长江说了一声，便转身进入厨房之中，开始忙碌起来。
　　一夜无事，第二天一开门，黄毛带着二十几个不良少年，再次来到昌都面馆。
　　“小妹，一人来一碗牛肉面，放心，我们今天不是来卖财神的，我们今天是来吃面的！”黄毛笑道，只不过他的神情有些别样的意思，仿佛再说，等着瞧一般。
　　顷刻间，黄毛还有他的小弟将昌都面馆坐得满满的。
　　听到黄毛的话，赵小芸心里松了一口气，心想对方既然是来就餐的，应该不会找麻烦，至少今天不会。
　　一会功夫一碗碗热腾腾的牛肉面端了上来。
　　“兄弟们，开吃吧！记住，刚才我说的话！”黄毛对他的小弟们提醒道。
　　“这面的味道真不错啊！怪不得卖这么贵，一碗面就要三十块钱！”黄毛感叹一声，开始狼吞虎咽起来。
　　“这味道真的绝了，我从来就没吃过这样美味的面条，的确是物有所值！”
　　“不错，以后吃面的时候，我一定到这里来吃！”
　　“嗯！吃过昌都面馆的面条，谁还能吃得下其他面馆的面条？”
　　听到一个个少年称赞店里的面条好吃，李长江与赵小芸三人心里有些自豪。
　　黄毛还有他的手下们，三下五除二就将面条吃了只剩下一根，便坐在位置上闲聊起来。
　　“黄哥，四季会所的姑娘确实不错，那身段，那气质，那技术，那服务真的让人意犹未尽，飘飘若仙！”
　　“你也不想想，四季会所收费多贵，一次起码就要一千华币，听说四季会所的姑娘们都是从东瀛、高丽与煤里煎招来的，好歹也是进口货，长相技术能差么？要是长相与技术不行，谁会花一千去消遣？”
　　“黄哥，来抽根烟！”
　　“抽什么抽？没看到这里写着禁止抽烟么？”黄毛对给他递烟的小弟训斥道。
　　“黄哥，怕什么？不就是抽根烟么？”
　　“叫你不要抽烟，就不要抽烟，要干就干，不干滚蛋！想加入强哥的财神服务公司的人大有人在，你不干，有的是人迫不及待的顶替你！”黄毛对那小弟喝道。
　　“黄哥，别生气，我不抽还不行吗？”那小弟急忙道歉，低头服输。
　　“这黄毛，看不出来啊！人长得不怎么样，为人好像还不错！”眼见黄毛训斥那想抽烟的少年，赵小芸心中暗道。
　　昌都面馆外面，不少人原本准备进去吃面条的路人，一见人满为患，大部分掉头就走，少部分人进入店中，打包带走。
　　黄毛等人视若无睹，仍然将雷打不动的坐在位置上，他们碗中都剩着孤零零的一根面条，留下的那根孤独的面条，仿佛在证明他们没有吃完一般。
　　“这位大哥，你们吃好了没有？”等了半个多小时，赵小芸意识到事情不对，有些为难的对黄毛问道。
　　“差不多好了，就是还没有吃完，再等一会吧，用不了多久就好了！”黄毛语气和善，很有礼貌。
　　顾客是上帝，赵小芸决定再等等，驱逐顾客这样的事，她还做不出来，即使知道对方是没事找事，她也不能赶顾客走吧？
　　转眼间半天时间过去，黄毛等人还有一句没一句的闲聊，他们有二十几人，李长江等人也不敢恶语相向，好几次示意对方结账，可对方都以面条还没吃完为借口留了下来。
　　“李哥，我们报警吧？”赵小芸走进厨房，轻声的询问李长江的意见。
　　“嗯！我们报警，让警察来收拾他们！”李长江点了点头。
　　看到厨房里的低声交谈的三人，黄毛高深莫测的笑了笑，不以为然的暗道：“报警有用吗？等着瞧！”

乌龟有几句话说。

　　大神写的书都有错别字，都有一些设定有问题，何况乌龟这样的扑街货色呢？乌龟也算很厚道了，第一本书《超级越界强者》明明三十万字就可以上架，乌龟写了八十多万字才上架！其他作者都在防、盗、版，乌龟却一直没有，虽然写得不怎么样，可乌龟至少花费了不少时间与心血再写，乌龟一直没有骂过人，不管是读者还是作者，乌龟至少一直都是以和为贵，何时有过恶语相向？
　　本书设定一百多岁转世重生的人做主角，很多读者不喜欢，很多读者厌恶，这些读者可以不看，又没有强迫你们看，有必要唧唧歪歪不停么？
　　新人新书需要的是支持，大神实力浑厚，他们不怕恶语中伤，可像乌龟这样的新人，若是恶语中伤的人多了，多少会受到这些读者的影响，大部分会选择太监，少部分会继续坚持写下去......

第一百四十一章、无能为力的警察

　　“喂，警察局吗？我们这里有地痞流氓闹事，你们快来解决一下，就在临海大学外的昌都面馆这里！”李长江拨打报案电话，电话接通后，对着电话道。
　　“黄哥，那个厨师好像报警了！”
　　“是啊，黄哥！”
　　“怕什么？我们又没有闹事，等会不要乱说话，包你们无事，对了，等会警察来的时候，端起碗慢慢的喝面汤，不要忘了称赞面汤美味！”黄毛对他的小弟们吩咐道。
　　“嗯，黄哥放心！”黄毛的一个个小弟点了点头，交换了一下眼神。
　　“李哥，你说警察能将这群地痞流氓赶走吗？”赵小芸对李长江问道。
　　“放心吧！哼！警察一来，这群地痞流氓绝对讨不了好！”李长江心里期待警察赶快到来，好将店里的这群地痞流氓一起抓走。
　　十几分钟后，一辆警车开了过来，到达昌都面馆后，警车上那‘呜呜呜’的警笛声这才停止了吼叫！
　　警车停在了昌都面馆门口，四个警察从警车上下来，看了看后，走向昌都面馆。
　　“真汤真好喝啊！”黄毛听到警笛声，双眼余光看到门外的警察，立即端起碗，开始喝着面汤，一边喝还一边不留余力的赞美面汤的美味。
　　“听说这面汤是用排骨熬汤，细火慢炖足足几个小时的时间，还是加入了不少香料熬制出来的，怪不得这样好喝啊！”
　　“就是啊！要是其他面馆的面汤也这样好喝就好了，毕竟其他面馆的面没有这店里的贵，便宜了不少，即使天天吃也用不了多少钱！”
　　黄毛与他带来的二十多人不约而同的端着面汤细细品尝，口中赞美之声不绝，他们喝面汤的动作如同品茶一般慢条斯理，直接将走进来的几个警察当成空气。
　　“你们谁报的案？”四个警察走进面馆，看了看面馆里的人，出声问道。
　　“王警官是我报的案！”李长江走到发话的警察面前，看了看对方的胸牌，他知道眼前的警官的姓名为王永强。
　　“你给我说说情况！”王永强对李长江问道。
　　“王警官，这群人从早上我们店开门就来了，现在都下午一点了，他们一直坐在这里不走，王警官，他们这是来我们店闹事啊！”李长江解释道。
　　黄毛与他的小弟并没有出声，还是端着面汤悠闲的有一口没一口的喝着。
　　王永强听到李长江的叙述，他也知道黄毛这群人是闹事，可他没有什么证据，毕竟没有哪家店规定对方用餐的时间吧？
　　就在王永强感到无奈的时候，李长江继续道：“王警官，这群人前几天也来过，他们拿着一张财神让我们购买，昨天也来过一趟，他们一张财神要我们两万块钱，他们这明显就是敲诈勒索我们啊！”
　　“是啊！王警官，他们这明显就是敲诈勒索啊！”赵小芸附和道。
　　“他们有没有威胁你们？”王永强顿感头大，对李长江问道。
　　“那倒是没有！”李长江艰难的摇了摇头。
　　“他们有没有强迫你们购买财神？”王永强继续问道。
　　“没有！”李长江有些迟疑的摇了摇头。
　　“你们店里有没有规定就餐时间？”王永强接着问道。
　　“没有！”李长江再次摇了摇头。
　　“这事麻烦了，毕竟对方没有犯法，我们警察也只能抓犯法的歹徒，像这样的事，我们警察也无法管啊！”王永强有些尴尬道。
　　“王警官，难道这事你们就不管吗？”李长江质问道。
　　“你说我们怎么管？我们是警察，办案需要依照法律章程，对方又没有犯法，你让我们怎么做？”王永强反问道。
　　“王警官，他们这不是明摆着闹事吗？有谁吃面要吃几个小时的？”李长江不服气的对王永强道。
　　“要不这样吧？若是他们走的时候不结账，到时候你给我打个电话，我一定把他们抓进警察局里面去！”王永强对李长江道，之后拿出手机给黄毛等人照了照相。
　　“这位警官，我们可是奉公守法的好市民，绝对会付账的！”黄毛这时候出声道。
　　“哼！”李长江冷哼道。
　　“收队！”王永强有些无奈对另外三个警察道。
　　“警官，你们就这样走了？”李长江心中怒意沸腾的对王永强问道。
　　“不走？我们留在这里干什么？”王永强此时有种无能为力的感觉，办案需要证据，他们警察又不是流氓地痞，可以肆意妄为！眼下这种情况他们虽然知道是黄毛带头闹事，但是黄毛他们却没有违反法律法规，他们也有些无奈。
　　四个警察来也匆匆却也匆匆，转眼间便开着警车离开。
　　“嘿嘿！”看着警车远去，黄毛有些得意的笑了出来，此刻他心中对他老大何三强的英明十分佩服。
　　“李哥怎么办啊？”看到黄毛等人嚣张得意的样子，赵小芸心中愤怒，想不到解决办法的她只好对李长江询问。
　　“等等看吧！他们要是走的时候不结账，我们就再次报警！”李长江一时半会也没有一个好办法，考虑片刻后道。
　　“哼哼！不买我们财神服务有限公司的财神，还想正常营业，想得美，你们走着瞧！”黄毛心中得意，继续和他那群小弟闲聊。
　　“李哥，要不要跟领导说一声？问问他们有没有什么解决办法？”赵小芸对李长江问道，作为一个女人，即使她职位比李长江高，遇到这种蛮横不讲理的地痞流氓的时候，终归有些脆弱，一向冷静的她，也会慌神，手足无措！
　　女人再强，也只是一个女人，一旦遇到像那种没有规矩约束的地痞流氓，即使是女中强人也会变成一个柔弱之人，一个需要男人守护的女人！
　　“还是等等吧！先看看情况，他们走的时候要是不结账，我们就报警，若是明天他们再来，我们就上报领导吧！”李长江想了想道。
　　“好吧！”赵小芸有些无奈，沉默片刻，觉得也只能如此静观其变！
　　时间缓缓流逝，转眼间便到了下午三点钟，二十多个少年从面馆外走了进来。
　　“小妹结账！”黄毛看到进来的二十几人，喊了一声赵小芸，付完帐后带着二十多个小弟离开。
　　还没等赵小芸她们松口气，从外面进来二十几个少年，转眼间又将一个个座位坐满，其中一个少年道：“老板，一人一碗牛肉面！”
　　半小时后，赵小芸这才意识到，店里的二十多人与先前的黄毛等人分明就是一伙人，都是那什么财神服务公司的流氓地痞！

第一百四十二章、李汉巡查昌都面馆

　　李汉走着走着，不知不觉间走到了临海大学旁的昌都面馆附近，昌都面馆是昌都集团旗下的产业，而昌都集团的所有人又是他，闲着无事的时候，他准备去看一看昌都面馆的情况！
　　李汉不紧不缓的走向昌都面馆，还未进门，他便看见昌都面馆里面座无虚席，心里十分满意，他悠闲的走了进去。
　　进入面馆之中，李汉看了看三个不认识的员工，看见他们眉头紧皱的坐在一起，不时唉声叹气的样子，他心里有些诧异。
　　“怎么回事？难道面馆的经营有问题？好像不对啊！面馆里面座无虚席，生意看上去也算兴隆啊！”
　　“难道是员工家里有困难？这才愁眉苦脸，唉声叹气！嗯，过去问问，若是自己手下的员工家里出现了困难，身为老板的自己能帮一把就帮一把吧！反正自己有钱，又不缺钱！大不了以后从他们工资中扣除一部分还账！”李汉心中暗道。
　　“这位先生，不知道你要吃什么？本店暂时没有空位，只能打包，十分抱歉！”赵小芸有些歉意的对李汉道。
　　李汉很长时间没有来过临海大学旁的昌都面馆，赵小芸一直都未见过李汉，她自然不知道眼前的青年是她的老板。
　　“我是李汉，你们这是怎么回事？一个个唉声叹气愁眉苦脸的样子！难道家里有什么困难？若是有困难就跟我说一声，作为你们的老板，能帮你们的，我一定帮你们处理！”李汉直言不讳的对他们问道。
　　性格比较低调内敛的李汉，没有那种调戏自己下属的心思，言语间比较直接。
　　“老板！”三人一听对方自称李汉，立刻想起之前看过老板的照片，顿时明白眼前的青年正是昌都集团的老板，连忙起身，恭敬的喊道。
　　“嗯！对了，你们怎么有些心不在焉，愁眉不展？出了什么事吗？”李汉开口对三人问道。
　　“老板，这几天有一伙财神服务公司的人前来捣乱，店里坐着的二十几人都是那个什么财神服务公司的人，前几天他们就拿着一张破财神，来让我们购买，一张财神他们要价两万华币！”
　　“这不，我们没有购买他们的财神，他们就派人来捣乱，先前走的那一拨人，从早上一直吃到下午三点钟，霸着位置不肯走，这一波人就是刚才那波人走了之后才来的，这都快一个小时了，他们还在这里！”赵小芸给李汉解释道。
　　“岂有此理！欺人太甚，对了你们报警没有？”李汉有些愤怒的对他们问道。
　　“老板，我们报过警了！”李长江回答道。
　　“警察没有来吗？”李汉有些疑惑的问道，他心想既然警察来了，为什么这些小流氓怎么还没有离开。
　　“老板，说起那些警察就火大，他们来得倒是快，我们报警之后，十几分钟他们就来了，可他们就询问了我们几句，就离开了......！”李长江将先前警察过来的事讲了一遍。
　　“是啊！警察这样做好像也没错，他们也要按照章程办事，算了，就这样吧，你们先下班吧！”李汉沉默片刻后，对李长江三人道。
　　“老板，难道你想买他们的财神？”赵小芸对李汉问道。
　　“呵呵，从来都是我占别人便宜，哪有别人占我便宜的道理？行了，你们先下班吧！”李汉让他们先下班。
　　“老板，犯法的事千万别做啊！”赵小芸以为老板准备动手教训这些流氓，有些担忧的看着李汉，她当然知道打架犯法，况且店里足有二十几个小流氓，老板一个人怎么是对方一群人的对手？
　　“行了，你们先回去吧！等会我就停业，对了通知一下中班和夜班的人，今天休息，明天再来上班，放心，不会扣你们工资，就当我给你们放假好了！”李汉对三人道。
　　“谢谢老板，那我们就先下班了！”李长江三人见老板执意让他们下班离开，想了想后，选择服从老板的安排。
　　三人收拾东西，从面馆离开。
　　李汉将一个暂停营业的牌子放在门外。
　　一个个小流氓没有离开他的面馆，李汉也不好拿他们做实验，坐在面馆的电脑旁，他以码字消磨时光，决定和这群小流氓比一下到底谁坐到最后，至于拿他们做实验，准备等到他们离开面馆的时候，再行动手！
　　给于洁打了一个电话后，就在李汉打了十余万字的时候，他看了看时间，发现已经是五点半了，看了看还坐在店里的二十几个不良少年，他摇了摇头，不屑的笑了笑，继续敲打着键盘。
　　就在这时，一个黄毛青年走进店里。
　　“黄哥！”
　　“黄哥！”
　　“嗯！”黄毛点了点头，双手背在背后四下看了看，仿佛在检阅部队一般，给人一种威风凛凛的感觉。
　　“黄哥，那就是面馆的老板！”一个少年伸手指着李汉对黄毛道。
　　黄毛一听，心中一喜，暗道：“这面馆的老板终于肯冒头了，这下强哥交代的事可以解决了！”
　　李汉看了看黄毛，没有理会，低下头继续噼里啪啦的码字。
　　“这位老板，我们财神服务公司有全手工制作的财神，每张财神都经过法力高深的道长的道法加持，买一张本公司手工制作的财神，包你财源滚滚，生意兴隆，十分便宜，每张只要两万华币，老板，你要不要来一张？”黄毛就像一个职业推销员一般对李汉道。
　　“这些地痞流氓有些牛掰啊！还知道手工制作什么财神，还道法加持！若是机械印刷制品，还能以天价低劣制品告他们一个敲诈勒索！”
　　“手工制作又有道士做幌子，这样的财神就不好定价了，一旦以两万华币购买，到时候他们一口咬定两万价格是艺术价值，警察来了也对他们无可奈何！”
　　“流氓不可怕，就怕流氓有文化，他们一不偷二不抢，吃面付钱，真不怎么好对付，诶！要是我不是监天部成员，也就没有那层束缚，狠狠教训他们几次，他们谁还敢找我麻烦？”李汉心里有些无语。
　　但是，李汉想起即将拿黄毛等人做的实验，心情又变得十分激动。
　　“等着瞧，财神服务公司，哼！敲诈到我头上来，不给你们一些教训，岂能罢休？”李汉心里狠狠道。
　　“先生？”黄毛见李汉沉默不语，大声提醒道。
　　“买什么财神？不需要！”李汉不屑道。

第一百四十三章、大道之手抓气运
?获得气运探查术之后，李汉就想试试大道之手能不能抓取别人的气运之力，之前他在步行街多次对游人使用气运探查术，早就眼馋别人的气运之力！
　　一个个陌生的行人气运等级，先天气运值和后天气运值都是正数，而且他们的气运值都大于零，他心里好奇先天气运值与后天气运值为零的人是否存在，气运值为负数的人会发生什么状况？
　　可惜步行街上根本就没有气运值为零的人，李汉突然间想到大道之手无物不拿的特性，他顿时就想找人实验一下，看看大道之手能不能抓取对方的气运值，见识一下气运值变成零或变成负数又会如何？
　　可惜当时他身在步行街这样人来人往的地点，又加上行人与他无冤无仇，李汉这才放弃了用陌生的行人去验证他的猜测。
　　而今，黄毛还有二十几个地痞流氓来到他的地盘捣乱，言语间威胁的意味十足，妄图让他购买什么财神，其意无非就是想敲诈他！见到欺上门来的黄毛等人，李汉的心情十分惊喜，有人送上门来让他实验，能不欣喜么？
　　听到李汉说不购买他们的财神，黄毛暗骂：“敬酒不吃吃罚酒！等上几天，我就不相信你不购买本公司的财神！”
　　黄毛也见识了不少店主，别看他们初时不愿合作，他带着小弟一闹，不用等到三天，哪个店主不是争先恐后的自愿购买财神？
　　立志成为一个和何三强一样风度翩翩的无赖，黄毛自然不会像其他地痞流氓一般，遇到店主不肯合作，就是威胁、威胁、再威胁！打砸、打砸、再打砸！
　　“我们是新时代的无赖，我们要讲文明，我们要遵法守法！”黄毛将财神服务公司的口号在心里喊了几遍，把心中升腾的怒气给驱散。
　　“看谁耗得过谁！”黄毛心里暗道。
　　相安无事，李汉坐在电脑旁敲打键盘，黄毛与他的小弟吹牛打屁。
　　“老板，给我们兄弟们一人来一碗牛肉面！”肚子咕噜一声，黄毛看了看手上那块价格昂贵的手表，发现都晚上十点了，感觉肚子有些饿，于是对着李汉喊道。
　　“你没看到门口那牌子么？暂停营业！”李汉看也不看对方，直接飞出这样一句话。
　　“兄弟们，我们走！”黄毛决定明天再来，现在都晚上十点了，面馆都停业了，还是带着小弟们，去弄一些烧烤之类的填饱肚子，然后各回各家算了！
　　既然决定跟踪对方，李汉自然不想被对方发现他在他们身后，低着头将文档传到自己的叮咚号上后，他并没有立即跟上黄毛等人。
　　“不好意思老板，刚才走得太急，搞忘了结账，这是他们的面钱！”黄毛走出面馆没多远，又折了回来付账，他可不想被对方报警说他们吃霸王餐！
　　李汉收下钱，等黄毛一行人走远后，这才将昌都面馆锁好，远远的跟了上去。
　　对着远处黄毛一行人中的一个人使出气运探查术，李汉顿时看见对方的信息。
　　姓名：李云涛
　　生命等级：1
　　气运等级：1
　　先天气运值：25
　　后天气运值：182
　　李汉心中默念，望着对方的后天气运值使出大道之手。
　　一个无影无形的手掌，直奔对方的后天气运值而去，心到手到，李汉发现对方的后天气运值转眼间便被他抓了过来。
　　“后天气运值清零好像没有什么作用啊？”看着李云涛毫无察觉，也没有什么特别状况，李汉心中惊疑不定。
　　“这团后天气运怎么处理啊？”看着大道之手上那团气运值，李汉突然眼前一亮，他看到前方黄毛一行人，伸手一丢，便将那团后天气运砸在一人身上。
　　“我怎么这么笨呢？应该先看看对方的气运情况！”
　　“气运探查术！”
　　姓名：赵二宝
　　生命等级：1
　　气运等级：1
　　先天气运值：39
　　后天气运值：192
　　“气运探查术！”
　　姓名：黄良
　　生命等级：2
　　气运等级：1
　　先天气运值：58
　　后天气运值：585
　　“咦，这黄毛的生命等级居然是2级，那他应该是一个明劲武者了！”李汉感叹了一声，心中默念，将黄毛的后天气运值抓掉，直接砸在赵二宝身上。
　　“气运探查术！”
　　姓名：赵二宝
　　生命等级：1
　　气运等级：1
　　先天气运值：39
　　后天气运值：777
　　“居然还可以这样？”李汉看到黄毛的后天气运值居然能转移到赵二宝身上，心中狂喜。
　　“既然能把黄毛的后天气运值转移到赵二宝身上，那么，能不能把别人的后天气运值转移到我自己身上呢？”李汉脑中浮现出这样一个念头。
　　“我抓！”再次使用大道之手，将赵二宝的后天气运值抓了过来，李汉将那团后天气运值按在他身体上。
　　“气运探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：3
　　先天气运值：10000
　　后天气运值：1577
　　“好像有些不对啊！之前我的后天气运值只有785点，即使加上赵二宝身上的777点气运值，也只有1562点啊？难道下午到晚上十点这段时间，后天气运值涨了15点？”李汉心中暗道。
　　“算了，懒得管了，还是先将这些人的后天气运值全部抓过来再说！”李汉摇了摇头，不断的使出大道之手，窃取黄毛等人的后天气运值。
　　片刻的时间，黄毛一行人的后天气运值被清理一空，而李汉他自己的后天气运值直接突破5000点，变成了如今的5538点。
　　“试试抓取先天气运值！”李汉暗道，随后使用大道之手对着黄毛抓取。
　　转眼间黄毛的先天气运值便被李汉抓走，就在这时，前方的黄毛不知道怎么回事，摔倒在地。
　　“哎呀！哪个混蛋在地上丢了一个香蕉皮？有没有道德，明明旁边就有个垃圾桶！”黄毛在几个小弟的搀扶下起身，伸手揉了揉屁股，对着四周大声乱骂道。
　　“黄哥，我们是新一代无赖，我们要讲文明！”一个小弟小声对黄毛提醒道。
　　“对！我们是有道德修养的无赖，不是地痞流氓！”黄毛赞同道。
　　还没走几米，黄毛又不知怎么回事，噗呲一声再次摔倒在地上。
　　“啊！”一声撕心裂肺的疼痛，让黄毛不停惨叫。
　　“黄哥，你屁股出血了，我们还是去医院吧！”
　　黄毛伸手一摸，他在屁股之上摸到一块碎玻璃，他正准备将那碎玻璃拔出来。
　　“黄哥不要动！还是去医院再说吧！”
　　“原来先天气运值清零，就会倒霉！”李汉恍然一悟。
　　
　　：。：

上架感言！

　　感谢阅文集团的签编壹壹，责编玄武！
　　感谢一直支持乌龟的书友兄弟们，有些书友兄弟经常打赏乌龟，乌龟感激不尽，有些书友兄弟每天都在给乌龟投票，乌龟感激涕零！至于那些书友兄弟是谁，乌龟就不一一写出来了，人太多了有些馨竹难书！
　　每本签约的书，都会面临上架，成绩不怎么好的书，一到三十万字，编辑就会安排上架，成绩好的书，可能上架要晚一些，不过他们上架之后能够倒V，倒V的意思就是先前不收费的章节转为VIP收费章节！
　　愿意看正版，还愿意继续支持乌龟的书友兄弟，乌龟感谢！愿意看不要钱的书友兄弟们，乌龟也不会去弄什么防、盗，乌龟希望你们能继续为乌龟投投推荐票就好！还是谢谢你们一直默默的为乌龟投票！
　　网络小说，说贵不贵，一个订阅，乌龟也只能收三分钱，收入十分凄惨，但是这只是对乌龟而言！若是对书友兄弟来说，这价格就有些贵了，一章一毛钱，一本书一天三更，就需要三毛钱！哪位读者一天才看一本书？
　　有些读者连续追着几十本书，一天怎么也要看上上百章吧！一章一毛，算下来也有十块钱左右，一个月就是三百多，一年就是三千多块......这价格的确很贵！
　　不废话了，愿意看正版的，乌龟在此看些，愿意看不要钱版本的，还给乌龟投票的，乌龟也感谢！
　　感谢以前与以后支持乌龟的书友兄弟们！谢谢！

第一百四十四章、悲惨的黄毛等人
?“妈的，今天出门一定没看黄历，要不然怎么会这样倒霉？”黄毛心道。
　　受伤的黄毛此时只想尽快去医院，虽然坐车的速度最快，可他的屁股之上插着一块玻璃碎片，根本就无法坐车，此时已经是晚上十点多了，公交车早就没有了，无奈之下，黄毛只得在两个小弟的搀扶下朝着最近的一个医院移动。
　　“嘶！”阵阵揪心的疼，让黄毛吸了一口冷气，伸手摸了摸受创的位置，感到血液仍在流淌，他有些惊慌失措。
　　李汉发现他的先天气运值增加了58点，先天气运值从10000变成了10058，心中欣喜异常，情不自禁的对着搀扶黄毛两人使出大道之手！
　　“不错，又涨了五十多点，天蓝星上什么都缺，就是不缺人，对同胞不怎么好动手，但是那些洋鬼子就可以肆无忌惮了，要是将那些洋鬼子的气运之力全部掠夺，不知道我的气运等级能达到多少级？”李汉一想到这些，顿时兴奋异常！
　　“先天气运值和后天气运值有没有负数？”突然间李汉脑中出现这样一个念头。
　　也就在李汉将搀扶黄毛的两人先天气运值清零之后，黄毛与搀扶他的两人还没走几步，不知怎么回事，一起摔在地上。
　　“啊！”三声惨叫后，黄毛眼神恶狠狠的盯着身边的两人，语气不善的对那二人道：“你们两个白痴，人都扶不稳，还能做什么？让你们两个扶我走路，真是倒了八辈子的霉，晦气！”
　　“黄哥，消消气！”
　　“黄哥，是我们不对！”两人连忙道歉。
　　“算了，还是你们两个来扶着我！”黄毛对旁边的另外两人道，他决定换人扶他，生怕两个倒霉鬼让他再次摔跤。
　　两个摔了一跤的小弟，继续走了几步，犹如见鬼一般跌倒在地，黄毛因为有人搀扶的缘故，幸免于难，他心中暗自庆幸道：“怪不得要摔跤，原来那两人就是扫把星，以后还是找个机会将他们扫地出门！免得被他们的霉运传染！”
　　此时的李汉还在想先天气运值或后天气运值有没有负数，如果有，气运值为负会是什么样的后果？一时间他就像一个木偶一般远远的吊在黄毛等人身后，没有心思继续掠夺他们的气运。
　　最初搀扶黄毛的两人，走几步就会摔跤，一时间有些惨不忍睹，好在他们早有心理准备，摔得并不是很厉害。
　　“先天气运值为零的时候，人就会倒霉透顶，走路都会摔跤，先天气运值有没有负数？如果有，当先天气运值为负数的时候，会不会死呢？”李汉脑海里疑云匆匆。
　　“算了，还是别想了，遇到那种坏事做绝的人，再用他们去实验，黄毛等人做事留有余地，就这样将他们杀了，好像有些过意不去！”李汉暗道。
　　看着前面两人不停摔跤，李汉心中一乐，再次对搀扶黄毛的两人出手，将他们的先天气运值洗劫一空。
　　“噗呲！”搀扶黄毛的两人与黄毛以及先前先天气运值被清零的两人，几乎不分先后的摔在地上。
　　“黄哥，好像有些邪门啊！我们还是打急救电话，让救护车过来吧！”一个黄毛的小弟建议道。
　　“你怎么不早说？”黄毛心中一动，突然想起可以打电话让医院排救护车过来，有些埋怨对方早点不说，白白让他吃了这么久的苦头。
　　掏出电话，黄毛正准备拨打急救电话，可他却发现他手机的屏幕不知什么时候摔坏了，试着按了几下，没有丝毫反应。
　　“怎么会这样啊？有没有这样邪门？手机屏幕坏了，不是还能继续用吗？”越想越觉得有些邪门，黄毛感觉四周有些阴深深，如同恶鬼来临一般，他顿时双腿打颤，恐惧不已！
　　“快打电话！”一向胆大的黄毛，此时却胆颤心惊，急忙让他的那群小弟叫救护车。
　　“黄哥，我手机屏幕坏了，用不了了！”
　　“黄哥，我的手机也坏了！”摔了跤的四人接连道。
　　“黄哥，我已经打了急救电话了，我们就在这里等吧！”
　　听到有人打了急救电话，黄毛心中松了一口气。
　　“抓！”李汉却没有管他们，不停的用大道之手，将黄毛剩下的十几个小弟身上的先天气运值掠夺过来。
　　“不错，如今我的先天气运值都涨到10616点了，若是人多一些，气运等级还不唰唰唰的直接往上涨？”李汉有些感叹道。
　　“黄哥，不好了，我的手机屏幕坏了！”一个拿着手机玩游戏的少年，惊骇的发现手机屏幕被他轻轻按碎，有些惊慌的对黄毛道。
　　“你手机屏幕坏了就坏了吧！”黄毛有些无语道。
　　“黄哥，我的手机也坏了！”
　　“黄哥，我手机一样坏了！”
　　一个个黄毛的小弟掏出手机一看，突然发现自己的手机屏幕也碎裂开来，接二连三的对黄毛道。
　　“黄哥，你说我们是不是遇到鬼了？”一个小弟吞吞吐吐的对黄毛问道。
　　“黄哥，我们快跑吧！要是不跑，被鬼上身了就完了！”
　　“对啊！黄哥，再不跑就晚了！”
　　“兄弟们，我们走！”原本不相信世上有鬼的黄毛，越想越害怕，他有些相信他们遇到鬼了，不然的话，为什么二十多人的手机一个个都坏了？
　　“鬼啊！”一声尖叫声。
　　“兄弟们，我们跑啊！”黄毛大喊一声，率先朝前方跑去，一个个小弟争先恐后的拼命狂奔，谁也不想掉在最后，他们深怕跑得最慢，被那不知何处的恶鬼抓住。
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”
　　“噗呲！”顷刻间，黄毛等人不分先后的摔倒在地！
　　“啊！”一阵撕心裂肺的惨叫，将不远处的路人吓了一跳。
　　这一次黄毛等人因为奔跑的原因，摔得比先前惨了好几倍！
　　“诶！这年代这些搞行为艺术的人真拼命啊！别人都是假摔，他们完全就是假戏真做，太敬业了！哎，大千世界，无奇不有！”一个路人甲对他身边的路人乙道。
　　“是啊！这也太拼命了，不知道是不是神经病院里跑出来的精神病？”路人乙感叹道。
　　“好久没有见过这样的本色表演了！”路人丙摇了摇头。
　　“摄影师在哪里？”
　　“妈的，早知道就拿手机拍下来，传到网上绝对能涨不少人气，得到不少气运之力！”一个路人有些遗憾道。
　　心中害怕的黄毛一行人，挣扎起身，仿佛忘记身上的伤势一般，不要命的继续朝着前面挪动。
　　
　　：。：

第一百四十五章、几万华币的童子尿
?救护车迟迟未到，黄毛等人虽然被摔得不轻，可他们却毫不犹豫挣扎起身，继续向前移动，他们想走远一些，能走一点是一点，他们不愿留在这令他们感到阴森恐怖的地方！
　　“噗呲！”还没有走几步，黄毛等人再次跌倒在地。
　　双手撑地，他们再次站了起来，继续向前迈步！
　　“噗呲！”几步之后，再次跌倒。
　　李汉此时有些佩服黄毛等人那种不屈不饶的精神，脑海里浮现出一首，曾经他很喜欢的歌，情不自禁的哼了起来。
　　“人大了，渐渐变得，连自己都不太认识，当生死一瞬间来临时，连一个拥抱都奢侈！跌倒了，哪怕错过太多一切都不算迟，从现在这一刻，把握眼前，好好珍惜化成了力气，站起来，走下去！”
　　黄毛等人跌倒，爬起，向前迈步，再次摔在地上
　　“有种给我出来，不就是鬼吗？我看你究竟能把我怎么样！”
　　“你给我出来，看我怎么弄死你！”黄毛站起身来，双眼看向四处，有些癫狂的大喝道。
　　“给我出来啊！不敢出来是吧？你******就是一个胆小鬼，哼！”黄毛怒骂几声，没有看见恶鬼现身，他以为那鬼被他吓住了，顿时松了一口气。
　　“我们走！”黄毛有些自得，心想鬼也不过如此，不就是欺软怕硬么？只要自己凶一点，鬼还不照样被自己震住了？黄毛准备移动到公交站台旁，等待救护车的到来。
　　“噗呲！”还没走出三米，黄毛再次摔倒，惨叫一声后，黄毛再次大骂：“有种给我出来啊！看我不弄死你！”
　　“我就说那些人是精神病院出来的神经病吧？”
　　“别人明明是搞行为艺术的好不好？”
　　“胡说，看样子就是神经病？不是神经病怎么会不停摔倒在地上？”
　　“放屁，别人明显是为了艺术献身，倾情表演好不好？”
　　一个个路人，纷纷发表自己的看法。
　　“鬼大爷，求求你，放过我吧！我上有九十岁的老母，下有三岁的孩子，你就可伶可怜我吧！放过我，好不好？”黄毛的一个小弟，泪水直流，跪在地上不停磕头。
　　“鬼大爷，你放过我吧！我回去之后就给你烧香烧烛烧纸！”
　　“鬼大爷，我面黄肌瘦，全身无肉，一点都不好吃，而且一年都没有洗澡了，身上脏兮兮的！”另一个少年，有样学样的跪在地上求饶。
　　“都给我起来，不就是鬼吗？你们谁还是童子？撒泡尿就能让它魂飞魄散！”黄毛突然间想到电视上看到的能够克制鬼怪的东西，无外乎符篆、黑狗血、桃木剑、法器还有童子尿，眼下只有童子尿还能期待一下，其他的东西可望不可及！
　　其余人一听黄哥说童子尿，心中惊喜，虽然他们自己不再是童子，其他人总有人是童子吧？一个个黄毛的小弟期待看了看其余人。
　　“怎么？你们都不是处男了？”黄毛看着一个个沉默的小弟，有些绝望道。
　　“黄哥，前几天我还是！”
　　“不是处男，你还说个屁啊？”黄毛谩骂一声，看向其他人道：“你呢？”
　　“你不是吗？”
　　“你也不是吗？”
　　见一个个小弟都摇头，黄毛心情有些沮丧。
　　“黄哥，你看？”其中一个小弟，有些欣喜的指着不远处，向他们走来的一对母子对黄毛道。
　　黄毛看见那一对母子，心中惊喜异常。
　　迎面向黄毛等人走来的少妇，看着黄毛等人绿油油的眼神，他们全身血迹斑斑的样子让她有些害怕，暗暗戒备，但是要回家就必须走眼下这条路，看了看周围不少行人来来往往，她这才有些心安。
　　“这位大姐，这是你的孩子？”黄毛移动到少妇身前，客气的对她问道。
　　“是啊，你们要干什么？”少妇紧张的对黄毛问道。
　　“大姐，你这孩子真乖啊！”
　　“你们究竟想要干什么？请让开，你们再不让开，我就叫非礼了！”少妇皱着眉头娇喝道。
　　“大姐，消消气，我们没有恶意，只是想你商量一件事！”黄毛低声下气的对少妇道。
　　“什么事？”
　　“大姐，你这孩子还是童子吧？”黄毛看了看那七八岁的小孩对少妇问道。
　　“神经病！”少妇怒道。
　　“小朋友，能不能对着哥哥撒爬尿？哥哥给你五百块钱！”黄毛从兜里掏出五百华币，递给那七八岁的小孩道。
　　“小杰我们走！”少妇抓着她儿子的手，准备离开，她算是明白了，眼前的黄毛就是一个神经病，要不就是准备敲诈她，一旦儿子对着黄毛撒尿，到时候有理也所不清，绝对会敲诈她一笔！
　　“不准走，不对着我撒尿就别想走！”
　　“让不让开？再不让开，我就报警了！”少妇拿出手机，准备拨打报警电话。
　　“大姐，求求你啊！你就让你儿子撒泡尿在我身上吧！要是五百不够，我给你一千，不，我身上的钱全部给你！”黄毛立马将身上的钱全部掏了出来。
　　“大姐，你就让你孩子撒点尿在我们身上吧！求求你了，我们就想沾点童子尿，去去晦气！”黄毛的一个小弟，顿时跪在地上，对少妇祈求道。
　　“大姐，求求你了，你就让这位小朋友撒点尿在我身上吧！我把我身上的钱全部给你！”
　　转眼间，黄毛与他那二十多个小弟，将身上的钱全部掏了出来，祈求少妇让那小朋友撒点尿在他们身上。
　　好奇的路人，一个接一个的走了过来，顷刻间黄毛等人周围，便多了上百个看闹热的路人。
　　“大姐，是我们花钱让小朋友撒尿的，有这么多人作证，你还怕什么？”黄毛指着周围百余路人对少妇道。
　　“这些钱起码也有几万华币了吧？”少妇见面前那堆华币，心中意动不已，看了看周围上百路人，又对黄毛问道：“你们没骗我？只要我儿子在你们身上撒泡尿，你们就将这些钱全给我？”
　　“嗯！大姐你放心，我们要是骗你，直接让我们天打雷劈，不得好死！”黄毛认真的点了点头道。
　　眼见黄毛等人赌咒发誓，少妇以迅雷不及掩耳之势将那堆华币全部塞进包里，对她儿子道：“小杰，快对着这几位叔叔撒尿！”
　　“妈妈，大街之上撒尿不文明！”
　　“你还想不想要奥特曼了？”
　　“妈妈，要我撒尿可以，但是你千万不要告诉我老师啊！”小孩对他妈妈道。
　　“嗯！只要你对着这些叔叔撒尿，妈妈不但不会给你老师讲，还会给你买奥特曼，给你买一大堆零食，怎么样？”少妇对她儿子道。
　　“真的！”
　　“真的！”
　　小孩一听他母亲的承诺，扒开裤子，便开始撒尿。
　　
　　：。：

第一百四十六章、争抢童子尿
?名叫小杰的小孩露出他那只稚嫩的小鸟，一用力便喷射出一股童子尿，黄毛跪在地上，还未起身，****而出的童子尿正好喷在他脸上。
　　“你！”黄毛情不自禁的想骂人，可一想起刚才的凄惨遭遇，心中的恐惧还未消散，原本升腾的怒火，就像被冷水浇灭一般，又意识到是他自己花钱让眼前的小孩朝他撒尿的，他有些尴尬的笑了笑道：“没事，没事！”
　　少妇见她儿子尿在黄毛脸上，见黄毛动怒的样子，有些紧张，又听到对方说没事，这才松了一口气。
　　“黄哥，我给你挡住！”一个黄毛的小弟，还没等黄毛反应过来，便挡在了他身前。
　　“让开，为黄哥挡尿的事，应该让我来做！”另一个少年信誓旦旦，一副慷慨赴死一般，将黄毛身前的同伙推开！
　　“不行，万一这小朋友尿尽了咋办？”
　　“死兄弟不死自己，人不为己天诛地灭！”
　　“先下手为强，后下手遭殃！”
　　“不管了，先冲到前面去再说！”
　　“再不动手，小孩没尿了咋办？冲！”
　　“没有童子尿驱邪，被恶鬼缠身就惨了，到时候老婆都要躺在别人床上！”
　　“要让别人的老婆继续躺在我床上，就算拼命也要去沾点童子尿，驱鬼辟邪！”
　　“不管了，丢点面子就丢点面子，命都没有了还要面子干什么？”
　　“生命曾可贵，爱情价更高，若为自由故，两者都可抛，这完全就是放屁！命都没有了，还有什么狗屁的爱情，还谈什么自由？先保住命再说！”
　　黄毛的二十几个小弟，顿时一拥而上，相互拉扯，争抢着小杰撒出的童子尿。
　　“别拉我！”
　　“踩着我的脚了！”
　　“再不让开，别怪我不讲兄弟情义！”
　　“滚开！”
　　“不要抢，让我沾一点！”
　　黄毛的一个个小弟，转眼间你推我挤，你重我叠，眨眼间便乱成一团。
　　憋了大半天，喝了不少饮料的小杰，肚子里存了好大一泡尿，喷射而出的尿液，射程够远也够持久。
　　“啊！”一个张口骂人的黄毛的小弟，一声惊叫，一股火热的尿液刚好钻进他嘴里，毫无准备的他条件反射般低头呕吐起来。
　　可是，那依旧坚挺的童子尿却没有停下，飞射而至的童子尿喷在他脸上，让他不得不闭上眼睛，不等他闪躲，周围的几个少年，已将他扯到一边！
　　“诶，世风日下，想不到还有人争抢童子尿的！”路人甲感叹道。
　　“这群人为了行为艺术，真拼命！”路人乙暗道。
　　“什么是影帝？这些就是影帝！我要是导演，拍电影选角色一定选他们，不但演技非凡，而且还没有什么名气，绝对是物美价廉，货超所值！”路人丙心道。
　　“早知道我就把我儿子带出来了！”路人丁有些遗憾的看着数万华币一泡尿，这样的好事在他眼前溜走，和他有缘无分！
　　“难道真的有鬼吗？”一个路人想起先前这群人不停跌倒，全身上下血迹斑斑，心中有些疑惑。
　　“这里不会有鬼吧？”另一个路人回忆了一下黄毛等人的举动，顿时便感到有些毛骨悚然，转身便跑。
　　跟在黄毛等人的身后的李汉，不知不觉间走到人群之中，瞅着热闹，看见黄毛等人花了几万华币，争抢一泡童子尿，一时间有些忍俊不已！
　　“我是不是做得太过分了？”李汉心道。
　　“先天气运值变成零的结局居然如此凄惨，黄毛等人虽然敲诈自己，可他们做事也不算很过分，这样整他们，好像有些过了！”
　　“试试还给他们一点先天气运值？”李汉想了想后做出了这样一个决定。
　　“气运探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：3
　　先天气运值：10616
　　后天气运值：5538
　　李汉默念大道之手，准备将他自己的先天气运值转移二十七点，给黄毛等人一人加一点先天气运值。
　　“怎么回事？怎么不能抓自己的气运值？”原本无物不拿的大道之手，仿佛毫不受力一般，从他头顶的先天气运值穿过，根本就抓不住。
　　“难道大道之手不能对自己出手？”李汉心中猜测，一时间他有些喜忧参半，原本还准备将后天气运值转移给于洁，让她快速突破到筑基期，让他自己能早点将对方吃掉，早点过上左拥右抱的生活。
　　“不过若是带着于洁逛逛街，扫荡一些后天气运值，直接转移她身上，不经过自己，想必用不了多久，就能把她推上筑基期的境界！”转眼间，李汉想到给于洁增添后天气运值的方法，他心情有些兴奋。
　　“先查看一下周围的路人，看看他们气运之力有没有灰色和黑色存在的！”决定放黄毛等人一马的李汉，准备给黄毛等人没人增加一点先天气运值，大道之手不能抓取他自己的气运值，他将目标瞄准周围看热闹的路人。
　　“气运探查术！”
　　将看热闹的众人全部探查了一遍，李汉发现其中有十几个人气运之力有灰色，还有两个人气运之力之中掺杂不少黑色。
　　“就你们了！”李汉心中一动，他知道气运之力纯白色的人是好人！气运之力之中掺杂了灰色的人算不上好人，也谈不上太坏！气运之力中有黑色的人，完全就是那种做了不少违反道德法律的事的败类！
　　“抓！”李汉默念大道之手，转眼间将那十几人的后天气运值一扫而空，全部被他掠夺，其后，他又将那十几个气运之力中有灰色的人的先天气运值掠夺得只剩下一点，分给黄毛等人每人一点，剩下的全被他自己吸收。
　　“给我倒霉吧！”李汉暗道，大道之手再次出动，将剩下的两个败类的先天气运值一扫而空。
　　“呜呜呜！”救护车终于赶到。
　　“黄哥，好像只有一辆救护车啊！”黄毛的一个小弟提醒道。
　　“是啊！黄哥，我们二十七人全部都受伤了，一辆救护车怎么够啊？”黄毛的另一个小弟接着道。
　　“你们不能找几辆出租车吗？”黄毛皱着眉头对他的那群小弟问道。
　　“黄哥，我们好像没有现金了，出租车又不能刷卡！”
　　“没有现金，你们不能去取吗？我看猪都比你聪明！”黄毛不满道。
　　“小杰，我们走！”少妇紧了紧手中的提包，抓着她儿子急忙离开。
　　
　　：。：

第一百四十七章、李汉想做的事
?救护车赶到，黄毛带着几个小弟挤进救护车中，剩下的小弟，黄毛让他们自己坐车去医院。
　　看热闹的众人，一见演戏的人离去，一哄而散！
　　“噗呲！”两个先天气运值被清零的家伙，还没走几步，便摔倒在地。
　　响亮的声音，将那些还没走远的观众的视线吸引了过来。
　　李汉心中偷乐，站在原地，沉默不语。
　　“呸！”摔跤的两人，站起身来，也没在意，继续迈步。
　　“噗呲！”还没有走出三米，二人再次跌倒在地。
　　“真******邪门！”
　　“难道刚才那些人不是什么搞行为艺术的？他们真的是遇到鬼了？”一个个路人心中猜测，他们越想越害怕，心惊担颤，感觉周围好像有些阴森恐怖。
　　摔跤的二人，骂了一声晦气，站起身来继续行走，几步之后，又摔了一个四脚朝天，屁股着地！
　　“鬼啊！”一个路人尖叫一声，有些惊慌失措的夺路狂奔。
　　“跑啊！”一个个路人，意识到这里好像真的闹鬼，谁也不敢停歇，拼命的奔跑。
　　心知肚明的李汉，默默一笑，那两人的气运之力之中都有黑色存在，即使死掉，他也只有权当为民除害了！自然不会可怜二人，看了看时间：“都快十一点了，不早了，还是尽快回去免得于洁担忧！”
　　转身快步朝着步行街走去，他的车还在步行街那边停车场里。
　　“不知道到了其他世界，还能不能使用气运探查术查看别人的气运之力？若是能查看别人的气运之力，再用大道之手洗劫别人的气运值，成仙成神岂不是简单无比？”
　　“若是真的能在其他世界使用大道之手掠夺别人的气运值，那就爽歪歪了，到时候遇到蜘蛛侠，直接将他的气运值掠夺光，不知道他的蛛丝会不会突然断掉，蜘蛛侠会不会摔死？”
　　“看到奥特曼的时候，大道之手往他身上一抓，将他的气运值抢夺过来，想必战无不胜的奥特曼会被怪兽蹂躏吧？”
　　“找到钢铁侠的时候，大道之手一出，不知道钢铁侠的钢铁战衣会不会出现什么故障，原本肆意飞在空中的钢铁侠会不会突然掉下去，直接被摔成肉泥？”
　　“碰上云中鹤的时候，将那淫棍的气运值清空，不晓得他使用轻功的时候会不会撞在树上？”
　　“诶，现在的实力根本就不是奥特曼的对手，还是等一段时间，等实力提升到一定的程度，再去找奥特曼、蜘蛛侠、钢铁侠的麻烦，相信以他们人类英雄，不！他们只是小鬼子和洋鬼子的英雄！”
　　“就算他们只是小鬼子和洋鬼子的英雄，想必他们身上的气运之力一定十分浑厚，若是能够掠夺过来，学什么东西都易如反掌！”李汉越想越激动，他心里很想知道那些小鬼子和洋鬼子的英雄人物，他们身上的气运之力到底有多少！
　　“哎！想得太远了，气运探查术到了其他世界到底能不能用都是一个问题，若是气运探查术无法使用，还怎么用大道之手洗劫别人的气运之力？”李汉有些叹息。
　　“对了，我的气运探查术是通过九州鼎中的扬州鼎学到的，不知道从扬州鼎上学到的气运探查术，使用起来有多少限制？”
　　“不知道气运探查术对洋鬼子有没有作用？也不知道气运探查术出了华国领土，还有没有用？”李汉心中暗道。
　　“算了，这是也没什么好纠结的，大不了在临海找几个洋鬼子试一试，若是气运探查术对洋鬼子有用，起码能证明在华国境内气运探查术没有什么限制！”
　　“找个时间，出趟国，去国外试一试，就知道从扬州鼎上学到的气运探查术在国外有没有用，抽个时间去末世和民国试一试，也能测试气运探查术能不能在其他世界使用！”
　　李汉摇了摇头，加快了移动速度，十几分钟后，他到达步行街停车场后，驾驶着他的车离去。
　　回到家洗了一个澡，李汉悄悄的走到于洁房间外，发现房门并未被反锁，他打开房门，轻身轻脚的脱了衣服，钻进于洁的被窝之中。
　　“李汉，你回来了？”察觉异常的于洁，睁开双眼，却见李汉躺在了她旁边。
　　“嗯！好像大了一些！”双手抓住对方的两个重点，李汉爱不释手的开始把玩。
　　“别闹！没什么事吧？”于洁娇嗔一声，又对李汉询问财神服务公司的事搞定没有。
　　“放心吧！有你老公出马，还有什么不能搞定的？你又不是不知道，你老公好歹也是团级干部！”李汉揉捏着对方的两个重点。
　　“放不放手？”于洁不甘示弱，一手抓住李汉的要害，微微用力威胁道。
　　“吸！”要害被对方捏了捏，李汉不但没有感到害怕，他还有些期待与激动。
　　感受到手中的东西开始膨胀和发烫，于洁有些面红耳赤，顷刻间便变得十分羞涩，有些意乱情迷的对李汉道：“要了我吧！”
　　“还等段时间吧！等你突破到筑基期，我一定把你杀得片甲不留！”
　　“哼！难道你没听过，只有累死的牛，没有耕坏的地吗？”于洁心中有些期待，有些害怕，言语间却是一副谁怕谁的意味。
　　“对了，明天周六，晚上顾克请我们吃饭！”李汉伸手将于洁搂在怀里轻声道。
　　“他怎么会请我们吃饭？”于洁将脑袋贴在李汉那宽阔的胸膛上后问道。
　　李汉的胸膛，让她感觉到一种前所未有的安全感，被他搂在怀里，于洁心中有种难言的温馨。
　　“你知道顾客学的是导演专业吧？”搂着貌若天仙的于洁，李汉有种无法言喻的成就感，语气温和的对她道。
　　“嗯！”
　　“这不，顾克找到一个剧本，准备拍摄他的第一部电影，前段时间就跟我说过了，他选好了导演与男女主角，明天准备请那导演与男女主角吃顿饭！”李汉解释道。
　　“原来是这样，顾克真厉害，这才大一，就开始策划他的第一部电影了，他这样拼，以后一定能成为一个大导演！”于洁称赞道。
　　“那是当然，你也不看看他是谁的兄弟！”李汉有些自得道。
　　“哼！从来没有见过像你这样自恋的人！”于洁不屑道。
　　“老婆，我这是自信好不好？”李汉不满道。
　　
　　：。：

第一百四十八章、意料之外的早餐
?“睡吧！明天白天我陪你去逛街！”李汉轻轻的吻了一下于洁，轻声的对她道。
　　“嗯！”于洁乖巧的小声应道。
　　清晨五点的时候，李汉轻轻的起床，穿好衣服便在别墅后面的草地上开始修炼起来，如今他拥有八千多后天气运值，又能让他的武道飞跃一段，他不知道八千多的后天气运值能不能让他突破境界！
　　出于好奇的心态，李汉开始运转龙象般若功，当前他的北冥神功修炼到最高境界，念力又随时随地都在修炼，凌波微步也被他练到圆满，形意拳、太极拳、八卦拳与暗器之类的虽未达到最高境界，也未领悟形意五行之精髓，至少也将其修炼到熟练无比的程度！
　　至于猛虎三式，早就被他练成身体的本能，达到出神入化的程度，自然不需要继续修炼，如今的他除了还未领悟形意五行拳中蕴含的五行真意外，也只剩下金雁功与龙象般若功还未修炼圆满！
　　之前李汉就准备将武功修炼到出神入化，难以提高的程度，也就是将武道修炼至大宗师的境界，然后再修炼修真功法，如今得到窃取他人气运值能力的他，也变得更加贪婪，他准备将一门门，他认为对他有用的武功全部修炼圆满！
　　或许有些人觉得他贪得无厌，最终也只有杂而不精，白白消耗时光！可李汉却没有这样的感觉，在他看来，有后天气运值这种武道修炼外挂，而他自己又能获得无数后天气运值，有必要担心博而不精么？
　　李汉始终觉得，武功修炼好，基础就越牢固！或许有人会质疑他这样做浪费太多时间，白白耗费最佳的修炼年龄，可他却不以为然，拥有大道之手，能够得到气运之力辅助修炼，显然没有必要担心错过最佳修炼年龄！
　　当然，这一切的前提就是没有一个比他强大的敌人，一个能威胁他的生命安全的敌人，一旦遇到不可力敌的对手，李汉绝对会毫不犹豫选择更厉害的修真功法修炼！
　　如今只在末世、民国、现代三个世界穿梭的他，即使强如丹劲级别的武者，想必也无法威胁他的生命安全，不可力敌之时，他可以飞走，或者直接跑到另外一个世界里面去，谁还能伤得了他！
　　况且，如今有气运探查术还有大道之手洗劫对方气运之力的能力，他对丹劲级别的武者也没多少惧怕，一旦丹劲级别的武者与他为敌，直接将对方气运之力抢劫一空，丹劲强者还剩下多少实力谁也不知道！
　　李汉心中也有一个疑惑，不久之前，张文龙告诉他，实力比对方低的时候，气运探查术没有效果，可他的气运探查术却能查看丹劲武者，一直想不明白的他，只好将原因归于大道之手！
　　运转龙象般若功，李汉速度飞快的将第一层至第六层龙象般若功修炼完成，随后他又接着第七层龙象般若功的第一个动作修炼。
　　先前还有些艰涩的第一个动作，势如破竹般修炼成功，就在李汉修炼第七层的第二个动作的时候，他发现有些难以施展，虽然能继续修炼，可效果实在不怎么样，不再浪费时间，他准备刷点后天气运值，然后一鼓作气的突破龙象般若功第七层！
　　动作一变，李汉开始修炼金雁功，先前就已学会金雁功，此时他也只是按照日常一般修炼！
　　“诶，还是这样，看来要想将金雁功练到圆满的程度，还得借助后天气运值辅助，只有这样才能将金雁功快速练到出神入化的程度！”撤掉念力御空，李汉在空中走了二十一步后皱着眉头感叹道。
　　金雁功练到最高境界，可以在空中凌空渡虚走出三十七步，如今的他只能在空中走二十一步，他心里明白，如今能走二十一步已经算不错了，至少他修炼金雁功时没用什么气运值，完全都是他是一个化劲与先天境界的武者，早就将凌波微步这门绝世轻功修炼圆满的缘故！
　　虎虎生风的将形意五行拳打了几遍，身如蛟龙般打了几遍八卦拳，微风拂柳一般温习了几遍太极拳，李汉摆出一个形意三体式。
　　“差不多了，于洁快起床了吧！还是先给她把早餐做好！”看了看时间，李汉转身进入别墅之中。
　　“李汉，吃饭了！”于洁见他进来，对他喊道。
　　李汉有些愣神，他也不知道于洁什么时候起的床，也不知道她为什么今天，会突发善心的做早餐，不过，他此时的心情欣喜异常，有些激动。
　　“嗯！不愧是我的好老婆，来，啵一个！”李汉感概道，看着有些睡眼惺忪的于洁，心中感动，走了过去。
　　“别闹了，快点吃吧！等会凉了就不好吃了！”于洁躲开李汉的袭击，对他道。
　　早餐很简单，两个荷包蛋，一碗清粥，味道虽然不怎么样，可李汉却觉得十分美味。
　　“这或许就是色香味形意中的意吧！在乎的人做的菜即使再难吃也会吃得津津有味，厌恶的人做的菜即使再美味，也如同嚼蜡！”李汉心中暗道。
　　“味道怎么样？”于洁有些紧张的看着李汉问道。
　　“好吃，这味道太好了！”荷包蛋忘了放盐，淡淡的！清粥食盐稍微多了一点，有点咸！可李汉却觉得很好吃，一阵狼吞虎咽，将两个荷包蛋还有那碗清粥扫荡一空。
　　“真的这样好吃？”
　　“真的！”
　　“我尝尝！”于洁看李汉转眼间就吃了一个干干净净，好奇之下，她也开始吃了起来，小小的咬了一口荷包蛋，她秀眉微皱，想了想后，没有出声，喝了一口清粥，感觉有些咸，她意识到他刚才完全是为了照顾她，一时间有些难言的感动。
　　“李汉！”于洁看着他。
　　“别说了，真的挺好吃，只要你愿意天天给我做，我愿意吃一辈子！”
　　“谢谢！”于洁感激道。
　　“说好了，以后的早餐都由你做了！”李汉一言而决道。
　　“谁要给你做早餐？”
　　“就这样了，反正你是我老婆，你不给我做早餐谁给我做？”
　　“我还没答应你啊！”
　　“我们都睡一起了，你还不是我老婆？”
　　“哼！”
　　“反正我们早就坦诚相待无数次了，难道你还能逃出我的魔掌不成？”李汉突然站起身来，将她紧紧的搂在怀里：“答不答应？你要是不答应，我就一直抱着你，我看你怎么办？”
　　见他有些耍无赖，于洁难以应对，只得轻轻的点了点头，小声的答应下来。
　　“吃不下就别吃了，你去换换衣服吧！我先把碗洗了，等会我们去逛街的时候到外面吃！”李汉拍了拍于洁的香肩。
　　
　　：。：

第一百四十九章、逛街刷气运
?一直等到早上八点半的时候，李汉才开车带着于洁出门，用了十几分钟的时间，二人来到临海大学旁的步行街。
　　李汉将车停好后，与于洁一起在步行街上闲逛起来。
　　“于洁，我们去商场逛逛怎么样？”李汉对于洁问道，他想到和对方在一起这么长时间，还没替她买什么东西，心中有些过意不过去，如今时机不错，应该好好把握一下。
　　“逛商场？”于洁有些诧异道，她不明白今天的李汉怎么感觉有些奇怪。
　　“嗯！走吧，前面那个祥和商场就不错，我们进去看看！”李汉环抱她的细腰，直奔不远处的祥和商场。
　　“说吧，今天带我逛商场有什么目的？”于洁望着李汉问道。
　　“其实也没什么，你也知道，我有时候挺忙的，一直都没多少时间给你买什么礼物，今天正好有空，走吧！今天你老公大方一回，你要什么我就给你买什么！”李汉解释道。
　　“我要天上的月亮，你也给我摘下来？”于洁没有反驳李汉的称呼，可能是习以为常，也有可能是身处外面的原因。
　　“就算我能将月亮摘下来，你收得下么？”李汉无语的笑了笑，他心里却想着，只要继续修炼下去，别说摘月亮，就是摘太阳，摘宇宙都没有什么问题！
　　“气运探查术！”
　　姓名：于洁
　　生命等级：3
　　气运等级：1
　　先天气运值：365
　　后天气运值：78
　　“看来于洁的家庭环境不错！”查看了一下于洁的气运情况后，李汉心中暗道。
　　才进入商场门口，李汉就有些为难，他不知道该给于洁买些什么东西，别有用意的看了看一楼大厅的指示牌，他带着她直奔祥和商场六楼而去。
　　在李汉想来，女人一般想要的礼物，无非就是首饰、衣服、香水、包包之类的东西，自己虽然不知道她喜欢什么样的，但可以带她去逛逛，到时候细心留意之下，不可能不知道她喜欢什么。
　　祥和商场是全国连锁的大型商场，而他们所在的祥和商场却是一个六层的商场，六楼经营珠宝首饰，五楼经营服装，四楼专营化妆品，三楼全为电子产品，二楼经营饮食，一楼却是一个大型超市！
　　乘电梯到达六楼之后，李汉牵着她穿梭在一个个珠宝柜台之中。
　　“于洁，你看这款表怎么样？”李汉伸手指着柜台中一对制作精美的情侣表对她问道。
　　“好看倒是好看，就是这价格也太贵了吧！两块表就要八十多万！我们去买一对便宜一些的吧！”
　　“这位小姐，这是从煤里煎进口的哭泣牌手表，本款手表全球限量发行，机身全由铂金材料制作！”导购一眼便看出旁边的李汉准备购买，只是他那貌若天仙的女伴嫌贵，于是口若悬河的解释起来。
　　听到于洁不反对购买情侣手表，只是觉得价格太贵而反对，李汉有些欣喜，可一听到导购说眼前的这对手表是煤里煎洋鬼子生产的，他原本想买下的决心快速动摇！
　　“你们这里有没有国产的？”李汉对导购问道。
　　“不好意思先生，我们这里是哭泣牌手表专卖店，没有国产货！”导购对李汉解释道，她心里却暗骂：“原来还以为是一个富二代，谁知道居然是一个打肿脸装胖子的土鳖！”
　　“算了，我们走吧！”于洁对李汉道。
　　“嗯！”李汉点了点头，临走前用气运探查术查看了一下导购的气运情况，随后又用大道之手将她的后天气运值全部转移到于洁身上，当然先天气运值给对方留了一点。
　　二人没走多远，便又走到一家同心牌的手表专卖店。
　　“于洁，你看看这对手表怎么样？”李汉伸手指向柜台中一对精美的情侣表，对她问道。
　　“价格太贵了，那对就不错！”于洁虽然对手表的样式比较心仪，可一看那价格就毫不犹豫摇了摇头，眼神一转，看见一对价格两千多的情侣表后，对李汉道。
　　“先生、小姐，你们看看需要什么样式的手表？”
　　“这里都是国产的吗？”李汉对导购问道。
　　“当然，我们这里的全部是国产手表，以老外的智商能够想到同心二字的含义么？他们顶多取一些哭泣、费力之类的名字！”人情世故的导购，言语间自然有些见人说人话，见鬼说鬼话！
　　“就这一对，给我包起来！”李汉伸手一指那对价格三十多万的情侣表道。
　　“先生稍等，我这就给你包好！”
　　“等等，可以直接带上么？”李汉灵机一动的对导购问道。
　　“当然！”
　　李汉伸手将那款女士手表从盒子里面拿了出来，对于洁道：“把手伸出来吧！”随后他亲手给她带好。
　　“合不合适？”
　　“嗯！”
　　李汉将他手腕上的那块电子表取下放进裤兜之中，把那块男士手表带了上去。
　　“刷卡吧！”
　　拿出张文龙给他的那张银行卡，李汉结完帐，带着于洁继续在商场中闲逛起来。
　　“气运探查术！”
　　“抓！”
　　李汉一边与于洁在商场中购物，一边不停使出气运探查术查看一个个陌生人的气运情况，随后又将一个个陌生人的后天气运值转移到于洁身上。
　　“这人气运之力有灰色，应该做了一些有违道德法律的事，不用客气，给他留一点先天气运值就好了！”
　　“这家伙气运之力中黑色不少，想必干了不少杀人放火的勾当，还给他留气运值干什么？让他继续作恶么？”
　　从六楼而下，李汉不但给于洁买了不少礼物，还洗劫了很多气运之力，大部分路人的后天气运值被他洗劫而空，少数人不但后天气运值被他洗劫，就连先天气运值也只剩下一点，其中一个人连先天气运值都荡然无存！
　　“我们先把东西放了吧！”于洁对李汉道。
　　此时的李汉双手提着十几个袋子，由于人多眼多，他也不敢将东西收进异能空间之中，袋子中的东西虽然不重，可这样大包小包的提着，让他行动不便，听到于洁的提议，他感觉就像听到之音一般！
　　“嗯！先把东西放车里去，然后我们去吃饭！”李汉赞同道。
　　“气运探查术！”
　　姓名：于洁
　　生命等级：3
　　气运等级：3
　　先天气运值：10032
　　后天气运值：79878
　　“不知道这么多后天气运值，能不能让于洁突破筑基期？”再次看了看她的气运情况，李汉心中暗道。
　　
　　：。：

第一百五十章、疯狂刷气运值
?上午的时候，一直忙碌给于洁买礼物和替她增加气运值，李汉看到她的气运值狂飙，心中虽然欣喜，却有些不甘心！
　　龙象般若功还没有练到圆满境界，形意五行拳中蕴含的五行真意还未领悟，金雁功也没有修炼到绝顶，这一切都需要后天气运值！
　　先天气运值永久增加效率，后天气运值快速突破境界，上午的时候替于洁增加了数万气运值，吃了午饭后，李汉也没有什么心思带她去看电影，喝咖啡消磨时光！他只想继续逛街，为他自己刷点气运值！
　　“累不累？”李汉心中愧疚的对于洁问道。
　　“还好吧！”
　　“我们继续逛街吧？”
　　“嗯！”
　　李汉带着于洁专门往人口密集的地方闲逛，暗地里却不停的使出气运探查术查看路人的气运情况，随后又用大道之手洗劫对方的气运值。
　　没多长时间，他原本只剩下几十点的后天气运值，快速暴涨到两万出头，而他的先天气运值也增加了足足三千有余。
　　在李汉想来，后天气运值迟早也会被那些陌生人消耗，还不如让他突破武功境界，至于先天气运值，给那些不认识的人留下一点，反正他们也只有几十点，没有达到一千点，做事效率又不能翻倍，留在他们身上也只是浪费！
　　手下留情给他们留下一点，对那些陌生的路人也没什么影响！
　　“气运探查术！”
　　姓名：张梓琳
　　生命等级：1
　　气运等级：2
　　先天气运值：356
　　后天气运值：753
　　一个开着跑车的小妞，头发五颜六色，绊倒一个路人后，还嚣张的指着那路人走路不长眼睛，李汉心中一怒，直接对她使出气运探查术。
　　见她气运之中有些灰色存在，李汉毫不犹豫的使用大道之手将她的后天气运值洗劫一空，同时将她那三百多的先天气运值抓得只剩下一点。
　　“行行好吧！”一个穿着破烂的乞丐坐在地上，面前摆着一个打开的破烂口袋，对着一个个路人哀求道。
　　“气运探查术！”
　　姓名：李刚
　　生命等级：2
　　气运等级：2
　　先天气运值：586
　　后天气运值：8562
　　“尼玛，一个乞丐居然有这么多的气运值，一个明劲级别的武者还跑到街头行乞，这不是骗人是什么？”
　　“乞丐怎么会有这么多的气运值？难道是他们那独特的职业的缘故？乞丐除了吃穿之外，只要往地上一坐，直接就是只进不出，后天气运值基本上就是有增无减！”
　　“做一个乞丐，这么多的气运值留在他身上也是浪费，还是给我算了！”李汉心中暗道，默念大道之手，将对方的后天气运值洗劫一空，又将对方的先天气运值留下一点，剩下的先天气运值全部抢了过来。
　　善良的于洁，眼见可怜的乞丐，伸手从包里掏出一张五元华币，递给坐在地上的乞丐。
　　“谢谢！”乞丐双眼泛光的上下打量了一下貌美如仙的于洁，眼神之中有些火热与贪婪，可就在这时，李汉那一双充满寒意的虎目紧紧的盯着他。
　　“我们走吧！”李汉心中有些愤怒，只能狠狠一瞪，他没有证据揭穿在装乞丐的家伙，反正也只是五元华币，无足轻重！
　　感受到对方那寒意凛凛的眼神，乞丐感到有些毛骨悚然，不敢对视，急忙低下了头。
　　可李汉却没有放过那乞丐，暗道：“你敢觊觎我老婆，总得给你一点厉害瞧瞧！既然你装得这样凄惨，欺骗路人，还给你留一点先天气运值干什么？每天乔装打扮多浪费时间，还是我帮帮你吧！”
　　心中一动，李汉使出大道之手，将对方那仅剩下的一点先天气运值也抓了过来。
　　当然，李汉也有些无奈，乞丐这个职业太特殊，有进无出，气运之力几乎不会流失，想必用不了多长时间，眼前的这个乞丐就能得到不少后天气运值，一旦后天气运值沉淀蜕变成先天气运值，对方就不会继续倒霉！
　　二人穿梭在步行街上，就在这时，几个陌生人说的话引起了李汉的注意。
　　“你们听过没有，临海大学外面二一三公交站台附近，昨天晚上闹鬼！”
　　“这事谁没有听过？据说二十几个人不停摔倒，最后还花了几万华币，淋了童子尿，这才逃脱了恶鬼缠身！”
　　“王哥，给我仔细说说吧，这事我还没听过！”
　　“财神服务公司知道吧？”
　　“当然知道啊！这附近的人谁不知道财神服务公司？”
　　“那中邪的二十几人就是财神服务公司的那群无赖，带头的那个就是黄毛，昨晚十点多的时候，黄毛等人走到二一三公交站台附近的时候，便如同被恶鬼缠身一般，走几步就摔一跤！”
　　“这世界有鬼吗？是不是有人暗中动手？比如丹劲武者？”
　　“丹劲武者怎么可能对一群无赖动手？若是一两个人摔跤，可能还是丹劲武者动的手！毕竟丹劲武者的罡气无影无形，的确能不知不觉间让人摔跤，二十几人几乎同时摔跤，那得要有多少丹劲武者同时出手？”
　　“难道二一三公交站台那里有人冤死，化作了厉鬼？”
　　“这还不算完，黄毛等人花了几万华币，淋了童子尿，但他们走后，还有两人也如同中邪一般，不断摔跤，你知道那两人最后怎么了么？”
　　“怎么了？”
　　“直接被车给撞死了，你们不知道，那两人大有来头，你们绝对想不到他们是谁！”
　　“我们不知道，难道你知道不成？”
　　“当然，你们知道我有个亲戚就在临海大学旁的警察局上班吧？”
　　“嗯！快说说那两人究竟是谁？”
　　“那两个被车撞死的人，就是两个通缉犯，十年前他们中一个在西北残杀了别人一家人，一个八年前在东北枪杀了一个警察！”
　　“两个通缉犯也真够倒霉的，潜逃了这么多年，没被警察抓住，结果撞鬼被车给撞死了，他们一定死不瞑目吧！”
　　几个陌生人喋喋不休。
　　李汉心中却有些震惊，他想不到先天气运值被清空的人，居然会这样倒霉，被车给撞死，好在那两人是两个通缉犯，死有余辜！若是那种罪不至死的人因他而死，他心中绝对会有一个不易解开的心结！
　　这是现代，不是其他世界，他还做不到漠视别人生命的事，此刻，李汉有些庆幸，灵机一动的给黄毛等人增加了一点先天气运值，若是黄毛等人因他而死，他即使不会愧疚，心中可能会出现一些疙瘩！
　　逛了一下午，李汉和于洁开车返回。
　　“气运探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：126785
　　后天气运值：1351056
　　看到自己多出来的气运值，李汉觉得收获巨大，心情兴奋的他很想试一试，能不能将他所会的武功全部修炼到圆满。
　　
　　：。：

第一百五十一章、导演钱桂泽
?才刚到家，气运值暴涨的李汉，有些急不可耐的想尝试修炼龙象般若功，还没等他付诸行动，放在茶几上的手机却响了。
　　“李汉，电话！”于洁拿起手机发现上面显示的是顾克，她将电话递给李汉道。
　　“喂，顾克！”李汉接通电话，顾克和他是同寝室的兄弟，自然没必要客气的说一声‘你好，我是李汉’之类的开场白。
　　“二哥，你们什么时候来？”自从李汉出资给他拍电影后，顾克不再叫对方小二，而是称对方为二哥。
　　“马上就过来，是在临海酒楼吧？”李汉对顾克问道。
　　“嗯！临海酒楼，你们过来吧！我在门口等你们！”顾克讲道。
　　“好！我们等会就到！”李汉挂掉电话又对于洁道：“老婆，准备一下，顾克在临海酒楼等我们了！”
　　“嗯！”于洁转身上楼，准备去换一件正事一些的衣服。
　　李汉一想，也走进房间，翻出一套崭新的黑色西装换上，若是顾克只是简单的请客吃饭，他压根就不会专门去换衣服，可是等会还有什么导演、男女主角在场，他也只好穿得正式一些！
　　顾克是自己一个寝室的兄弟，如今顾克宴请拍电影的导演与男女主角，身为对方兄弟的自己，总得给顾克顶起吧！再加上自己还是电影的投资方，怎能输了气势？
　　精心打扮一番后，李汉西装革履的走了出来，突然间他眼前一亮，看见于洁穿上了一间浅黄色的连衣裙，如同风中舞动的精灵一般，风情万种，摇曳而至！
　　“老婆，你真漂亮！”李汉感叹道。
　　“李汉，真看不出来，原来你穿西装的样子蛮帅的！”听到李汉的称赞，于洁心情不错，她却发现李汉形象气质大变，好像比以前耀眼了不少，让她有些沉醉！
　　可是，让她哭笑不得的事却出现了。
　　“诶！这领带拴在脖子上真烦，还有这衬衣也是，扎起好像也不怎么舒服！”李汉三下五除二的将领带拔下，随后又将衬衣扯了出来。
　　“舒服多了，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　半个小时后，李汉与于洁来到临海酒楼门口，眼尖的顾克一眼便看见他们二人到来，连忙走了过来。
　　“我去把车停好，你现在这里等等！”李汉对于洁说了一声，便将车子开到临海酒楼停车场。
　　“嫂子，今天二哥带你去哪里潇洒去了？”
　　“逛了一天街！”
　　“二哥给嫂子买了些什么东西？给我说说吧！”
　　没多长时间，李汉走了过来。
　　“二哥，嫂子，走吧，我带你们上去，掌柜的和上帝都到了！”顾克话罢，将李汉他们领到二楼的一个包间里。
　　“小二，弟妹！”张贵见李汉他们到来，起身招呼道。
　　“二哥，嫂子！”尚迪也笑着招呼道。
　　“怎么，那什么导演与男女主角都还没有来吗？”李汉见房间里就寝室的几个兄弟，皱了皱眉头，对顾克问道。
　　“约好的是六点！”顾克回应道。
　　“嗯，还有十分钟！”李汉看了看手表上的时间后道。
　　就在这时，顾克的手机响了，他拿起手机接通后道：“你们等等，我马上出来！”
　　“怎么？”尚迪开口问道。
　　“是男女主角来了！”顾克道。
　　几分钟后，顾克带了一个帅哥一个美女过来，安排他们坐下后道：“来我给你们介绍，这是张曼影，这是刘德飞！兄弟第一部电影的男女主角！”
　　“刘哥，曼影，这是我的兄弟张贵、李汉、尚迪，这是于洁！”顾克又给男女主角介绍张贵等人。
　　李汉等人因为顾克是他们兄弟，对男女主角还算客气，男女主角又因为顾克是导演，言语间也很谦虚。
　　“时间差不多了，顾克，让人把酒菜上上来，逛了一天了，早就饿了，那什么导演到底来不来，他不来就算了，大不了换个导演！”李汉看了看时间，已经六点了，对那迟迟不来的导演有些生气，直接让顾克上菜。
　　顾克一听二哥让他上菜，自然不会迟疑，在他想来，没有导演可以另外找一个，只要有二哥投资，还怕找不到导演么？何况导演能与二哥这样的兄弟相提并论么？要不是自己第一次拍电影，好多东西不熟悉，还需要什么导演？
　　顾克让服务员开始上菜。
　　其实像这样的饭局，李汉本就不怎么喜欢，一个是人太多了，注定有些人要被冷落，第二就是有陌生人在场，说话之时顾及太多。
　　好在张曼影与刘德飞见识颇丰，转眼间张曼影就和于洁有说有笑，而刘德飞又和张贵等人喋喋不休起来。
　　气氛顷刻间便活跃起来。
　　酒菜接二连三的被服务员端了上来，早就饿得前胸贴后背的李汉，看了看时间，发现已经六点二十了，于是对众人道：“不管了，我们先吃！”
　　心知肚明的张贵、尚迪、顾克，谁也没有反对，于洁没有说话，刘德飞与张曼影心中诧异，也没有提出什么反对意见，至于那还未到场的导演，反正他们也不熟悉，没必要等对方！
　　见多识广的刘德飞与张曼影，此时心里了然，从众人的言谈举止间，他们知道这一桌主事之人正是李汉，至少他提议先吃不等导演，其余几人没谁反对！
　　“二哥，地地道道的国产将军醉，来，我给你满上！”顾克将李汉的酒杯拿过去倒了一杯，随后又分别给掌柜、尚迪、刘德飞和他自己倒上一杯。
　　将白酒放下后，顾克又拿起一瓶被服务员打开的红酒，给于洁和张曼影一人倒上半杯。
　　“谢谢大家捧场！”
　　“吃菜！”
　　众人相互敬酒，谁也没提那位迟迟未到的导演，杯来杯往间欢声笑语。
　　“那个导演来不来的？不来就让他不要来了！”李汉看了看时间，发现已经六点半了，皱了皱眉头，对顾克问道。
　　“我打个电话问问！”顾克应道，还没等他将手机拿出来，电话却响了。
　　“喂！钱导演，我马上下来接你！”一听对方到了，顾克对众人说了一声，便走出房间，去楼下接那才到的导演。
　　“刘哥，你认识那个导演吗？”李汉对刘德飞问道。
　　“虽然没有合作过，但我见过他，好像叫钱桂泽！”刘德飞回答道。
　　“潜规则？嘿嘿，这名字挺有特色的！”李汉忍俊不已的笑道。
　　
　　：。：

第一百五十二章、导演被李汉扔了
?钱桂泽，其父当然姓钱，其母姓桂，出生之初，他父母为他取名之时，姓氏注定姓钱，其母好像要证明她的功劳一般，非要让她儿子的名字中有个桂字，至于最后一个泽字，则是取自风水之水，福泽之泽的意思！
　　泽为水旁，代表风水之中的水，泽字又有福泽的意思，汉字本就博大精深，他父母这样理解，也不足为奇，就这样，钱桂泽的名字就算定了下来。
　　钱桂泽在导演行内，还算出名，不是他做导演的技术实力有多强，而是他人如其名，年近四十岁的他，不知潜规则了多少女演员！
　　一会儿功夫，顾克领着钱桂泽走了进来。
　　“我来给大家介绍一下，这是钱桂泽钱导演！”
　　“钱导演，这是张贵，这是李汉，这是顾克，这是于洁，这两位分别是刘德飞和张曼影！”
　　钱桂泽笑着点了点头，口中客气的说着幸会，当他看到于洁的时候，愣了愣，却又快速装着若无其事的看向其他人。
　　本就是千里挑一的美女的于洁，修炼过修真功法后，仿佛超凡脱俗一般，一身淡黄色的连衣裙穿在身上，让她魅力无穷！
　　李汉点了点头，心中对眼前的导演有些不满，见到张贵等人都站起身来欢迎对方，他心不甘情不愿的也跟着站了起来，客气的笑着招呼道。
　　细心的李汉发现钱桂泽进门之后看到自己等人已经开动，微不可见的皱了皱眉头，心中对眼前的钱导演更是厌恶，若不是照顾兄弟的面子，他很想直接让对方滚蛋！
　　此时的钱桂泽心里甭提多么不是滋味，他暗道：“不就是晚到了半小时么？这些人也太没素质了，半个小时都等不了，不行！拍摄电影的时候，一定要从中作梗一番，也好出口恶气！”
　　“钱导演，来，我敬你一杯！”顾克端起一杯酒对钱桂泽道。
　　“谢谢！”钱桂泽客气道。
　　“钱导演，我敬你一杯，若是以后有机会，我希望能和钱导演合作！”刘德飞身为一个职业演员，有机会和导演接触，自然不会放过！
　　刘德飞心想：“这个钱导演，虽然喜欢潜规则女演员，但是却没听说他潜规则男演员，自己能和他攀下关系也不错！”
　　顾克身旁的女主角张曼影随后也端了一杯红酒，敬了敬钱导演，她虽然不喜对方的人品，却不想得罪对方，她不想对方因为今天自己对他的漠视而下绊子！
　　之后，张贵、李汉与尚迪也客气的和钱导演喝了一杯。
　　就在于洁准备客气的敬一下对方的时候，李汉伸手按住了她的玉手，对她道：“不要喝了，再喝你就要醉了！”
　　于洁心里奇怪他为什么这样说，不过她也没多想，本就有些厌恶面前的钱导演，若不是考虑到顾克是李汉兄弟，她才懒得搭理对方，如今借口都有了，还有必要向对方敬酒么？
　　于洁心想：“我以后又不去做什么演员，有必要在乎一个导演么？”
　　钱导演心中早已不满，可眼下他却没有表现出来，若无其事，好像毫不在意一般，随后对于洁道：“这位同学条件真好，若是去当演员，用不了多久就能大红大紫！”
　　“我的志向是做一个医生，不想做什么演员！”于洁直言不讳道。
　　“这位同学，你如果做了演员，顷刻间就能拥有无数粉丝，同时也能得到无数气运之力，到时候不但能成为影后还能成为一代名医！”钱桂泽喋喋不休道。
　　“从未见过像这样漂亮的小妞，若是就这样放过，岂不是终身遗憾？”钱桂泽心中暗道，此时，他对貌若天仙的于洁痴迷无比，想到将其潜规则的情景，激动兴奋难以言喻！
　　听出对方想挖自己的墙角，李汉心中不屑，很想一巴掌将其拍飞，一脚将其踹倒！
　　“对了，钱导演，你刚才有什么事么？”李汉转移话题道，对方既然想挖自己墙角，他也没必要继续客气。
　　“没什么事啊！”钱桂泽有些莫名其妙，一时间没有反应过来，直接回答道。
　　“我还以为钱导演贵人事忙，原来钱导演没什么事啊！”
　　“我能有什么事？”
　　“既然钱导演没什么事，怎么迟到半个小时？”李汉咄咄逼人的对他问道。
　　“我迟不迟到关你什么事？”对顾克他还会客气，你不过就是顾克的一个同学，钱导演心想：“老子有必要和你客气么？”
　　“你滚吧！”李汉见他牛气冲天的样子，顿时站了起来，单手将他提了起来，打开房门，在众人膛目结舌的注视下，将钱导演扔了出去。
　　“哼！”钱导演颜面尽失，冷哼一声，转身就走，他决定找机会一定要狠狠报复！
　　“这下感觉舒服多了，大家别客气！”李汉反客为主对众人道。
　　“二哥，这样做没什么吧？”顾克有些担忧的对李汉问道。
　　“换个导演不就行了，我看那个什么钱导演也是个草包，大不了重新找个好一点的导演！”李汉不以为然。
　　心思缜密的于洁，看出了李汉将那钱导演赶走，完全是因为她的缘故，有些欣喜与甜蜜。
　　“先吃饭，到时候你再重新去找一个好一点的导演！”李汉想了想，决定给顾克提供更多的帮助。
　　“二哥，换个好一些的导演，需要的投资可能！”顾克双眼期待的望着李汉。
　　“钱不是问题，权当培养你练练手！”李汉保证道，寝室的兄弟如今和自己公司签了约，算起来也不过是花钱培养自己公司的导演，两相叠加之下，多花些钱算什么？
　　钱这种东西，李汉根本就没怎么放在眼里，卡里还躺着几十亿活动资金，别墅地下室还有一大堆古董，民国与末世还有无数黄金、珠宝之类的东西钱对他来说，想要多少就有多少！
　　“对了，刘哥，你认不认识一些实力比较强的导演？”李汉想了想后，对刘德飞问道。
　　“导演倒是认识不少，不知你想做什么？”刘德飞对李汉道。
　　“帮我联系几个品德良好，技术实力不错的导演，钱不是问题！”李汉直接道。
　　看了看几人云里雾里的样子，李汉解释道：“我旗下建立了一个娱乐公司二位如果有意加盟，我不会亏待你们的！”
　　“昌都集团娱乐有限公司？”刘德飞与张曼影想了想后，才发现他们根本就没听过这样一家公司。
　　“放心，本公司资金雄厚，能够用钱解决的问题，都不是问题！”李汉霸气侧漏的道。
　　“刘哥、曼影你们放心，昌都集团娱乐公司你们没听过很正常，不过，遍布全国的昌都面馆你们应该知道吧？这就是我二哥的产业！”顾克对刘德飞和张曼影解释道。
　　
　　：。：

第一百五十三章、八一军工厂的欢呼
?华国历史传承悠久，文化底蕴浑厚，深受华国文化熏陶的华人，性格比较内敛，说得直白一些，就是好东西喜欢藏着掖着，不会轻易示人！
　　华人为人谦虚有礼，或许在洋鬼子看来这是胆小怕事，可事实却天壤之别！五千多年来的自然灾害没有把华人毁灭，多少次外族入侵也没把华人征服！
　　华人原本只是炎黄后裔，但是华人这个族群又有强大无比的兼容性，无数年来一个个少数名族都加入了华人这个大家庭，而今，定居海外的华人同胞不算，华国境内的华人却有五十六个民族，十八亿人口！
　　近代的屈辱史让一个个华人幡然惊醒，一个个华人奋发图强，为祖国的振兴呕心沥血，为祖国的强大付出了泪水、鲜血与生命！
　　地处西南雾都边缘山区中的八一军工厂，成立于一九三八年八月一日，暗藏于山腹之中，军工厂外又是一大片封山区。
　　封山区作用有两种，其一是退耕还林，用于改善自然环境！其二则是封闭而不让人接近的山区，用于军事用途！
　　八一军工厂从成立之时起，就担负着复合材料研究，军事装备设计、军事装备制造等等责任，军工厂内部的成员，一生之中大多数时间，都生活在兵工厂内部，从进入兵工厂之时，他们也只有年老退休后，才有机会走出那片群山，见一见外面的世界！
　　八一军工厂，虽然名为军工厂，实则却是一个大型的多功能军事工厂，其内不但有材料研究中心，还有复合金属材料冶炼，军事装备设计中心，军事装备制造工厂等等。
　　从外面看上去，那片高耸的群山普普通通，没有丝毫奇异之处，谁能想到那一座座群山的山腹基本被挖空，山腹之内全是机器设备，数万人潜藏其中！
　　“首长，设备已经调试好，测试之后一切正常，是否现在开始试验？”一个身穿军装的青年，走到一个中将军衔的中年面前汇报道。
　　“开始试验！”中年心中忐忑，言语间却有一种不容人质疑般的坚定。
　　“是！”青年敬了一礼，转身大声道：“开始试验！”
　　一个个设备被工作人员启动，一种种材料被添加进一个个熔炉之中。
　　“潘院士，不知道这次S5合金试验能不能成功？”中将张振华对他旁边的院士潘华锋问道。
　　“张将军，我们有S5合金的样品，又有S5合金的生产资料，想必这次试炼S5合金没有多大的问题！”李院士心里虽然不怎么确定试验是否成功，可他还是认为这次试验没有什么问道！
　　“这次试验成功的话，我们八一兵工厂就有得忙了，一旦S5合金成功生产出来，不但枪械、大炮、飞机都要用到S5合金，就连航空母舰的生产也会使用S5合金，想必有S5合金生产军事装备，我们祖国的军事实力一定会暴涨！”张振华激动道。
　　“是啊！以前就是因为材料的缘故，我们华国很多武器制造不出来，如今等S5合金生产出来，一些之前因材料限制的军事装备，也可以重新提上日程！”潘华锋有些感叹道。
　　“一号炉升温两千度！”
　　“二号炉转速增大三百转！”
　　“三号炉开始升温！”
　　“二号炉输出阀门打开！”
　　“一号炉输出阀门打开！”
　　一个个实验员，拿着秒表计算着时间，时间一到，便对操作设备的工人下着各种指令！
　　“听说这次的S5合金研究制造的事，管控十分严格，不但有你们一个师加强防御，监天部也派了数百人暗中守卫！”潘华锋对张振华问道。
　　“是啊！首领汪佐担心S5资料泄密，被煤里煎的间谍窃取，他和监天部总部部长易奎商量了许久，最后，监天部调遣了五十个丹劲、两百个化劲级别的武者，暗中守卫八一军工厂！”张振华回应道。
　　“将五号材料加入三号炉中准备添加六号材料准备降温！”一道道指令下达，一个个工人相应的按着按键，做出反应。
　　“诶！也不知道什么时候才能回家看看！”二十多年不曾回家看看，潘华锋低声感概道。
　　“辛苦你们了，潘院士，你们为国家付出了太多，一直默默无闻待在这与世隔绝的地方！”张振华崇敬道。
　　“报告首长，实验完毕，请指示！”先前的青年再次跑步过来，对张振华汇报道。
　　“测试并记录实验品的各项理化参数！”张振华命令道。
　　“是！”青年敬了一礼，转身快步离开。
　　“实验完成，我有些患得患失，生怕实验失败，空欢喜一场！”张振华对潘华锋道。
　　“不用担心，我们有S5合金样品，又有S5合金的生产资料，我们试做S5合金的时候，又完全按照S5合金资料上来的！怎么会失败？除非那资料是伪造的！”潘华锋开导道。
　　一个实验员，测试了一下实验品的硬度，随后兴奋道：“记录，硬度八十四度！”
　　一个个实验员，将实验品的其他性能一一测试了一番，记录表上的数据不断完善，他们脸上的笑容也越来越多！
　　青年兴奋的拿起材料理化测试数据表，大步狂奔，激动的对张振华道：“报告首长，实验完毕，这是材料的数据！”
　　“哈哈哈哈哈！成功了，我们华国军事实力用不了多久，就能无惧世界上任何国家！”张振华一看数据表上的数字，顿时开怀大笑，他此时有种扬眉吐气的感觉。
　　“给我看看！”潘华锋接过实验数据表一看，发现测试数据表上的数值和S5合金样品的数值相差甚微，心中亦是大喜。
　　“我们成功了！”
　　“S5合金被我们制造出来了！”
　　复合材料制造工厂的一个个员工，欢呼雀跃，争走相告，不少人热泪盈眶，喜极而泣，许多人情不自禁的拥抱在一起。
　　生活在一个与世隔绝的山区，他们大部分时间都在工作、工作、再工作！他们从未懈怠！海外诸国的虎视眈眈，让他们一刻也不敢放松！他们很少欢笑，看上去就像一个个机器一般面无表情，可此刻，他们却是喜笑颜开，兴奋无比！
　　从进入八一军工厂之时，兵工厂的工作人员就知道他们的使命，为了祖国，他们注定会在这与世隔绝的山林中渡过青春，为了更多的同胞能够享受和平，他们肩负着太多太多！
　　“潘院士，我提议大庆三天，让兵工厂的兄弟姐妹们休息休息！”张振华对潘华锋道。
　　“张将军，我虽然同意你的提议，但是，我想他们肯定不会休息，至少在没有将S5合金材料的生产形成规模化之时，他们没有什么心思休息！”潘华锋道。
　　潘华锋简单的话，却让张振华有些心塞。
　　
　　：。：

第一百五十四章、玄武号航空母舰
?三天后，华国首都一个守卫严密的会议厅内，军政双方高层相视而坐，首领汪佐与监天部总部的部长易奎分别坐在上方左右。
　　“各位，今天在这里的会议内容绝密，谁若是泄露出去，就是叛国！即使逃到国外，也没有什么好下场！”汪佐语气严肃道。
　　“大家想必也知道我们监天部的实力，谁要是将今天的会议内容泄露出去，就算跑到煤里煎境内，我们监天部也能将其斩杀！”易奎看了看左右两边坐着的军政高层后语气平静道。
　　平淡的声音，却让会议厅里的军政双方高层有些毛骨悚然，对于监天部这个部门，他们可是又爱又恨，忌讳莫深！
　　听到这样的开场白，大多数军政高层还以为华国有什么军事行动，他们一个个沉默不语，谁也没有发言。
　　“可能在座的很多人还不知道，我们华国研究出一种超级合金，这种合金的名为S5合金，其性能不但远远超出我们国内最好的特种钢，还超过了煤里煎最好的特种钢，即使他们正在研究的Q5特种钢也不例外！”
　　“小何，把S5的性能参数资料发给他们！”汪佐说完后，对他那貌美如花的女秘书道。
　　一个个军政双方的高层，拿起面前的资料看了看后，有些难以置信的对汪佐问道：“首领，这是真的？”
　　“当然，我们已经试制成功，至于在那个兵工厂，就不和你们说了，毕竟知道兵工厂位置的人越少越好，这样便于保密！”汪佐点了点头道。
　　“我们华国有这种合金，那么我们陆军的大炮、装甲车、坦克等武器装备，什么时候能用这S5合金生产？”一个陆军上将对汪佐问道。
　　还没有等汪佐回答，一个空军上将也出言问道：“首领，我看了看S5合金的资料，发现S5合金的性能比钛合金还要强出很多，不知道我们空军的战斗机、侦察机、运输机等，什么时候能用S5生产！”
　　“首领！我们华国还没有航空母舰，以前你一直说我们华国的特种钢不适建造航空母舰，而今我们生产出S5合金，我们华国的航空母舰是不是应该先行建造出来！”
　　“我们华国的领海幅员辽阔，若是没有航空母舰巡航，总被煤里煎的洋鬼子骚扰，也不是一个办法啊！况且，航空母舰也是国家军事实力的象征，就连东瀛小鬼子都有航空母舰，我们华国比他们强大这么多，没有航空母舰这么行？”
　　“还有我们海军的驱逐舰、潜艇、巡洋舰、运输补给舰的性能也差了很多，是不是也用S5合金制造一些出来？”海军上将胃口不小，眼见S5合金这种强悍的金属问世，他自然想让首领同意先用S5合金建造航母与各种军舰！
　　“我还是觉得先生产飞机比较好，你们等我说完！”空军上将看了看众人，随后又道：“我来先说说陆军的大炮、装甲车还有坦克之类的缺陷吧！”
　　“大炮、装甲车、坦克、火箭车这些武器虽然厉害，可却不能下海，即使有些两栖装备，在海里的行动也十分迟缓，根本就不适合在海里与军舰争锋！”
　　空军上将的话让陆军上将火冒三丈，还没等他说话，那空军上将又开始喋喋不休道：“海军的巡洋舰、潜艇以及航空母舰，体积庞大，需要的S5合金注定不是少数，而我们空军的飞机就不一样了，飞机消耗材料少，而且飞机移动速度快，攻击距离远形成战力快！”
　　“首领，先建造航空母舰，航空母舰意义非凡！”
　　“首领，应该先生产陆军装备，北方的饿劳死老毛子还侵占了我们不少国土，我们和他们一战，要想胜利就得依靠陆军！”
　　“首领，我们应该先生产飞机，毕竟飞机移动速度快、战斗力强、消耗材料少！”
　　“别争了，有什么好争的，航母肯定会建造、飞机也会生产、坦克装甲车也会制造，你们争来争去有意思么？大家谁不是为了祖国？”汪佐对海陆空三军高层喝道。
　　“你们别吵了，今天叫大家过来，就是为了武器装备变革的事！S5合金虽然被我们生产出来了，不过，因为规模的问题还有保密的原因，暂时无法完全满足各位全部的要求，我和首领已经商量好了S5合金的分配比例！”
　　“你们海军、陆军与空军，我们初步分配方案是5:3:2，即十份生产出来的合金，拿出一半用于海军装备生产，另外三成用于陆军装甲武器，剩下的二成用于空军装备变革！”易奎解释道。
　　“各位同仁，你们有没有异议？”汪佐看了看众人后问道。
　　“我附议！”
　　“我附议！”众人想了想后，点了点头。
　　“为了更好的保密，我和易部长商量后决定，让二一三、三一五、七一六、二三三、二一二兵工厂全部生产我们前不久研究出来的九号特种钢，对外就称其为S5合金！”
　　“同时，对外放出消息，我们华国即将建造我们自己的航母，航母的体积就是煤里煎洋鬼子的和平号航空母舰的两倍！”汪佐沉默片刻后语出惊人道。
　　“首领这样做的意思是误导洋鬼子？”海军上将若有所思的问道。
　　“当然，明修栈道暗度陈仓，老祖宗传下的计谋，我们岂能不好好利用一下？相信以洋鬼子的智商，绝对会对二一三、三一五等兵工厂下手！”
　　“防守严密的兵工厂不但能借此抓住他们一些特务，即使他们得到所谓的S5合金，他们也不知道他们耗尽千辛万苦得到S5合金，其实只是我们的九号合金，一种即将被我们用于民用的合金！”
　　“再加上，他们看到我们以名为S5实为九号合金的材料，生产比和平号还要大一倍的航空母舰，你们说他们会怎么样？想必会不以为然，心中不屑吧！”汪佐笑了笑道。
　　“首领和易部长高瞻远瞩！”军政双方高层感概道。
　　“为了方便我们运输S5合金，有些我们需要修建的铁路还有公路，小何，你将资料发给他们！”汪佐言罢，对他秘书吩咐道。
　　“对了，今天还有最后一件事，就是为我们即将建造的航空母舰取个名字！”汪佐见秘书将资料发放完毕后，又对众人道。
　　“首领，我觉得泰山二字不错，古有泰山压顶，势不可挡！”
　　“首领，我觉得用华山号比较好，华山奇险，有诡异莫测之感！”
　　“大秦号，毕竟有一统天下之势！”
　　“神龙号，我们是龙的传人！”
　　“鲲鹏号，鲲鹏飞摇直上九千里！”
　　“还是玄武号吧！玄武是我们华国的神兽，防御力强大，而且锋芒内敛！”
　　“嗯，玄武号不错！”
　　“玄武二字，的确比较贴切！”
　　“那就叫它玄武号吧！”汪佐与易奎二人，相视点了点头。
　　
　　：。：

第一百五十五章、李汉实力暴涨
?两天前，李汉吃完晚饭后，顾克提议去唱歌，七人开着三辆车进入一家环境不错的歌厅。
　　“小三，你让我给你写的歌，可能还要等几天，过几天我就给你，到时候你联系韩雪，准备发行唱片吧！”见尚迪情绪有些不大对劲，李汉顿时意识到之前答应给对方写的歌还没写好，决定回去之后，抽个时间给他弄好！
　　众人先后登台献唱，最终李汉以一首引起不少轰动，让人热血沸腾的歌声，震动人心，余音环绕，久久不休！
　　“二哥，这首歌真经典，你给我写的歌，这首应该在里面吧？”尚迪用炽热的眼神望着李汉。
　　“嗯！这首到时候一并给你！”李汉不想拒绝对方，反正这首歌他又不准备用来登台表演，又没将其送给某人的打算，不像那首专门送给于洁的一般！
　　“小二再来一首吧！听过你唱得歌，我都没心思听别人唱的歌了！”张贵笑着打趣道。
　　“台上的兄弟，再来一遍！”
　　“小兄弟，再来一遍！”
　　“小帅哥，继续哦！”一个个观众怂恿道。
　　“好吧！再来一首，这一首歌名为，希望大家喜欢！”李汉爽快的应下。
　　“让青春吹动了你的长发，让它牵引你的梦，不知不觉这城市的历史，已记取了你的笑容，红红心中蓝蓝的天，是个生命的开始，春雨不眠隔夜的你，曾空独眠的日子，让青春娇艳的花朵，绽开了深藏的红颜，飞去飞来的满天的飞絮，是幻想你的笑脸！”
　　歌声停歇，雷鸣般的掌声响起，台下众人起哄让李汉继续唱歌，原本还不想理会的他，见到于洁也站起身来叫他继续唱，他有些无奈的看了看众人后道：“最后一首，事不过三，如果大家以后还想听这首歌，用不了多久，这几首歌的唱片就会发行！”
　　“这首歌名为，当然，还未配乐，还请大家见谅！”
　　“雪中情，雪中情，寒风潇潇，飞雪飘零，长路漫漫，踏歌而行，回首望星辰，往事如烟云，犹记别离时，徒留雪中情，雪中情，雪中情，雪中梦未醒，痴情换得一生泪印，雪中行，雪中行，雪中我独行，挥尽多少英雄豪情，惟有与你同行！”
　　李汉唱完之后，不等众人再次起哄，快速走回座位，众人玩了两个多小时，这才一一回家。
　　一夜无话，次日清晨李汉五点准时起床。
　　昨天因为忙碌的原因，他没有时间去修炼龙象般若功和金雁功等，他还未修炼圆满的武功，想到今天星期天，又无其他急事需要处理，十分适合修炼！
　　如今拥有一百三十九万后天气运值，正好拿来突破武功境界，李汉心中有些好奇，一百三十多万后天气运值，能不能让他将龙象般若功修炼到最高层，也就是第十三层！
　　一想到龙象般若功第十三层拥有的四十多万公斤的力量，李汉的心情就万般激动，虽然他知道四十多万公斤的力量，对于他将来的力量来说不足一提，不过对于如今的他来说却是天壤之别！
　　李汉身形一动，开始按照龙象般若功的第一层的第一个动作施展，片刻的时间，他毫无意外的将龙象般若功前六层修炼完成，顺势照着第七层的动作演练。
　　之前第七层的第一个动作早就被他修炼成功，如今自然顺理成章的施展开来，势如破竹般将之前还未修炼成功的第七层剩下的八个动作全部完成。
　　就在这时，一股庞大的力量突兀的出现，李汉知道龙象般若功的第七层已经被他练成，如今的他单凭龙象般若功便身怀六千四百公斤的力量，而且身体强度也是之前的两倍！
　　“气运探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：126786
　　后天气运值：1300305
　　“咦，先天气运值怎么涨了一点，后天气运值少了五万多，难道练成龙象般若功第七层用掉了五万气运值？而一点先天气运值，差不多需要一千点后天气运值沉淀？”看到气运值发生变化，李汉心中猜测道。
　　突破龙象般若功第七层，李汉见后天气运值还有一百三十万出头，欲罢不能的继续修炼起来。
　　第八层第一个动作转眼完成！
　　第八层第二个动作顺势修炼成功！
　　第八层第九个动作轻轻松松的被他施展完毕。
　　力量再次翻倍，李汉有种一拳打爆坦克的感觉，他知道此时的他单凭龙象般若功，就拥有了一万二千八百公斤的力量，可他心里清楚，一拳打爆坦克也只是幻想，即便他的身体强度比最初未修炼龙象般若功时，强了一百二十八倍也不行！
　　龙象般若功第一层的时候力量为一百公斤，然后每提升一层力量翻倍，相应的身体强度也会翻一倍，将第八层修炼成功的时候，李汉的力量与身体强度比最初强了一百二十八倍！
　　“气运探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：126786
　　后天气运值：1100305
　　“看来修炼第八层龙象般若功消耗了二十万后天气运值！”看了看自己的气运情况，李汉心中暗道。
　　随后他又开始修炼龙象般若功第九层，一百多万后天气运值傍身的李汉，如有神助一般，将龙象般若功第九层的第一个动作到第九个动作修炼成功！
　　力量又一次翻倍，身体强度也发生了翻天覆地的变化，原本就十分强悍的身体，再次翻了一倍，足足比普通人强出二百五十六倍！
　　好奇第九层究竟用了多少后天气运值的李汉，再一次使用气运探查术查看他自己的气运情况。
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：4
　　先天气运值：126786
　　后天气运值：100305
　　“看来，龙象般若功每提升一层，就得消耗前一层四倍的后天气运值！”发现后天气运值狂降一百万点，李汉若有所思道。
　　意识到自己的气运等级下降一级，李汉有些患得患失，毕竟后天气运值能够让人快速突破！先天气运值增强效率，有着事半功倍的效果！气运等级又代表福运，气运等级每低一级福运减半！
　　“如今的我单凭龙象般若功就有二万五千六百公斤的力量，速度应该有五百米每秒了吧？这还是没算上念力、先天真气、内劲、轻功加持的力量与速度！”李汉有些激动道。
　　谢谢义奎、汪佐与白狐兄弟的打赏！
　　这是今天的第四更！
　　求收藏、求订阅、求推荐！
　　乌龟不怎么会写标题，很想写个威武霸气的标题，最后太费脑力，也就随便整了一个！
　　
　　：。：

第一百五十六章、于洁突破筑基期
?龙象般若功达到第九层，李汉见后天气运值所剩不多，根本就不够他将龙象般若功练成第十层，于是他开始修炼金雁功。
　　金雁功虽然是全真教的轻功，可若是要将金雁功修炼成功，不但要在体内打通一些经脉、穴位，身体也要完成一些动作。
　　习惯了依靠后天气运值突破武功境界的李汉，之前没有多少后天气运值，他的金雁功也只是靠他的武道境界，与将凌波微步这门绝世轻功修炼圆满的感悟，这才将金雁功修炼到凌空行走二十一步的程度！
　　圆满的金雁功可以凌空行走三十七步，以前因为有念力和凌波微步傍身的李汉，后天气运值又没有多少富裕，这才暂停了金雁功的修炼。
　　如今他还剩下十万左右的后天气运值，无法将龙象般若功第十层练成！身体力量达到二万五千六百公斤，而化劲突破到丹劲也只能增加数千公斤的力量！衡量片刻，他决定先将金雁功练到圆满境界。
　　李汉运转北冥神功修炼出来的先天真气，开始打通施展金雁功时需要使用的经脉、穴位，片刻的时间，腿部原本阻塞的一条条经脉与一个个穴位便被他贯通。
　　金雁功所需的经脉、穴位全部打通之后，李汉并没有查看他还剩多少气运值，而是撤掉念力御空的状态，右脚在地上一点，身体顿时凌空而起。
　　接连在空中行走了二十一步，若是以前，此时的他马上会受到重力的影响，从空中坠落，而现在的他却继续迈步。
　　凌空二十二步成功迈出，身形还在上升！
　　二十三步没有意外，身形再次攀升！
　　三十六步虽然有些困难，可还是被他完成！
　　就在这时一股强大的引力，让李汉摇摇欲坠，他心中一横：“拼了！”
　　李汉倾尽全身的力量，终于将金雁功最后一步施展开来，刹那间，他感觉到一种前所未有的轻松！
　　从空中降下，李汉接二连三的施展金雁功，只见他在地面轻轻一点，随后如同空中漫步一般，接连走出三十七步，而且每步之间都有一丈之远，三十七步本应该是三十七丈远，但他每走几步便转身，最后落地之时，几乎又回到了原地！
　　“不错，凌波微步可以在空中行走，金雁功也可以，即使没有念力御空而行，如今我也能在空中漫步了，不断切换凌波微步与金雁功，就能一直在空中漫步！”
　　“凌波微步施展的时候能够累积内力，先天境界的武者内力源源不绝，只要不是太大的消耗，以先天真气自动运转不停恢复的特性，根本就消耗不光！而且将金雁功修炼圆满之后，我在空中的灵活性也增加了不少！”李汉感觉在空中漫步之时如履平地一般。
　　当然，李汉知道，拥有念力的他，即使不会凌波微步和金雁功也能在空中肆意飞行，可他也知道大千世界无奇不有，绝对有些环境之中念力无法使用，多学一些东西总归有不少好处！
　　“气运探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：4
　　先天气运值：126786
　　后天气运值：308
　　发现后天气运值只剩下三百多，李汉知道他暂时无法继续突破，他练了练形意五行拳、太极拳、八卦拳之后，便转身回到别墅之中。
　　看了看时间，李汉开始做早餐，当他早餐做好之后，发现于洁还没有出来，好奇之下，他上楼准备去叫她。
　　来到于洁房间的时候，他却发现对方盘膝坐在床上，看样子是在修炼。
　　白色的云雾环绕着对方，点点香汗浸透了她的睡衣，将她那诱人的曲线一一勾勒出来，若隐若现，李汉看得食指大动，吞了吞口水，咬了咬牙，这才艰难的从房间里悄悄的走了出去。
　　深呼几口气后，李汉平息了一下内心的躁动，让沸腾的血液降了降温，如同门神一般站在房外。
　　当李汉起床到别墅外面修炼的时候，于洁便醒转，看到对方在别墅外修炼，她想了想后，也拿出晶核修炼起来。
　　当于洁运转功法的时候，她便有些吃惊，以前修炼的时候进展缓慢，如今却如同发生了翻天覆地的变化一般，感觉修炼的时候如有天助一般！
　　一直困在练气后期的她，转眼间便势如破竹一般达到了练气后期的顶峰，停顿片刻，她体内的真元力越来越多，没用多久，筑基期的桎梏便被她突破。
　　一颗颗晶核之中的能量被她吸收殆尽，她又重新拿起一颗颗晶核开始炼化，许久，于洁将修为增长到筑基期前期顶峰的时候，她无奈的停下修炼。
　　不是她不想继续修炼，而是她发现那种快速突破的状态不知什么时候消失了，即使拿着两颗晶核继续修炼，修炼的速度与先前如同天壤之别，进步缓慢，若有若无，她这才停了下来。
　　听到房间里的动静，李汉知道于洁修炼完成，好奇之下，他走了进去。
　　“气运探查术！”
　　姓名：于洁
　　生命等级：4
　　气运等级：3
　　先天气运值：10033
　　后天气运值：0
　　看见于洁的生命等级变成了四级，李汉知道她修为突破到筑基期了，眼见她变得更加靓丽动人，他痴迷的望着对方。
　　闻着空气中的异味，于洁皱了皱秀眉，转身便往浴室跑去，根本就没什么心情搭理李汉。
　　浴室之中的水声，让李汉心跳加速，看着半透明玻璃后面那若隐若现的娇躯，他心急火燎的走了过去。
　　血液在不停升温，李汉很想破门而入，但他不想吓到对方，只得压制内心的燥热，在浴室外面等待。
　　“李汉，给我拿套衣服进来！”许久后，于洁的声音从浴室中传来出来。
　　“嗯！”李汉转身拿了一套内衣，走了过去。
　　“看什么看？还不快出去？”见李汉双眼透过门缝灼热的望着自己，于洁接下内衣，便准备关门。
　　“老婆！”李汉拉开浴室门，顺势钻了进去，一把将她抱住。
　　“别闹，大白天啊！”
　　“我忍不住了！”
　　“晚上吧！”
　　“晚上的事晚上再说！”
　　不依不饶之下，李汉终于把生米煮成熟饭，许久后，二人躺在了床上。
　　“李汉，你还没吃早饭吧！”
　　“你就是我的早饭！”
　　“李汉，不行了！”
　　“我怎么不行？”
　　“我说我不行了！”
　　“叫我一声老公，我就放过你！”
　　“老公！”于洁最终妥协。
　　伸手将她抱在怀里，想到于洁被他拿下，李汉有种难以言喻的成就。
　　将头枕在对方那宽阔的胸膛上，于洁感觉到一种从未拥有的安全感，仿佛天塌地陷也不足为惧一般。
　　
　　：。：

第一百五十七章、李汉的小李飞刀
?魅力超凡的于洁，让李汉爱不释手，意犹未尽！
　　龙象般若功达到第九层的李汉，战力非凡，即使成为筑基期的于洁，也不是他的对手，若不是考虑到对她身心造成伤害，他绝对有能力继续大战三百回合。
　　于洁也有些诧异，她一直都听别人说，只有累死的牛，没有耕坏的地！如今却有些难以置信，接连数次亲身体会之下，这才意识到没有耕不坏的地，除非那牛不够强！
　　暗骂一声李汉蛮牛，于洁软弱无力的躺在她的蛮牛身上，二人相拥而眠！
　　不知不觉间，李汉进入梦乡。
　　一个十七八岁的少年出现在他梦里，他看到那少年站在一个练功场，左手拿着一本线状书籍，右手中拿着一把小刀比划。
　　“难道是暗器秘籍？”李汉心中猜测，在民国时空的时候，他师父孙禄堂不但传授了他形意五行拳、太极拳还有八卦拳，除此之外还教了他枪法和暗器。
　　此时见那少年拿着一本书籍，手中还捏着一把小刀比划，由不得他不这样想。
　　“唰！”少年比划了一阵，手中的小刀脱手而飞，快如闪电一般，插在不远处的木柱之上，余劲之下，小刀还颤抖不休，嗡嗡作响。
　　“他手中的书籍到底是什么？”李汉心中有些好奇。
　　少年再次拿出一把小刀，手腕一转，小刀径直飞出，再次钉在了那木柱之上。
　　“不管了，先抢过来再说！”李汉心中默念大道之手，顿时一只无影无形的手臂，从他灵魂之中个冒了出来，仿佛突破空间与时间，如同探囊取物一般，将那少年手中的书籍掠夺而归！
　　躺在床上的李汉睁开的双眼，看了看趴在自己身上沉睡的于洁，左手拿起书籍看了起来。
　　“小李飞刀？”看到书籍上的四个大字，李汉心中震惊。
　　前世之时他就从电视上知道小李飞刀的大名，他们那个年代的人，谁不知道小李飞刀例不虚发？年少之时，谁不想像李寻欢一般，一把飞刀一个人，纵横天下无人敌？
　　翻开小李飞刀秘籍看了看，李汉发现小李飞刀一共有三个境界！
　　第一层，直来直往快若闪电！
　　第二层，声东击西难以闪避！
　　第三层，无影无形例无虚发！
　　仔细翻阅了几遍，以李汉如今先天气运值126786点，观看小李飞刀，效率足足是他以前的八倍，自然没有花费多少时间，就将小李飞刀的发力技巧和运功路线领会得一清二楚！
　　李汉知道第一层小李飞刀，只需要打通手臂之上的三条经脉，出刀之时快若闪电即可，达到又快又准的程度，就能练成小李飞刀第一层。
　　第二层小李飞刀，需要再次打通六条经脉，出刀之时，又得附加内力在飞刀之上，也只有这样，才能让飞刀在脱手而出之后，能够曲线飞行，做到声东击西，让人难以闪躲！
　　第三层的小李飞刀，需要另外打通九条经脉，此时的飞刀快到极致，出刀之后，敌人还未发现飞刀的踪迹，便已中刀！第三层的小李飞刀，不但速度快若无影，而且还能中途变向，依附在飞刀之上的内力，也更加诡异莫测！
　　想到练成第三层的小李飞刀之后，手腕一动，对手还未做出任何反应，脖子、心脏或者额头便被一把飞刀洞穿，李汉的心情十分激动，若不是于洁还躺在她身上睡觉，他可能早就忍不住大笑起来！
　　他使出的小李飞刀自然还是小李飞刀，若是其他姓氏的人学会小李飞刀，到时候想必就会出现什么小王飞刀、小何飞刀、小潘飞刀、小张飞刀
　　看到于洁睡得十分香甜，李汉也不想将对方弄醒，只得小心翼翼的将右手放在一边，运转北冥神功的先天真气，开始打通手臂之上的经脉。
　　他决定先将经脉打通，将运功路线上的阻碍消除，至于发力技巧之类的，也只有等于洁睡醒之后，再找个时间去修炼！
　　其实李汉学小李飞刀还有一个原因，他虽然有空间异能、念力异能，但他还想学到透视异能，重力操控，时间控制等其他异能。
　　若想学到异能，只有在万千世界中找到触发异能的宝物，而末世位面山林之中的七彩异能果实，就能让人拥有异能，他的空间异能就是靠末世里的七彩异能果实获得的！
　　当然，万千世界之中，还有像超能失控里的那种让人获得异能的晶石，但是，他根本就想不起哪个世界有那种让人获得异能的晶石。
　　别无他途获得新异能的情况下，李汉只能将视线集中在末世位面之中，可末世山林中却有一个个强大的变异兽，为了生命着想，他觊觎许久却迟迟不曾行动！
　　如今实力暴涨，获得小李飞刀之后，他准备将小李飞刀修炼成功，战力再次提升之后再去末世森林里，寻找七彩异能果实！李汉体内的只有一年的先天真气，他用意念控制先天真气从丹田出发，流转至右手臂的经脉之中。
　　霸道无比的先天真气，没用多少时间，就将他手臂之中的一条经脉打通，李汉倍受鼓舞，再接再厉之下，又接二连三的贯穿了五条经脉。
　　感受到体内先天真气所剩无多，后继乏力，李汉停下了继续打通经脉，主动运转北冥神功，准备将先天真气恢复巅峰之后，再继续打通手臂之上的经脉！
　　修炼小李飞刀一共需要打通右手之上的十八条经脉，当然不同功法需要打通的经脉有同有异，李汉之前修炼北冥神功之时，右手臂上的经脉被他打通了九条，其中有三条经脉与修炼小李飞刀所需打通的经脉重叠。
　　算了算后，李汉知道修炼小李飞刀需要打通的十八条经脉，如今已有九条被他打通，还剩下九条需要打通的经脉，一旦十八条经脉全部贯穿，他只要将发力技巧修炼成功，直接就能使出第三层的小李飞刀。
　　一会儿工夫，李汉感觉到体内的先天真气恢复到巅峰，再次调动先天真气朝着右手臂中的经脉运动，先天真气流过他刚才打通的经脉之时，他感觉到那些经脉好像强化了一些，而先天真气好像也消耗了少许！
　　控制先天真气对着经脉结合之处，冲撞几次之后，经脉间的屏障澎然碎开，气势汹汹的先天真气冲入它从未到达的领地。
　　打通四条经脉之后，察觉先天真气消耗殆尽，李汉停下继续打通经脉，转而修炼北冥神功。他在等先天真气恢复之后，继续打通剩下的五条经脉！
　　时间缓缓流逝，右手之中的五条经脉也被他一一打通，就在这时，于洁醒转过来。
　　
　　：。：

第一百五十八章、寻找七彩异能果实
?“你醒了？”李汉看着睁开眼睛的于洁道。
　　“你还好意思说，哼！”于洁嘟起嘴，不满道。
　　“老婆，我去给你做饭！”李汉言罢，翻身而起，穿好衣服便开始张罗饭菜。
　　“完了，完了，今天还要上课！”躺在床上的于洁，想起今天星期一要上课，而且现在都中午了，有些惊慌失措，急急忙忙的将衣服穿好。
　　心不在焉的吃了午饭，李汉连忙将她送到学校，至于他自己，去不去都没谁管他，觊觎末世位面山林中可能存在的七彩异能果实的他，如今实力暴涨，也就没有多少心思去上课。
　　把于洁送到教室，李汉转身离开学校，回到别墅之中，看了看仍在沉睡的神兽小银，他转身进入末世位面之中！
　　不是李汉想翘课，也不是他不想将医术学好，而是他觉得老师教得太慢，根本就不够他学的，如今他先天气运值足有十几万，不管做什么事，他的效率都是别人的八倍，学习也不例外！
　　有着窃取别人先天气运值和后天气运值手段的他，只需要不停洗劫别人的气运值，当气运值充足的时候，朝夕之间成为绝世神医也轻而易举，根本就不用天天都去学校呆着，有那闲心，还不如多去寻寻宝，刷刷气运值！
　　突破到筑基期的于洁，魅力几乎翻倍，不但让班里的男生看得痴迷，就连他们班上的女生也看得愣神，沉迷于她的魅力之中，难以自拔！
　　从女孩变成女人的于洁，身上多了一种难言的气质，比以往更优雅，更具风情，一颦一笑间，让人发呆，此时的她简直就是男女老少通杀，不但同学看得痴呆，就连老师也深陷她的魅力之中！
　　发现这一情况的于洁，淡然一笑，她此时心里却好奇另一件事，她不知道她自己是不是开窍了，原本有些难以理解的病例，转眼间便能领会其中真谛！
　　“原来自己以前好傻！”于洁暗道。
　　或许人都是这样，今日的自己回想昨日的自己，总会发现昨天的自己好傻！或许是见识增长的缘故，又或许是突然明悟开窍一般！
　　话说进入末世位面的李汉，他此时感概颇多，想到于洁被他吃掉，用不了多久就能将张璇带回现代，他有些激动，可一想到对方的身份证明还未办理，他心生愧疚。
　　许久未见李汉的张璇，心中思恋，见到他到来，十分欣喜。
　　在于洁身上未能尽兴的李汉，先是和她大战数次，这才搂着她躺在床上。
　　“乖老婆，用不了多久，老公就带你回现代！”李汉安慰她道。
　　“嗯！”张璇乖巧的点了点头，心情有些激动。
　　龙象般若功境界越深，李汉发现他那方面的需求也就越厉害，对漂亮女人的抵抗力也就越弱，他不知道是不是没将龙象般若功修炼圆满的缘故。
　　战力强悍，恢复力强大，才休息不到五分钟，他发现分身再次抬起了头
　　“老公，不行了！”全身松软无力的张璇求饶道。
　　“老公怎么不行？”
　　“我说我不行了！”
　　“诶！”李汉暗自叹息。
　　良久后，李汉同张璇说了一声，便提着那把S5合金的武士刀，凌空而起，快如疾风一般，朝着江心县里的山林之中飞去。
　　李汉之前为了测试S5合金武士刀的威力，锰钢长刀被武士刀一刀斩成两截，如今的他也只剩下那把S5合金锻造的武士刀。
　　飞在高空的李汉，皱着眉头看了看手中轻飘飘的武士刀后道：“这把武士刀太窄了，之前是为了陷害小鬼子，才让王峰他们锻造的这把刀，等这次从山林中回来，让他们重新再生产一把大刀出来！”
　　“武士刀虽然是从唐刀演化而来，终归是小鬼子的兵器，自己身为华人，还是用华人的大刀比较好！”李汉暗道。
　　速度极快的他，没用多长时间便来到一个山脚下，他知道江心县里的丧尸虽然被张铁牛等人清理干净，可是，那山林之中却有不少强大的变异兽依然活着。
　　为了寻找七彩异能果实，李汉并没有在高空中飞驰，他选择脚踏实地，进入山林之中。
　　再次回到先前找到七彩异能果实的地方，看到那颗依然存活的七彩异能果树，见那颗之前结着七彩异能果实的果树上，并没有重新长出异能果实，李汉心里有些遗憾。
　　考虑到他自己没有可以载种植物的随身携带的空间，他没有将那颗异能果树连根拔起带走，摇了摇头，驱除心中郁闷，他直奔山林深处走去。
　　一双虎目，不停看向四周，寻找着异能果树的踪迹。
　　时间流逝，原本兴致勃勃的李汉，始终一无所获，渐渐失去了耐心，就在他准备换个方向寻找之时，一头高三米长五米的变异野猪朝着他奔来。
　　“妈的，这头野猪也太肥了吧！之前那头野猪才大象那么大，这头野猪都快比得上一个房间了！”李汉紧了紧手中的武士刀，右脚蹬地，身形一动，迎了上去。
　　变异野猪的速度足有二十几米每秒，横冲直撞之下，将一颗颗碗口大小的树木撞断，一双锋利的獠牙斜刺前方，气势汹汹的朝着他撞去。
　　“杀！”李汉一声大喝，接近野猪之时，他身形一闪，直接出现在野猪右侧，凌厉无比的武士刀直接斩进野猪脖子之中。
　　“撕拉！”一声轻响之后，野猪脖子上出现一个半米深的伤口，鲜红的血液如同泉涌。
　　或许是野猪太大，即使他强而有力的一刀，也只斩开变异野猪的大半个猪头！生命力顽强的野猪惨遭重创之后，轰然倒在地上，还哼哼不停，一双足球大小的猪眼，带着仇恨的眼神死死的盯住李汉！
　　如此重创之下，野猪也只能苟延残喘，等待死亡的降临！
　　“不知道变异野猪脑袋中有没有晶核？”想到丧尸脑袋中有晶核存在，李汉有些好奇变异野猪脑袋之中，是否如同丧尸一般，生长着晶核！
　　“送你一程！”李汉声音刚落，手中武士刀一挥，直接将变异野猪的猪头斩了下来。
　　好奇之下，他手中武士刀一阵挥舞，将野猪脑袋一点点斩开。
　　“咦！”一个拳头大小闪闪发光的东西，让他有些惊喜。
　　李汉蹲下身体，伸手将那发光的东西拿了出来，从异能空间中取出一卷卫生纸，把上面的鲜血擦拭干净后，他发现手中发光的东西好像正是晶核。
　　“丧尸脑袋里有晶核，变异兽脑袋里也有晶核，不知道那些异能者脑中有没有晶核？”李汉心中暗道。
　　
　　：。：

第一百五十九章、杀变异兽取晶核
?虽然被自己斩杀的变异野猪比以前的那头体型更大，实力更强！可李汉却知道，他之所以能轻松将其斩杀，完全是他的实力比之前强大无数的缘故！
　　以前斩杀那头变异野猪的时候，他频临危险，主要是他那时候力量只有八百公斤，而那头变异野猪的力量比他强出许多，再加上那头变异野猪的速度并不比他慢多少，无奈之下，他才依靠变异野猪自身的惯性，将其开膛破肚！
　　如今他力量光凭龙象般若功就有两万五千六百公斤，速度也足有五百米每秒，足足比以前强大无数倍，斩杀这头比之前那头强了数倍的变异野猪，轻而易举实属正常！
　　李汉知道，若是手中长刀够长，一刀之下绝对能将地上躺着的变异野猪的猪头砍下来，根本不用补上第二刀，不是他力量不够，却是刀短了，而猪头太大而已！
　　将从变异野猪脑袋中取出的晶核收入异能空间之中，李汉起身朝着山林深处走去。
　　寂静的森林，点点斑斑的阳光穿透树叶，照在大地之上，让原本有些暗淡的环境，明亮了许多。
　　提着武士刀的李汉，穿梭在山林之中，没多长时间，两大一小三头变异野猪出现在他视线之中，想到变异野猪脑袋里的晶核，他心中欣喜！
　　“杀！”李汉一脚在地上用力一蹬，强大的力量直接在地上踏出一个方圆一米，深有半米的坑荡，而他却如同离弦的快箭一般，冲向远处的三头变异野猪。
　　三头变异野猪，两大一小，看样子是一家三口，突然听到震耳欲聋的声音，它们不分先后的哼哼，两头大的变异野猪用它们那足球大小的猪眼，看向发出声音的方向。
　　就在这时，快若闪电的李汉，顿时出现在它们眼前，它们来不及反应，刀光乍现之下，小的那头变异野猪的猪头便被斩了下来。
　　“噗呲！”一声，猪头落地，随后又是轰的一声，小的那头变异野猪，轰然倒地，血液如同喷泉，向着四周喷射。
　　说时迟，那时快！
　　李汉一刀将小的那头变异野猪脑袋斩下之后，顺势身形一转，他手中的武士刀又砍在了其中一头大的变异野猪的脖子之上。
　　蹬地，转身，手腕一转，武士刀如同斩破空间一般，再次斩在另外一头变异野猪脖子上。
　　“轰、轰！”两头体型高有三米，长有五米的变异野猪，不分先后的倒在地上。
　　李汉看到两头变异野猪还未死亡，手中武士刀又是唰唰两刀，将它们的脑袋砍了下来。
　　血液如同喷泉，鲜红的猪血在蔓延，转眼间便将周围的地面染红。
　　武士刀一阵挥舞，李汉将三头变异野猪的脑袋破开，将它们脑中的晶核取出，放进异能空间之后，又再次朝着山林深处走去。
　　在山林中穿梭了半天，李汉有些诧异，他不明白为何出现在他面前的都是变异野猪，根本就没有看见其它变异兽。
　　“难道这山林中只有变异野猪？又或者这片区域是变异野猪的地盘？”
　　心中疑惑，却不妨碍他继续前进！
　　“不管了，有变异野猪杀，也不错了，至少变异野猪脑袋中有晶核，想必小银应该更喜欢从变异兽脑中取出的晶核吧！小银虽然是神兽，但是，神兽也是兽，应该适合以形补形！”李汉心中暗道。
　　许久之后，李汉眼前一亮，在他身前五百米的山脚下，有一个方圆五十米的水潭，而水潭靠近山脚的那里有一颗两米高矮的小树，小树之上结着一颗七彩的果实！
　　“哈哈，七彩异能果实！”细细一看，李汉发现，远处的果实正好是七彩异能果实，和他之前吃掉的那颗异能果实一模一样！
　　激动、兴奋的李汉，身形一动，转眼间便出现在异能果实旁边，就在他伸手准备将那异能果实摘下的时候，身后‘澎’的一声。
　　一条不知多长的变异巨蟒，它那狰狞的脑袋，冲破平静的水面，张开它那足有三米大小的巨口，以迅雷不及掩耳之势的速度咬向李汉。
　　听到身后的异常，李汉想也不想，以闪电般的速度闪开，转身一看，才发现一条足有两米粗细的巨蟒出现在他先前站立的位置。
　　暗自庆幸逃过一劫，意识到那变异巨蟒差点要了他的命，他心里火冒三丈，提着武士刀冲了过去。
　　“杀！”一声大喝，李汉手中的武士刀，狠狠的斩在变异巨蟒的头上。
　　“叮！”
　　锋利的武士刀斩在变异巨蟒头顶之上，却被它那坚硬的闪闪发光的鳞甲挡住，难以寸进！
　　“好强悍的防御！”一击寸功未立，李汉身形一闪，躲开变异巨蟒的狰狞的巨口，顺势将那颗异能果实摘下，装入异能空间之中。
　　“嘶嘶！”变异巨蟒脑袋一转，吞吐着长长的莽信，篮球大小的蛇眼发现它守卫的果实被对方取走，它尾巴用力在水潭中一甩，长达五十米的身体冲天而起，张开狰狞的巨口，朝着李汉再次咬去。
　　李汉身体快速闪避，快若闪电，穿梭在变异巨蟒身体周围，忽上忽下，时左时右，手中的武士刀却一刀刀的斩在变异巨蟒身体之上。
　　“叮，叮，叮”火星四射。
　　“尼玛，这防御力也太强大了吧！”
　　“纾　北湟炀掾狠狠的抽动尾巴，它那强而有力又十分粗壮的蟒尾，将空气抽打得缱畔臁
　　李汉此时有些郁闷，他发现手中的武士刀根本无法破开变异巨蟒的防御，见巨蟒的速度只有五十米每秒左右，这才渐渐安心。
　　若是这条变异巨蟒不在江心县境内，李汉可能转身就跑，不会和眼前的变异巨蟒纠缠，可谁让它生活在江心县内，一旦发狂，冲出山林，绝对能把他的地盘搅得天翻地覆。
　　变异巨蟒下山，冲进县城之中，不说将县城弄成废墟，想必他末世中那两万五千多下属，还有从民国时空带过来的五万川军将士也难逃蟒口！
　　思前想后之下，李汉有些无可奈何，他不得不将眼前的变异巨蟒斩杀，要是不将它斩杀，除非将异能果实还给它，否则，居住在江心县城的属下，绝对会遭受灭顶之灾！
　　得到的异能果实会交还给对方吗？想也不用想，他肯定不会！他不但要异能果实，还觊觎变异巨蟒那一身防御力强悍无比的鳞甲，不但想要对方的鳞甲，他还想要对方的蛇胆，以及它脑袋之中的晶核！
　　除去这些之外，李汉更加贪婪变异巨蟒嘴里的獠牙，在他看来，鳞甲都如此强悍，变异巨蟒嘴里的獠牙绝对非凡，肯定比鳞甲更强，十足的天然神兵利器！
　　
　　：。：

第一百六十章、击其外、伤其内！
?“对，打蛇打七寸！”李汉突然间想到蛇类的弱点就在它们脖子处七寸位置，变异巨蟒虽然是蟒蛇，蟒蛇不也是蛇类中的一种？七寸位置应该也是它们的要害吧！
　　“纾　北湟炀掾的蟒尾抽破空气，再次迎面而来。
　　李汉闪开向变异巨蟒狠狠抽来的蟒尾，身形如同闪电一般出现在变异巨蟒脖子右侧，手中的S5合金锻造的武士刀，倾尽全力一刀斩在变异巨蟒七寸位置！
　　“叮！”密集的指头大小的鳞甲再次挡住了武士刀的锋芒。
　　李汉右手一震，一击之后，寸功未建的他快速闪开，正好避开变异巨蟒狰狞的巨口。
　　“这该死的鳞甲防御也太强了吧！”
　　“变异巨蟒的弱点在哪里？”
　　“蟒眼还有它的菊花应该都是它的弱点！”突然间，李汉双眼一亮，顿时他身如闪电一般，急速而至，一刀捅向变异巨蟒的眼睛！
　　“叮！”李汉的刀虽快，可变异巨蟒眼皮合拢的速度并不慢，不等他的武士刀刺入变异巨蟒的眼睛，对方的眼皮已然合拢，尖锐的武士刀的刀尖刺在变异巨蟒眼皮鳞甲之上，再次火星四射。
　　“嘶嘶！”变异巨蟒大声嘶嚎，虽然未曾受伤，可却吃痛不已，一种前所未有的愤怒充斥它的心扉。
　　“呼！”变异巨蟒它那巨大的脑袋灵活转向，张开的蟒口快若疾风一般，再次咬向李汉，蟒口未至，一条矫健有力的蟒尾与此同时也抽打了过去！
　　“叮！”接连攻击了十几次变异巨蟒的眼睛，可让李汉遗憾的却是，刀尖未至，变异巨蟒的眼皮变异合拢，落刀之时，刀尖也只能捅在变异巨蟒眼皮的鳞甲之上。
　　“既然捅不了你眼睛，那就换个位置！”李汉心中暗道，闪开变异巨蟒的攻击，一双虎目，快速打量了一下对方全身上上下下。
　　“变异巨蟒也只有菊花位置没有鳞甲，若是从那里攻击，不知能不能将其斩杀！”
　　“杀！”一声暴喝，李汉身形一闪，出现在巨蟒菊花下方，手中的武士刀一刀刺入其中。
　　“呼！”巨蟒尾巴一甩，直接将李汉连人带刀甩出数百米。
　　眼见即将撞在峭壁之上，李汉用念力转向，再次朝着巨蟒冲去。
　　“诶！变异巨蟒体型太大，武士刀太小，和它的体型比起来，就像一根牙签一般，不足为道！”心中郁闷不已，他却毫不停歇，一刀刀刺向变异巨蟒的菊花。
　　吃过一次亏的李汉，全速施为，出刀手刀一气呵成，根本不给对方反应！
　　菊花位置不停受创，变异巨蟒愈加疯狂，速度力量仿佛暴涨三分一般。
　　“呼！”的一声，变异巨蟒狰狞的巨口再次咬向李汉，于此同时它那条长长的蟒信，吞吐不定。
　　“斩！”李汉双眼一亮，以迅雷不及掩耳之势，在变异巨蟒没有反应过来的情况下，一刀斩在它那条蟒信之上。
　　“唰！”的一声，武士刀斩破空气，直接斩在蟒信之上，“噗呲！”一声，被斩断的蟒信掉在了地上。
　　“嘶嘶！”惨遭重创的变异巨蟒，顿时丧失了理智，双眼泛红，疯狂的抽动尾巴。
　　“嘣嘣！”力量浑厚的蟒尾没有抽中李汉，却将地面拍出一条条深约一米的壕沟。
　　“尼玛！老子就不相信杀不了你！”苦战良久，还未将对方拿下，李汉的心情自然不是什么滋味，暗自发怒。
　　“接我一刀！”看到变异巨蟒张开的巨口，李汉手中的武士刀脱手而出，直接冲进变异巨蟒张开的巨口之中。
　　“兹！”尖锐的武士刀，在两万多公斤的力量下，如同离弦之后急速飞出的箭矢，转眼间便射进变异巨蟒的巨口之中，长达一米左右的刀刃完全刺进变异巨蟒的上颚。
　　武士刀对于体型庞大的巨蟒虽然如同牙签一般，不足为题，可却为变异巨蟒带来一种从未经历的疼痛。
　　“磅，呼”转眼间，地面沟壕纵横交错，一片狼藉！
　　看着变异巨蟒在不远处疯狂挣扎，拼命的抽动蟒尾，李汉并没有松口气。
　　片刻后，变异巨蟒仿佛恢复了理智一般，血红的双眼盯着不远处那个让它受伤的人类，那个不但抢了它守卫的宝物，还斩断它的蟒信，刺破它的菊花，刺伤它上颚的人类！
　　“呼！”变异巨蟒全身扭动，快若疾风，直奔李汉。
　　躲开对方的攻击，李汉并没有第一时间再次攻击，他发现先前的攻击，除了斩断变异巨蟒的蟒信那一刀之外，其余的攻击好像都是徒劳无功！
　　李汉身形闪动，忽上忽下，时左时右，不停的闪开变异巨蟒发动的攻击，而他心里却在盘算，用什么方法才能将眼前的变异巨蟒斩杀！
　　“既然武士刀太小，那就找一个大一点的武器！”李汉又一次闪开变异巨蟒的攻击，双眼迅速看了看四周。
　　看到不远处一颗直径足有半米的大树，他心中一喜，闪身便出现在大树旁边。
　　念力一动，李汉凌空而起，直接飞到大树上方，双拳如同疾风暴雨一般，砸在大树的树干之上，顷刻间，大树上方便被他砸断。
　　快速而下，李汉的双拳继续砸着大树下方的树干，还不等他将树干砸断。
　　“咔嚓！”追杀而至的巨蟒，苍劲有力的一尾正好抽在大树的树干下方，直接将那颗大树抽断。
　　将变异巨蟒引开后，李汉转身再次出现在那条足有十米长短的树干旁边，双手一抱，他抱着半米粗细的树干，对着变异巨蟒冲去。
　　“呼！”李汉以树干为武器，直接撞向变异巨蟒张开的巨口。
　　吃个亏上过当的变异巨蟒，立即将蟒口合拢，即使李汉三番五次的挑逗，它都不肯再张嘴，而是用蟒尾攻击！
　　深知变异巨蟒的防御力，根本就不是手中的树干可以抗衡的，他抱着树干，只是想将其捅进变异巨蟒的口中，根本就没有想过用树干去砸眼前那条变异巨蟒！
　　“卧槽，居然搞忘了还有一个绝招，一种应对这种外强内弱家伙的必杀技没有使用！”李汉一声暗骂，将手中的树干扔在一边，身形一动再次冲向巨蟒！
　　“吃我一拳！”想到暗劲击其外、伤其内的特性，李汉倾尽全身的力量，以暗劲的运力方法，暴雨直降般击打在变异巨蟒的脑袋之上。
　　沉闷的声音如同狂风暴雨般响起，变异巨蟒的气息转眼间便不停虚弱，直至消失！
　　“终于死了！我是不是太笨了？白白浪费了这么长的时间，早知道暗劲的威力如此强大，有必要浪费这么长的时间吗？不就是一个防御力强大的蟒蛇吗！搞得自己如此狼狈！”李汉有些哭笑不得。
　　
　　：。：

第一百六十一章、又得一种新异能
?看着变异巨蟒那长达五十米左右，粗有三米的尸体，李汉犹豫起来，他的异能空间虽然能将其装下，可他却不想装一条巨蟒的尸体在里面。
　　“算了，还是先将它解刨分解了之后再说！”迟疑片刻，李汉终于做出这样一个决定。
　　害怕变异巨蟒是一条毒蛇，李汉一时之间并没有直接动手，而是从异能空间里拿出一个弹夹，开始敲击巨蟒的那一颗颗尖锐的利齿。
　　声音厚实，没有空心的现象，李汉知道眼前的变异巨蟒并没有管牙，也就是人们常说的毒牙，他松了一口气，把弹夹收回异能空间之中。
　　他走到先前丢弃的树干旁，一阵拳打脚跺之后，一根五米长短、半米粗细的树干成型，李汉再次弄了一根同样大小长短的树干。
　　他用树干将巨蟒的巨口撑起，站在巨蟒口中，左手抓住一条利齿，右手抓住另一条利齿。
　　“喝！”大喝一声，李汉鼓起全身力气，以左手为支撑，右手用力摇晃那条利齿，十几次之后，感受到利齿松动。
　　“给我出来！”李汉双脚成八字形，稳稳的站在巨蟒口中，双手握住那条松动的利齿，用力向上一拽，一条长有一米左右的利齿被他生生的拔了出来。
　　伸手将手中的利齿抛在空地上，李汉开始拔另外的利齿，没多长时间，变异巨蟒口中的利齿被他一一拔了出来。
　　数了数利齿的数量，李汉发现一共有一百二十八根，利齿有长有短，长的一米二三，短的不足半米，他将一百二十七根利齿收进异能空间之中，拿着一根长只有四十几公分的利齿开始给变异巨蟒分尸。
　　李汉念力护住全身，隔绝蟒血弄脏衣服，手中的利齿一阵划拉，从内部将巨蟒的脑袋弄得支离破碎，一颗淡蓝色足有拳头大小的晶核也成了他的收藏品。
　　念力一动，一块块几十斤重的蟒肉蟒骨如同泥石流一般，从巨蟒口中飞了出去，直接掉在远处的空地上。
　　李汉伸手将卡在巨蟒上颚骨头之中的武士刀拔下，看到武士刀已经残破不堪，他一手将其丢了出去。
　　“还是蟒牙好一些！”感叹一声，他拿着蟒牙站在巨蟒体内开始割肉。
　　没用多长时间，蛇胆也成了李汉的战利品，巨蟒体内的血肉骨头，被他切割一空，全部都被念力搬运到外面的空地之上。
　　“不错，得到防御力变态的蟒皮一条，强度变态的蟒筋一条，变异巨蟒蛇胆一枚，巨蟒晶核一颗，利齿一百二十八根，十足的一百二十八把纯天然神兵利器！”李汉有些欣喜的盘点了一下他的收获。
　　将战利品全部收进异能空间，李汉凌空而起，快速飞向县城。
　　回到末世之中的家，洗了洗澡，和张璇说了一声，他便钻进一个房间之中。
　　“不知道这颗异能果实能让我拥有什么异能？”将房门反锁之后，李汉从异能空间里将那颗七彩异能果实取了出来，热切的望着手中的异能果实。
　　或许一般人服用过异能果实之后，不会或则不敢轻易再次服用异能果实，可李汉却没有那样的顾忌，他知道，得到大道之手的他，根本就不是一般人能够相提并论的！
　　别人吞服异能果实之后，需要经过一番痛苦挣扎之后，才能得到异能，但是他却不需要！第一次服用异能果实的时候，他若无其事一般的拥有了空间异能！
　　第一次通过晶石获得念力的时候，他也毫发无伤，并没有像安德鲁一般鼻孔流血！
　　就连气运探查术这门技能，在张文龙的认知里，气运探查术对境界比使用者高的人，根本无用，可他却不一样，他还是化劲初期的时候，就能探查丹劲级别武者的气运情况。
　　大道之手傍身的他，还怕区区一颗异能果实么？显然不怕！
　　李汉三下五除二的将手中的异能果实，吃了一个精光，口齿留香，入口即化，片刻的时间，他的脑海里出现一段信息。
　　“原来是隐身异能！”李汉心中狂喜，之前的他不但拥有空间异能，还拥有念力异能，此刻还多了一个隐身异能。
　　三大异能各有各的特色，空间异能能装载东西，念力异能能够控物，隐身异能能够隐身，一旦三个异能一起使用，即使各大银行，各个国家军事基地之类防守严密的地方，也将由他任意光顾，来去随心所欲！
　　李汉诡异一笑，隐身异能启动，轻轻的打开房门，走向张璇。
　　由于李汉一直都是以念力御空代替脚踏实地走路，行走之间自然没有什么脚步声，当他来到张璇身旁的时候，伸手在她那充满弹性的****上轻轻一拍。
　　“别闹了！”张璇头也不回的发出抗议。
　　李汉暗笑一声，右手再次拍在她那****之上，还轻轻的捏了捏。
　　“老公！”张璇娇喝一声，转过头去，却没发现袭击者。
　　“是谁？给我出来！”声音刚落，她身体周围出现一层水幕，九个水球在水幕外面成型，快速飞舞起来。
　　见无人回应，张璇神识散开，一个模糊的身影出现在她眼前，想也不想就是一个水球飞去。
　　“老婆，是我！”李汉闪开飞来的水球，顿时现身，有些郁闷的对张璇道。
　　“哼！”张璇不满的哼了一声，这才将水球与水幕散去。
　　“老婆，我得到一个新的异能，怎么样，厉害吧！”李汉有些洋洋得意的对张璇道。
　　“就知道捉弄我！”张璇楚楚可怜的望着李汉，这一刻她使出了必杀技。
　　看见张璇双眼汪汪，像是要哭泣一般，李汉顿时愧疚，连忙认错道：“老婆，我错了！”
　　“真的？”张璇反问。
　　“当然！”李汉信誓旦旦道。
　　“以后还捉不捉弄我？”张璇追问。
　　“不会，我保证不会！”李汉想也不想就回答道。
　　“哼！”
　　张璇语气虽然有些不依不饶，可见她那破涕为笑的神情，李汉知道对方已经原谅了她，望着那诱人的身躯，震慑人心的容颜，他有些痴迷。
　　再次和她滚了滚床单，神清气爽的李汉，穿好衣服，带着张璇走出的房间，准备去看看川军将士的训练情况。
　　伸手揽住对方那充满弹性的细腰，李汉念力一动，抱着张璇凌空而起，朝着军营飞去。
　　谢谢义奎、账{、随风Qt000三位兄弟的打赏！
　　
　　：。：

第一百六十二章、用丧尸练精兵
?高空之上，李汉搂着张璇的细腰，用一层隐身异能将他和张璇笼罩，虚空漫步，快若疾风一般在高空飞驰，片刻的时间，他们便来到川军团军营驻地。
　　李汉发现下方十辆丧尸收割机已然启动，一个个全副武装的川军士兵，鱼贯而入般钻入一辆辆武装运兵车。
　　“他们这是要去哪里？难道准备前往江心县外射杀丧尸？”李汉心中奇怪，仔细看了看下方的情形，发现运兵车之后还有五辆军用卡车，满载着一条条焊接了三角刀的链条的军用卡车，这才意识到他所猜测的没有错。
　　“我们跟过去看看！”李汉小声的对张璇道。
　　“嗯！”张璇顺从般点了点头。
　　“老公，他们看不到我们吗？”张璇有些好奇的对李汉问道。
　　“当然，我使用了隐身异能，将我们两人完全隐身，他们怎么能发现我们？”李汉轻声解释道。
　　“嘻嘻！”张璇笑了笑，没有继续说话，她将头枕在李汉肩膀上，享受着那得之不易的温馨。
　　下方的川军士兵，在一个个护卫队教官的指挥下，随车奔赴江心县外，一个个川军士兵没有了以往的兴奋与恐惧！
　　才到末世位面之时，一向缺枪少炮的川军将士有些如鱼得水般的激动，无限制供应武器弹药，他们兴致勃勃的不停装弹射击，玩得不亦乐乎！
　　子弹在空中飞舞，炮弹在大地上呼啸，飞机在高空中轰鸣。
　　才两个月的时间，他们便没有了原先的激情，兴致缺缺的有一枪没一枪的按照训练射击，炮兵麻木的装弹瞄准开炮，空军开着飞机在教官的陪伴下在空中做着各种训练动作。
　　起初面对丧尸的时候，即使早有心理准备的川军士兵，他们其中一大部分见到丧尸的时候也有些受不了，心惊担颤，双腿颤抖，全身乏力！
　　若不是有三角刀阻隔，又有丧尸收割机防御，第一次面对丧尸的时候，想必他们的伤亡绝对不小！
　　十辆丧尸收割机，二十辆武装运兵车，五辆满载焊接三角刀链条的军用卡车，组成一个车队，经过渡江大桥，驶离江心县地盘。
　　一路疾驰数十公里，一个个零星的丧尸听见汽车轰鸣的声音，条件反射般转身朝着车队奔来。
　　十辆丧尸收割机眼见丧尸奔来，驾驶员将铰刀启动，让其快速旋转！
　　急速旋转的铰刀，将一个个冲过来的丧尸斩成碎片，十辆丧尸收割机势如破竹一般，将一个个迎面快速跑来的丧尸斩杀当场！
　　“丧尸收割机在前，停止移动！铰刀正常启动，其余人下车，布置三角刀防御带！”护卫队出身的教官何成国，拿着一个对讲机喊道。
　　“快快快！”一声声催促的声音。
　　一个个川军士兵从装甲运兵车上冲了下来，几个士兵打开一辆满装焊接三角刀链条的卡车尾部栏板，上车之后，他们两人一组，将一条条三角刀链条抛下车。
　　军用卡车旁边的士兵，将一条条焊接三角刀的链条拖到丧尸收割机前方，开始布置三角刀防御带，将近一千川军士兵齐心合力之下，不到十几分钟的时间，便在车队周围布置好三角刀防御隔离带。
　　何成国看到防御布置完毕，打开高音喇叭，对着不远处的城市大喊大叫。
　　城市中的丧尸听到喇叭的声音，一个个丧尸便以每秒十几二十米的速度，朝着声音传来的方向冲去。
　　“一队卧姿，二队跪姿，三队站姿，重机枪小队准备射击！四队至九队防御！”何成国提着一个喇叭喊道。
　　丧尸行走如风，顷刻间便出现在车队前方五百米处！
　　“五百米、四百八十米四百米！给我打！”何成国见丧尸离他们只有四百米的距离，而且速度每秒都是十几二十米，立即下令开火。
　　“啪、啪、啪”一百卧姿、一百跪姿、一百站姿合计三百川军士兵，听到教官的命令，条件发射的扣动了手中HS-2020式步枪的扳机。
　　子弹如同疾风暴雨一般，倾泻而出，数十个快速奔跑的丧尸，被****而至的子弹打中，几个运气不好的丧尸脑袋被击中，惯性之下冲出几米，这才噗呲的一声倒在地上。
　　“哒哒哒！”十挺雷电2008式重机枪发出它们怒吼般的声音，弹卷快速旋转，一枚枚大口径子弹钻进枪膛之中，从五个旋转的枪管中暴射而出！
　　“叮叮叮！”一枚枚弹壳如同暴雨一般掉在地上，叮叮着响。
　　大口径重机枪爆射而出，接二连三，如同一条虚线一般，击穿一个个丧尸的身体，一个个被命中的丧尸转眼间便被打成碎片。
　　数不胜数的丧尸从城市中冲了出来，片刻的时间便铺天盖地一般，气势汹汹的朝着车队冲来。
　　“这些丧尸怕是有数十万之巨吧！”何成国站在车顶，用望远镜看了看远处冲来丧尸，没时间让他细细清点，可他知道朝着他们涌来的丧尸起码也有二十万以上。
　　“哒哒哒！”雷电2008式重机枪五个枪管不停旋转，一枚枚大口径子弹暴射而出。
　　直径足有半米的弹卷的子弹，几秒钟就被消耗一空。
　　一个川军士兵，见重机枪子弹打光，连忙从身边拿起一个崭新的弹卷将其换上，不到五秒钟的时间，重机枪再次咆哮起来。
　　“啪啪啪！”三百手持HS-2020式步枪的川军士兵，不停的扣动扳机，一枚枚步枪子弹脱膛而出，射向一个个冲来丧尸。
　　“给我瞄准再开枪，别白白浪费子弹，子弹不要钱吗？”何成国看到如同弹幕一般的子弹，却没射杀多少丧尸，心中一怒，拿起喇叭大声训斥。
　　“呼叫总部，呼叫总部！”看到数十万丧尸云涌而来，何成国心头发麻，他急忙让四队与九队开始射击，之后又拿起对讲机呼叫道。
　　“总部收到，请讲！”
　　“江心县外，东北方向六十公里处，请求空军增援！”
　　“已知悉，请等待！”
　　何成国切换了一个频道后又道：“炮兵大队，收到请回答！”
　　“炮兵大队收到，请讲！”
　　“坐标，请求炮击！”
　　“确认，坐标！”
　　“是！”何成国大声回应道。
　　天空之上，李汉看着下方有条不紊的川军士兵在教官的指挥下，不停射杀丧尸，心下满意。
　　“咻！”数百枚大口径炮弹呼啸而至。
　　李汉余光看见他和张璇正好处在炮弹飞行需要经过的范围中，急忙抱着她闪到一旁。
　　“轰、轰！”数百枚炮弹，先后爆炸开来，将那密集的丧尸炸的飞溅，少数运气不好的丧尸，被炮弹炸开的碎片，削掉了脑袋！
　　一些运气不错的丧尸不但没被炮弹打中，也没被枪弹击中要害，可惜，它们却一脚踩在了三角刀上
　　
　　：。：

第一百六十三章、众人向往的樱花楼
?江心县内，有座三十层的大楼，大楼内部除去二十护卫队成员是男人之外，其余的全是一些千娇百媚的女人，那些女人之中有气质雍容华贵的裕仁老婆良子，剩下的女人要么是裕仁皇宫里的宫女，要么就是东瀛军政高官的妻女！
　　大楼门口有个写着樱花楼三个字的招牌，楼中的女人全是东瀛女鬼子，东瀛以樱花出名，男女老幼都挚爱樱花，取名樱花楼也算是实至名归，当然虽然名为樱花楼，但居住在其中的女鬼子只有良子被称为樱花。
　　樱花楼里有樱花良子一名，其余的女鬼子又被评为金花、银花、凡花三个等级，李汉本来准备将川岛芳子、南造云子、山本菊子三个千娇百媚的东瀛间谍之花一并捉来，和良子一起组成四大樱花，却因种种原因，暂时搁浅！
　　樱花楼中的东瀛女鬼子，经过后世东瀛爱情动作片的熏陶，一个个技术娴熟，温柔如水，对待顾客千依百顺，她们存在的目的就是想方设法让顾客高兴而来，尽兴而归！
　　原本还有些誓死不屈的她们，坚信她们的亲人会来拯救她们，用不了多久她们就能获救，可想到身体被玷污，她们又有些忐忑不安！
　　时间一天天过去，亲人并未前来营救她们，又被腐心丸控制，久而久之，她们仿佛任命一般，终日张开双腿，曲意迎合众人关顾！思想改变之后，一个个女鬼子突然发现，这样的生活好像才是真正的人生，信念沉沦，身体本能的愉悦却让她们沉迷！
　　樱花楼的东瀛女鬼子既然分了等级，当然不是谁都能一品芳泽，楼里东瀛女鬼子虽然有五百余人，但是川军将士却有五万余人，狼多肉少！
　　裕仁作为东瀛的天皇，发动侵华战争的鬼子头目，四万万华人任谁都想把他千刀万剐！如今他的老婆就在樱花楼里，谁不想和裕仁的老婆良子交流一番？尝试一下裕仁老婆的滋味？给裕仁扣上一顶绿帽子？
　　良子只有一枚，咋办？比武论输赢呗！炮兵比试炮击技术，空军比试驾驶飞机的技术，步兵比试枪法，除此之外还有武装越野，格斗比武，伪装潜伏，穿越障碍，定点爆破，信息处理，巷战对决等等项目，获胜者则方可排队关顾良子。
　　五百左右的女鬼子却要服侍五万川军将士，完全就是粥多肉少！原本大部分人还想退而求其次，他们不敢妄想裕仁老婆良子皇后，将目光瞄向樱花楼的金花、银花、凡花！
　　可是，能够和良子皇后交流的人注定是少数，可以忽略不计的百余人，五万人去瓜分剩下的五百多东瀛女鬼子，随便怎么算，也只有成为百里挑一的人，才能尝试东瀛女鬼子的滋味！
　　一些自认不是别人对手的川军将士他们心想：“不用急，那事做多了就会厌倦，等那些人厌倦之后，自己就能品尝东瀛女人的滋味了！”
　　可事实却跌破了他们的双眼，十几天后，那些甘于人后的川军将士终于明白，争当人先，去过樱花楼的战友平时训练的时候，好像更加拼命，好奇之下，他们询问一番才知道东瀛女鬼子各种动作各种姿，办事之时曲意迎合，尝试过的人都意犹未尽！
　　“别来打扰我，我还要继续训练，如今我才十人斩，还有百人斩，五百人斩没有完成！”一个川军士兵不耐烦的对他身旁找他说话的战友道。
　　“让我静一静，我还要想想，刚才怎么输掉的！别人都做过东瀛天皇了，我也想去尝尝做东瀛天皇的滋味！”另一个川军士兵，没好气的对他身边的战友道。
　　“好好训练吧！以前逛窑子还要大洋，现在只需要好好训练，不用花钱就能逛窑子，而且你们没体验过根本就不知道，樱花楼里的东瀛女鬼子那精湛的技术，想想都让人兴奋，我还想去试试其他东瀛女鬼子！”
　　“自己先去休息吧！我还想练一会儿枪法，争取下次比试的时候夺魁，东瀛小鬼子残杀我们东北同胞，侵占我们国土，我就狠狠的干他们的良子皇后替同胞们报仇雪恨，就算干不到良子，也要上上其他女鬼子！”
　　转眼间，五万川军将士争强好胜，互不相让，训练之时专心致志，训练之后又不约而同的独自加练，他们人人都想做天皇，他们人人都想去尝试东瀛女鬼子的滋味！
　　当然，还有少数情比金坚的川军将士，他们对家中妻子忠诚，但他们只是少数中的少数，这年代当兵的做官的，又有几个不逛窑子，除非没钱逛窑子！此时不花钱就能逛窑子，身处这样一个大环境，又有几个能做到出淤泥而不染？
　　近朱者赤近墨者黑！谁能真正不受身边众人的影响，特别是一个个尝试过东瀛女鬼子滋味的将士，闲谈之中，脸上流露出那种意犹未尽神情，言语间尽是留恋不已的语气，听众谁不好奇？谁不想去尝试一下？
　　樱花楼里五百余经过后世东瀛爱情动作片调教的女鬼子，她们的职业技能精湛，一个比一个好，饱受光临过樱花楼的川军将士一致好评，而且进过樱花楼潇洒的川军将士，回到军营之后，哪个不是更加拼命的训练？
　　对男人而言，最重要的无非是权利、金钱与女人，军队里实力为尊，要想升官就得比别人更强，或许以前在川军阵营里不是这样，那时候升官发财还得比比谁的关系更硬！可是如今官兵处在同一个起跑线，机会均等，谁不想一声令下，众人相随？
　　升官发财，如果升了官还怕发不了财吗？如今只要比别人更强，不但升官有望，还能享用一个个东瀛女鬼子，更不用说还有一个裕仁天皇的老婆等着临幸。
　　裕仁天皇的老婆是什么？完全就是一个皇后！皇后是什么？姿色自然出众，出生注定高贵！自古以来除了皇帝以外，其余人哪怕多看一眼，都有被杀头的危险！而今，只要拼命训练就有机会大大方方的看，将她脱光光慢慢看，不但能看还能摸，不但能摸还能干！
　　更不用说，经过调教的良子皇后，待人千依百顺，姿势变化多端，神态妩媚动人，叫声楚楚可怜，让人爱不释手，尝试过良子滋味的将士，谁不想和她继续交流？
　　良子的长相虽然不是众多女鬼子里最漂亮的，但她的气质超凡，富贵雍容，根本就不是一般女子能够相提媲美的，何况她还是一个皇后！
　　想想和一个皇后干那事，谁不是兴奋不已，激动万分？
　　
　　：。：

第一章、神奇的猪圈与杀猪刀

　　二十五岁的王道，擦了擦额头上的汗水，顶着烈日高稳的蒸煮，骑着一辆破旧的自行车穿梭在工业园区之中。
　　王道从小生活在孤儿院，他不知道他父母是谁，他也不知道他究竟姓什么，至于他的名字，还是孤儿院的院长给取的。
　　话说二十五年前的一个秋天，那时候还年轻力壮的星火孤儿院院长王长生，外出办事归来，才走到孤儿院门口的道路时，听到路中央的花坛处有婴儿哭叫的声音，循声而至，发现花坛中有一个被人遗弃的婴儿。
　　善良的王长生，将那婴儿抱回了孤儿院，由于婴儿身上没有什么身份证明，他无奈之下，只能将其收养，反正政府出资的星火孤儿院的目的就是为了收养那些被人遗弃的小孩。
　　当初被他收养的婴儿一天天的长大，想到对方还没有名字，王长生想也不想，就让其跟着他自己一起姓王，想起对方是他从道路中的花坛里找到的，他就将对方的姓名定为王道。
　　星火孤儿院是炎黄共和国双庆市的公办孤儿院，作为政府的面子工程，一个个在孤儿院中长大的孩子，在政府划拨的资金的资助下，能够顺顺利利的大学毕业。
　　当然，政府不可能养他们一辈子，大学毕业之后，一个个孤儿出生的大学生，便被孤儿院放逐，让他们在社会上优胜略汰！
　　大学毕业之后，王道一时间有些迷茫，他不知道自己明天怎么办，未来怎么样？以前还有孤儿院的大哥大姐小弟小妹们相伴，可是大学毕业之后，他也只能和他们各奔东西。
　　颠沛流离，事事不顺，王道几年之中先后进入十几家工厂，可让他无奈的却是，他自己豪情比天高，命却比纸薄！升职加薪与他无缘，迎娶白富美，从此一飞冲天的好事只能在夜里的梦中偶尔出现！
　　王道知道，他就是一个**丝中的**丝，一个在世界上多一个不多，少一个也没人注意的，为了生活挣扎的小杂鱼而已！
　　一个个漂亮的熟女、少妇、御姐在他眼前走过之时，他心中火热，很想和她们交流一下，可是没有自信的他，根本就没有勇气去和那些漂亮的女人勾搭！
　　大学之后，王道锐气十足的进入一家家工厂，他原本以为努力之下，之后必定升职加薪，可现实却如同一盆冰水，浇灭了他那炙热的心，让他意冷心灰！久而久之之下，他幡然领悟，没有一定的关系，升职加薪就是天方夜谭，白日做梦！
　　数年时间，王道原本以为‘树挪死、人挪活’与‘此处不留爷，自有留爷处’就是至理名言，但他却渐渐发现，不停转移阵地对升职加薪根本无用！
　　此时的王道回忆起往事，只剩下深深的后悔，不但升职加薪与他越来越远，就连白富美也遥不可及！数年的时光，他不但没有升官发财，几年工作所剩下的钱还不到五千。
　　烈阳当空，王道汗水直流，暗骂一声老天不睁眼，就知道欺凌他这样的弱势群体！
　　“你好，你们这里还招人不？”将自行车停在一家工厂外面，王道走了过去，来到工厂保安室外，掏出一包龙凤呈祥，从中抽了一支出来，递向坐在保安室的青年后，对他问道。
　　“你来晚了，人已经招齐了！”保安接过香烟，用打火机点上，抽了一口后，对王道说道。
　　“呃！”王道一愣，有些遗憾的转身离开。
　　“你好，你们厂里还招不招工？”
　　“不招了！”
　　“你好，你们这里还要不要人？”
　　“人倒是还要，不过只要女人！”
　　暗骂一声性别歧视，王道又在工业园区逛了几个小时，伸手擦了擦额头上的汗水，暗道一声明日再战！骑着自行车开始返回租住的房子。
　　就在他骑着自行车刚离开工业园区的时候，天空之中一道淡若无影的光团坠落，光团仿佛和王道有仇一般，直接砸在他头上。
　　“啊！”王道一声惨叫，直接昏迷，狠狠的摔倒在地上，原本就破旧的自行车，立即散架，哐的一声后凌乱的掉在地上。
　　诡异的一幕出现，原本砸向王道的光团，直接钻进他的脑袋里，本来应该被摔伤的他，仿佛有什么东西保护一般，毫发无伤。
　　地面的高温，并没有将他烫醒，此时他脑中出现一股记忆洪流，昏倒在地的他正在梳理那些突然多出来的记忆！
　　“猪圈？”
　　“杀猪刀？”醒转过来的王道先是一呆，然后又是狂喜。
　　“有了猪圈有了猪，有了猪就有了肉，有了肉就有了钱，只要每天宰杀一头猪去卖，少不了进账两三千，用不了多久就能发财致富，况且，这还是普通的猪！”
　　“野猪的价格，比家猪要贵得多，每天卖掉一头野猪，轻轻松松就能整到一万块，一天一万，一年就是三百多万......！”
　　“野猪之后的魔猪，不但肉质比野猪更加美味，多食之下还能提升身体素质，还有魔猪脑中那什么魔核，吞服之下居然能让人学会魔法！”
　　“魔猪之后的妖猪肉质更上一层楼，淬炼身体的效果大大增强，而且妖猪体内的妖丹，吞服之后还能让人学会法术！”
　　“妖猪之后的仙猪体内的内丹，吞食之下可习得仙术，仙猪之肉久食之下，还能让人长生不死，青春永驻！”
　　“至于最后的神猪，更是不得了，多食其肉可成仙，炼化其内丹可习得神术，时间一长，成神不再是梦！”
　　“每种猪杀到一定的数量，还能得到各种奖励，比如一种种异能，要是得到念力、隐身、透视等异能，到时候想做什么就做什么，谁能挡我？”
　　王道越想越激动，情不自禁的在公路边上猖狂大笑。
　　伸手拍了拍衣服上的灰尘，他看也不看支离破碎的自行车，转身便往出租屋走去。
　　此时的王道心情兴奋，仿佛天地都在他手掌之中一般，至于身后那个破旧自行车，他准备留给那些拾破烂的人去处理，也算是做件好事，好歹也是几十斤铁，多少能够卖几块钱，绝对有人清理！

第一百六十四章、李汉的新装备
?巡查了一下川军将士的训练情况，他与张璇回到家，心情不错的李汉亲自操刀，做了一大桌色香味俱全的佳肴，大快朵颐之后，少不了一番激情。
　　躺在床上的李汉，脑中不断的反思这段时间发生的种种，当他想起山林之中的那条变异巨蟒的时候，他意识到末世之中想这样强悍的变异兽注定还有不少，毕竟江心县的地盘和整个世界比起来，简直就是微不足道。
　　一个这么小的地方，都有这样一条战力强悍得变态的变异巨蟒，那么其他地方想必也有这样强大的变异兽，肯定还有更强大的变异兽！陆地之中尚且如此，更不用说那面积更大的海洋之中！
　　他的下属还在朝着江心县外扩张地盘，总有一天会与那些强大的变异**战，若不早作准备，免不了伤亡掺重！
　　心情有些忐忑的李汉暗道：“得找个时间去这个世界的森林查看一下，究竟有多少强大的变异兽，况且森林之中还有七彩异能果实，如果能够遇到的话，又能得到新异能！”
　　原本决定睡醒之后，便开始行动的李汉，脑中突然间的一个念头，让他决定先把一些东西准备妥当之后，再行出发，比如施展小李飞刀所需要的飞刀，比如牢笼之类的东西。
　　准备飞刀是为了练习小李飞刀与以飞刀对敌！准备牢笼却是为了将来抓捕丧尸，一旦进入其他世界的时候，看哪个国家不爽，丢几个丧尸下去，让他们感受一下末日的到来！
　　这个世界的丧尸绿色环保无公害，只要不被丧尸咬伤，就不会变成丧尸，而且丧尸只感染人类，又不感染其他动物，丧尸没有意识，不会游泳，过不了江，只能依靠本能的袭击活物，将活物咬伤或者吞食。
　　至于丧失的出现，李汉也大致弄清楚了缘由，完全就是天地异变之后产生的，本来变成丧尸的人类并不多，不过毫无准备的人类，被那些丧尸咬伤之后侥幸逃脱丧尸的吞食，然后跟着变成了丧尸，丧尸的数量也才越来越多。
　　李汉准备制作的装备有三种，其一是坚固的牢笼，其二是坚韧的链条，其三就是用于使用小李飞刀绝技的飞刀。
　　牢笼抓丧尸，飞刀用于对敌，至于链条的作用则是用于捆绑，在李汉想来，拥有念力异能的他，直接用念力催动链条，就能将对手捆绑，而且链条缠绕对方之时，他还能继续攻击，这样算下来，即使是丹劲后期的武者，也不会是他的对手！
　　休息片刻，李汉穿好衣服，从房间中走出，直奔王峰的办公室。
　　来到对方办公室外，正准备敲门的他听见办公室里滋滋作响以及喘气的声音，愣了愣神，反应过来之后，不愿打扰对方，他走到一边掏出一直烟，点燃之后，抽了起来。
　　十几分钟后，听到房间里战斗停歇，李汉这才走了过去，伸手敲了敲门。
　　“谁啊？”王峰听见敲门的声音，出声问道。
　　“是我！”
　　“老板，等等！”王峰一听声音，立刻意识到老板来了，有些做贼心虚的他，连忙让他秘书把衣服穿上。
　　几分钟后，王峰若无其事的打开房门，将李汉迎了进去。
　　“小刘，你去给老板泡杯茶过来！”王峰示意他那妩媚动人的女秘书去泡茶。
　　“嘿嘿，你这县长的生活很滋润啊！有事秘书干，没事干秘书！”李汉别有意味的笑着看向王峰。
　　“老板你都知道了？”王峰有些尴尬道。
　　“你们这么大的动静，谁听不到？”李汉没好气道。
　　“不会吧？这门还是用的隔音效果最好的复合材料制造的，站在屋外这么可能听得到？”王峰心中不愿相信，可看到老板那不像说谎的样子，他又不得不信。
　　李汉站在外面能够听到他们战斗的声音，其实也不足为奇，声音传播的远近，无非是传播声音的介质与发出声音的大小！同样的大小的声音，有人能够听到有人却无法听到，只不过是每个人的听力强弱不一而已！
　　作为一个实力强大的武者，李汉的听力本就超出常人数十倍，能够在屋外听见王峰与他秘书碰撞的声音，本就十分正常！
　　当然，末世世界其他地方怎么样，李汉不清楚，反正他到过的地方他知道，完全没有黑夜，王峰与他那妩媚的秘书大白天的做那事，在他看来也很正常，没有黑夜，何时不是黑夜？
　　“不说那些了，今天来找你，是想让你给我做些东西！”李汉转移话题的对王峰道。
　　“不知老板想要做些什么？”对于老板的体谅，王峰心中感动，不敢怠慢的对李汉问道。
　　“先做一万把飞刀，然后做一百条长度五十米的链条，最后还给我做十个全封闭的牢笼！”李汉直接对他道。
　　“老板，不知道你要的飞刀、链条、牢笼要什么材料制造，还有它们的尺寸大小与摸样有什么要求？”王峰想了想后，又对李汉问道。
　　“给我一张纸和一支笔，我将飞刀、链条与牢笼的尺寸与样式给你画出来！”李汉对王峰道。
　　“老板，给！”王峰从办公桌抽屉中找了一张空白的纸，随后又拿了一支签字笔递给李汉。
　　李汉左手将白纸摆好按住，右手握住签字笔开始勾画，片刻的时间便将飞刀、链条与牢笼的尺寸与摸样画了出来，随后对王峰吩咐道：“全部用最好的材料做，飞刀要做得锋利，牢笼与链条强度一定要好！”
　　“老板你就放心吧！这些东西全部用S5合金制造，飞刀的锋利与链条和牢笼的强度绝对没问题！”王峰保证道。
　　“对了，飞刀需要多长时间才能做好？”李汉对王峰问道。
　　“一万把飞刀，大概需要三天时间，毕竟还要去做磨具，调试设备，三天的时间应该差不多！”王峰思考了一下回答道。
　　“行！对了，这三个也给我加工一下，将它们做成刀，有没有问题？”李汉灵机一动，突然想起异能空间里那些从变异巨蟒身上得到的利齿，从中拿了三根长短不一的出来，递给王峰。
　　“老板，这是什么东西？难道是牙齿？可是牙齿的强度怕是没有S5合金强吧？”王峰有些疑惑的对李汉问道。
　　“这是从变异巨蟒身上得到的蟒牙，强度比S5合金还要厉害，就是不知道能不能加工？”李汉解释道。
　　“放心吧！老板，以我们的大功率激光机，直接用激光进行切割成型，相信一定能够将其做成刀的！”王峰信心十足的道。
　　“对了，余料给我做成飞刀！”李汉想到蟒牙激光切割之后的余料，又对王峰交代了一番，这才转身离开。
　　
　　：。：

第一百六十五章、拿变异巨虎练飞刀
?时光匆匆，转眼就是一周，这一个星期之内，待在末世位面中的李汉，找了一些从事过音乐制作的人才，将准备给尚迪的歌和他准备留着自唱的歌全部谱曲，并将背景音乐做了出来！
　　七天的时间，一万把飞刀不但制作完成，就连一百条链条与十个牢笼也生产出来，还有三把蟒牙制造的长刀，以及用蟒牙余料做成的三十六把飞刀也全部搞定！
　　李汉将所有东西全部装进异能空间之中，随后又回到现代，从超市里采购了不少食物饮用水、香烟和白酒与药物之类的东西，一切准备就绪之后，他再次回到末世位面。
　　“是时候走出江心县四处看看了！”李汉站在窗户旁，看着外面道。
　　同张璇说了一声，他转身离开房间之后直接腾空而起，朝着江心县外飞去。
　　隐身异能启动，李汉直接消失在空中，念力催动，他开始在低空中飞驰，此时的他实力暴增，飞行速度也变得更快，足有五百米每秒，已然突破了音速，相当于一千八百公里每小时。
　　狂风临体，李汉只感觉有些清爽，龙象般若功达到第九层的他，身体强度显然能够支撑他如今五百米每秒的速度飞驰，何况他身上还有一层念力防御。
　　速度快若闪电的他，仿佛将空气撞爆一般，飞行之时音爆之声不绝于耳，转眼之间，当他飞临一个城市之时，城市中多如过江鲫鱼一般的丧尸，被他弄出的声音吸引，顿时嚎叫起来，一个个丧尸抬眼望着头顶空无一物的天空。
　　李汉围着脚下的城市转了几圈，一个个丧尸不停跟着他飞行之时发出的音爆声追逐，片刻的时间，他停在空中，看了看脚下密密麻麻的丧尸群，虽然没有细数，但他知道身下的丧尸大概有上百万之巨。
　　一个个丧尸仰天大肆嚎叫，却找不到发出声音的来源，不过，它们那灵敏的嗅觉让它们知道，天空之上有它们所需要的食物！
　　眼见下方只是一些丧尸，李汉也没什么心思杀丧尸取晶核，掉头一转，继续朝着前方飞驰。
　　没多长时间，他飞到一个庞大的森林上空，为了测试森林中是否有强大的变异兽，李汉对着下方长啸，森林里百兽咆哮，像是再向他宣战一般。
　　好奇之下，李汉循声而至，却发现刚才向他咆哮的一个狼形变异兽，体型庞大，气势恢宏，看样子可以和他之前斩杀的变异巨蟒一拼！
　　右手突然出现一把牙刀，李汉身形一闪直接出现在那头高有一丈、长有两丈的狼形变异兽头顶，手腕一动，牙刀带着开天辟地的威势，一刀斩在那头狼形变异兽的脖子上。
　　“唰！”的一声，锋利的牙刀如同无物一般将狼形颈子上，砍出一道深有半米的伤口。
　　鲜红的血液如同喷泉一般朝着四周喷吐！
　　“嗷！”惨遭重创的狼形变异兽仰天长啸，状若疯狂，疼痛刺激它的神经，一双绿油油的眼睛冒着红光，不停扫视着四周，意图找出袭击它的凶手。
　　李汉却没有闲着，隐身之下的他，根本就不是狼形变异兽可以发现的，眼见狼形变异兽还在寻找自己，他手中牙刀一转，接二连三的不停砍在对方脖子之上。
　　锋利的牙刀，毫无阻碍的斩破狼形变异兽的皮肉，两万多公斤力量加持之下，即使是狼形变异兽的骨头也应声而断！
　　不到两个呼吸的时间，狼形变异兽的脑袋就被李汉剁了下来。
　　李汉将狼形变异兽脑袋中的晶核取出，装进异能空间之后感叹道：“这变异巨蟒利齿制作的牙刀，的确锋利无比，比S5合金锻造的武士刀威猛多了，不愧是杀人斩兽居家旅行的必备武器！”
　　李汉念力一动，再次飞在空中，隐身异能之下，他消失在空中，又一次对着森林内部长啸，听到变异兽回应的声音，他身形一闪赶了过去。
　　手中一晃，牙刀被他收进了异能空间之中，于此同时一把S5合金制造的飞刀被他捏在手中。
　　就在这时，一头变异巨虎出现在他视线之中。
　　“小李飞刀！”
　　李汉手腕一动，手中的飞刀脱手而出，闪电般的朝着不远处那头体型庞大的变异巨虎，它那只足有足球大小的右眼飞去。
　　“嗤！”的一声，速度极快的飞刀，穿透变异老虎的右眼。
　　“嗷喔！”变异老虎右眼被飞刀射爆，顿时惨叫怒吼连连，威严的声音让森林之中百兽颤抖不休，匍匐在地。
　　惨遭重创的变异巨虎，疯狂的转身，用它剩下的那只暗含仇恨的虎目，四处搜寻将它左眼弄瞎的仇人！
　　站在变异巨虎上空的李汉，右手一动，又一把飞刀出现在他手中，眼见变异巨虎站立原地，“唰！”的一声，他手中的飞刀再次脱手而出，毫无意外的穿进变异巨虎左眼之中！
　　原本还有一只眼睛可以视物的变异巨虎，转眼间变成了一只瞎眼变异巨虎，又一次遭受重创的它，疼痛之下，后肢往地上狠狠一蹬，就在森林之中横中直撞起来。
　　由于变异老虎双眼已瞎，注定无法视物，看不见前方情况的它，不时撞在一颗颗直径足有二十三公分的大树上。
　　“咔嚓！”一连串树木被变异巨虎撞断发出发出的声音。
　　“咻咻咻！”飞在变异老虎上空的李汉，手中飞刀不停闪现、消失，一把把飞刀穿破空间的距离，射入变异巨虎体内。
　　“嗷喔！”一次次受伤，鲜血直飙的变异巨虎，拼命嚎叫，不要命的向前逃窜。
　　李汉跟在变异老虎身后，他虽然能够快速将变异巨虎斩杀，但他却想拿对方练练小李飞刀，此时变异巨虎奔跑不定，正好适合他修炼小李飞刀。
　　修炼小李飞刀的右手之中的十八条经脉李汉早已打通，如今只需将运力手法修炼成功，便能他用右手使出第三层次的小李飞刀，也就是那有着例无虚发之誉的小李飞刀。
　　小李飞刀不但能用右手施展，而且左手也能施展，至于后期的李寻欢更是牛逼，直接用脚施展小李飞刀，想到这些，李汉就觉得有些任重道远，此时的他也只有按部就班的修炼小李飞刀的第一层，直来直往、快若闪电！
　　飞刀‘咻咻咻！’的从李汉手中飞出，转瞬即逝，消失在变异巨虎身体之中。
　　接连遭到飞刀攻击的变异巨虎，惨叫不休，它的身体之上出现一个个血洞，血液从一个个血洞处流淌而出，为森林添加了不少红色的色彩！
　　全身疼痛的变异巨虎，双眼已瞎不能视物，它就像一只无头苍蝇一般，在森林之中乱窜，一颗颗碗口直径的树木被它撞断，顷刻间便是一片狼藉！
　　
　　：。：

第一百六十六章、从光明飞向黑暗
?遍布全身的伤口，疼痛刺激着变异巨虎的神经，不停流淌的鲜血，让它不断虚弱，没过多久，变异巨虎仿佛认命一般，躺在地上，不愿动弹，它虽然还活着，但它不想继续做那无谓的逃跑与抵抗！
　　逃不掉，躲不开，变异巨虎心如死灰，面露哀伤的神情，两道血液从它眼部流淌而下，看上去它在哭泣，实际上却是它双眼被飞刀射爆，眼部血管中的血液直流而已！
　　“咻咻咻！”又是几把飞刀脱手而出，正好射进变异巨虎的要害之中。
　　躺在地上的变异巨虎，颤抖了几下，气息快速消散。
　　李汉从空中降下，看了看全身满身伤口的变异巨虎，他突然感到有些麻烦，其原因无非是上千把飞刀藏于变异巨虎全身血肉之中，将其取出实则不易！
　　无奈之下，李汉拿出一把长度只有五十公分的牙刀，开始肢解变异巨虎，倘若他身前的巨虎是现代世界的老虎，他还有心情弄一个炖老虎肉，可是，他眼前的老虎却是一只变异老虎，心头发麻的他，根本就不敢将其食用！
　　老虎全身是宝，虎皮保暖，虎鞭补阳，虎骨强身，不敢食用的李汉却只取下了老虎脑袋之中的晶核，同时将它身体中的飞刀收回，然后转身便离开。
　　凌空而起，李汉穿梭在森林之中，遇到一个个变异巨兽之时，他手中飞刀突显，一阵飞刀之后，变异巨兽倒地，然后他就分尸取晶核，回收飞刀。
　　或许是他所选的路线不怎么好，在森林里穿梭了几个小时，除了收刮了一些晶核之外，并未发现七彩异能果实的踪迹。
　　又是一个小时之后，李汉横穿森林而出，暗叹一声运气太背，没有找到七彩异能果实，随后，他再次腾空而起，急速朝着前方飞去。
　　一千八百公里每小时的速度，他没用多长时间，再次飞临一个森林上空，从空中降下，李汉又一次对着森林长啸，听到变异巨兽咆哮的回应，他身形一闪，朝着离他最近的变异巨兽飞去。
　　出现在他视线之中的却是一个一丈大小，两丈长短的变异甲壳虫！
　　看着变异甲壳虫乌黑发亮的甲壳，一双刀臂，十只刀腿，还有一对锋利的刀牙，李汉想也不想就掏出一把S5合金锻造的飞刀射了过去。
　　“咻！”的一声，飞刀直来直往、快若闪电一般射向变异甲壳虫的身体。
　　“叮！”的一声，以S5合金锻造的飞刀，并没有射进变异甲壳虫体内，而是被它那乌黑发亮的外壳给弹飞，“呲！”的一声，钻进旁边的一颗大树之中。
　　“尼玛，这防御也太强了吧！”李汉感叹一声，站在变异甲壳虫上方，看着它东张西望，四处寻找敌踪的样子，沉默不语。
　　右手之中突兀的出现一把蟒牙制成的飞刀，李汉运起全身的力量，再次将飞刀射向身下的变异甲壳虫。
　　“呲！”的一声，锋利无比的飞刀，穿破变异甲壳虫的外壳，直接插在它的外壳之上，让李汉郁闷的却是，飞刀虽然将变异甲壳虫的外壳洞穿，却被卡在它那外壳之上，根本就没给对方带去多少伤害。
　　即使是这样，遭受攻击的变异甲壳虫已然发怒，一双长长的眼睛，眼珠直转，身体转了几圈，仔细寻找着攻击它的敌人。
　　“接我一拳！”李汉快若奔雷一般，身形一闪，便已出现在下方的变异甲壳虫背部，一记以二万五千六百公斤巨力催动的暗劲重拳，直接砸在了变异甲壳虫头部。
　　沉闷破碎的声音响起，李汉知道变异甲壳虫脑袋有些地方已经被他的暗劲震碎，但他却没有停歇，疾风暴雨一般的重拳，一拳接着一拳，不断砸在变异甲壳虫脑袋之上，直至对方趴下没有声息，这才停了下来。
　　从甲壳上拔出蟒牙飞刀，将大树之中的S5合金锻造的飞刀一并收回，李汉拿出一把蟒牙短刀，准备肢解变异甲壳虫，掠夺对方的晶核。
　　原本锋利的蟒牙短刀，此刻却如同钝刀切牛皮一般，十分艰难！
　　李汉仔细的翻来覆去的瞧了瞧变异甲壳虫的身体构造，心中有些惊喜，原来他发现变异甲壳虫虽然全身附甲，但甲与甲之间却又一个薄弱之处，不说以牙刀可以轻易切割，就连S5合金锻造的飞刀也能将其割开！
　　“是人就会有弱点，动物也一样！木材石头也不例外，材质疏密，即为破绽！”
　　找到变异甲壳虫弱点的李汉，三下五除二就将其肢解开来，得到虫牙弯刀一对，晶核一颗！
　　虫牙如同半圆形的弯刀，虫牙弯刀锋利无匹，顶端尖锐，末端还有一个天然的手柄，完全就是天然的神兵利器！
　　唯一让李汉感觉到郁闷的却是，虫牙弯刀开刃的方向如同镰刀，外面浑圆，内部锋利！
　　将两柄虫牙刀装进异能空间之中，李汉又一次腾空急速飞驰，一个小时之后，天色渐渐变暗，看着远处逐渐暗淡的前方，他心中十分奇怪。
　　好奇之下，李汉朝着前方急速飞去，许久之后，他心神一动，这才意识到，如今的末世世界，星辰仿佛停止运转一般，阳光只能照耀半个星球，剩下的半个星球没有阳光，全天二十四小时，全是暗无天日！
　　稀稀拉拉的枪声响起，李汉循着枪声飞了过去。
　　一个方圆五里的聚集地出现在他身下，数千衣衫破烂，身体消瘦的洋毛子出现在他下方的街道之中。
　　“这些洋毛子运气不错，还有一些阳光照射，若是处在一个没有阳光的区域，想必早就灭族了吧！”李汉摇了摇头，继续朝着前方飞去。
　　至于洋毛子，他没有心思去搭理，李汉越飞越远，前方的天色渐渐黑暗下来，没多长时间，他四周漆黑，伸手不见五指，不敢继续飞驰的他停在空中！
　　双眼不能视物的他，虽然能使用念力探查四周，念力既然能控物，自然能往四周蔓延，一旦受阻，就能感应到周围有些什么。
　　看不见周围的情况，李汉有些不适应，立即从异能空间里取出一把强光手电，顿时，一束明亮的光芒，照耀四周，将周围的黑暗驱散。
　　强光手电筒照射的范围并不是很远，无奈之下，李汉继续越飞越高，直到万米高空之后，这才加快速度飞行。
　　每飞一段时间，李汉就降低高度，用强光手电查看下方的情况，出人意料又在情理之中的事让他有些欣喜，他惊奇的发现身下的城市之中，全是丧尸，依稀可见那些丧尸生前正是一个个洋鬼子。
　　“看来洋鬼子基本上都死光了，除了生活在阳光照耀的那半球上的那些少数洋鬼子，他们侥幸逃过一劫，不过也只是苟延残喘，命如蝼蚁一般挣扎！”
　　
　　：。：

各位书友兄弟姐妹们请看看，特别是新加入的！

　　很多书友兄弟们都不喜欢第一章，大部分书友看了不到五章就看不下去了，这些读者感觉挺着急的，乌龟有些郁闷！
　　至于为什么让一百多岁的老爷子重生做主角，其实是乌龟不想让主角通过撞车，跳水，坠楼这类极端的方式获得奇遇，乌龟小说既然上传在网上，这类情节不敢写，毕竟做事要负责，若是有小朋友去验证，乌龟的罪过就大了！犹豫再三，这才写成了行一辈子善，然后……
　　乌龟文笔不怎么好，乌龟心知肚明，不过本书情节颠覆想象，能力千奇百怪，闲暇书荒之余尚可消磨时光……小说只供消遣，想到每位读者兄弟早就辛苦一天，再加上乌龟不喜欢勾心斗角的情节，本书看起来相当轻松，就是那种看着看着就不想看，或者看着看着想睡觉的书，实则网络小说中的第一催眠神书！
　　本书写得匆忙，更得太快，上架太匆匆，成绩也就那样，均订两百出头，若是拖拖拉拉一阵，苦求编辑推荐一翻，数据应该会好看一些，乌龟本想继续等下去，可一想到读者兄弟们的支持，也就选择了上架！
　　发书两月不到，支持乌龟的兄弟不少，其中有汪佐，义奎等书友兄弟的大力支持，也有怪兽，三天，神将，痴情，姬念君等作者的推荐，乌龟在此衷心的谢谢大家！
　　本书创世首发，起点的书友也很给力，乌龟有些感动，看见一些书友是乌龟之前那本书的老熟人，乌龟有些惭愧，毕竟那本书辜负了书友兄弟们的期望，在此说声抱歉！
　　一直想和土豪做朋友，可乌龟也知道大家都不容易，打赏之类的，书友兄弟们量力而为，最好一百币就好，不要整太多，免得乌龟不要命的码字，你苦我也苦……
　　手机写的，有些语无伦次，不好修改，见谅！谢谢各位兄弟姐妹的大力支持！能够订阅的请订阅，不能订阅的请投票，然后找不要钱的看吧！谢谢……
　　乌龟感激涕零一万字……

第一百六十七章、三大异能提升
?没有阳光照耀的半球上，除了丧尸还是丧尸，没有阳光照射的植物已然死亡，山林中的动物它们的食物循环链断裂，一个个动物也消亡，枯骨遍地都是。
　　四周漆黑，早已失去方向感的李汉，自然难辨东西，当他再次飞到一个城市的上空之时，看见下方密密麻麻仰天朝着自己嘶嚎的丧事时，他心中一动。
　　“气运探查术！”
　　物种：丧尸
　　生命等级：-1
　　能量值：102
　　“怎么回事？丧尸没有气运值很正常，可是它们的生命等级怎么是-1？难道是它们死后还能移动的缘故？还有能量值是什么？难道是丧尸脑袋中的晶核的能量有一百零二个单位吗？”李汉心中暗道。
　　“试着用大道之手抓一下能量值看看，究竟能不能将它的能量值抓过来，看一下能量值究竟有什么作用？”转眼间，他便做了一个这样的决定。
　　默念大道之手，一只无影无形的手掌探出，直接将丧尸身上的102点能量值抓了过来，原本还想用北冥神功将其炼化的李汉，却惊奇的发现，被他掠夺而至的能量值转眼间便消失无踪。
　　诡异的现象让李汉有些惊愕，他愣了愣，突然意识到气运探查术有些名不符实，既然丧尸没有气运，为什么还能用气运探查术查看它们呢？
　　“看来我的气运探查术应该是受到大道之手的影响，或许不应该称为气运探查术了，应该将其叫做探查术才对！”片刻后他有了这样一个想法。
　　“探查术！”
　　物种：丧尸
　　生命等级：-2
　　能量值：1356
　　再次使用气运探查术也就是如今被他称为探查术的能力，李汉发现脚下的朝着他嚎叫的丧尸生命等级-2，能量值却有1356，好奇之下，他又发动大道之手将其能量值掠夺。
　　有些好奇被他掠夺能量值的丧尸有什么变化，李汉对它使出探查术。
　　物种：丧尸
　　生命等级：-1
　　能量值：0
　　“原来能量清零后，丧尸回归了初时状态！”李汉感叹一声之后，出于好玩的心思，不停的对下方的丧尸使出探查术与大道之手，将它们的能量值全部掠夺。
　　一个个丧尸看着头顶上空的李汉，用力一跳，足足跳了四五米高，它们张牙舞爪的朝着天空抓去，却因距离的缘故，徒劳无功。
　　将妄图袭击自己的丧尸中的一个能量值掠夺，李汉又见它继续跳跃，却发现它只跳了一米来高，并没有刚才那么威猛，仿佛退化了一般。
　　没多长时间，数百丧尸身上的能量值就被他掠夺而空，一个个丧尸能量值被清空，等级全部变成-1，实力也退化到普通人的程度。
　　“试试探查一下自己的信息，看看得到能量值之后，自己有什么变化？”李汉低声自语道。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：4
　　先天气运值：126786
　　后天气运值：538
　　“咦？我得到的能量值跑到哪里去了？”李汉有些弄不明白，他从丧尸身上抢来的能量值为何消失无踪？
　　“算了，回去了！”摇了摇头，李汉选好一个方向便开始疾驰。
　　“不对，念力好像变强了！”才刚开始飞行，李汉突然感受到飞行之时轻松了不少，立即意识到他拥有的念力增强了。
　　突然想起张铁牛等人使用晶核提升他们的异能，李汉这才明白从丧尸身上得到的能量值，被转换成了异能所需的能量。
　　检查了一下他拥有的异能，李汉兴奋的发现，不但念力异能增强了一些，就连隐身异能也变强了不少，还有他的异能空间也变大了一些，之前只是一个直径百米的空间，如今异能空间的直径却达到了一百零一米。
　　“怪不得找不到能量值跑到哪里去了，原来都被念力异能、空间异能和隐身异能给瓜分了！”李汉有些感叹也有些激动，毅然转身，朝着身后的城市飞去。
　　折返而回的李汉，不断使出探查术与大道之手，将一个个丧尸体内的能量值掠夺，而他的三大异能也不断变强。
　　犁庭扫穴一般，将一个个城市的丧尸的能量值清零，李汉感受了一下他的三大异能，发现念力异能增强了十倍，隐身异能增强了五倍，异能空间的大小也从之前直径百米的空间，变成了直径千米的空间。
　　“之前我的念力能够移动一吨重量的物体，如今应该能移动十吨重量的东西了吧！”
　　“异能空间怎么变得这样大？难道真是能量值的缘故？还是大道之手从中帮了不少忙？”
　　想不通，弄不明白，李汉摇了摇头，选了一个方向，直奔另外一个充满阳光的半球。
　　不是他不想继续掠夺丧尸体内的能量值增强自身异能，而是他此时有些烦躁！
　　周围一片黑暗，唯有他一个活人，他闷得发狂，清理一个城市的丧尸，他在黑暗之中待了不知多长的时间，早就非常疲惫与厌倦了！
　　来到高空，李汉以每秒五百米的速度，朝着前方飞去，用了将近五个小时的时间，他穿破黑暗，融入光明之中，明亮的环境驱除了他身上沾染的灰暗，让他欣喜异常，情不自禁的降低了不少高度。
　　早已不知自己身在何方的他，有些无奈，随意找了一个方向飞驰，忙碌半天也没找到江心县的踪迹。
　　“难道飞过了？”脑中出现这样一个念头，李汉突然意识到，他飞行的时候高度太低，若是飞得高一些，可能早就回到江心县了。
　　念力一涌，他的身形快速拔高，转眼间便来到万米高空，就在这时李汉想起了两句话，第一句是老师教的，名叫：“站得高，看得远！”
　　当初他老师用这几个字教导他们之时，其意是想让他们奋发图强，好好学习，将来能有个好前途！
　　至于另一句则为：“站得高，尿得远！”这句话诞生的环境却是前世年少之时，与几个同伴站在山坡之上，比谁尿得更远，然后论大小！
　　高空之中的李汉，能够看到的范围陡然增大，虽然模糊，却无伤大雅，疾驰飞行之下，并没有消耗多长时间，他便远远的见到江心县的踪迹。
　　欣喜若狂的他，片刻的时间，便回到江心县城，这一刻，他心情激动，有些游子归乡的情怀。
　　看着下方一个个熟悉的面孔，黑暗带来的孤独感，转眼即逝，唯剩一片晴朗！
　　
　　：。：

第一百六十八章、民国强大的特产
?回到江心县内，李汉陪伴了张璇大半天时间，便转身回到现代，看了看时间，他这才意识到现代已经过去了将近两天，算下来，他在末世之中待了将近十几天。
　　同父母嘘寒问暖一番，他又给于洁打了一个电话，随后便溜到了民国之中，他心中好奇探查术在末世位面都能使用，而且还得到了能量值，提升了他的三大异能，他想知道民国之中能够得到什么。
　　来到民国的商海，李汉找到了杜月笙，直接朝对方使出探查术。
　　姓名：杜月笙
　　生命等级：1
　　气运值：1209
　　蛊惑值：1325
　　“老板！”就在李汉探查对方的时候，杜月笙对他招呼道。
　　“嗯！”李汉跟着杜月笙走进房间坐下，他心中却暗自惊奇使用探查术，得到信息之中为什么会有蛊惑值？不等他细想，杜月笙出言打断了他的思绪。
　　“老板，川岛芳子、南造云子和山本菊子都被我们密捕了，如今被关在杜公馆内！”杜月笙向他汇报道。
　　“带我去看看！”早就听过东瀛间谍之花的艳名，李汉自然好奇那三个东瀛间谍的长相是不是真的魅力无穷。
　　川岛芳子本是满族之人，据说她还是满清最后一个皇帝溥义的表姐，原本是一位高贵的格格，却为了报复华人毁灭了满人建立的国家，出卖她自己的身体与灵魂，改名换姓加入东瀛国籍，一个个光头党高官贪婪她的美**惑，沦为民族的叛徒，摇身一变成了汉奸！
　　“老板，随我来！”杜月笙笑着伸手一引，带着李汉朝杜公馆地下室走去。
　　片刻后，李汉跟着杜月笙走进地下室之中，地下室里有五个大小足有二十几平方的地牢，看着眼前地牢中的三个女鬼子，他感叹道：“的确美艳不可方物，把门打开！”
　　“把门打开！”杜月笙一听老板要求开门，以为老板觊觎三个东瀛间谍之花的姿色，有些亟不可待，立即让看守的两个亲信开门。
　　“你们都出去吧！”李汉对杜月笙还有他的两个手下道。
　　“嗯！老板慢慢享用！”杜月笙言罢，带着两个下属离去。
　　李汉知道杜月笙想歪了，不过他也没有解释，拉开铁门，走了进去。
　　川岛芳子原本就是华人中的满族，自然听得懂汉语，南造云子和山本菊子在华从事间谍活动多年，汉语也对答如流。
　　三个貌美如花的女鬼子，此时心中惊喜异常，她们以为眼前的青年贪图她们的美色，她们以为青帮大佬杜月笙将她们掠来，就是送给眼前的青年的！
　　三个女鬼子心中诧异万分，在华活动多年，而且还是在特务课这样一个收集信息情报的部门里工作，她们对华国境内的明暗势力也算了如子掌，她们不知道商海青帮大佬的杜月笙为何叫眼前的青年老板。
　　她们有些惊喜，她们相信以她们的姿色，不但能让眼前的青年拜倒在她们的石榴裙下，还能将其引诱到大东瀛帝国的阵营，一旦将其拿下，商海最大的地下组织青帮，还能逃脱她们的掌控么？
　　三个女鬼子越想越惊喜，情不自禁的摆出一个个挑逗的动作，还伸手开始拨弄自己的衣服。
　　可惜，南造云子、川岛芳子、山本菊子虽然美艳不可方物，但和于洁与张璇那种超脱凡俗的绝世容颜比起来差了不少，李汉自然没有什么兴趣与她们深入交流。
　　若是没有遇到张璇与于洁，李汉可能还有心思和女鬼子深入交流一番，用他的长短去丈量一下对方的深浅，如今的他却没有这样的心思。
　　论气质，三个女鬼子的气质能比得上裕仁的老婆么？论地位，三个女鬼子能够和良子相提并论么？论成就感，虽然和她们深入交流成就感不小，但能和给东瀛天皇裕仁带绿帽子的成就相比么？
　　“探查术！”
　　姓名：川岛芳子
　　气运值：1356
　　蛊惑值：1685
　　“探查术！”
　　姓名：山本菊子
　　气运值：1432
　　蛊惑值：1568
　　“探查术！”
　　姓名：南造云子
　　气运值：1631
　　蛊惑值：1644
　　看了看三人的信息，李汉默念大道之手，将她们的气运值抓得只剩下一点，随后又将她们的蛊惑值洗劫一空。
　　淡然一笑，饶有兴趣的看着川岛芳子、南造云子、山本菊子，摆手弄姿，引诱自己！
　　看着她们欲拒还迎，若隐又现的隐私部位，李汉感觉有些热血上涌，咬了咬牙，快若闪电一般将三人敲晕在地，随后将其全部送进末世位面的樱花楼中，让人用现代岛国爱情动作片对她们进行调教！
　　等身体之中的热血平静之后，李汉回到民国时空，用探查术看了看自己的信息。
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：4
　　先天气运值：126802
　　后天气运值：1576
　　蛊惑值：4897
　　“先天气运值和后天气运值增加了一些，难道是川岛芳子她们身上气运值，那些没有细分的气运值，自动分成了先天气运值和后天气运值？还有多出来一个蛊惑值！”
　　“蛊惑值有什么作用？蛊惑，是蛊惑人心么？”
　　李汉脑海中出现一个疑问，他不停的回想民国时空的特点。
　　“西特勒振臂一呼，德军士兵倾巢出动，悍不畏死！”
　　“光头党官兵一听到蒋委员长，顿时起身致敬，神情狂热！经常挂在他们嘴边的就是蒋委员长说，然后众人起身致敬，谁不把蒋委员长的话当成金科玉律？”
　　“小鬼子一说到天皇陛下，全是崇拜信仰狂热的摸样，那些作战不利的小鬼子，都是高呼一声天皇陛下万岁，然后破腹谢罪都不皱下眉头！裕仁一纸通告，东瀛男人当兵为他尽忠，东瀛女人自愿随军充当慰安妇！”
　　“丘鸡儿、螺丝服高台之上一演讲，鹰美洋鬼子男人争先当兵，加入血肉磨盘的战场，即使死掉数十万，还是前仆后继的不止不休！”
　　“厮打林口号一出，一个个老毛子仿佛不要命一般，不惧伤亡，带着飞蛾扑火一般的气势，直接以血肉之躯阻挡住了德国的钢铁洪流！”
　　“和谐党太祖激情演绎一番，哪个和谐党之人不是克服重重困难，不惧牺牲，即使树皮草根也能让他们吃出山珍海味的味道？穷得一塌糊涂，脸上还充满笑容！”
　　民国的种种信息在脑中闪现，李汉心中猜测，蛊惑值应该就是一种蛊惑人心的能力，只不过每个人蛊惑他人的能力不一样而已。
　　在他看来，这个年代最会蛊惑人心的人分别是德国西特勒，沙俄厮打林，华国境内和谐党首领以及小鬼子的裕仁天皇，其次则是丘鸡儿、螺丝服还有鹰国女王伊丽莎白以及光头党的蒋光头！
　　“卧槽，要是蛊惑值真的有这样强大的能力，到时候将裕仁、西特勒、厮打林、蒋光头、伊丽莎白、丘鸡儿、螺丝服的蛊惑值洗劫过来，不知道有什么样的威力？”李汉越想越激动。
　　
　　：。：

第一百六十九章、先抢裕仁的蛊惑值
?从地下室中上来，李汉看到杜月笙正站在门外等待，于是道：“那三个女鬼子的事，你就不要管了！”
　　“嗯！”杜月笙还以为老板一番舒服之后，将川岛芳子她们杀了，心中有些好奇老板的效率如此快捷，但还是点头应道。
　　“对了，给我准备一台相机和一些胶卷！”李汉想起他还准备拍一些激情动作照片，拿到现代去拍卖，敲诈羞辱欧美洋鬼子，又对杜月笙吩咐道。
　　二人相伴而出，走到客厅坐下。
　　“是，我这就去让人去拿相机和胶卷！”杜月笙找了一个手下，吩咐了一声，随后又对李汉道：“老板，小鬼子现在动作频频，南洋一带，他们在加里曼半岛大肆屠杀荷兰人，目前世界局势一片混乱，洋鬼子纷纷谴责、抗议小鬼子的残暴！”
　　“呵呵，谴责有用么？抗议有效么？”李汉不屑的摇了摇头，洋鬼子就喜欢表面上谴责，抗议一下，显得他们多么人道一般，暗地里谁不是和小鬼子狼狈为奸？
　　就连蒋光头也深受洋鬼子的熏陶，面对小鬼子侵占国土，残杀国人之时，总是将希望放在洋鬼子身上，可那些洋鬼子干了些什么？无非是电报一封：“对于遇害的华人，我们深表同情，我们准备召开万国会议，谴责抗议东瀛人的蛮横与残暴！”
　　欧美洋鬼子暗地里和小鬼子还不是照常苟且来往，美国佬的钢材还不是一样的卖给小鬼子，英法等国的军火还不是正常对小鬼子出售？在洋鬼子眼里，利益高于一切！
　　“那倒也是，欧美洋鬼子抗议了好长一段时间，也没见他们付出什么实际行动，最后不了了之，加里曼半岛荷兰人的地盘也落在小鬼子手中！”杜月笙笑着附和道。
　　“对了，世界用不了多久就会大战，我那里还存有一大批军火，你等会跟我一起去看看，一旦抗战爆发，让兄弟们将商海境内的小鬼子全部屠杀！”李汉想到现在已经是一九三六年末了，战争随时都可能爆发，毕竟他在东瀛抓了不少女鬼子，历史注定受到不小的影响！
　　“或许东瀛小鬼子会变得比历史上还要疯狂吧！”李汉心中暗道。
　　“是！”杜月笙点了点头。
　　片刻后，一个青年拿来了一台相机和十几个胶卷，李汉收下后，带着杜月笙来到他家。
　　打开隐秘的地下室大门，李汉带着杜月笙进入地下室之中。
　　眼见宽阔的地下室之中，数不胜数，堆积如山的一门门钢炮，一挺挺机枪，一箱箱子弹炮弹手榴弹，杜月笙心中震惊，膛目结舌。
　　“这些都是从小鬼子与洋鬼子军火库或者军工厂里面弄的，大部分都被我交给了刘湘，这些只是少数！”李汉对杜月笙解释道。
　　杜月笙一愣，面前的情景颠覆了他的想象，眼前堆积如山一般的军火，在老板眼里只是少数，他心中十分好奇老板言外的那些多数究竟多到什么程度？
　　“东西都在这里了，你找个时间将手枪、步枪、机枪及相应的子弹，还有手榴弹等运走吧，大炮和炮弹就留在这里好了，你可以联系和谐党的人，如果他们需要，可以将这些大炮和炮弹便宜卖给他们！”眼见杜月笙发愣，李汉吩咐道。
　　“嗯，老板放心，这事我会安排人处理！”杜月笙保证道。
　　“对了，商海这边的人，都喜欢叫自己家什么什么公馆，你也找人给我挂个李公馆的牌子在上面！”李汉同杜月笙从地下室中出来后，又对他吩咐一声之后，当着他的面徐徐升空，升空之时隐身异能发动，直接消失在他眼前。
　　“原来老板是神仙！”看着李汉升天，杜月笙欣喜若狂，他情不自禁的想到一人得道鸡犬升天的典故，神情一片狂热的望着天空。
　　如今隐身异能傍身，李汉在空中飞行自然也就毫无顾忌，商海离东瀛本土本就只有一千多公里，以他如今每小时一千八百公里的速度，不到一个小时的时间，他便出现在东京上空。
　　半天没上厕所，有些尿急的李汉，想到他如今隐身，无人能够看见他，也不想去茅房那样臭气冲天的地方解决，辨别方向，他飞到了靖国神社上方，掏出他的火龙，开始撒尿。
　　一道水流，从天而降，应风而散，洒落在靖国神社之内。
　　“山本君，好像下雨了！”
　　“松本君，我怎么没有感觉到下雨了？”
　　“你瞧，我脸上的雨滴！”名叫松本的小鬼子用手指着他脸上的尿液，对小鬼子山本道。
　　“哈哈哈！”李汉得意的轻笑，他心情有种难言的舒畅，毕竟从未有人在靖国神社上撒过尿，而他却亲身体会了一番，停留片刻之后他便朝裕仁的皇宫飞去。
　　隐身异能覆盖之下，自是无人能够发现他，看着一个个姿色艳丽的新宫女，李汉见四下无人，一记手刀将其敲晕，丢进末世樱花楼之中。
　　突然间，李汉视线之内出现一队小鬼子巡逻士兵，心中一动，他走了过去，直接一脚将最前面的小鬼子少尉踹倒在地。
　　“八嘎！”被人踢倒的小鬼子少尉，怒气冲冲，站起身来，想也不想就是几巴掌，对着他身后的那个小鬼子扇去。
　　“嗨！”被扇了巴掌的小鬼子，虽然有些莫名其妙，不过他不敢解释，连忙低头认错。
　　见手下认错态度良好，小鬼子少尉的怒气消散，带着五十三个小鬼子手下，继续巡逻。
　　“再送你一脚！”李汉暗道一声，又是一脚将小鬼子少尉踹倒在地。
　　“八嘎！你滴，死啦死啦滴！”少尉小鬼子再次被袭击，怒气冲天的从地上爬起，想也不想就拔出了腰间武士刀，对着他身后的小鬼子脖子一刀劈去。
　　“噗呲！”锋利的武士刀，将那个小鬼子的脖子砍断一半，血液顿时喷射而出，剩下的五十二个小鬼子，看着前面发生的一幕，他们有些心惊担颤。
　　排成一条直线的他们，根本就看不到走在前面的少尉小队长为什么摔倒，他们猜测是少尉身后的那人动的手，心中惊奇，却沉默不语。
　　想到裕仁身上的蛊惑值，李汉没有心思继续调戏小鬼子，转身在宫殿中寻找裕仁的踪迹。
　　看到一个个长相姿色俱佳的宫女，李汉充分的发挥出他那雁过拔毛的行事手段，先是尾随其后，趁周围无人的时候，将其敲晕，送进末世位面的樱花楼中调教。
　　没多长时间，裕仁还有几个老鬼子出现在他视线之中，李汉走了过去。
　　“探查术！”
　　姓名：裕仁
　　气运值：785635
　　蛊惑值：1286569
　　
　　：。：

第一百七十章、让小鬼子去死
?“我抢！”李汉暗道一声，一只无形的手臂，从他灵魂之中探出，一把将裕仁拥有的蛊惑值一扫而空，想到对方留着还有不少作用，他给对方留下了几点气运值。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：135637
　　后天气运值：1068526
　　蛊惑值：1335562
　　用探查术看了看自己的信息，李汉心中十分欣喜的发现，他的先天气运值暴涨数千，后天气运值暴涨一百多万！
　　再次对裕仁身边的几个老鬼子使出探查术和大道之手，李汉心满意足的偷笑，将裕仁皇宫的漂亮宫女一扫而光后，他这才从裕仁皇宫离开。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：147626
　　后天气运值：1593211
　　蛊惑值：1729832
　　再次看了看他的收获，李汉凌空而下，飞到一个空无一人的小巷之中，停止使用隐身异能，他的身形转眼间便出现在小巷里面。
　　心情大好的李汉，心中好奇蛊惑值赋予的蛊惑人心的威力究竟咋样，他大摇大摆的走上街头，故意撞上一个小鬼子士兵身上。
　　“八嘎，怎么走路的？”小鬼子对李汉呵斥道。
　　“八嘎！”李汉听小鬼子士兵骂他，心中大怒，上前就是几巴掌，左右开弓的扇在那个小鬼子士兵脸上。
　　小鬼子欺软怕硬的作风，在李汉身前的小鬼子士兵身上得到很好的体现！
　　小鬼子士兵见对方问也不问就给自己几巴掌，他心惊胆战，暗叫不妙，在他看来，问也不问扇自己巴掌，摸样还如此猖狂，明显就是位高权重之人。
　　“嗨，嗨！”小鬼子士兵连忙低头认错。
　　“你滴，怎么走路的？”李汉反客为主的对眼前的小鬼子呵斥道。
　　小鬼子内心大喊冤枉，把李汉当成大人物的他，自然不敢辩驳。
　　“我滴，是天皇陛下的特使，你滴走路不长眼睛，撞了我就等同于撞了天皇陛下，你滴这种行为，完全是亵渎天皇的威严，你滴还不快快去死！”李汉声情并茂的对小鬼子士兵喝道。
　　“嗨！”小鬼子士兵这一刻突然发现，眼前的青年言之十分有理，自己的确应该破腹为自己的无礼行为谢罪！
　　小鬼子士兵越想就越彷徨，他惊恐的发现，他如果不破腹谢罪的话，就是亵渎天皇，亵渎天照大神！
　　“天皇陛下万岁，大东瀛帝国万岁，天照大神万岁，请原谅我的无礼，我将破腹以谢罪！”小鬼子士兵如同疯狂，站在街头上大吼大叫，仿佛忏悔一般！
　　一个个游走街头的男女鬼子，好奇之下，一起走了过来。
　　疯狂的小鬼子士兵，将他手中的三八大盖放在一旁的地上，快速脱掉身上的衣服，拔出腰间的刺刀，当着众人的面，再次大喊一声天皇陛下万岁，随后扶着刺刀，一刀捅进腹部，划出一个十字摸样的伤口。
　　小鬼子士兵皱着眉头冷哼几声，头部下垂，快速失去了声息，他的肠子从他腹部的伤口出流了出来，鲜血如同喷泉一般在地上蔓延。
　　“这，这蛊惑他人的能力也太强了吧！随便几句话就能让小鬼子心甘情愿的自杀！”李汉暗自感叹道。
　　“我目前的蛊惑值比裕仁还要多出不少，裕仁都能让小鬼子心甘情愿的自杀，前仆后继的送死，我的蛊惑值比他还要多，几句话说得小鬼子羞愧自杀，算起来好像也很正常！”李汉猜测道。
　　看了看周围云集的男女鬼子，还有一个个持枪的小鬼子巡逻队，李汉转身就走，他准备再去找几个小鬼子试试，看一看究竟能不能蛊惑其他小鬼子自杀。
　　一直沿着街道向前行走，李汉并没有找到合适的目标，就在他准备走向另一条街道的时候，不远处的一幕让他有了决定。
　　“八嘎，你滴东亚病夫，地位低下，山田光子这样尊贵的小姐，也是你能追求的吗？”一个衣冠楚楚的小鬼子，神情不屑的对着一个穿着中山装的青年质问道。
　　“我不是东亚病夫，华人也不是东亚病夫！”青年愤怒的紧握拳头，大声辩驳道。
　　“哼，我告诉你，用不了多久，我们大东瀛帝国的军队，就会将你们华国征服，到时候你们华人就是我们大东瀛帝国的奴隶，你们不是东亚病夫是什么？”
　　大致弄清楚情况的李汉，心中不屑，又非常愤怒，见那个小鬼子如此嚣张，他想也不想的走了过去，伸手就是几巴掌。
　　“八嘎，你滴成事不足败事有余的东西，这样重要的军事行动，是谁允许你泄露的？”李汉先声夺人的对那小鬼子质问道。
　　“嗨，嗨！”小鬼子连忙低头认错，他也意识到泄露如此机密的情况罪责难逃，连忙承认错误。
　　“将这样绝密的军事情报泄露，你滴这是背叛天皇陛下，背叛大东瀛帝国，背叛天照大神，你滴还有何颜面活在世上？还不快快滴，破腹向天皇陛下、大东瀛帝国、天照大神谢罪？”李汉大声对小鬼子喝道。
　　“我有错，我泄露了帝国军事机密，我要向天皇陛下谢罪，我是大东瀛帝国的罪人！”一个个这样的念头在小鬼子脑海中回荡，冲击他的意志。
　　“对，我要破腹谢罪！”小鬼子青年自言自语，他看了看四周，没有找到破腹的刀具，有些失望，突然间他看到旁边的一个寿司店，神情一喜，疯狂的跑了进去。
　　“刀，我要刀！”小鬼子青年有些癫狂的对着寿司店的人大喊大叫。
　　“先生，你要刀做什么？”一个寿司店的女鬼子对冲进来的青年小鬼子问道。
　　“快给我刀！”青年小鬼子没有解释，直接让对方给他一把刀，见对方迟迟不给他刀，他直接冲进了寿司店厨房，从中抢了一把菜刀。
　　手提菜刀的青年小鬼子，想也不想就在寿司店里将身上的衣服脱掉，迫不及待的手握菜刀开始切腹。
　　菜刀本是用来切菜的，又不是专门用来切腹的肋差，要想用菜刀插入腹部进行破腹，实在是太困难！寿司店的几人眼见有人在店里切腹，连忙上前阻止！
　　青年小鬼子见有人阻碍他切腹向天皇陛下谢罪，顿时大怒，状若疯狂的拿着菜刀威胁寿司店里的员工。
　　将寿司店的员工逼退之后，青年小鬼子再次双膝跪地，刀刃对准腹部，用力一阵划拉
　　“啊！”大喝一声，青年小鬼子使出全身的力气，硬生生的将菜刀插入腹部，鲜血快速流淌，疼痛冲击着他的神经，小鬼子惨叫连连，为了结束痛苦，也为了尽快回归天照大神的怀抱，他双手用力准备划出一个十字，将破腹谢罪完成。
　　可惜要想用菜刀在腰间划出一个十字，实属难以登天，毕竟菜刀的刀面太宽，转动之时困难无比！青年小鬼子直至被疼死之时也没完成破腹，声息全灭之时，他瞪大双眼，死不瞑目，好不甘心！
　　
　　：。：

第一百七十一章、火烧靖国神社
?就在李汉游走街头蛊惑小鬼子自杀的时候，裕仁发现他的新欢无故消失，派人在皇宫里寻找无果，让他难以接受的却是那些漂亮诱人的宫女，如同之前良子消失一般，全部不见了踪迹。
　　发现这个情况的裕仁暴怒，接连砍杀了几个守卫皇宫的小鬼子，许久之后他才清醒过来，恢复理智的裕仁感觉有些毛骨悚然，如此守卫严密的皇宫却被凶手来去自如，他的生命还有保障么？显然没有！
　　下手之人既然能够肆意进出自己的皇宫，将百余名姿色最佳的宫女悄无声息绑走，如果凶手想要自己的小命，岂不是轻而易举之事？
　　裕仁怎么样惶恐、暴怒都与李汉无关，其一是他早已离开对方皇宫，根本就不会知道也不会在意皇宫里后续发生的事，其二则是就是他此刻正不停的寻找小鬼子进行蛊惑！
　　李汉发现蛊惑并不是百分百成功，大概有百分之八十左右的概率，不过，一旦他使出突兀出现、凭空消失、屹立空中等手段之时，再以天照大神或裕仁之名之后，几乎就能百分百蛊惑小鬼子自杀。
　　“神使大人，你是说只要我自裁向天照大神献祭，天照大神就能赐予天皇陛下浩瀚伟力，完成我们大东瀛帝国开疆扩土，称霸世界的目标吗？”一个小鬼子神情狂热的跪在地上对李汉问道。
　　凌空站在小鬼子身前的李汉点了点头，信誓旦旦的道：“当然，本神使还会骗你不成？难道你不愿意向天照大神献祭？”
　　“不，不，神使大人，我这就破腹向天照大神献祭！”跪在地上的青年小鬼子急忙道。
　　“这才是天照大神的子民，你放心，只要你破腹之后，本神使一定将你接引到天照大神身边，让你成为天照大神的近侍！”李汉许诺道。
　　“天照大神在上，我愿意以我之血肉向你献祭！”青年小鬼子面露微笑，毫不犹豫的将手中的肋差插入他的腹部，疼痛让他皱了皱眉，想到只要献祭之后他就能成为天照大神的近侍，他毫不犹豫的握住肋差划了一个十字伤口。
　　“傻逼！”李汉不屑的骂了一声，摇了摇头，转身离开这个是非之地。
　　突然间，李汉看到一个挂着黑龙会招牌的武道场，他心中一动，隐身走了进去。
　　转了几圈，他走进一个跪着上百人的大厅，李汉脸上露出诡异的笑容，凌空飞到大厅最前方，当着一众小鬼子显现出身形。
　　“啊！”突兀的显现出一个人来，一众黑龙会成员情不自禁的尖叫出声。
　　“阁下是谁？”一个中年小鬼子有些惊慌的对李汉问道。
　　“本尊是天照大神的神使！”凌空站着的李汉高傲的俯视一众小鬼子。
　　“神使？”中年小鬼子低声呢喃，他一直不相信这世界有鬼神存在，可他又不得不相信，毕竟眼前的青年凭空出现，屹立空中，种种手段高深如鬼神，不是神使是什么？
　　“参见神使大人！”大部分小鬼子反应过来，想也不想就对着李汉磕头行礼。
　　“都起来吧！”李汉面露微笑，看上去十分和善的对众小鬼子道。
　　“什么狗屁神使，一个装神弄鬼的家伙，接我一招！”一个受过西方教育熏陶的小鬼子，他根本就不相信世上有鬼神存在，身形一动，伸手成刀，直奔李汉冲去。
　　“亵渎本神使，当杀！”李汉一声暴喝，念力涌动，如同一只无形的手掌一般，狠狠的拍在向他冲来的小鬼子身上。
　　“咔嚓！”小鬼子来得快，退得更快，受到李汉念力冲击的他，身形倒飞，快若疾风，接连撞断几道木质墙壁，落地之时，遍体鳞伤，血肉横飞，已无声息！
　　一个个小鬼子眼见腹部浩一还未接近前方的神使，他便无物而飞，撞在墙上，死得凄惨！心中胆颤心惊，再也不敢怀疑神使的真假，一个个小鬼子都信以为真，把李汉当成了真正的神使！
　　“神使大人息怒，服部浩一不敬神使罪有应得，我等愿意追随神使大人！”中年小鬼子急忙道。
　　“嗯！”李汉怒意消散，笑意流露，点了点头。
　　“不知神使大人有何吩咐，我等赴汤蹈火在所不辞！”中年小鬼子立即表露衷心道，其余小鬼子相互看了看，没有说话。
　　“天照大神不满靖国神社之规模，意欲摧毁重建，特派本神使下凡，安排尔等火烧靖国神社，将其毁灭，然后在富士山顶重新修建！”李汉将想好的来龙去脉告诉一众小鬼子。
　　“神使大人，你可能不知道，富士山顶不适合修建神社！”中年小鬼子对李汉道。
　　“天下虽大，却没有本神使不知道的事，富士山不就是有火山爆发之威胁么？神之伟力，岂是尔等凡人能够揣测与想象的？”李汉怒气冲冲的对中年小鬼子喝道。
　　“神使大人息怒，小的知错！”中年小鬼子突然意识到他犯了一个常识性的错误，他以凡人之见识去衡量神之能力，对方是神使，还是天照大神的使者，神力浩荡，手段通天，小小的一个火山自然不会被神使放在眼里。
　　“尔等难道不愿意为天照大神办事？若是尔等真的不愿意，本神使自会去找其他人处理这件事，到时候天照大神的近侍，那种跟随天照大神长生不死的近侍的位置可就要让给别人了！”李汉继续蛊惑道，说完他便准备离开。
　　“神使大人留步，我等愿意替天照大神办理此事！”中年小鬼子一见李汉准备离去，想到长生不死的美差即将消失在自己眼前，焦急道。
　　“很好，天照大神有尔等这样的子民，他一定很满意，尔等一介凡人，若想跟随天照大神长生不死，就要好好把握住机会，尔等将靖国神社烧毁之时，本神使自会显现，交代你们修建新神社事宜！”李汉点了点头，对一众小鬼子道。
　　“神使放心，我等这就去火烧神社！”中年小鬼子立即道。
　　“且慢，天照大神有感神社之中的僧侣与守卫之劳苦功高，意欲将他们接引神界长生。但是！若要飞升神界，就得先行去掉凡躯，尔等助他们一臂之力，本神使自会带他们飞升神界，切记，切记！”
　　李汉言罢，消失在众鬼子面前，就像他来时无影一般，去时亦无踪迹！
　　看到神使再次突兀的消失，中年小鬼子感叹神使的神力高深莫测，想到完成天照大神的吩咐，自己等人就能成为天照大神的近侍，他心情激动难以言喻。
　　“诸君，如今大好机会摆在眼前，成为天照大神的近侍，获得长生不死的能力，指日可待，但是，若是我们动手太慢，神使不耐烦之下另寻他人，我等不但无法长生不死，还会得罪天照大神！”中年小鬼子对其余小鬼子道。
　　一个个被李汉那强大的蛊惑之力蛊惑的小鬼子，早就心动不已，迫不及待的想要火烧神社，此时争先恐后的提议现在就去杀僧侣烧神社！
　　
　　：。：

第一百七十二章、趁火行凶
?离开黑龙会道场，李汉游走东京，洗劫了不少东瀛高官的气运值和蛊惑值，想到他们还有不少用处，小鬼子与洋鬼子的狗咬狗的好戏还没有上马，这才留了他们一命。
　　百余名被李汉蛊惑的黑龙会小鬼子却没闲着，他们整装出发，本就是些牛鬼蛇神，门道颇多的他们，先是弄了不少汽油，随后趁着夜色的伪装，直奔靖国神社而去。
　　“你们要干什么？”靖国神社的僧侣见一群陌生人闯进来，心中忐忑不安的对眼前那些不认识的陌生人问道。
　　“送你去见天照大神！”黑龙会领头的中年小鬼子还面带微笑的给他解释，想到以后都是天照大神门下，彼此碰头的机会不少，言语间和颜悦色，准备和他搞好关系。
　　“不要啊！”僧侣一听对方要送自己去见天照大神，意识到对方要自己的小命，连忙求饶道。
　　“八嘎！天照大神好心好意的召你进入神界，你还如此推诿，明显就是不把天照大神的好意放在眼里，哼！我先替你蜕去凡躯，等我成为天照大神近侍的时候，一定向天照大神揭发你！”中年小鬼子皱了下眉头，一刀插进僧侣的胸膛之中。
　　“快！动作快点！”中年小鬼子一声令下，一个个黑龙会成员，鱼贯而入，寻找着靖国神社里的僧侣与守卫。
　　黑龙会成员几人一队，穿梭在靖国神社之中，将一个个僧侣与守卫暗杀，随后黑龙会成员他们提着汽油，淋撒在靖国神社的木质墙体之上。
　　“点火！”
　　几个黑龙会成员，掏出火柴，将洒满汽油的靖国神社点燃，之后快速离开，回到黑龙会道场等待神使再次降临，准备修建富士山神社事宜。
　　汽油本就是易燃物品，遇火即燃，转眼间靖国神社便是一片火海，火光冲天，将漆黑的天空照耀得一遍火红，木质建筑的靖国神社，越烧越凶，火势涛涛！
　　大火吞噬了附近的氧气，造成周围空气的气压降低，转眼间便形成了风，风越来越大，火焰也越来越强，转眼间，靖国神社旁边的居民住房也遭了秧！
　　起火之时本是黑夜，小鬼子几乎全部进入梦乡，直至火焰蔓延，感受到炙热之时，他们被惊醒过来，睁眼一看，却发现家中起火，红红的跳动不停的火焰，已将他们包围。
　　“啊！”一个个被火焰包围的小鬼子惊慌失措的尖叫，可惜，烈焰滔天的大火将他们包围，上天无路入地无门，等待他们的便是被活活烧死，化成一具人型灰烬！
　　小鬼子声震九天的呐喊、求救的声音，仿佛优美的乐章，让李汉听得意犹未尽，心花怒放的他还不忘拿出照相机拍照留影。
　　片刻之后，周围一个个被惨叫声惊醒的小鬼子，他们不约而同的拿着脸盆与水桶，装着水开始救火，又过了一会儿，闻讯而来的小鬼子军队，乘着一辆辆军用卡车赶来，加入了救火的行列。
　　可惜的却是，小鬼子的建筑几乎全是木质结构，遇火就燃，极易燃烧，水虽然能灭火，但是，水小而火大，原本克制火的水，注定没有多少作用！不然怎么会有焚天煮海的典故？
　　在小鬼子士兵与小鬼子百姓的共同努力之下，控制住了火势，虽然无法将大火扑灭，却阻止了火势的继续蔓延。
　　一个小鬼子士兵看见家中起火，听到他父母妻儿的求救声，端起一盆水往身上一淋，便冲进大火燃烧的家中，意图将他的亲人拯救出来。
　　“送你去和你的家人团聚吧！”李汉眼神冰冷的望着那个企图救人的小鬼子，手中一闪，一颗子弹出现在他手中，手腕一动，子弹就被他当着暗器朝着小鬼子射去。
　　“噗呲！”一声，刚跑进火焰之中的小鬼子，脑袋便被急速而至的子弹贯穿，由于惯性的原因，他虽然毙命，却依旧往前跑了几米，这才‘轰’的一声倒在火海之中。
　　“八嘎！究竟是谁纵的火，不要让我抓到，否则，我一定让他尝尝千刀万剐的滋味！”一个少将军衔的小鬼子将军，神情狰狞的怒吼道。
　　“将军阁下，空气中还有汽油的味道，属下认为，纵火之人，一定使用了汽油，而汽油又是我们大东瀛帝国的战略物资，管控十分严格，根本就不是一般人能够接触的，纵火之人，既然能够使用汽油助燃，想必颇有一定的身份！”
　　一个军衔为大佐的小鬼子，沉默片刻后，脑中灵光一闪，随后对小鬼子少将道。
　　“稻川君不愧是帝国高材生，如此短暂的时间，就被你寻到纵火之人的线索！”
　　“将军阁下抬爱，稻川愧不敢当！”大佐稻川低头道。
　　“稻川君，你认为怎么样才能将纵火之人找出来？”少将小鬼子急切又好奇的对稻川问道。
　　“将军，属下认为应该沿着汽油这条线索查下去，我们大东瀛帝国的汽油管控严格，每笔汽油出库入库都有登记，只要将那些资料拿过来，仔细检查一番，必定能找出购买汽油用于纵火之人的信息！”小鬼子稻川言词确确道。
　　“何以见得？”小鬼子少将追问道。
　　“将军，空气中残留的味道是汽油的味道，不是什么煤油，因此可以排除一般百姓作案，而每笔汽油进出库都有登记，汽油一般都是家里拥有小汽车的人才会购买，我们只要调出三个月之内汽油购买的记录，就能找出凶手究竟是谁！”
　　“详细说说！”
　　“嗨！每辆车一定时间内消耗的汽油几乎不会有多少差异，如果出现突然增多的情况，我们就可以将购买汽油的人列为怀疑对象，进行核查！”小鬼子稻川解释道。
　　“哟西！”小鬼子少将对稻川竖起了大拇指。
　　李汉听到二人的对话，暗自点头，心道：“看来小鬼子还不算太笨，这么快就找到了侦破纵火案的线索！”
　　漫步虚空，李汉手中不时出现一枚枚子弹，将一个个意图冲入火焰的小鬼子士兵射杀当场，被他当着暗器的子弹，携带着强大的力量，快若闪电一般射穿钻入火海的小鬼子士兵脑袋，余力充足的子弹穿破小鬼子士兵的脑袋之后深深的钻入大地之中！
　　
　　：。：

第一百七十三章、蛊惑西特勒
?看着被大火烧成灰烬的靖国神社，李汉的心情万般痛快，情不自禁的大笑出声。
　　“哈哈哈！”高空中震耳欲聋般得意的笑声，让下方救火的小鬼子惊骇，一个个小鬼子条件发射的调转脑袋，瞪大着双眼，寻找笑声的来源。
　　昏暗的天空，隐身的李汉，岂是小鬼子那凡胎肉眼所能发现的，此刻，地面上的一部分小鬼子心中猜测，发出笑声的是路过的仙神，而且极有可能是他们的天照大神！
　　许多心系火海中亲人安危的小鬼子双膝跪地，如同小鸡吃米一般不断磕头，祈求天空的仙神能够大发神威熄灭大火。
　　“太得意忘形了，居然被小鬼子听到了，还是走吧！”李汉摇了摇头，调转方向，朝着欧洲飞去。
　　“我是不是有些不务正业？”飞在空中的李汉心中出现这样一个念头。
　　此刻，李汉如同幡然醒悟一般，突然意识到得到大道之手后，他做了不少鸡毛蒜皮的小事，浪费不少时间！能够洗劫别人气运值的他，若是稍微努力一下，早就能将内家拳等级突破到丹劲圆满，形意五行拳的五行真意也早就被他悟透！
　　他不但能在现代世界抢劫别人气运值，用于修行武道与学习医卜星象、琴棋书画等技能，还能在末世位面掠夺丧尸身上的能量，提升他拥有的异能，而眼前的民国时空，他又能抢劫别人的蛊惑值，火烧一个小小的靖国神社算什么？
　　只要实力强大，回到现实世界，直接放火烧掉小鬼子在现代的靖国神社，岂不更加痛快？只要蛊惑值庞大，达到一言即可蛊惑人心的程度，回到现代随便蛊惑一下小鬼子，让他们和洋鬼子拼个你死我活岂不更妙？
　　如今，末世位面五万以现代化训练与装备的屠刀一师和屠刀二师，若将他们转移到民国时空，以他们的实力，足以横扫小鬼子了，还有必要非要等到抗战爆发吗？显然不需要！
　　即使屠刀一师与屠刀二师，无法称霸世界，巴蜀之地的二十万川军，难道是吃素的？就算蒋光头长袖善舞，直接将他的气运值刷掉，让他倒霉至死，其余光头党人，谁敢说个不字，直接斩杀！还怕统一不了华国不成？
　　至于统一之后的华国交给刘湘管理还是交给和谐党接手，又或者双方共管，相互监督，又有何不可？有必要磨磨唧唧，犹豫不决么？
　　李汉仿佛想通了一般，他找了一家旅店休息，决定明天先将西特勒、丘鸡儿、戴高乐、伊丽莎白等人的蛊惑值还有气运值抢劫过来，再把内家拳突破到巅峰的程度，随后闯荡新世界！
　　次日清晨，李汉确定方位后，直奔欧洲飞去。
　　几个小时候，他飞到了鹰国，好在他鹰语不错，询问了几个洋鬼子，确认了伦敦的位置，走到无人的角落，隐身继续飞行。
　　飞进鹰国女王的住处，李汉感叹运气不错，丘鸡儿与伊丽莎白正在商量国家大事，看了看四周没有其他人在场，他以迅雷不及掩耳之势将丘鸡儿和伊丽莎白敲晕，带入末世位面之中。
　　伊丽莎白如今已有四十岁左右，不过保养不错，看上去也就三十出头，一眼望去就像一个风情正浓，充满异域风情的少妇，丘鸡儿却是有些肥胖，看上去就像一头肥猪。
　　探查术使出，随后又以大道之手将二人身上的蛊惑值和气运值洗劫，为了让二人不出意外，给对方留了几点气运值。
　　看在伊丽莎白姿色妻子俱佳的情况下，李汉把她送至樱花楼之中，让人以欧美激情动作片将她调教，为樱花楼点缀一些异域风情。
　　原本还想用她和丘吉尔、西特勒、螺丝服拍一些激情照，可发现她形象姿色气质俱佳，李汉有些舍不得，这才放弃了这个念头。
　　沉默片刻，李汉让人将丘鸡儿的衣服扒光，将其扔到伊丽莎白的床上，又在伦敦之中打晕一个姿色长相惨不忍睹的大洋马，替她宽衣解带之后，扔在丘鸡儿身上。
　　找了一些助兴的药物，李汉分别给昏迷中的丘鸡儿和大洋马灌下不少，然后隐身一旁，拿出相机准备拍照。
　　没多久，迷迷糊糊的丘鸡儿与大洋马，心如火烧，神志不清的开始肉搏起来，男女主角摸样太差，让李汉看得欲吐，咬了咬牙，他坚持了下来，用照相机拍下不少照片。
　　从鹰国离开之后，李汉先后进入欧洲其他几个国家，蛊惑值收获不少，气运值也收获颇多，激情照片也拍了好几个胶卷。
　　“就剩下一个德国与苏俄了！先去见见西特勒这个传奇式的人物！”隐身从巴黎升空，李汉确认方向后，直奔德国而去。
　　用了不少时间，他才找到西特勒，眼见对方正在和德军高官交谈，李汉暗中使出探查术与大道之手，将房间里的人的气运值和蛊惑值掠夺。
　　“不愧是西特勒，蛊惑值差不多就是裕仁的两倍了，怪不得能蛊惑德军将士为他奋不顾身！”李汉心生感叹。
　　足足等了一个多小时，闲杂人等退却，房间里只剩下西特勒一人，李汉看他正低头看着文件，这才显现出来，拿出一把手枪指着对方，迈步走了过去。
　　“你又回来干什么？”西特勒以为是刚才离开的人，头也不抬的道。
　　“你好，西特勒先生！”李汉有些郁闷，读书之时只学了鹰语、东瀛语和高丽语，根本就没有学德语，只好用鹰语对西特勒招呼道，并用手枪威胁对方，示意他别大声大叫。
　　“你是谁？”西特勒本想叫人，可一看对方手中的枪口对着他，这才小声的用鹰语问道。
　　“我是谁不重要，不过，我来这里不是来杀你的，要是想杀你，直接一枪就能解决，也就没有必要和你说话了！”李汉笑了笑，坐在西特勒身前的椅子上，用力一捏，将捏成一团的手枪放在他的办公桌上。
　　西特勒眼见对方当着他的面将手枪捏成一团，心中惊骇，心情平静之后，这才淡然的开口问道：“东瀛人？”
　　“华人！”李汉自豪道。
　　“不知你找我所谓何事？难道是想我们德国资助你们军火？开个数吧！”西特勒一听对方是华人，立即想到对方此行的目的应该是为了军火而来，爽快的直接问需要多少军火。
　　“西特勒先生，我到这里来不是为了军火，我是来帮助你们德国的，我知道你们德国一直在备战，准备一雪前耻！”
　　“阁下准备怎么帮我们？给我们军火还是为我们出兵？”
　　“都不是，西特勒先生，你们德国的陆军虽然是这个世界排名第二的，但是也比鹰法两国强出不少，不过你们德国的海军却不如鹰国！”
　　“胡说，你说我们德国的海军不如鹰国，这个我承认，但是，我们德国的陆军是世界上最强的，这点信心我还是有的！”
　　
　　：。：

第一百七十四章、回寝室打游戏
?“呵呵，那是你们德国陆军没有遇到我的军队，若是你们德国陆军遇到我的屠刀一师或者屠刀二师，你就知道这个世界上最强的陆军究竟有多强了！”李汉笑了笑道。
　　“哼！有本事拉出来比试一下，让我见识一下你那所谓的屠刀一师与屠刀二师究竟有多强！”西特勒不服气的对李汉道。
　　“算了，我的军队和你们德军隔得太远，调动起来太过于麻烦，不过，相信用不了多久，你就能听到他们的威名了！”李汉摇了摇头道。
　　“真的？”西特勒质疑道。
　　“当然，如今世界大战一触即发，想必你们德国准备了好几年，如今也差不多做好大战的准备了吧？世界大战的好戏，岂能少了我们华人的参与！”李汉望着西特勒道。
　　“你说你是来帮我们德国的，不知你准备如何帮助我们德国？”西特勒想起对方刚才说他是来帮助德国的，心中好奇直接出言问道。
　　“西特勒先生，想必你对世界的局势十分清楚，在欧洲你们的敌人主要就是鹰国与法国两个国家，法国还好征服，鹰国却因地理的原因，又加上他们国家强大的海军，以德国如今的实力，恐怕有些问题吧！”
　　“其实鹰国还不算太大的麻烦，一旦苏俄加入鹰法的阵营，你们德军将面临极大的挑战，毕竟苏俄地大物博，人口众多，战争潜力巨大，一旦得到鹰法的技术支援，对你们德国实乃一个巨大的威胁！”
　　“至于北美洲的美国佬，一战之时就大发战争横财，这次世界大战，相信他们前期亦会如一战之时一般，先期先以中立国自居，通过军火粮食药物买卖，谋取大额暴利！后期一定会参战，而且会成为你们德国的敌人！”李汉缓缓道。
　　“这些我都知道，我们德国已经和苏俄签订了和平协议！”西特勒点了点头。
　　“到时候我会出兵苏俄，将被他们掠夺的国土夺回来，在南洋一带，我的军队也会大举进攻，扫平亚洲其他几个国家，当然与我们华人有着世仇的小鬼子也不例外！”李汉眼神有些冰冷道。
　　强大的蛊惑之力，如同海潮一般不断在西特勒的脑海之中回荡，李汉所说的话，就像根深蒂固一般，深入西特勒的灵魂，让他深信不疑。
　　“我有一计，不知西特勒先生有没有兴趣？”李汉灵机一动的对西特勒问道。
　　“说来听听！”
　　“如今大战还未爆发，你们德国不是训练了一些特种部队吗？你可以派那些特种部队潜伏进鹰国、法国以及美国之内，当然，还可以多调遣一些精锐士兵潜入那几个国家之中，一旦战争爆发，就可以刺杀敌国政要、偷袭敌国军事物资这才是特种作战的真谛！”
　　和西特勒交流了两个多小时，李汉这才告辞离去，出门之后，他直接隐身，朝着北美洲飞去，在美国肆掠一番后，他又跑到苏俄境内溜达一圈，这才回到现代的家中。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：356789
　　后天气运值：9328956
　　蛊惑值：12365805
　　看到自己的气运值和蛊惑值暴涨，李汉心情激动不已，久久才平息下来，想到替尚迪写的歌已经弄好，他准备现在就将谱好曲的歌词拿给尚迪，明天再用后天气运值突破武道境界。
　　给尚迪打了一个电话，知道他在寝室之后，李汉走进别墅的车库之中，开着他原先那辆暴风皮卡直奔他尚迪他们寝室而去，至于那辆越野车却被于洁给开了出去。
　　还没走进寝室门口，就听到几人大吼大叫的声音，好奇之下，李汉推门进去，却发现尚迪与掌柜、顾克三人正在联机打着一款名为宇宙争霸的游戏。
　　“二哥，你把歌写好了？”尚迪立即将耳麦放下，神情欣喜的对李汉问道。
　　“嗯，给，都在这里，一共十六首，首首经典！”李汉将一个文件袋递给尚迪。
　　“老二，来整两把！”眼见尚迪心花怒放的跑到一边翻看文件袋里的歌曲，原本三对三的对战，转眼间就变成了二打三，玩心正浓的掌柜有些急切拉李汉充数。
　　“可是我没打过这个游戏啊？”李汉犹豫道。
　　“很简单的，也就研究科技，发展军队，争霸宇宙！”张贵离开他的电脑，走到李汉身边，指点他如何打这款名为宇宙争霸的游戏！
　　“行了，我知道怎么玩了！”身怀庞大的先天气运值，李汉的悟性是一般人的八倍，张贵刚说完，他便知道这款游戏如何玩了。
　　尚迪心系歌曲抽身而退，张贵又指点李汉，根本无暇游戏，这一局败得十分凄惨，顾克埋怨了尚迪几句，随后又点了开始，意欲一雪前耻！
　　看着电脑屏幕上装载完成，游戏开始的画面，李汉操控鼠标一点，便建好一个科技中心没多长时间，他就造出一个个人类，随后又用那些人类，收集各种资源
　　片刻后，资源足够新建兵工厂之时，李汉快如闪电般的操控鼠标，点了一下修建兵工厂，兵工厂建好之后，武器出来之时，一级基因药水已经研究生产出来。
　　李汉拉着十个人类，前往科技中心服用基因药水，随后就指挥那十个人类拿起武器，开始打小怪提升战斗经验
　　反应速度超快的李汉，操作十几个人类士兵如臂指使，几乎毫发无损的就将那十个人类士兵的步兵战斗经验，提升到娴熟的程度，随后他在老家继续生产各种装备、爆兵以及研究更高等级的基因药水，十个士兵却被他派去攻打敌对阵营的总部。
　　“老二，你这也太强了吧！别人的坦克都还没有出来，你就将别人的总部打下来了你说，你以前是不是玩过这个游戏？”张贵对着李汉追问道。
　　“没有啊！第一次玩，不过挺简单的，我都想不明白，你们怎么要星际战舰造出来了，才能决出胜负，难道用步兵不行么？”
　　“哼！你说得轻松，你当对手是猪吗？”张贵不满道。
　　“二哥，你不能这样啊！你这样弄，我们还怎么玩？下局你就待在家里发展，等我们顶不住的时候，需要你的时候，你再出来！”顾克发出他的抗议。
　　李汉点了点头，随后他们换了一个房间，开始了新一轮的战斗。
　　这一次，李汉待在家中大肆发展，直至他生产出第九级的基因药水和星际战舰的时候，顾克与掌柜扛不住对方攻击之时，这才以泰山压顶之势，势如破竹般将敌对阵营击败。
　　
　　：。：

第一百七十五章、抓了一个系统
?接连赢了几局，每局都将对手杀得片甲不留，顾克和张贵心情畅快，有些自得！李汉虽然觉得对手太弱，不过宇宙争霸中的高科技与基因药水让他感觉十分惊奇，心动不已。
　　“二哥，谢谢你！”尚迪将文件袋里的歌曲仔细看了几遍，又按着节奏哼了几句，发现都是一些经典歌曲，一经问世，绝对能够一曲成名，更何况首首都是经典，不用想也能知道，一定能够一炮而红！心中兴奋的他对着李汉感激道。
　　“我们之间用得着这么客气么？好了，不玩了，我们出去吃点夜宵，我也该回去了！”李汉站起身来，对他们三人道。
　　“老大，二哥，老四我们去吃烧烤吧！先说好，这顿我请，谁也别和我抢！”尚迪提议道。
　　“行！”三人点头应下。
　　吃了一些烧烤，李汉开车将他们送回寝室，又在外面买了一些夜宵，这才驾车回到别墅。
　　回到家，于洁穿着半透明的睡衣躺在沙发上看着电视，依稀之间可以看到流露在外的雪白毫无瑕疵，曲线淋漓尽致，仿佛有层朦胧光晕的肌肤，李汉顿时热血上涌。
　　“老婆，来吃点夜宵！”走到她的身边，李汉将夜宵放在茶几上后说道。
　　“跑到哪里去了？怎么现在才回来？”于洁看了李汉依言，皱了皱秀眉，打开塑料袋，发现里面全是她喜欢的食物，心中有些惊喜，却忍不住好奇他这几天到底在做什么。
　　“老婆，我还能到哪里去？还不是部队里面有事，下午回来的时候，我跟你打过电话之后便到尚迪他们寝室去玩了一会儿！”李汉伸手将她抱在怀里，用筷子夹着快餐盒里的食物，伸向她的玉唇。
　　原本还觉得气氛十分温馨，心中甜蜜的于洁，转眼间就感觉到李汉的分身不老实，察觉到臀部下面的坚挺与火热，她有些意动情迷。
　　“你这头好色的蛮牛，一天就想这些事！”于洁不满的对李汉道。
　　“老婆，你这话可就不对了，老公我这是生理反应，我又没有跑到外面鬼混，身体中的热血堆积，这不，一见到魅力惊天地动鬼神的宝贝老婆，我也控制不住！”李汉解释道。
　　坐在他身上的于洁，情不自禁的动了几下，分身感受到对方柔软的摩擦，李汉感觉要飞了一般，再也不想憋住，抱着对方冲进了浴室之中
　　生命不止，战斗不休，于洁虽是筑基期的修为，却不是李汉的对手，几次之后便败下阵来。
　　软弱无力的于洁，躺在李汉的胸膛之上，一手抓住他依旧坚挺如同钢筋的分身捏了捏，对他道：“老公，你还是去找个小妾吧！我一个人根本就不能满足你！”
　　生活在这样一个世界，男人纳妾实属正常现象，于洁早就习以为常，当然，她只希望李汉不要去找什么小三，毕竟小三会威胁她的地位，不过那些东瀛女人和高丽女人就没关系了！
　　“嗯！”李汉心中有些欣喜，准备抽个时间出国一趟，先将张璇的身份证弄好，到时候弄成高丽的或者东瀛的都无所谓，反正一旦将她娶进门，都会更换成华国身份证。
　　拥有一千多万蛊惑值，他的蛊惑人心的能力几句话就能让别人言听计从，替张璇办证之事易如反掌，当然，洗劫外国佬的气运值也是他出国的目标之一。
　　想到左拥右抱，二女在怀的情形，李汉顿时激动得难以言喻，原本就有些软下来的分身，转眼间又变得坚挺火热。
　　又一次战斗之后，二人相拥入眠。
　　不知不觉间，梦里的李汉出现在一个类似宇宙争霸场景之中，让他有些奇异的却是，科技中心摸样大变，他就像一个旁观者一般，看着一个个机器人在高智能科技中心之中，如同研究员一般，操作机器设备，做着各种各样的实验。
　　随意走了走，李汉惊奇的发现，科技中心之内还有一个人类。
　　“报告老板，一级基因药剂研究成功！”就在这时，一个机器人走了进来，一个电子合成音从它口中冒出，对那个行了一礼，随后报告道。
　　“哈哈哈哈，我王德龙的运气也太好了，一到这个世界就得到了科技系统这样一个金手指，相信用不了多久，就能称霸宇宙，到时候一定要整一个大大的后宫，皇帝算什么？三千嫔妃算个屁！老子到时候想要多少女人弄不到？”
　　“老板，基因药剂测试效果良好！人类使用之后，力量能够达到一千公斤，寿命也能增长到三百年！”机器人继续道。
　　“成功率怎么样？有没有失败的现象出现？”王德龙对机器人问道。
　　“老板，我们用一百个人类测试，结果全部成功，一些小缺陷也进行了优化，如今的一级基因药剂几乎达到了完美的品质！”充满智慧的机器人讲道。
　　“嗯！你下去吧！继续研究，早日将九级基因药剂造出来！”王德龙对他面前的机器人吩咐道。
　　此时的李汉虽然觊觎王德龙的科技系统这个机缘，可他却没有立即动手，他有些犹豫不决，毕竟从眼前王德龙与机器人的对话之中，他知道这个科技系统已经认王德龙为主，若是弄不到科技系统的权限，他拿去也没用！
　　“该怎么办呢？”李汉迟迟没有找到一个可行的办法。
　　“算了，还是先用探查术看看他的信息吧！”
　　“探查术！”
　　姓名：王德龙
　　生命等级：2
　　气运值：1285635
　　看到对方多达一百多万的气运值，李汉想也不想就将其抢得只剩下一点，随后一巴掌将对方敲晕，连同科技系统一起抓走。
　　由于他此时处于梦中，而他本体又在床上，身上还躺着一个于洁，他只好将科技系统和王德龙一并扔进末世位面之中。
　　轻轻的将于洁放在一边，把被子盖在她身上，李汉走出房间，进入末世位面之中，对着王德龙一番折磨与蛊惑之后，他从对方那里得到了科技系统的权限。
　　获得科技系统的权限之后，李汉知道了科技系统可以设置好几个等级的权限，目前他的权限是最高等级，想到科技系统需要人操作，他又没有那么的时间，而王德龙显然比较熟悉，又被他蛊惑成功，成为了他的忠实信徒，于是将次一级的权限赋予给他。
　　“王德龙，这是另外一个世界，我先带你去认识几个人，之后你就给我好好的使用科技系统，研究军事装备和基因药水！”李汉对他交代道。
　　“是，老板！”王德龙恭敬的应道，神情崇拜的望着李汉。
　　把王德龙介绍给王峰与张铁牛等人后，李汉转身离开末世位面，爬上床躺在于洁身边。
　　
　　：。：

第一百七十六章、飞一般的突破
?清晨五点的时候，李汉习惯般睁开双眼，心急火燎的穿好衣服，便跑到别墅后面的草地上准备修炼，如今他拥有一千多万后天气运值，他想知道这一千多万后天气运值能让他的武功突破到什么程度。
　　站在草地之上，李汉并没有第一时间修炼，他思考了一会儿，决定先将小李飞刀与内家拳突破，如果还有剩余的后天气运值，再修炼龙象般若功这门绝世外功！
　　凌波微步、猛虎三式、金雁功与八卦拳早已被他修炼圆满，北冥神功被他完全修炼成功，却因体内先天真气只有一年左右，境界停留在先天境界前期，若想突破，就只需要不停运转功法，提升体内先天真气的数量，当然，吸收别人的内力进行炼化也行！
　　太极拳中的太极阴阳真意与形意五行拳中的五行真意他未曾领悟，却因太极阴阳真意与形意五行真意，只能自行感悟！另外就是龙象般若功才练至第九层，离最高的十三层，还剩下四层！
　　考虑到龙象般若功练成第九层之时，消耗了足足一百万后天气运值，若要将第十层龙象般若功修炼成功，就需要四百万后天气运值！若想将第十一层修炼成功，就要一千六百万后天气运值。更不用说后面的十二层与最高顶级的十三层了！
　　而他如今的后天气运值只有一千万出头，只够他将龙象般若功提升一层，想到这些，李汉决定先将小李飞刀与内家拳突破再说，若有剩余再行修炼龙象般若功。
　　右手施展小李飞刀所需要打通的经脉，早已被他打通，如今只需要将运使飞刀的手法练成，就能将小李飞刀练成，之前在末世之时，李汉便将小李飞刀第一层直来直往快若闪电修炼得七七八八！
　　手中一闪，一把飞刀出现在他手上，“咻！”的一声，闪电般的钻进山壁之中！
　　此时后天气运值加持之下，他转眼间就将小李飞刀第一层练好，片刻后又将小李飞刀第二层声东击西难以闪避练成，一会儿工夫之后，小李飞刀第三层无影无形例无虚发也被他使用出来！
　　“小李飞刀修炼成功，现在开始修炼内家拳！”李汉此时心情十分兴奋。
　　如同苍松一般一动不动的他，体内已然震荡不休，他正在以震荡全身筋骨、血肉之法，蔓延周身，准备将对身体的控制力继续提高，从化劲前期向化劲中期突破！
　　本就达到化劲前期的他，对身体筋骨血肉的控制，早就超出普通人一大截，即使蚊蝇落在他身上，也会被他直接震死，但他对身体筋骨血肉的控制还没达到出神入化的境界。
　　震荡的力量蔓延，渗透着一个个细胞，李汉有种奇异的感觉，他察觉到那些被渗透的细胞仿佛活了一般，充满了灵性，如同蜕变了一般。
　　原本无声无息，风平浪静的体内，转眼间便如同海潮、钟鸣一般，雷声滚滚
　　没多长时间，李汉察觉到身体筋骨、血肉如同炼化一般，能够完全控制，他心情有些激动的感叹道：“化劲巅峰！”
　　突破到化劲巅峰的他并没有停下来，而是运使法门继续在体内震动，准备通过震荡身体筋骨血肉，将潜藏于其中的内劲转换成罡气，突破到丹劲境界！
　　气运加持之下，李汉如有天助一般，顺利的将潜藏在身体内部的劲力由暗转明，将那些内劲转换成了罡气。
　　“丹劲前期了！”李汉哈哈一笑，心中明悟，但意犹未尽的他，却没有停下，而是心急火燎的继续修炼。
　　越来越多的内劲转换成罡气，新生的罡气又在他体内筋骨血肉中任意穿梭，气运加持之下，如有神助的李汉，没花费多长时间，就将境界从丹劲前期突破到丹劲圆满的程度。
　　虽然境界达到了丹劲圆满，但李汉知道，以他此时体内存量不多的罡气，根本就不是其他丹劲圆满的对手，当然若是算上龙象般若功、念力等其他能力，丹劲圆满的武者也会被他砍瓜切菜一般斩杀！
　　“罡气护体罩！”李汉默念一声，调动体内的罡气出体，转眼间一个透明的罡气罩便出现在他身体外面，将他包裹其中。
　　感受到罡气快速消散，李汉连忙将体外的罡气罩撤掉，又试了试罡气刃之后，他有些遗憾体内的罡气太少，根本就坚持不了几分钟。
　　“等先天真气再多一些，直接就是先天真气罩、丹劲罡气罩、念力罩，三罩加身进行防御，就算站在别人面前让别人攻击，恐怕也没有几个人能够伤到我吧？”李汉想到三罩加身的情形，有些得意。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：4
　　先天气运值：356789
　　后天气运值：50286
　　蛊惑值：12365805
　　查看了一下自己的信息，李汉发现后天气运值直接消耗掉一千多万，先前从民国回来之时他的后天气运值足有九百多万，随后又在王德龙那里抢劫了一百多万，如今却只剩下五万出头的后天气运值。
　　不但如此，他的气运等级也从五级变成了四级，显然他的福缘也变低了一个等级，好在李汉十分看得开，他觉得得到大道之手就是万千宇宙之中最大的福缘，要什么东西直接去抓就行了，福缘等级高低与他几乎没有什么关系！
　　还剩下五万多后天气运值，李汉也不知道该将其用在何处，修炼龙象般若功第十层，需要足足四百万后天气运值，五万多的后天气运值根本就不够塞牙缝的，想到这些，他决定暂时留下，等出国之后，狂刷一阵，再用来突破龙象般若功！
　　“老公，吃饭了！”就在这时，于洁的声音从别墅中传来。
　　“来了！”李汉应了一声，快步走了过去，看到身上汗水浸透了衣服，他三下五除二的洗了一个澡，这才坐到饭厅开始吃着那并不算美味的早餐。
　　“怎么样？”于洁期待的望着他。
　　“很好吃，比以前的好吃多了，看来我的宝贝老婆厨艺大进啊！”李汉想也不想就称赞道。
　　“老公，今天你去不去上课？”于洁吃了几口后，又对李汉问道。
　　“今天还有些事要处理，上午暂时去不了，下午去吧！”李汉想到还有一些事要交代王德龙，决定上午翘课，下午再去。
　　“嗯！”于洁点了点头，示意她知道了。
　　“快吃吧！吃完之后，我先把你送到教室去，事情办完了，我就来找你，应该很快的！”
　　饭后，李汉开车将于洁送到学校，回到别墅之后，他打开位面
　　
　　：。：

第一百七十七章、带你飞一飞
?进入末世之中，李汉想到基因药剂可以让人拥有一千公斤的力量，还能增添三百年的寿命，他走进科技系统，在科技系统的库房内拿了两百支基因药剂！
　　“老板！”见李汉到来，王德龙恭敬的喊道。
　　“嗯！”李汉点了点头，随后道：“王德龙，这个科技系统的作用你也十分清楚，除了研究生产军用装备之外，还能研究淬炼基因药剂等，如此强大的东西，你一定要好好使用它，不要浪费它的能力！”
　　“是！”王德龙连忙应道，被李汉蛊惑的他，已然视对方为神邸，言语间忠诚敬畏无比。
　　如果李汉不是科技系统的主人，想必王德龙在科技系统的帮助下，可能已经脱离了他的蛊惑，但是，如今他的权限却比对方高了一个等级，科技系统自然没有帮助对方脱离他蛊惑的道理！
　　“目前科技系统除了研究制造武器与基因药剂之外，你用科技系统设计一款七座的越野车出来，越野车的最快速度三百公里每小时左右，防弹性能要好，能够抵挡近距离HS-2020式步枪的射击，抗住手雷的爆炸耗油量越少越好！”
　　“一旦越野车设计出来，你给我造两条生产线出来，我有大用！”李汉对王德龙交代道。
　　从科技系统认主之后，李汉就知道这个系统虽然智能化很高，但是还需要人类操作，就像设计一辆汽车一般，充满智慧的系统转眼间就能设计出当前它能制造的，无数符合要求的汽车，但外形却奇奇怪怪，需要人类选择！
　　他李汉自然没有这个闲情逸致去做这些事，毕竟他是要成为大道一般的人，一个超越仙神，超越圣人的人！这些闲杂之事，他也只能将将其交给手下去处理！
　　“是，我一定会尽快将这件事完成！”
　　“对了，这世界山林之中有不少强大的变异兽，你利用科技系统弄几种强力的武器，生产出来之后，交予护卫队长张铁牛用于防御变异兽的袭击！还有就是加快一级基因药剂的生产，尽快生产出五万支基因药剂！”李汉又道。
　　“嗯！”王德龙点了点头。
　　“行了，就这样吧！对了这县城里有个樱花楼，有空你可以去逛逛，消遣消遣！”李汉突然想起樱花楼又对王德龙道。
　　“老板，樱花楼我已经去过了，说实话那个良子和伊丽莎白的确不错，气质超凡，雍容华贵，技术精湛，不愧是皇后和女王！”王德龙双眼冒光有些意犹未尽的感叹道。
　　“你去过了？”李汉有些无语，他昨天晚上才将对方抓到这里，这才多久，这家伙就去过樱花楼了。
　　“老板，昨天张队长和王县长带我去的！”王德龙解释道。
　　“哦！原来是这样！”李汉这才想到，他虽然在现代只待了一晚，对方却在末世待了好几天了。
　　“注意身体，身体才是战斗的本钱！”李汉拍了拍对方的肩膀。
　　“放心吧，老板，我使用过基因药水，身体倍棒，一晚七八个都不是问题！”王德龙想起昨天的场面，有些自豪。
　　“嗯！我先走了！”李汉点了点头，转身离开。
　　科技系统目前只有一千余支基因药剂，根本就不够五万川军将士使用，况且末世之中还有数万手下，他只得让王德龙寻找材料大肆生产一批，毕竟一支基因药剂下去，片刻之后便能拥有一千公斤的力量！
　　五万服用过基因药剂之后的川军将士的战力，他很期待！
　　至于那两百支基因药剂，他准备带回现代给父母亲人使用，也可以拿去送人，像于洁父母亲人之类的，考虑到保密的原因，李汉决定暗中给他们使用！
　　从王德龙那里离开，他跑到张铁牛的住处，敲了敲门，发现无人应答，李汉掏出一个对讲机联络。
　　末世位面的对讲机通话距离方圆足有两百公里，询问了张铁牛的位置，他便腾空而起，片刻的时间，他来到对方面前。
　　“老板！”憨厚的张铁牛见李汉到来，立马恭敬道。
　　“走吧！铁牛，我们出去逛一圈！”李汉一把抓起张铁牛，朝着江心县外飞去。
　　高空中，李汉用探查术查看了一下张铁牛的信息。
　　姓名：张铁牛
　　生命等级：3
　　能量值：10098
　　看到张铁牛信息之后，李汉使用大道之手试了一下，发现能够将对方的能量值洗劫过来，当然考虑到对方是自己的手下，又对自己忠心耿耿，他也只抓了一点过来。
　　“铁牛，你的异能几级了？”李汉好奇的对张铁牛问道。
　　“老板，我的异能目前刚突破三级，离四级还很遥远，毕竟晶核不怎么好炼化！”张铁牛没有多问，挠了挠头，有些不好意思的解释道。
　　“铁牛，你一直对我忠心耿耿今天老板带你飞一飞，你要记住，跟着我，成仙成神不是梦！”李汉仔细看了看张铁牛后，又将对方蛊惑了一番，决定带着他去刷丧尸的能量值。
　　“老板，铁牛这条命都是你救的，铁牛知道，如果没有老板，铁牛不被丧尸吞食，也早就饿死了老板放心，铁牛绝不会辜负你的栽培！”张铁牛虽然憨厚，但他却心如明镜似的，自然明白老板言外之意。
　　可惜，张铁牛不知道的却是，李汉言语间的暗含庞大的蛊惑之力，不断侵蚀他的心志，让他不知不觉间，把忠诚对方当成了他的使命！
　　李汉速度越飞越快，看到风刀刮在张铁牛身上，他有些难受的样子，立马一个念力罩覆盖在他身上。
　　“老板，我们这是要去哪里？”张铁牛松了一口气，有些好奇的对李汉问道。
　　“到城市中逛逛，顺便让你的异能突破几级！”李汉解释道，想到他不可能常驻末世世界，一旦那些强大的变异兽脑袋抽风的从山林中出来，自己的手下们绝对难逃一劫，他这才决定带着张铁牛去刷刷能量值，让对方异能提高几个等级。
　　当然，李汉这样做还有一个原因，他觉得张铁牛的实力提升，也能更好的替自己镇守末世世界，镇压那些怀有私心，意图叛变的下属。
　　“老板，你说的是真的？你真的能让我的异能提升几级？”张铁牛有些膛目结舌，他根本就想不到什么样的手段，能让他的异能快速突破。
　　“当然，难道你不相信我？”李汉盯着张铁牛问道。
　　“不，不，我怎么会不相信老板呢？只是有些难以置信罢了！”张铁牛连忙解释道。
　　“呵呵，等会你就会知道，飞一般的突破是什么样的感觉了！”李汉笑了笑道。
　　
　　：。：

第一百七十八章、爽歪歪的张铁牛
?没多长时间，李汉带着张铁牛飞到临近大海的一个大城市上空，下降了一些高度之后，他手中一闪，一个个手雷出现在他手中。
　　拔掉手雷保险之后，李汉将其丢了下去，“轰、轰、轰！”的声音不断响起，原本稀稀拉拉的丧尸，转眼汇聚成群。
　　李汉想了想后，决定十个丧尸中九个丧尸的能量留给他自己，剩下的一个转给张铁牛。
　　“探查术！”
　　物种名称：丧尸
　　生命等级：-1
　　能量值：128
　　使用探查术查看丧尸的能量值后，李汉默念大道之手，将丧尸身上的能量值一扫而空
　　一个个丧尸面貌狰狞，发出阵阵的嘶嚎之声，一双双干枯的手爪，对着天空的李汉和张铁牛挥舞，一个个丧尸不停的拼命跳跃，意图将他们拽下来。
　　看着下方密密麻麻的丧尸，张铁牛心头有些发麻，深怕掉进丧尸群中，他知道以他目前金属化异能的等级，只能硬抗几分钟，根本无法从丧尸群中逃生，一旦掉进丧尸群中，绝对难逃一死！
　　就在张铁牛有些心惊胆战的时候，他突然感觉到体内的能量多了一些，虽然断断续续的增加，却没有停歇，片刻的时间，他就发现他体内的能量多了将近一倍！
　　李汉不停的使用探查术和大道之手，能量如同潮水一般，涌入他的体内，随后那些能量便被空间异能、隐身异能、念力异能瓜分。
　　当然，他也没有忘记见者有份的真谛，每洗劫九个丧尸的能量之后，他就将第十个丧尸的能量转移到张铁牛身上，毕竟提升张铁牛的异能等级，也是他此行的目的！
　　“老板，这是怎么回事，我怎么感觉我的异能增强了不少啊？”张铁牛心中疑惑，有些好奇的对李汉问道。
　　“呵呵，管那么多干什么？你只要记住，跟着我，我就能让你成仙成神，长生不死就好了！”李汉不想解释，也懒得解释，直接模棱两可的对张铁牛道。
　　张铁牛一听，便已知道，他体内能量增多，完全是老板做的手脚，心中惊喜，却有些震惊李汉的手段通天。
　　想到以前耗费好长一段时间才能将晶核炼化，而现在一个呼吸之间，体内就能多出一颗晶核那么多的能量，这才几分钟，体内的能量足足翻了一倍有余。
　　想到体内的变化，张铁牛感概莫名，当然，此时的他心情非常激动与兴奋，暗暗发誓永远跟随李汉的身后永不背叛！
　　李汉根本就没想到，已经被他蛊惑，成为他忠实拥护者的张铁牛，此时对他有种盲目的崇拜，敬若鬼神！
　　数千丧尸的能量值被洗劫一空之后，李汉有些好奇张铁牛的情况，对他使出一个探查术。
　　姓名：张铁牛
　　生命等级：3
　　能量值：75056
　　看到张铁牛的信息后，眼见他的能量值多了好几倍，达到了七万多，李汉有些好奇对他问道：“铁牛你的异能升级了没有？”
　　“还没有，能量虽然多了好几倍，但是要想提升等级，还需要一些！”感受了一下自身的异能情况后，张铁牛回答道。
　　“嗯！我们换个地方！”看了看下方能量被自己清空的丧尸，李汉带着张铁牛转移阵地。
　　飞在空中的李汉，脑中突然冒出一个想法，他想将这些丧尸留下，如同圈养一般，每隔一段时间，便来收刮一次，这样的话，他的异能威力绝对能不停飙升！
　　此时的他还有一个念头，他不但要将这个末世世界的丧尸当成他刷能量值的场地，还想将其他世界的人类变成丧尸，供他刷能量，升异能！当然，他只准备对小鬼子和洋鬼子或者外星人动手！
　　顷刻之间，李汉带着张铁牛来到一个丧尸密集的地方，几个手雷‘轰、轰、轰！’的爆炸之后，原本就密密麻麻的丧尸，变得更加密集，远处还有一个个听到动静的丧尸疾驰而至。
　　李汉一边不停的洗劫丧尸身上的能量值，将其转移到他自己和张铁牛身上，此刻他心中也有些奇怪，他弄不懂使用探查术能看到张铁牛身上的能量值，为什么却看不到他自己身上有多少能量值！
　　“难道是异能不一样？我的异能是空间异能、念力异能还有隐身异能，而张铁牛的异能却是金属化异能？”李汉心中猜测。
　　“不对，应该不是这样，或许是我自己拥有三种异能，而张铁牛却只有一种异能，又或者是我有大道之手，而他没有难道是张铁牛只有异能，而我却有罡气和先天真气？”
　　想了一会儿，李汉也没想到其中根由，索性也懒得继续再想，他暗道：“看不看得到能量值多少，好像也无关紧要，反正能用丧尸身上的能量值提升异能的实力就行了！”
　　此时的张铁牛感觉到一种难言的畅快，以前需要很长一段时间才能炼化一颗晶核，炼化之时还很枯燥，如今只需一个呼吸的时间，就能拥有一颗晶核的能量！
　　特别是有时候突然增加的能量，根本就不止一颗晶核的能量，仿佛十几颗晶核所拥有的能量一般庞大，寻思片刻，张铁牛这才想起晶核也有等级之分，猜测刚才得到的能量应该有二级晶核那么多！
　　一波波能量涌入身体，突然间张铁牛身体一震，脸上露出狂喜的笑容。
　　感受到张铁牛的异常，李汉停了下来，直接对他使出探查术。
　　姓名：张铁牛
　　生命等级：4
　　能量值：100653
　　“突破了？”看到对方生命等级提升了一级，能量值也突破十万大关，李汉心中有些不确定的对张铁牛问道。
　　“嗯，谢谢老板栽培！”张铁牛感激的点了点头。
　　“不错，也不枉费我一番苦心！”李汉笑着道。
　　将身下地面上的丧尸的能量值收刮干净后，李汉带着张铁牛再次转移阵地。
　　几个小时之后，发现张铁牛身体又是一震，脸上再次露出兴奋激动的神情，李汉好奇之下又对他使出探查术。
　　姓名：张铁牛
　　生命等级：4
　　能量值：1000323
　　“先前他的能量值超出十万的时候异能等级突破，现在他的能量值达到一百万出头，又再次突破，难道异能没提升一级，需要的能量值是前一个等级的十倍？”李汉心中暗道。
　　“老板，我又突破了！”张铁牛摸了摸脑袋，有些憨笑道。
　　“嗯，我知道了，走，我们继续！”李汉心中有些欣喜，他感受了一下自己的异能，发现异能空间的直径变成了一千二百米，念力的威力提升了一倍，隐身异能也增强不少，大致相当于初时的八倍。
　　李汉带着张铁牛不提的洗劫丧尸身上的能量值，一旦下方的丧尸身体中的能量被洗劫一空之后，立马转移阵地，继续新一轮的刷能量。
　　“又突破了？”李汉问道。
　　“嗯！”张铁牛点了点头。
　　“我们回去了吧！”李汉道。
　　“这就回去了？”张铁牛有些不舍的道。
　　“过段时间再来！”李汉又道。
　　张铁牛有些意犹未尽的点了点头。
　　
　　：。：

第一百七十九章、敌不动、我先动！
?“铁牛，将川军将士年度考核名次表给我一份，只要前五百名的，然后给我召集所有部队集结待命！”回到江心县后，李汉对张铁牛命令道。
　　“是！”张铁牛立即应道，片刻后他将李汉需要的东西找来给他，随后拿出对讲机召集各支部队回营集合。
　　李汉独自离开之后，前往科技系统的库房中又取了五百支基因药剂，便飞向军营等待。
　　一个个教官收到护卫队长张铁牛的命令，立刻率领部队返回军营，差不多用去大半天的时间，所有外出的军队这才全部返回驻地。
　　看着数万纵横交错，整齐排列，一个个雄赳赳气昂昂的将士，李汉激动不已，他从未想过有一天能够站在数万将士的前面，而且他眼前的数万精兵完全听由他的命令！
　　“立正、稍息，有请老板训话！”张铁牛大声喝道。
　　一阵掌声之后，李汉双手虚压，示意众人安静，待鸦雀无声之后开始讲话。
　　“兄弟们，你们都是来自川军团的精英，在这个地方已经训练了一年有余，一直锋芒暗敛，未曾向世人展露你们的凶威！如今，我准备让你们回到原来的地方，将国内的小鬼子驱除，将被洋毛子侵占的国土抢回来！”
　　“外敌赐予我们的耻辱，我们要加倍还回去，如今世界大战迫在眉睫，你们无法继续呆在这里训练你们将会面临各种挑战，你们中有很多人可能会流血会牺牲，你们怕吗？”
　　李汉先天真气运转，言语之声蛊惑之力十足，又如同雷声滚滚，清晰的传入众人耳中。
　　“不怕！”被护卫队教官操练了一年有余的川军将士，见识过狰狞的丧尸，毫无畏惧，声如洪钟！
　　“很好，有功者奖，有过者罚！目前功过无法评定，只待你等上阵杀敌，为国争光，再行评判！不过，在这一年中训练成绩优异者前五百名，我决定先行奖励，得到奖励的将士切莫骄傲，未得到奖励者切记再接再厉！”
　　“是！”数万人齐声应道。
　　“现在我念到名字的出列，王耀武、李广波、张振国黄江！”李汉拿出一份名单，然后大声念道。
　　一个个被念到名字的将士，神情欣喜，从排列整齐的方队中快速走了出来，整齐的排在队伍的前方。
　　“你们五百人都是精英中的精英，勋章之类的，暂时不会发给你们，其一是没有制作勋章，其二就是你们的功劳还不配得到勋章！”
　　“当然，我不是光头党的蒋光头，蒋光头能够给你们的，我能！蒋光头不能给你们的，我能！现在，我给你们一种让你们变得更强的东西，效果如何？服下之后，你们自然能够感受到！”
　　李汉停顿一下，伸手一挥，五百支基因药剂整齐的堆放在他面前，随后又道：“排队上前，一人拿一支服下！”
　　五百将士，一一上前，拿起一支基因药剂，想也不想就拧开瓶盖喝了下去。
　　转眼间，一个个将士感受到体内仿佛便大水冲刷一般，好像发生了什么改变，没多少时间，他们突然感到自己的力量变强数倍
　　“老板！”服下基因药剂，感受到力量变大的五百将士看向李汉的时候，就像一个个信徒看着一个天神一般，充满狂热的崇拜！
　　“好了，归队！”
　　待五百将士回归原位之后，李汉对张铁牛道：“让人给他们每人一把HS-2003式手枪、一把HS-2012式军刀、一件HS-2022式防弹衣、一个HS-2018式防弹头盔，以及两件作战迷彩服与两件军装！狙击手发放一把狙击步枪，其他步兵发放一把HS-2020式步枪！”
　　“是！”张铁牛应道。
　　李汉打开位面之门，隐身进入民国时空，想了想后，他飞向巴蜀境内，找到刘湘与王亚樵之后，与二人商量好屠刀一师与屠刀二师的驻地，又回到末世位面。
　　三天后，李汉打开位面之门，一个个屠刀一师和屠刀二师的将士，整装出发，动作迅速的穿过位面之门。
　　两个多小时后，李汉见所有川军将士已经回到民国之后，又跑到一个个库房之中，将一箱箱药品、武器弹药，一辆辆军用汽车、一辆辆坦克、一架架战机与运输机、一门门大炮、一辆辆导弹发射车与防弹衣装进异能空间之中。
　　想了想后，李汉又装了几万台对讲机到异能空间之内，这才进入民国时空。
　　“老板！”王亚樵与刘湘见李汉再次出现，连忙走了过来。
　　“嗯，我先将东西放下之后，有话和你们交代！”李汉点了点头，他开始穿梭在一个个机场、军营与仓库之中，将那些飞机、大炮、坦克、子弹炮弹、步枪、狙击步枪、药品等东西全部放到相应的地方。
　　“这是基因药剂，服用之后能够让人拥有一千公斤的力量，你们先将这基因药剂喝下！”李汉拿出两支基因药剂对刘湘和王亚樵道。
　　“是！”刘湘与王亚樵没有多想，拧开瓶盖，就将基因药剂喝了个一干二净。没多长时间，感受到身体中突然增加了数倍的力量，二人有些欣喜若狂。
　　“这是两套防弹衣和两个防弹头盔，大小尺寸是我按照你们的体型挑选的，我希望你们平时出门的时候都将他们穿戴上！”李汉伸手一挥，又从异能空间中取出两件防弹衣与两个防弹头盔。
　　“谢谢老板！”二人点了点头，各自收了下来，这时刘湘心中一动，对李汉问道：“老板准备开战了？”
　　“嗯！差不多了，反正小鬼子与洋鬼子动不动手，我们都会与他们一战！宜早不宜迟，还是趁早将他们赶走比较好！”李汉点了点头。
　　“老板，如今国内形势复杂，光头党还在不停清剿和谐党，同时，蒋光头还派了不少特务潜伏在我们巴蜀境内，此时我们如果调兵遣将，蒋光头的视线一定会转移到我们身上，国内必将大乱！”刘湘有些担忧道。
　　想起蒋光头，李汉就恨不得拔了他的皮，抽了他的筋，虽然他与他的光头党在抗战之时，为国家做出了很多的贡献，也牺牲了很多人，可是，多年的内战也是他一手弄出来了，多少国人死在他的爪牙之下！
　　或许这些可以被当成政党之争，可以体谅！但是在这个小鬼子侵略国土，残杀国民，洋鬼子虎视眈眈的年代，他还不管不顾的发动内战，消耗国力人力物力，实属罪大恶极！
　　特别是开战之后，明面上共同抗击小鬼子，却借着抗战的名义将一个个地方部队与和谐党的军队当成炮灰，达到他排除异己的目的！
　　还有一件事更让李汉无法容忍，就是蒋光头为了阻挡小鬼子的进攻，下令在花园口决堤，让黄河改道，直接淹死数十万国人，让数百万国人无家可归，让千余万同胞受灾！
　　“哼，蒋光头，要是他识相便留他一命，若是他不识相，直接送他上西天！”李汉语气冰冷坚决道。
　　
　　：。：

第一百八十章、震惊世界的通电
?“老板，你准备怎么做？”刘湘好奇的对李汉问道。
　　“你找个电报员过来！“李汉寻思一番后，想起这个年代的人都喜欢通电，什么通电下野，什么通电谴责，什么通电慰问之类的，他决定也先通电一番，也算是先礼后兵！
　　“刘涛，你到我办公室来一趟！”刘湘拿起桌子上的电话拨弄了几下，随后对着电话那边道。
　　王亚樵意识到老板可能要发电报，只是他不知道电报内容是什么。
　　“报告！”
　　“进来！”刘湘听到办公室外面的声音后，对屋外之人喊道。
　　一个年龄三十岁左右，穿着整齐军装的军官从办公室外走了进来，李汉看了看对方的军衔，发现是一个少校。
　　“刘涛，这是老板！”刘湘对进来的青年介绍道。
　　“老板！”刘涛立即恭敬的敬了一个军礼，他本是刘湘的表弟，早就知道李汉的存在，只是从未见过而已，以前听表哥提起对方之时充满了敬畏，一直好奇，却无缘一见！
　　小心的看了看老板的摸样，见他身形健壮帅气，面貌和善，脸上带着笑容，和他以前想象中的，那种威严中年人的摸样有着天壤之别，刘涛有些惊奇，到底是什么原因使得这样一个人，能让表哥与王亚樵这样的人物诚服。
　　“嗯，不错！记录一下，我有几份电报要发！”李汉赞了一声，随后道。
　　“是！”刘涛应道。
　　“第一份电报：今外敌环伺，光头党之蒋光头，不思振兴祖国，发动内战！消耗国力、人力、物力，其罪馨竹难书，本应受千刀万剐之刑，以恕其罪！但念及其人，执政期间为国做了一些贡献，特饶其一命！
　　死罪可免，活罪难逃，故通天全国，望其三日之内，通电下野！如若不然，天若不谴，我将替天行道！要死要活，还请蒋光头三思！”
　　“第二份电报：即日起，全国各地，停止内战，各地军队不从，则严惩不怠！记住这不是商量，这是命令！”
　　“第三份电报：即日起，川军团对东瀛宣战！停留在华国境内的东瀛军民，三日之内不离开华国境内，如有死伤，概不负责！”
　　“第四份电报：即日起，海外诸国洋人，在华不再拥有特权，在华境内犯法，将按照华国的法律，依法处理，废除各种不平等条约，收回租地，若有反抗，视为与我川军团宣战！”
　　“第五份电报：即日起，我川军团将开赴东北，沿途驻军不得阻拦，谁敢无故寻事，视为挑衅！”
　　王亚樵、刘湘与刘涛三人，听见李汉念出他要发的电报内容，心中惊骇，难以置信，一时间膛目结舌，内心久久不能平静，一时间沉默不语，暗自思量利弊。
　　“记下没有？”李汉对刘涛问道。
　　“报告老板，已全部记下，是否现在就将这几份电报发出？”刘涛对李汉问道，言语间他却看了看刘湘，见对方微不可见的点了点头，这才放下心来。
　　“等等，还有一份电报，这是发给西特勒的，电报的内容如下：屠刀一师和屠刀二师即将出动，战力如何，拭目以待！将这些电报发出去吧！”李汉寻思一番后道。
　　“等一下，老板，要不要延迟几天再发出去，毕竟我们军队出动还需要几天的时间，现在就将电报发出去，时间上会不会太紧张？”刘湘叫住了刘涛，看向李汉问道。
　　“你觉得我们将这电报发出去，蒋光头、小鬼子、洋鬼子会怎么看？我想他们绝对不会相信我们敢对他们动手，他们会以为你发疯了，顶多派人过来调查一下！”李汉笑了笑道，随后再次示意刘涛将电报发出去。
　　“是！”刘涛对李汉、刘湘和王亚樵敬了个军礼，随后转身大步离去。
　　“老板，这么做没问题吗？”刘湘有些担忧的对李汉问道。
　　“能有什么问题？洋鬼子马上就自顾不暇了，我们的敌人也就国内的军阀还有小鬼子与老毛子而已，老毛子就算和小鬼子一起成为我们的对手，也没什么关系，毕竟国内的军阀多半还是会识大体、顾大局的！”
　　“若是国内那些军阀真要和我们唱反调，直接暗杀了事，蹦Q出来一个，杀一个，杀得他们害怕，杀得他们心惊！我看还有谁敢和我们为敌？”
　　“至于小鬼子和老毛子，更不用害怕！我们的屠刀一师和屠刀二师，完全能以一敌百，我们还有二十万精兵，再加上武器装备比他们先进几十年！还有导弹这样的战争利器，战斗不利之时直接送他们几颗导弹，让他们尝尝导弹的厉害！”
　　“即使与全世界为敌，也没多大的关系！就算没有这些高科技武器，也可以给他们每个国家丢点末世的土特产，将他们的地盘全部变成我刷能量值的场地！”李汉笑得有些得意，也有些猖狂。
　　“老板，将丧尸丢在这个世界不怎么好吧？”刘湘想起末世之所以被称为末世，完全就是丧尸与变异兽的缘故，而末世之中的人类几乎全灭，也跟丧尸有直接的关系，他有些不忍的对李汉问道。
　　“我也只是说说，除非万不得已，不会将丧尸带到这个世界里来的！”李汉笑了笑道。
　　听到李汉的话，王亚樵与刘湘松了一口气，他们可不想生活在一个拥有丧尸的世界。
　　“如今战争即将爆发，这场战争就由你们二人指挥，毕竟我没有那么多的时间消耗在这里，战争结束的时候，我希望这些地方全部成为我们的国土，不管你们用何手段，也不管你们杀掉多少人，这些地盘全部都要成为我们华国的领土！”
　　李汉走到一张世界地图，在那地图上指指点点。
　　刘湘与王亚樵心中震惊，他们惊骇的看着李汉的手指先是绕着亚洲划了一圈，然后又在非洲划了一大块，之后又将澳大利亚全部划了一圈，最后还在几个海洋中的岛屿上指指点点。
　　想到开疆扩土在即，光宗耀祖、青史留名可期，刘湘与王亚樵顿时激动难言。
　　“对了，你们联络一下和谐党，若是他们能够和我们携手对敌，可以支援他们一些武器装备，就是那些我们不用的武器，若是他们和苏俄老毛子走在一起，顺便把他们一起灭了！”李汉对刘湘与王亚樵道。
　　“我觉得和谐党会和我们一起携手攻打小鬼子，但是他们和老毛子的关系不错，一旦我们和老毛子开战，也不知道他们会选择那边，想必他们会有一个明智的选择！”王亚樵道。
　　“还有就是白冲喜、龙运、阎易山之类的割地称王的军阀，若是他们愿意向我们归顺，可以收归麾下，若是他们不愿归附，暂且不予理会，若是他们和小鬼子和洋鬼子勾勾搭搭，直接安排特种部队将其灭掉！”李汉想了想后又道。
　　“是！老板放心，我们会安排人去说服他们，尽量将他们拉拢过来！”刘湘应道。
　　“好了，你们二人召集部队军官，商量一下这场战争怎么打吧，我去会会蒋光头！”李汉对二人说了一声，直接隐身离开，朝着蓝京飞去。
　　
　　：。：

第一百八十一章、各方蠢蠢欲动
?几封明码电报飞往全国各地，转眼间就向全世界蔓延，一个个看到川军团发出的电报内容之人，反应不尽相同。
　　蓝京，光头党蒋光头办公室。
　　“不好了，校长，不好了！”戴利满头大汗，急匆匆的跑进蒋光头的办公室，气喘吁吁的焦急的对蒋光头道。
　　“雨农，出了什么事？难道东瀛人与我们开战了？”见戴利惊慌失措，连门都不敲就冲了进来，蒋光头皱了一下眉头，不善的望着他问道。
　　“校长，出大事了！”戴利有些慌乱的道。
　　“出了什么事？让你如此惊慌，跟你说了多少次了，遇事要淡定，要淡定！”蒋光头见戴利如此手足无措，感觉有些不妙，或许是为了表现他的镇定，言语间才让人感觉他处变不惊。
　　“校长，川军刘湘通电全国，要求你下野，这是我们收到的电报！”戴利小心翼翼的将手中的一份电报递给蒋光头。
　　看到戴利从他手中的几封电报中拿出一份递给自己，蒋光头接过来一看，双眼一凸，右手狠狠的排在办公桌上，顿时大怒道：“娘希匹，娘希匹，岂有此理！”
　　校长震怒，戴利不敢言语，低头沉默。
　　“刘湘，我要将你碎尸万段！”蒋光头怒气冲冲的望向西南方向，此时的他怒不可揭，原本还想将和谐党剿灭，再动手收拾一个个军阀，一统国内之后，再与东瀛人争个高低！
　　“以前刘湘与和谐党罢手言和，若不是考虑到他人多势众，又有和谐党这个威胁未除的缘故，岂容他逍遥到现在？”蒋光头暗怒道。
　　“校长，这里还有几封川军团发出的明码电报！”戴利将手中的另外几封电报递给蒋光头。
　　接过电报之后，蒋光头仔细看了看，电报中的内容让他震惊，他想不明白一向精明的刘湘为何会发出这样的电报，他有些怀疑电报的真伪，他根本就无法相信电报内容的真实性。
　　“雨农，立刻联络巴蜀境内我们的人，让他们调查清楚这件事情的真假，我无法相信，刘湘会做出通电让我下野的事，更不相信他刘湘还敢通电向东瀛宣战！”蒋光头沉思片刻后对戴利道。
　　“校长，电报的真假我会让人核实，不过川军团的确有些异动，感觉这些电报应该没有多少出入，若光是一个刘湘，可能还不会做出威胁校长的事，但他身边还有个王亚樵！”戴利有些紧张的提醒蒋光头。
　　“娘希匹，娘希匹的，那个王亚樵怎么还没有死？”蒋光头想起那个亚洲第一杀手的王亚樵，曾经让他寝食不安的王亚樵，他怒意滔天的对戴利呵斥道。
　　“校长，学生安排了好几次杀王行动，不过王亚樵整日都在军营之中，全部失败了，就算学生约他出来一叙，他也从未答应，学生也拿他没有丝毫办法！”戴利解释道。
　　“哼！”蒋光头冷哼一声，表示他的不满，沉思片刻，又对戴利吩咐道：“立即通电全国，就说巴蜀军阀刘湘，为了一己私欲，擅自发动战争纯属误国，撤销他的职务，让他前来蓝京接受审判！”
　　“是，校长，学生这就去安排！”戴利狠狠的点头道。
　　“等等，安排各大报社，大肆宣扬一番，控制好舆论！”蒋光头叫住戴利道。
　　“是！”戴利会意过来，他知道校长准备将刘湘抹黑，将其打入一个万劫不复的境地，毕竟各大报社一起出力，绝对能颠倒黑白。
　　和谐党根据地。
　　“首领，出大事了！”一个身穿灰白色军装，头上带着一个红色五星帽的青年，急冲冲的跑进一个办公室之内。
　　“出了什么事？”和谐党首领问道。
　　“报告首领，巴蜀刘湘发了几封明码电报通电全国，就是这些！”青年将手中的几封电报，递给和谐党首领。
　　和谐党首领拿起电报一看，心中惊骇，却见第一封电报是威胁蒋光头通电下野，第二封电报威胁全国各地军阀停止内战最后一封电报居然是发给德国西特勒的。
　　电报的内容虽然让和谐党首领感到痛快，但他却有些怀疑刘湘是不是发疯了，不但威胁蒋光头下野，还威胁各地军阀不得阻拦他们川军团开赴东北，而且还向东瀛人宣战，这还没完，他们还威胁海外诸国交回租地，废除不平等条约！
　　“给我将朱老总他们找来，这事我要与他们商量一下！”和谐党首领对青年道。
　　“是！”青年应下，转身跑了出去。
　　“报告！”
　　“进来！”
　　“首领，巴蜀刘湘给我们发了一封电报！”又一个战士拿着一封电报走了进来。
　　“嗯，你下去吧！”和谐党首领接过电报，然后让那战士退下。
　　看见电报中，刘湘提议让和谐党与他们川军团一起出兵东北，收回国土还提供武器弹药。和谐党首领有些心动，想到东瀛人强大的实力，还有光头党穷追猛打，他有些迟疑。
　　“刘湘有什么凭仗？若是没有什么凭仗，他敢通电让蒋光头下台？敢通电全国军阀对川军团放行？敢通电向小鬼子宣战？敢通电收回租地、废除不平等条约吗？难道他们川军团有德国人在背后支援？”和谐党首领心中疑惑丛丛。
　　“发给西特勒的电报上内容是：屠刀一师和屠刀二师即将出动，战力如何，拭目以待！这个屠刀一师和屠刀二师，究竟是川军团中的哪两个师？为什么叫屠刀？难道这两个师战力强悍，对敌之时犹如屠刀一般？”
　　和谐党首领拿着几封电报翻来覆去的看了又看，将电报放在桌子上后，他在房间里来回走动，绕着圈圈，思考着这几封电报会带来什么样的后果。
　　欧美诸国，大部分国家，得到这个消息之后，几乎都没怎么放在心上，唯有德国的西特勒除外，毕竟有封电报的接收人是他。
　　“这个屠刀一师和屠刀二师，难道就是那个人的部队？”西特勒眼见电报提到的屠刀一师和屠刀二师，立马想起之前突然出现在他面前的那个华人，那个一手将钢质手枪捏成一团的华人。
　　“呵呵，那是你们德国陆军没有遇到我的军队，若是你们德国陆军遇到我的屠刀一师或者屠刀二师，你就知道这个世界上最强的陆军究竟有多强了！”西特勒脑海回忆，当日的情形历历在目，犹如昨日，清晰可见。
　　“八嘎！整个华国都不是我们大东瀛帝国的对手，一个华国境内的军阀居然敢向我们大东瀛帝国宣战！”远在东瀛的裕仁见到电报之后，大发雷霆。
　　
　　：。：

第一百八十二章、遭天谴的委员长
?从巴蜀离开，李汉并没有直接飞到蓝京，而是直奔商海，他想先向杜月笙交代一番，让对方做好准备，一旦战争爆发，立马出动青帮成员，对东瀛在华军民实行杀光、抢光、烧光的三光政策！
　　至于有没有青帮人员在动手之时，见色起意，再加上一个脱光光，他也懒得理会！毕竟这个年代进入华国境内的男女鬼子，要么都是一些居心叵测之人，要不就是他们亲人在华国心怀不轨！不值得他的怜悯，他不是什么大善人！
　　一个多小时的时间，速度足有一千八百公里每小时的李汉，便进入商海境内，来到杜公馆，找到杜月笙，对他道：“杜月笙，将武器发放给青帮的弟兄，等川军团和小鬼子开战之后就让他们对在华的鬼子动手！”
　　“是，老板！”杜月笙点头应道。
　　“青帮兄弟们将小鬼子杀光、抢光、烧光，哪怕是**对方妻女我都不在意！但是，若有人敢趁乱对国人下手，别怪我心狠手辣，这一点你一定要警告他们！”李汉对杜月笙提醒道。
　　他虽然相信杜月笙的为人，但他不相信青帮那些良莠不齐的流氓，反正如今先说出来，今后有人违背的时候，也好顺理成章的将其处罚，李汉如此想到。
　　“放心吧，老板，我一定让人盯着他们，若是有人敢对国人下手，不用老板动手，我一枪打爆他们的脑袋！”杜月笙保证道。
　　“嗯！这是一瓶基因药剂，服用之后能够增加一千公斤力量，你先将其服下吧！也好增加一些实力！”李汉掏出一支基因药剂递给杜月笙道。
　　“这？”杜月笙连忙接下，他有些难以相信，就这样一个小瓶子中的东西，能让人增加一千公斤的力量，有些迟疑。
　　“快点服下吧！难道你还以为其中有毒不成？”李汉笑着对他问道。
　　“没，没有！”杜月笙不在犹豫，拧开瓶盖一口灌了下去，感受到体内的异动，他有些惊奇，不容他细想，身体中爆发出一股强大的力量，让他神情喜悦，原本年迈的身体也好像恢复了年轻时的活力一般，不，比年轻之时还要强壮好多倍！
　　“增加一千公斤的力量，比起它增加的寿命来，根本就是微不足道，我告诉你，刚才你喝下的东西，足以将你的寿命增添三百年！”李汉语不惊人死不休的对杜月笙道。
　　“老板，谢谢你！”杜月笙感激的对李汉道，原本还想向老板再求几瓶基因药剂，让亲人服用，可他怎么也开不了这个口，毕竟他还未替老板做多少贡献，一旦被老板拒绝，他将面临两难的境地，他决定以后立下汗马功劳之后，再行求取！
　　“好了，你去安排发放武器的事宜吧！我先回李公馆了！”李汉言罢转身就走，一点也不拖泥带水。
　　“诶！给了蒋光头三天考虑的时间，今天不适合对他动手，三天之后如果他没有做出一个明智的选择，再行动手吧！好歹也算言而有信了！”李汉低声自语。
　　他心里十分清楚，他那封措辞严厉的电报，被蒋光头看过之后，必定会被弃之一旁，或者当场撕碎，蒋光头必定不会通电下野，而他只需要三日之期一过，就能名正言顺的动手了！
　　三天时间，转瞬即逝，李汉隐身之后，凌空而起，直奔光头党总部蓝京。
　　进入蓝京之后，他找了一个僻静无人的地方降落，随后撤去隐身，找人询问一番后，找到光头党的总部，趁无人注意之时，隐身潜入其中。
　　旁若无人般走进光头党的办公大楼，李汉四下寻找，花了十几分钟的时间，他惊喜的望着一个房间，暗道那房间就是蒋光头的办公室。
　　至于原因，其实很简单，房门之上有个写着委员长室的招牌，不是蒋光头的办公室又是何人所有？
　　听见屋内的声音，李汉念力一动，悄无声息的走了进去。
　　“校长，据巴蜀境内的人传来消息，川军团已经整装出发，开往东北方向，他们共计调动两个加强混合师，屠刀一师和屠刀二师！”戴利小心翼翼的将他收集到的情报，汇报给蒋光头。
　　“屠刀一师和屠刀二师？这两个师的底细你们知道吗？”蒋光头对戴利问道。
　　“对不起校长，我们的人也没有听过屠刀一师和屠刀二师，可能是刘湘为了迷惑众人，专门给他们的军队取的这个名字吧！”戴利猜测道。
　　“那他们那些汽车、坦克、飞机还有大口径重炮是从哪里采购的，这个你们应该知道吧？”蒋光头心中不满，大声对戴利喝问道。
　　“学生办事不力，请校长责罚！”戴利连忙认错，他根本就不知道川军团那些装备从哪里购买的，立马认错，一副甘愿受罚的样子望着蒋光头。
　　“哼！还以为你是我的左膀右臂，能为我排忧解难，我寄予你厚望，你却频频让我失望！原来你还有你的那些属下全部都是窝囊废，如此之多的军火运往巴蜀境内，你们还一无所知，你们不是猪是什么？”蒋光头心中火冒三丈，对着戴利大骂特骂道。
　　“还不快将这些东西调查清楚，还愣在这里干什么？”蒋光头见戴利发呆，大声喝道。
　　“是！”戴利松了一口气，立即转身离开。
　　悄无声息的潜入蒋光头办公室之内的李汉，仔细看了看眼前那个光可照人的光头，民国名义上权利最大的蒋委员长，想也不想就使出一个探查术。
　　姓名：蒋光头
　　气运值：123567
　　蛊惑值：856353
　　默念大道之手，李汉将蒋光头的气运值和蛊惑值一扫而空，然后转身离开，意犹未尽的他，又在蓝京四处洗劫光头党军政双方高官的气运值和蛊惑值，就连先前离开的戴利他也没有放过！
　　李汉离开后不久，蒋光头从座位上起身，准备到房间外转转，舒展一下有些僵硬的身躯！
　　“噗呲！”才走了几步，蒋光头一扑爬摔在地上。
　　暗骂一声最近诸事不顺，蒋光头从地上爬起，继续走向外面。
　　“噗呲！”几步之后，他一屁股摔在地上，揉了揉有些疼痛的屁股，挣扎起身，暗骂一声倒霉的他继续朝外面走去。
　　“噗呲！”才走到走廊，他又摔在地上，为了保留颜面，不愿让下属看见他的狼狈样，蒋委员长急忙从地上爬起。
　　“怎么这么倒霉？该死的清洁人员，地面也不清理干净！”委员长心中暗骂，他以为是地面太滑，让他接连摔了三跤，心中决定将清洁人员狠狠的处罚一番。
　　迈步向前，委员长这次十分小心谨慎，可让他胆颤心惊的却是他不知什么原因，再次摔倒在地上
　　终于，在他摔了不知几次的时候，几个从办公室出来的工作人员，正好看见他狼狈的样子，有些忍俊不已，反应过来的人，急忙跑了过去，将他从地上扶了起来。
　　许久，办公楼里的那些见过委员长不停摔跤的人，心中猜测委员长遭到天谴，得罪了鬼神，一个个光头党要员对其避之不及。
　　
　　：。：

第一百八十三章、委员长死屠刀出
?李汉在蓝京城内溜达了一圈，一个个光头党高层都被他洗劫了一遍，其中诸如汤恩伯等罪不可恕之人的气运值，与对方的蛊惑值被他洗劫一空！其余好坏参半之人，他给对方留了一点气运值保命！
　　看了看四周，隐身状态的李汉，朝着蒋光头所在的办公大楼走去，他想去看看蒋光头惨不惨，顺便补下刀，送对方一程！
　　走进光头党办公大楼，李汉就不时听到一些闲言闲语。
　　“你们还记得巴蜀刘湘，他通电让委座下野的那封电报上的内容吗？”一个穿着中山服的青年，小声的和他身旁的几人道。
　　“当然记得，上面不就说了，说了！”接话之人，话还为说完，就说不下去了，他此刻有些胆寒。
　　“我觉得委座可能中邪了！”
　　“不是，我认为委座应该被老天惩罚了！”
　　“不要乱说，小心被戴利的狗腿子听到！”
　　“怕什么？委座都自顾不暇了，一旦委座下台，戴利和他那些狗腿子下场一定很惨，没有委座为他们撑腰，他们屁都不是！”
　　“你们说这会不会是巴蜀刘湘搞得鬼？”
　　“你的意思是，刘湘找风水先生暗算委座？”
　　李汉旁若无人的站在几人旁边，正大光明的听着几人的悄悄话，从几人谈话中得知蒋光头摔得凄惨，目前在蓝京医院接受治疗，他立马转身，直奔蓝京医院而去。
　　此时的蓝京医院已被团团围住，在外有一个个端着冲锋枪的士兵吧把守。在内还有一个个身穿中山服的蒋光头侍从室的侍卫巡逻。
　　即使是这样三步一岗五步一哨的防守，李汉也大摇大摆的走了进去，隐身之下，无人能够看见他，念力御空行走，行走之时又没有脚步声，移动之时产生的那种微不可及的微风，也不会让人感到异常！
　　进入蓝京医院后，李汉心中一动，直奔有穿着中山服的侍卫把守的楼梯走去，在他想来，蒋光头受伤住院，防守必定严密，不远处那被人把守的通道，必定通往蒋光头所在的病房。
　　眼见几个侍卫将路口堵得严实，李汉露出不屑的笑容，念力一动，直接从他们头上飞了过去。
　　“雨农去请几个高僧和道长给我驱驱邪吧！”蒋光头有些虚弱的对戴利道。一向视鬼神如无物，接受过西方教育，相信科学的蒋委员长，此时显然病急乱投医，乱了方寸！
　　“校长放心，我已经安排人去请大师了！”戴利立即道。
　　李汉心中暗道：“还请什么大师，秃驴顶用么？华国秃驴尊达摩那个番僧为始祖，还花钱让人写出这样的小说，将其神化，其本质无非是骗取民众财物，达到不劳而获的目的！还是让我送委员长一程吧！”
　　“秃驴宣扬众生平等，放下屠刀立地成佛，其实完全是屁话，富贵或有钱之人可以剃度出家，那还不是秃驴眼热对方的财富和权势，华国历史上那么多吃不上饭的乞丐，何曾见过秃驴对他们大发慈悲？何曾见过乞丐能够皈依佛门？”
　　为了把蒋光头的死弄成意外，李汉看了看房间里可以利用的东西，看到委员长手臂上正在输液，他想将那输液管弄破，用念力挤压一些空气进去，但是他想到如果他这样做，又会伤及到无辜的医务人员，便否定了这个办法。
　　见对方头顶掉着一个灯泡，他决定用念力让灯泡掉下，然后控制玻璃片刺穿对方额头！
　　李汉调动念力让灯泡掉下，直接砸在委员长额头之上，灯泡碎裂之时，又控制三块玻璃碎片，让其中两块刺进对方双眼，一块插进对方眉心！
　　双眼被玻璃碎片刺爆，委员长正欲惨叫，就在这时，一块碎片插入他眉心，切断了他的神经，结束了他的痛苦。
　　“委座！委座！”戴利被眼前的景象惊呆了，愣了愣神，跑出房间大声喊道：“医生，医生！”
　　医生还未到来，戴利却突然清醒，他发现刚才只有他在委员长的病房，委员长出事他难逃其罪，此时不跑，留下来的下场除了死之外，别无他路！他不敢犹豫，连忙趁着还未有人见到委员长的惨状，急匆匆的跑了出去，溜之大吉！
　　李汉摇了摇头，转身离去，回到商海之后，他让杜月笙指使各大报馆，将委员长遭天谴毙命的事大肆报道，同时将舆论导向驱除侵略，恢复领土之上，高赞巴蜀对东瀛宣战的举动怂恿国人参军！
　　为了检验屠刀一师和屠刀二师的战斗力，李汉将蒋光头送上西天之后，隐身飞回巴蜀境内，从屠刀一师与屠刀二师之中各自装走一千人马，又在末世之中装了一大堆军火与粮食、药品等，然后飞向东北三省。
　　即将进入东三省之时，李汉找了一个隐秘的山区，在一座小山之中挖出一个大型山洞，将那些军火、粮食以及粮食等物资存放进山洞之中。然后将两千人马放了出来。
　　“这里就是东三省边界的山林之中，那边就是东瀛小鬼子占领区，你们留下一千人马守卫那个仓库，仓库之中我存放了很多军火，还有粮食、药品等物，剩下的人向东瀛的关东军进攻！”李汉对他身前的将士命令道。
　　“老板，我王耀武愿意带领部队进攻小鬼子！”屠刀一师一旅的旅长王耀武道。
　　“行！就由你率队出征吧！注意安全，你们虽然都是精兵中的精兵，但是炮弹没长眼睛，要是伤亡太大，小心我饶不了你！”李汉点了点头，同意之后又对王耀武警告道。
　　“张振国，这里就交给你了，山洞中的军火的安全就交给你了！”
　　“是！”张振国大声应道。
　　“王耀武，山洞之中有对讲机及火箭筒等单兵装备，这些东西你们都很熟悉，需要多少，你带人去取吧！我就先走了！”李汉对王耀武说了一声，便凌空而起，消失在众人眼前，隐身在空中，他准备跟在后面看看，他精心打造的军队战力如何！
　　王耀武想到每个士兵身上都全服武装，只需另外装备一些火箭筒和对讲机即可，于是他带领众人进去搬了一百个火箭筒，一千枚高爆火箭弹和一千枚穿甲火箭弹，另外还拿了两百个对讲机。
　　想到每个班十人，王耀武为每班配备了一个火箭筒，穿甲弹和高爆弹各十枚，对讲机两个！装备分好后，他和张振国道别，带领一千人马，朝着东瀛侵占的领土杀去。
　　“停！前方有个小鬼子据点，黄三，你带领你的班去将它端掉！”带领队伍没走多远，王耀武拿着高倍望远镜望了望，发现远处有个小鬼子的据点，立即下令停止行军，命令黄三带领他那个班的士兵，敲掉小鬼子的据点。
　　“是！旅座放心，一个小小的据点，若是晚上，我一个人就能搞定！”黄三信心十足道。
　　“小心行事，切莫出现什么伤亡！”王耀武虽然知道黄三并没有说什么大话，但他还是提醒对方注意安全。
　　
　　：。：

第一百八十四章、屠刀初露峥嵘
?“我们走！”黄三伸手往下一挥，带着另外九个士兵，朝小鬼子的据点扑去。
　　知己知彼方可百战百胜，不知据点中有多少小鬼子和伪军的黄三，带着班里的九个士兵，在接近据点六百多米的一个比较隐蔽的树林处停了下来。
　　“班长，直接干吧！反正也没有几个小鬼子，几枪就能完事！”突击手崔浩看班长拿着望远镜看了又看，迟迟不肯行动，有些迫不及待的催促道。
　　“班长，还是强攻吧！”狙击手唐龙看了看据点四周，空无一物，只能强攻，直接用枪射杀，若是夜晚还有机会偷袭，以他们的实力，完全可以不费吹灰之力，不用一枪一弹，甚至不用任何东西，空手就能将据点的小鬼子解决！
　　可眼下，却是大半天，光线充足，据点之外，方圆五百米之内没有任何可供人潜伏的地方，一向隐藏在暗中，以射杀地方重要目标为主要任务的狙击手，一向比常人冷静，比常人更有忍耐力的唐龙也支持强攻。
　　黄三看了看他班上的九人，又看了看彼此身上的防弹衣、防弹头盔，终于点了点头，下令道：“唐龙你选个射界良好的位置，射杀冒头的小鬼子，高云峰你和唐龙在一起，负责协助与警戒！”
　　“是！”二人点了点头，唐龙看了看周围的情况，带着高云峰跑到一个比较隐蔽，射界相对良好的位置，开始架起狙击步枪，通过瞄准镜观察据点的情况。
　　“其余人跟我走！”黄三见唐龙与高云峰已经就位，带着剩下七人，呈分散阵型，再次向前推进了一百米左右，趴在一个草丛之中。
　　几个手势之后，七人各自选好了目标！
　　“砰！”一枚七毫米口径的子弹从黄三手中的HS-2020式步枪之中****而出，据点门口的一个小鬼子的脑袋被他射穿，轰的一声倒在地上。
　　“砰！”不分先后的六声枪响，据点外面的另外六个小鬼子，他们的脑袋也被击中，鲜血喷溅的尸体轰然倒塌。
　　“敌袭！”三层结构的据点之中，一个小鬼子少尉，听到据点外面的异常，侧身站在t望口，余光正好看到门口几个部下倒在地上，一动不动，擦觉不妙的他，立马高呼道。
　　“哒哒哒！”还未找到敌踪的小鬼子机枪手，扶住机枪，扣动扳机，胡乱的扫射周围。
　　一个个小鬼子士兵，拿着三八大盖，站在射击口的位置，胡乱开枪，他们想通过打草惊蛇，倾听敌人的枪声，判断敌人的位置。
　　狙击手唐龙见班长他们已和小鬼子交火，轻轻扣动了一下扳机，一枚大口径狙击子弹，从他手中的狙击步枪的枪管之中，暴射而出，眨眼间便将据点三楼上的一个小鬼子机枪手的脑袋打得稀烂。
　　枪口降下，唐龙速度瞄准据点二楼的小鬼子机枪手，直接就是一枪，据点二楼的机枪咆哮的声音戛然而止，又一个小鬼子的机枪手被他打爆了脑袋，血肉横飞，脑花四溅！
　　眼见同伴脑袋稀烂，血肉四溅，另外两个副射手小鬼子，其中一个顶了上去，剩下一人负责装弹。
　　“哒哒！”机枪才响几声，才顶上去的副射手的脑袋再次开花。
　　“八嘎！快顶上！”机枪指挥官焦急道，对剩下的那个副射手命令道。
　　“砰砰砰！”黄三与另外七人，手中的HS-2020式步枪，不时颤动，每次枪响，必有一个小鬼子被他们爆头。
　　一个个小鬼子，只要站在射击口还击，必定丧命，转眼间，就损失了二十人。
　　“八嘎！”据点内的少尉冈本三木此时心惊胆战，敌人的位置都还没有找到，他的部下就被对方射杀了二十人。
　　若是遇上数百人，一两分钟内损失二十人，冈本三木可能还不觉得意外，但至少能知道对手的位置吧！而今，对手位置都不知道，他们就有如此大的伤亡，他越想越觉得恐惧！
　　“敌人究竟是谁？是东北军吗？东北军有这么强大的战斗力吗？就算是德国的特种部队，也没有这样强的战斗力吧！”
　　“我是冈本三木，黄花店据点遭到攻击，请求支援！”冈本三木胆颤心惊的拨打电话，焦急无比的向县城宪兵司令部求援。
　　“什么？你们遭到袭击？”
　　“嗨！”冈本三木急忙应道。
　　“难道是东北军打回来了？”
　　“嗨！”冈本三木想也不想就顺势应道，敌人在哪里他都没搞清楚，怎么可能知道敌人是什么人？只好将敌人当做东北军，只有这样，县城之中的增援部队才会快速出动，若是据实而说，绝对会被狠狠的教训一顿。
　　“掷弹筒三发急速射，目标据点正前方五百米！”隐约间看到一点火光，自己的手下又一个被对方爆头，冈本三木对据点之内的掷弹筒班命令道。
　　四个小鬼子各自拿着一具掷弹筒跑向据点大门口，另外八个小鬼子拿着掷弹筒所用的手榴弹跟在后面。
　　“掩护！”冈本三木立即喝道，三八大盖与机枪的声音再次响起。
　　“妈的，这些小鬼子都躲着不出来，班长，直接用火箭弹将据点一起打掉吧！”黄三旁边的一个士兵向他建议道。
　　“行，就用火箭弹轰他娘的！”黄三同意道。
　　“班长，小鬼子冒头了！”一个士兵，看见据点射击口中一个小鬼子身形闪现，条件发射的就是一枪。
　　“兄弟们，给我打！”还没等黄三说完，其他几个早就等得不耐烦的士兵，各自扣动手中步枪的扳机，将一个个鬼子的脑袋打得稀烂。
　　“砰！”稀稀拉拉的枪声响起，一个个站在射击口处开枪射击的小鬼子，被黄三班上的士兵打爆了脑袋，弹无虚发，一枪一个，而且都是爆头！
　　掷弹筒班的小鬼子，才刚走到大门口，唐龙的狙击步枪不甘寂寞的响了起来，一个刚显现身形的小鬼子被一枚大口径的狙击子弹，敲碎了脑袋！
　　“砰！”趴在唐龙旁边的高云峰手指急速扣动，一枚枚子弹接二连三的冲向小鬼子据点大门，转眼间，五个小鬼子被他击中，倒地身亡！
　　“给我留几个！”唐龙不满的对高云峰道，手中却毫不停歇，瞄准一个小鬼子就是一枪。
　　“班长，小鬼子都缩在据点里面不出来了，还是用火箭弹送他们一程吧！”黄三身边不远处的一个士兵，看到小鬼子再也不肯露头，提议道。
　　“嗯！”
　　身形健壮的爆破手李思远将一枚高爆弹装进火箭筒里，扛在肩上，瞄准据点之后，扣动了扳机！
　　“咻！”的一声，一枚火箭弹拽着长长白浪，冲进据点之中。
　　“轰！”的一声，据点轰然倒塌，活着的与死掉的小鬼子全部被埋在砖石之中。
　　
　　：。：

第一百八十五章、十秒灭掉千余鬼子
?冈本三木被砖石淹没，他致死也无法瞑目，直到他生命停歇之时，他还没有想明白，敌人究竟是谁，敌人到底有多少人？
　　其实冈本三木与他的小队，虽然有五十四个小鬼子，但他们输得一点也不冤枉，至少隐身于高空中的李汉，多多少少看出一些眉目。
　　首先，黄三和他班上的战士虽然一共只有十人，但他们的武器是HS-2020式步枪，一种采用弹夹供弹，装弹三十五发七毫米口径子弹的弹夹，既可点射又可连射的步枪！
　　HS-2020式步枪有效射程1000米，精确射程800米，这样一款比三八大盖先进几十年的步枪，足以从火力上压制冈本三木的东瀛小队！何况他们还有火箭筒这种战场利器！
　　其次，黄三和他班上的另外九名士兵，都修炼了全真内功心法足有一年时间，虽然都没有成为后天境界的武者，但是，他们的视力、听力、反应力、速度、力量等都超出普通人不少！
　　黄三与唐龙他们，都是入门前期以上的武者，而且还是用枪，甚至还动用了火箭弹，冈本三木若是知道这些，想必也能安心的闭上眼睛了吧！
　　当然黄三等人能够零伤亡将据点拿下，其原因还有很多，比如说他们身上的防弹头盔，防弹衣与防弹衣之外的迷彩服，其颜色本就花花绿绿，同他们隐藏位置的杂草颜色几乎一样，五百米之外的冈本三木等小鬼子如何能够发现他们？
　　超越当前几十年的步枪，枪声本就不大，再加上数百米的距离消磨，传到据点之时，已经是轻若无声，除非听力异常发达之人，才能听声辩位，敌人在哪里都找不到，他们不输才怪！
　　还有更让冈本三木无法想象的却是，黄三和他班上的另外九个战士，在末世那样一个世界训练了一年多，每人训练用弹都是十万发以上，这还没算巷战比试！
　　另外，屠刀一师与屠刀二师还拿丧尸进行爆头训练，消耗的子弹足以堆积如山，习惯用枪打爆丧尸的脑袋，屠刀一师和与屠刀二师的士兵，端起枪之后，条件发射般的射击小鬼子脑袋！
　　一个神枪手的必要因数有很多，但其中最重要的就是胆大、心细、视力好、力量够强几个方面！
　　胆大之人开枪不会犹豫不决，错失良机！细心之人，能够准确预判对手的动作！视力好的人，能够看得更远，看得更清楚！力量强大的人，持枪比其他人平稳许多，射击的精度也会提升不少！
　　站在高空中的李汉，心中暗赞，默默点头。
　　“报告旅座，鬼子据点已被清除，请指示！”黄三跑到王耀武身边汇报道。
　　“归队！”王耀武点了点头命令道。
　　“是！”
　　王耀武寻思片刻，他立马意识到，东瀛鬼子一定会前来支援他们的据点，他准备打对方一个埋伏，此时的他虽然不熟悉地形，但不影响他判断鬼子增援部队从何处而来。
　　“张彪，你带着你们班里的弟兄，沿着那条公路向前搜索前进，一旦遇到鬼子增援部队，立即汇报！”王耀武对他不远处的一个班长命令道。
　　“是！旅座，保证完成任务！”张彪立即应道，之后带着他班上的九名战士，跑步前进，朝着据点旁边的公路开始侦查。
　　“其他人，跟我来！”王耀武带着剩下的九百多人，亦是奔向据点那边。
　　“旅座，我们这是要？”屠刀一师一旅一团的团长王大龙对王耀武问道。
　　“我准备打小鬼子一个埋伏，他们的据点被我们端掉，我想他们一定会派出增援部队过来，我准备选一个比较隐蔽的地方，打他们一次伏击！”王耀武道。
　　“旅座，前面那片小树林不错，离公路足有四百米左右，长度也足够我们散开，一旦小鬼子增援部队过来，正好给他们一点厉害瞧瞧！”
　　王大龙听到旅座说要打小鬼子一个伏击，心中有些激动，先前的战斗还没他的份，早就手痒痒的他，立即拿着望远镜看了看。远处的一个小树林正好出现在他眼前，心中算了算那片小树林和公路的距离，他心中一喜，这才向王耀武提议道。
　　“嗯！那个位置的确不错！”王耀武看了看王大龙说的地方，赞同道。
　　“加快速度！”
　　一会儿的功夫，王耀武与他带领的九百多人，便赶到小树林，只听他道：“弟兄们，等会小鬼子的增援部队应该会走这里过，我们在这里打他们一个伏击，等我开枪之后，你们再开枪，各自射杀自己面前的小鬼子！”
　　“全体散开，就地隐蔽！”王耀武一声令下，众人顷刻间便隐藏在小树林之中。
　　隐身于空中的李汉，见王耀武等人几乎成一条直线，趴在小树林之中，心中一动，若有所思！
　　“旅座，我们发现小鬼子一个大队，他们行进的方向，正是刚才那个据点，距离据点还有三公里左右！”张彪拿出对讲机对王耀武汇报道。
　　“你们就地隐蔽，继续观察！”王耀武听到对讲机那边张彪传回来的消息，心中一喜，他知道鬼子一个大队，足有一千一百人左右，暗道一块大肥肉送上门来。
　　“旅座，小鬼子增援部队终于来了！”王大龙欣喜道。
　　“目标还有三公里，可能需要十几分钟的时间，叫兄弟们做好准备，等我开枪之后再开枪！”王耀武对王大龙吩咐道。
　　“传令下去，做好准备小鬼子快来了！”王大龙对身边那人道。
　　一个传一个，片刻的时间，九百多人全部收到命令。
　　十几分钟后，远处传来汽车轰鸣的声音，拿着望远镜的王耀武，远远的看到三辆翻斗摩托，摩托之后是两辆卡车，卡车后面又是一群跑步跟在后面的小鬼子。
　　王耀武双眼冷冷的看着一个个小鬼子由远及近赶了过来，直到小鬼子的两辆翻斗摩托即将从他面前开过去的时候，他扣动了扳机，最前面那个驾驶翻斗摩托的小鬼子被他一枪打爆了脑袋，无人控制的翻斗摩托侧翻倒地！
　　“敌袭！”第二辆翻斗摩托车上的一个小鬼子军曹大声叫道。
　　“砰、砰！”王耀武的枪声就像号令一般，早就等得不耐烦的屠刀一师的士兵，立即开枪，一颗颗子弹，爆射而出，直奔他们面前的小鬼子。
　　“砰、砰！”九百多把HS-2020式步枪射出的子弹，如同弹幕一般，将一个个愣神的小鬼子射杀，眨眼之间，一千余名小鬼子，便已伤亡殆尽！
　　“咻、咻！”两枚高爆火箭弹，拽着长长的白色气浪，呼啸而出，轰的一声，直接将小鬼子的两辆卡车，连人带车炸成碎片。
　　“特种大队警戒，其余人清除活口！”王耀武大声命令道。
　　“报告旅座，没有发现活口！”
　　“报告旅座，没有活口！”
　　短暂而又急促的战斗，让李汉有些膛目结舌，他有些心惊，也就十秒左右的时间，小鬼子一个大队，便被全歼！
　　
　　：。：

第一百八十六章、一人一刀一师团
?“集合部队！”王耀武对王大龙吩咐道。
　　“全体集合！”王大龙大声叫道，一个个士兵快速跑动，转眼间便排得整整齐齐。
　　“你们是不是很得意？是不是以为小鬼子不过如此，是不是觉得你们很了不起？一个小鬼子大队，不到十秒的时间，你们就将其灭得一干二净？”王耀武看了看他面前的九百多人后，大声质问道。
　　“难道不是吗？”一个个士兵心中反驳道。
　　“看上去你们是做的不错，十秒左右的时间就将一个小鬼子大队剿灭，但你们做得还不够好，知道为什么吗？”王耀武大声问道。
　　看到一个个士兵沉默不语，王耀武解释道：“为什么我会说你们做的不够好，你们自己算算就十秒的时间，你们射出多少子弹？五颗？十颗？九百多人，一共开了多少枪？耗费多少子弹？”
　　“你们自己去看看，那些小鬼子的脑袋上有几个枪眼？小鬼子脑袋上只有一个枪眼有多少人？不到一百人吧！剩下的一千左右的小鬼子，他们的脑袋上最少都有两个枪眼，多数有三个枪眼，更有极个别的小鬼子脑袋上，你们说，我看到了什么？”王耀武大声质问道。
　　看到一些士兵低头，有些不好意思的样子，王耀武没好气的骂道：“想必刚才好多人都看到了吧！有好几个小鬼子脑袋就像一个马蜂窝一般，这得有多少人打中他？不下二十人吧？我知道你们恨小鬼子，但人死如灯灭，即使要鞭尸，直接用刀不行吗？子弹不要钱吗？”
　　一个个士兵此时谁也不愿意说话，沉默不语。
　　“你们说，这是什么？这就是配合不好，一共只有一千一百多个小鬼子，我们却有将近一千人，每人顶多三枪就能将小鬼子杀光，你们自己说，你们开了多少枪？”
　　“三枪！”说这话的士兵有些自豪。
　　“五枪！”说这话的士兵有些尴尬。
　　“十枪！”说这话的士兵有些惭愧。
　　“算了，我看一千人合兵一处，好像有些浪费，你们也无法尽兴！我决定三个营长各自带领一营士兵，自行寻找小鬼子击杀，特种大队跟着我和王团长一起行动！”王耀武沉默片刻后决定道。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”三个营长心花怒放，兴奋的大声应道。
　　“不要人心不足蛇吞象，拿着一营兄弟去挑战小鬼子一个联队，要是哪个营长带领的队伍伤亡太大，我决不轻饶他！”王耀武对三个营长警告道。
　　“放心吧！旅座！”三个营长拍着胸脯保证道。
　　高空中的李汉，此时热血沸腾，先前见王耀武等人，转眼间将一千余小鬼子射杀在公路上，他心中痛快，意动不已，他迫不及待的想亲自动手将小鬼子大杀特杀！
　　此刻见王耀武等人分兵，呈四个方向朝着东三省推进，李汉心中赞同，身形一动，他便在空中飞驰起来，准备找一个东瀛小鬼子部队练练刀！
　　一个小鬼子小队出现在视线之中，李汉想了想后，并没有动手，他准备留给王耀武等人解决！
　　一个小鬼子中队被他发现，他想也不想，直接从对方上空飞过，他还是觉得留给王耀武等人较好！
　　一个小鬼子大队被他看见，李汉摇了摇头，他觉得一千多个小鬼子，王耀武等人能够解决！
　　“不错，终于发现一条大鱼！”飞驰在高空上的李汉，突然一喜，他发现不远处的下方有个庞大的小鬼子军营，仔细看了看军营门口上挂着的木牌，他顿时怒气冲天。
　　原来，李汉发现那木牌之上，写着的正是东瀛第六师团驻地，若是东瀛小鬼子的其他师团，他可能还不知道底细，但这个第六师团，他却异常熟悉！
　　“就让我送你们这些小鬼子，去见你们的天照大神吧！免得你们以后跑到蓝京去祸害本大爷的同胞！”李汉心中暗道。
　　手中突然出现一把牙刀，李汉身形一动，快若闪电般冲进了小鬼子第六师团军营之中，隐身之下，速度极快的他，穿梭在军营之中，他手中的牙刀闪电般的挥舞，一个个小鬼子的脑袋被他斩下。
　　接连砍了十几个小鬼子的脑袋之后，第一个被他砍掉脑袋的小鬼子这才倒地，身首分离，血液喷溅！
　　李汉一刀一个，如同砍瓜切菜一般，隐身异能覆盖之下，小鬼子如何能够看见他？
　　刀起刀落之间，一个个小鬼子接二连三身首分离，倒地身亡，血液蔓延，顷刻之间，上百个小鬼子被他斩杀当场！
　　“敌袭！”一个小鬼子从营房中走出，看到外面尸横遍野，血流成河的惨象，顿时拼命尖叫道。
　　杀得起劲的李汉，却从未停歇，即使小鬼子听到示警，从一个个营房中涌出，他也毫不在意，原本就极快的速度，再次暴涨三分，手起刀落，人头掉地！
　　一刀将左边的一个小鬼子脑袋砍下，李汉翻手一刀又将他右边的那个小鬼子的脖子砍断，锋利无匹的牙刀，仿佛快刀切豆腐一般，轻而易举砍断小鬼子的脖子。
　　“这，这？”第六师团的师团长谷寿夫，看着远处一个个士兵莫名其妙的就脑袋搬家，倒地身亡，心中胆颤心惊，他感到全身发冷，毛骨悚然。
　　“鬼啊！”一个小鬼子如同失心疯般尖叫。
　　“咔嚓！”轻若无声的一刀，结束了他的恐惧。
　　“有鬼啊！”一个个小鬼子恐惧，屎尿横流，双腿打颤，全身无力。
　　看不见敌人，同伴的脑袋却不停掉下，如此一幕，自然让第六师团的小鬼子害怕不已，陷入癫狂之中。
　　“还有一个中将小鬼子，难道是谷寿夫那个老畜生？”李汉突然发现一个不断后退，准备逃跑的小鬼子将领，心中一动，追了过去。
　　“死吧！”暗喝一声，李汉一刀从对方头顶劈下，直接将对方劈成两半。
　　被人一刀劈成两半的谷寿夫，由于惯性的原因，继续后退了将近半米，这才一分为二，摔倒在地，肠子内脏被震出体外。
　　“师团长死了！”一个小鬼子正好看到谷寿夫倒下，条件反射般嘶吼道。
　　“跑啊！”
　　“八嘎，给我开枪！”一个小鬼子大佐，指挥数百早已胆怯的小鬼子朝着前方胡乱射击。
　　“哒哒哒！”一挺挺歪把子机枪响起。
　　“砰砰砰！”一把把三八大盖不甘寂寞。
　　“啊啊啊！”倾泻而出的子弹，杀得小鬼子自己人哀嚎连天、丧亡惨重！
　　一个个小鬼子有样学样，拿起武器不管不顾，朝着他面前拼命射击。
　　
　　：。：

第一百八十七章、感到害怕的李汉
?恐惧不已的小鬼子陷入癫狂，漫无目标的胡乱开枪，一颗乱飞的子弹凑巧击中了李汉身上的念力罩，铛的一声，子弹被念力罩弹飞，射向不远处的另一个小鬼子。
　　“哈哈哈！”念力罩将子弹弹飞，李汉得意的笑了起来，原本还有所顾忌的他，顿时变得肆无忌惮起来，他不再躲闪，直来直往，手中蟒牙刀挥舞，将一个个小鬼子的脑袋剁了下来。
　　“啊！”清醒过来的小鬼子失声尖叫，拔腿狂奔，他们抛弃了第六师团的荣誉，倘若在战场之上，他们还能疯狂的忘却生死与疼痛，为他们的天皇效忠，为他们的天照大神效死！如今却不明不白的死无全尸，他们胆怯而逃！
　　一个个鬼子见同伴脑袋掉下，血液喷溅，敌人却毫无踪迹，他们心中的恐惧难以言喻，想也不想就朝着四面八方分散逃亡。
　　逃？逃得掉么？
　　李汉看见一个个小鬼子要逃，身形一闪，直接以五百多米每秒的速度，沿着军营外围斩杀，转眼之间，他便将那些冲向军营之外的小鬼子砍翻在地。
　　一个个鬼子的脑袋接二连三的被蟒牙刀斩下，承前继后的掉在地上，奏出沉闷的乐章。
　　蟒牙刀不知何时被李汉收起，此时的他，一双拳头，如疾风暴雨一般，砸向小鬼子的脑袋，惨遭重拳袭击的小鬼子，他们的脑袋顿时如同铁锤砸中的西瓜一般，四分五裂，骨肉飞射，血液飚溅！
　　“爽！”
　　“痛快！”李汉开怀畅笑。
　　“他在那里！”一个小鬼子听到李汉得意的笑声，手中歪把子机枪调转枪口，扣动了扳机。
　　“哒哒哒！”子弹呼啸而出，可是李汉却已不在原地，子弹没有击中他，却击中了不少小鬼子。
　　“八嘎！混蛋给我出来，我要与你单挑！”一个鬼子少佐拔出武士刀，大声怒骂道。
　　“咔嚓！”李汉闪身而至，一拳将那少佐的脑袋砸得稀烂。
　　“八嘎！你是不是武士？偷袭算什么本事？”一个鬼子军曹出言相激道。
　　“磅！”的一声，急速而至的李汉，一记重腿将那军曹踢爆！
　　“杀！”一声大喝，李汉一记铁拳，直接砸在一个小鬼子大佐头上，强大的力量，将那个大佐军衔的小鬼子脑袋打得稀烂，一具无头的尸体倒在地上。
　　视线之中，全是红色，不停残杀小鬼子的李汉，渐渐陷入癫狂，杀意凛凛，如同地狱之中走出的魔王一般。
　　浓郁的血腥味，如同海潮一般，冲进他的鼻孔，冲撞着他的内心，让他状若疯魔，他机械式的一拳又一拳，全部的砸在一个个小鬼子脑袋之上，一腿接着一腿将一个个小鬼子踢爆！
　　一具具无头的鬼子尸体，横七竖八的倒在军营之中，血液喷溅，此时第六师团的驻地早已血流成河！
　　“砰！”一个小鬼子灵机一动，他选择了自杀，他不想像其他人一般，死无全尸！
　　“哒哒哒！”一个拿着歪把子机枪的小鬼子，疯狂的射杀着自己人，他想以此驱除他心中的恐惧。
　　“啊！”一个个小鬼子大声尖叫，在军营内部乱跑，他们不但要躲避那未知的敌人，还要躲闪自己人的子弹。
　　“咚咚咚！”一些躲在营房之中的小鬼子，心脏剧烈的跳动，呼吸急促。
　　“杀！”李汉时不时的大喝一声，癫狂之中的他，此时只知道将小鬼子一拳打爆。
　　不知多久，第六师团军营之中，除了李汉之外，再无活物，乱七八糟的尸体将大地点缀得坎坷不平，远远望去，那些被蟒牙刀斩下的头颅如同一朵朵蘑菇
　　此时的军营尸山血海，静静的屹立在军营之内，一动不动的李汉，如同站在地狱之中的魔王一般，杀意冲天！
　　原本只是为了拿小鬼子练练刀的李汉，根本就没想过，他会因杀戮太多，手段太残暴而变得疯狂，如同入魔！
　　微风拂面，原本应是让人觉得清爽，却给人一种冰寒刺骨，毛骨悚然的感觉，即使穿着再多的衣服也不例外！
　　“杀，杀，杀！”脑海中不断响起杀杀杀的声音，李汉一双通红的无神的双眼，仿佛看见无数鬼子出现在他眼前，理智被杀意埋没的他，疯狂的挥舞着拳脚。
　　“咔嚓！”一记重拳将军营的墙壁打出一个大洞。
　　“轰！”的一声，军营的一堵墙壁被李汉排山倒海的一记重腿踹翻在地。
　　此时，凡是竖着的东西在李汉眼里就是一个个小鬼子，毫无理智的他，拼命的挥舞拳脚，攻向军营中房屋！
　　“炮拳！”大喝一声，形意五行拳之炮拳被他使了出来，他以为一拳打爆了一个小鬼子，实则将一堵墙面击碎！
　　“劈拳！”开天辟地般的一拳，在他看来正好一拳将小鬼子劈成两半，实际却是将小鬼子挂在房间里的裕仁画像，一斩为二！
　　浑浑噩噩的李汉，凭着本能的力量，肆意破坏。不知多久，力量消耗一空，身心俱疲的他再也坚持不住，轰的一声倒在地上，转瞬间便打起了呼噜。
　　“咦！”睡醒的李汉察觉异常，睁眼一看，却发现他躺在一片废墟之上，空气中还有浓郁刺鼻的血腥味。
　　“怎么会这样？”站起身来，身体发软，全身有些隐隐作痛的李汉，看见周围都是残肢断体，血肉横飞，苍蝇嗡嗡飞舞，就像人间地狱一般！
　　他皱了皱眉头。
　　依稀间回忆起事情的经过，李汉遍体冰凉，他感觉有些害怕，特别是想起他丧失理智之后，疯狂的挥舞拳脚将一个个小鬼子打爆的场景，直至最后还将军营之中毫无生命的建筑物当成了小鬼子，与其厮杀的场面。
　　“若是以后我像这样毫无理智，失手将亲人、爱人、兄弟与朋友打死，那该怎么办啊？”
　　“不行，一定得找个方法，让自己不能像之前那样丧失理智了！”
　　“从使用大道之手的能力之后，什么东西对我来说都轻而易举，这才几个月的时间，不但成为丹劲巅峰武者，北冥神功修炼到圆满，龙象般若功也成功修炼到第九层，还有三种异能！”
　　“难道是我的心境跟不上如今的实力？”此时，这样一个念头出现在李汉脑海之中。
　　他顿时一惊，深以为然，他认为目前的心境与拥有的实力相差甚远，前世只是一个普通人的他，即使活了一百多岁，终究还是一个普通人而已！
　　今世的他，春风得意，不但是监天部三星成员，还身怀一身强悍的实力，再加上拥有两个貌若天仙的老婆但他终归只有十九岁而已！
　　
　　：。：

第一百八十八章、强大的特种大队
?川军团屠刀一师和屠刀二师编制几乎相同，人数都是两万五千余人，师部直接管辖三个常规旅，一个预备旅，一个警卫团，一个信息处理处与一个师属医院。
　　每个师的预备旅有五千余人，三个常规旅各自拥有六千两百多人，王耀武指挥的部队，就是川军团屠刀一师第一旅，正是一个常规旅。
　　第一旅拥有一个自走重炮团、一个飞行团、一个装甲团、三个步兵团、一个特种大队、一个信息处理大队、一个旅属医院、一个工兵营与一个运输团！
　　重炮团拥有一百门自走重炮，重炮驾驶与操作士兵合计五百人，还拥有一个用于保护的步兵营！
　　飞行团拥有五十架战斗机，三十架轰炸机，二十架运输机，每架飞机驾驶员两人，地勤人员三人，合计五百人，另外还有一个守卫机场安全的步兵营。
　　特种大队编制人数一百左右，直接听从旅长调遣！
　　运输团拥有军用卡车两百七十辆，每辆配备主副驾驶员一名，合计五百四十人！
　　步兵团班级单位的人数为十人，配备军用望远镜两个，对讲机两个！狙击手一名，主武器为CJ-2015式狙击步枪。爆破手一名，主武器为SD-2023式火箭筒！另外八人的主武器均为HS-2020式步枪，八人之中有一名为医务兵。
　　三个班组成一个排，三个排为一连，三连为一营，三营成一团，营级增设警卫排一个，团级增设警卫连一个，旅级增设警卫营一个！
　　话说王耀武分兵之后，他与王大龙带着一百多人的特种大队冲入东三省境内，没多少时间，他们通过望远镜远远看见，五公里外有一个大队的小鬼子朝他们这边赶来！
　　“旅座，好大的一块肥肉啊！”王大龙放下望远镜后，兴奋道。
　　“就是小鬼子的人数不少，我们得好好合计一下，我们虽然能将这伙小鬼子吃下，但极有可能出现伤亡！”王耀武皱着眉头道。
　　“旅座，战场杀敌，岂会没有伤亡？和小鬼子战斗，即使战死，也无比荣光！那是牺牲，那是烈士！”王大龙声情并茂道。
　　“放屁！人都死了，得到一个烈士的称号有什么用？为将者若行事草率，即使有再多的军队，迟早也会被他败光，我们身为军官就必须为士兵的生命负责！”王耀武对王大龙怒斥道。
　　“是，旅座，属下知错！”王大龙低头认错，他也意识到刚才说的话有些不对。
　　“看样子，那伙小鬼子是一个大队，人数应该在一千一百左右，我们只有一百九十人，每人几乎要应付将近六个小鬼子！”王耀武心中暗道。
　　“旅座，要不我们像先前那样打小鬼子一个埋伏？”王大龙见小鬼子正朝他们这边不停行军，连忙道。
　　“走，先埋伏在那边再说！”王耀武看了看远处，距离公路足有四百米的一个斜坡，下令道。
　　两分钟的时间，一百多人全部就位，这时王耀武又道：“爆破手出列！”
　　转眼间，十八个扛着火箭筒的士兵站了出来。
　　“你们两个负责最前面的那辆小鬼子翻斗车，你们两个负责第二辆翻斗摩托车，你们两个负责第三辆翻斗摩托车，你们两个负责第一辆卡车！”
　　“是！”十八个爆破手应道。
　　“狙击手负责射击小鬼子的军官、机枪手、炮兵、掷弹筒兵！”王耀武又对特种大队的狙击手命令道。
　　“是！”十几个狙击手点头道。
　　“其余人，每人间隔两米埋伏，各自负责正前方的六个小鬼子，将其击毙之后，自行射击有威胁的目标！”看到跑步的小鬼子排成两排，彼此之间的距离可能只有一米左右，六名小鬼子正好两米多，三米不到，王耀武寻思一番后对其余人命令道。
　　“是！”其余人回应道，随后一字排开，人与人之间间隔两米左右。
　　“听我号令，再开枪！”王耀武对众人喊道。
　　“旅座放心吧！”
　　其余人全部俯身斜坡之后隐蔽，王耀武与王大龙一人拿着一个望远镜观察着小鬼子的情况。
　　几公里的距离，小鬼子也只用了十几分钟的时间，便气喘吁吁的由远及近赶了过来。
　　“准备！”王耀武对众人喊了一声。
　　默默计算着小鬼子的移动速度，静静的看着小鬼子从自己前方走过，直至即将跑出埋伏线之时，王耀武一声大喝：“打！”
　　“咻咻咻！”十八枚火箭弹拽着一道白色的气浪，呼啸而出，击中小鬼子的三辆翻斗摩托和六辆军用卡车，轰的一声，小鬼子连人带车被高爆火箭弹炸成碎片。
　　“轰、轰、轰！”一阵地动山摇的爆炸声响起，小鬼子卡车之中的炮弹发生了殉爆，转眼间便将一个个小鬼子炸的漫天飞舞，断臂残肢四溅。
　　“好！”王耀武眼见小鬼子被他们自己的卡车，拉着的炮弹产生的殉爆，炸得死伤惨重，情不自禁的接连叫好，而他的手指却没有停下扣动扳机的动作！
　　屠刀一师本就是川军团里的精英，而特种大队里面的战士，又是精英中的精英，还修炼了全真内功心法，在末世之中开枪十几万次，可以说，他们中的每一个人都是神枪手中的神枪手。
　　一百七十多人每次开枪，就有一百余个小鬼子被打爆了脑袋，加上高爆火箭弹与鬼子炮弹的爆炸，每人才开了一枪，一千一百多名小鬼子便伤亡将近两百！
　　受伤的小鬼子几乎全是火箭弹与炮弹爆炸波及的，被子弹命中的小鬼子基本都被爆头，当场死亡！
　　“砰、砰砰！”急促的枪声不曾停歇，每个特种大队的士兵，严格按照旅长王耀武的吩咐，优先射击他们面前的小鬼子，一个个特种兵手指快速扣动扳机，一枚枚子弹呼啸而出，命中一个个小鬼子的脑袋。
　　几秒的时间，还未做好规避动作，更不用说组织起有效的反击的小鬼子，便又被当场打死七百余人，剩下不足两百小鬼子由于公路附近空无一物，只得快速趴在地上开始反击！
　　但是！还没等小鬼子拉动枪栓，一枚枚子弹又钻进了他们的脑袋。
　　速度更快，枪法更好的特种大队士兵，只用了不到十秒的时间，便将他们负责的小鬼子消灭，随后迅速调转枪口，抢夺其余人的猎物。
　　一个小鬼子才趴在地上，抬起枪口，冒头搜索敌踪，准备反击！
　　“砰、砰！”的枪声响起，十几枚子弹呼啸而至，不分先后的击中他的脑袋，转眼间，他那脑袋便被势能强大的子弹打成蜂窝一般！
　　“砰、砰、砰！”稀稀拉拉的枪声响起，一个个动弹的小鬼子接二连三的被子弹爆头。
　　“狙击手戒备，其余人清理活口！”王耀武看了看安静下来的战场，等待了几分钟的时间，确认小鬼子好像全灭之后，这才命令道。
　　
　　：。：

第一百八十九章、局势大乱
?蒋光头遭天谴而亡，光头党军政高层争权夺利，地方上那些原本归顺光头党的军阀，再次划地称王，招兵买马，意图争霸天下。
　　白从喜、阎易山与龙运这样的地方军阀，听到蒋委员长死掉之后，全部留在各自的地盘上，表面上称病无法前往蓝京，参加蒋光头的追掉会，实则是他们不敢跑进蓝京，生怕被别有用心之人要挟，权衡良久，几人不谋而合，做了相同的决定。
　　“报告主席，巴蜀刘湘发来电报，要求借道，他们川军团的屠刀一师与屠刀二师要从我们陕喜经过！前往东北打东瀛鬼子！”一个电报员拿着一封电报，敲门得到允许之后，将电报递给杨虎成道。
　　“难道先前那些电报都是真的？”杨虎成挥手让电报员下去，沉思片刻后自言自语道。
　　“报告！”
　　“请进！”杨虎成对门外的人喊道。
　　“主席，一五三团发来电报，数万川军，要求借道从我们陕喜境内通过！”
　　“电令一五三团立即放心！同时回电刘湘，就说我杨虎成的西北军愿意和他们川军一起对付小鬼子！”杨虎成立即道。
　　阎易山正提着一瓶老陈醋缓缓品着，神态十分悠闲，自从蒋光头死后，他就愈加悠闲，就在这时，他的副官急匆匆的从屋外跑了进来。
　　“主任，刘湘发来电报，他要借用我们太源机场！”副官对阎易山道。
　　“借我们太源机场？没开玩笑吧？他们巴蜀就是一个穷山沟，买得起飞机吗？有飞机吗？”阎易山笑了笑，并没有答应也没有拒绝。
　　“主任，我听到一个消息，听说巴蜀的川军团装备优良，不但有先进的重炮数千门，坦克、装甲车也有数千辆，还有战斗机、轰炸机与飞机上千架！”副官小声道。
　　“听谁说的？”阎易山皱着眉头问道，他心里十分好奇，川军团的那些飞机、坦克大炮之类的重型装备都是怎么来的！
　　“主任，这个消息也是从戴利手下的人传出来的，你也知道蒋委员长存世之时，戴利手中的特务可谓是全国各地，各行各业之中到处都是！他们能知道川军团的装备情况，十分正常！”副官解释道。
　　“你说，这个太源机场我是借给他呢？还是不借给他呢？”阎易山皱着眉头，对副官问道。
　　“主任，这个太源机场不借还不行！你想，他刘湘先前发电报的时候怎么说的，他可是和东瀛宣战了，而且还扬言要将小鬼子打回老家去，若是我们不将太源机场借给他们，他们绝对有可能宣扬我们是汉奸！”
　　“何况属下还听到一个小道消息！”副官咽了咽口水后，继续道。
　　“说来听听！”
　　“据蓝京的人私下里传出来的消息，蒋委员长其实不是死在天谴之下，而是被刘湘找了一些奇人异士暗害的！”
　　“这不会吧？”
　　“主任想必也知道蒋委员长怎么死的吧！他头上的一个灯泡掉下来，正好三块碎玻璃，分别插在他眉心与双眼之中，天下间有这么巧合的事吗？”
　　阎易山一听，心中有点发麻，他虽然向来长袖善舞，能够在光头党、和谐党与小鬼子三方之中，左右逢源，但却害怕刘湘这种不按规矩的人，更何况他还知道亚洲第一杀手王亚樵与刘湘是一伙的。
　　刘湘为了他的信念，不顾亲情，与他长辈争夺巴蜀的掌控权，王亚樵更是一个杀手，行事狠辣，做事横行无忌，虽然他只针对汉奸与小鬼子，但是自己要是不将太源机场借给他们使用，他们会不会直接暗杀自己，谁也无法保证！
　　想通之后，阎易山急忙对他副官道：“你安排一下，将太源机场借给川军，同时回电刘湘，就说我阎易山也想率军攻击东瀛小鬼子，遗憾的就是我们晋绥军枪支弹药严重不足，难以为继，请求他们川军支援一些！”
　　“主任这主意真高啊！我们这样以退为进，想必刘湘借用了我们太源机场之后，多半会给我们一些补偿！”副官称赞道。
　　商海杜月笙，得到通过对讲机层层传递而至的消息，知道屠刀一师一旅的部分官兵，已经和东瀛小鬼子交上火，想起老板李汉先前交代的事，立即让人将他手下的几个头目叫了过来。
　　一个小时后，杜月笙手下的几个头目先后到达。
　　“今天叫你们过来，有件重要的事让你们带着弟兄们去做！”杜月笙看了看几人后道。
　　“帮主吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“将青帮弟兄全部召集起，将商海境内的东瀛小鬼子杀光、抢光、烧光！”杜月笙语气冰冷道。
　　“帮主，我们这样做，会不会惹上小鬼子？”
　　“放心吧！小鬼子自顾不暇，暂时顾不上我们，他们的海军舰队，自有人对付！商海境内的东瀛宪兵司令部又没有多少小鬼子，如何是我们青帮数万弟兄的对手？”杜月笙解释道。
　　“帮主，何时行动？”
　　“一号仓库里有一大批军火，长枪短枪手榴弹等都有，你们带着弟兄们去一号仓库拿了顺手的武器弹药之后，明天下午五点一起动手！”
　　“帮主，若是小鬼子跑到洋鬼子的租地之中，我们怎么办？”
　　“冲进去继续追杀，若是洋鬼子包庇小鬼子，连他们一起干掉！”杜月笙想起老板的交代，对他手下的几个头目道。
　　“老板，洋鬼子可不好惹啊！”其中一个头目提醒道。
　　“怕什么？天塌下来有我顶住，不要说了，你们快去召集弟兄，去一号仓库拿武器吧！”杜月笙命令道。
　　“是！”
　　黄昏时分，一个个青帮之人，三五成群的先后赶到一号仓库，从中拿走各类枪支弹药，用报纸、衣服包裹住，悄然离开。
　　此时东瀛天皇裕仁收到第六师团全军覆没，数千士兵惨遭屠杀的消息，怒气冲天，自己对他两边坐着的海陆两军将领呵斥道：“八嘎，第六师团，两万五千人被人杀光，你们连凶手都没弄清楚，你们该当何罪？”
　　“陛下，第六师团遇害的事透着诡异，距离第六师团驻地只有十里的地方有我们的一个据点，华国特务课的人，询问过据点中的浪速勇三少尉与他手下的士兵，他们都说没有听到什么大的动静！”
　　“特务课到第六师团驻地查看了一番，他们发现我们的将士几乎都是被人斩断了脑袋，还有不少人的脑袋好像被铁锤砸烂一般，现场虽然有开枪的痕迹，但那些子弹都是那些我们遇害的士兵打出去的！”
　　蒋光头惨死，国内局势大乱！海外诸国大惊，争先恐后的派人联络各路军阀当然华国境内的和谐党也不停奔波！
　　小鬼子第六师团全灭，东瀛本土巨震，电报不断飞向商海与东北，命令他们在华的特务彻查第六师团遇袭的真相！
　　
　　：。：

更新时间及其他杂事。

　　乌龟休息时间有些凌乱，几乎无法按时更新，但每天最少两更，大部分时间都是三更，有时候四更、五更、六更不定！
　　更新时间几乎都是当天凌晨十二点之前，有可能凌晨两三点也会更新（补更）
　　等更的书友兄弟们，看见没有更新的时候，第二天再看吧，乌龟有时候很忙，没时间更新，只好晚上码字，有时候熬到深夜才更码好，有些书友兄弟们可以知道。
　　创世这边的书上架之后可以倒V，乌龟想想之后，决定不倒V，其一就是这本书写得不怎么好，没那颜面倒V！其二就是做人要厚道，那些将书收藏还在等养肥再杀的兄弟们，每天都在给乌龟投票，乌龟直接倒V，简直就是坑他们......

第一百九十章、李汉的选择
?杀戮太多，陷入疯狂的李汉，清醒之后他便飞回了商海的李公馆，先前的癫狂，让他有些害怕，他准备等几天，待心情彻底平静，全身血腥味与杀意尽消或者内敛之后，再回现代，其意无非是怕于洁或者其他人察觉！
　　筑基期的修真者感官灵敏，暗劲以上的武者也能轻易感受到杀意，与杀人之后沾有的血腥气息！害怕被于洁或现代世界的武者觉察，他身上那股庞大的杀意与血腥气息，李汉只能选择在民国或末世之中停留一段时间！
　　为了避免于洁与父母等人担忧，他回到现代给他们打了一个电话，继续以部队有事为由，暂时无法联系，随后便回到民国时空。
　　躺在李公馆内花园里的一个躺椅上，李汉捧起一本线装版中医古籍翻读，他手中的这本中医古籍并不是通过大道之手得到的，他自己也不知道究竟是刘湘、王亚樵还是杜月笙送来的。
　　以前初次见王亚樵、刘湘与杜月笙的时候，李汉就表明了他的目的，其中正好有收集古董这个意愿，而古董的本质就是经过时间沉淀，具有一定价值的东西，显然一本几百年前的中医典籍明显就是一个古董！
　　其实李汉不知道的却是，自从王亚樵、刘湘与杜月笙服用过基因药剂之后，三人对收集古董更加用心，毕竟三人服用过基因药剂之后，感受到那种强大的力量，还有身体状态比巅峰时期还要好几倍，三人自然还想从他那里得到更多的基因药剂！
　　活着的人，谁没有几个亲人朋友？谁没有几个可以患难与共的兄弟？三人服用了基因药剂，寿命一下增长三百年，自然想得到更多的基因药剂，让他们的亲人服用，而且不光如此，三人猜测他手中还有更好的东西，这才不留余力的收集古董！
　　从东北飞回李公馆之时，李汉想了许久，他知道克服疯狂杀戮而丧失理智的办法大致有两种！
　　其一无非是不停杀戮，不停疯狂，不停清醒，不断循环这样一个过程，直至杀戮变得麻木，但是！这样做有个弊端，就是人也会变得像一个机器一般冰冷无情！
　　其二就是提升自身的心境，做到淡然面对一切，方法有很多种，李汉沉思许久，选择以阅读中医典籍，感悟其中生的力量，或者通过治病救人，最终消融或融合杀戮之后沾染的死之气息。
　　当然，有些人面对这种情况，会选择翻阅感悟佛家典籍，借以佛家之慈悲，磨灭己身杀戮带来的罪孽，但是，李汉根本就不相信虚伪的秃驴。
　　放下屠刀立地成佛，这样的话，在李汉看来完全就是蛊惑世人的言语，完全就是放屁！历史上多少杀戮无数、罪恶滔天的人，后来剃度出家，谁见过他们立地成佛？好像没有吧！
　　皈依佛门，死后可去西方极乐世界，这能当真么？达摩也不过是一个番僧，为什么能够被称为佛祖？毕竟达摩是从国外远渡而来，实打实的进口和尚，更容易蛊惑世人，将其尊称为佛祖，正好可以达到本土秃驴们不劳而获，坐享其成的目的罢了！
　　外来的和尚会念经，这句话怎么来的，李汉觉得，应该就是这样来的！
　　禅宗祖庭元末明初之时被农民起义军吓跑，损失惨重，一向慈悲为怀的秃驴，为什么会害怕起义的农民？无非是秃驴在农民眼里就是假慈悲吧！不然的话，终日宣扬慈悲为怀，众生平等这样口号的秃驴，为什么乞丐上门，贫民登门之时不将其接引入门？
　　秃驴眼里贫富有别，见到富贵之人，权势之人，他们总喜欢向对方说，你与我佛有缘，意图将其渡化，得到对方的财富与权势，何时见他们去渡化乞丐？好像没有吧！
　　西游记的作者官场失败，家境十分清贫，这才以写小说谋生，他为什么不写其他凡人历经层层磨难，最终获得成功或则成仙成神，而写唐僧这样的和尚东渡取经成佛？唐僧本名玄奘，原本是唐朝之人，西游记的作者知不知道他，还是一个问题！
　　而被称为佛祖的达摩，都跑到华国来了，唐僧还需要跑到西方去取经么？这明显就是瞎扯呗，除了秃驴为了恢复他们佛门的荣耀，暗中资助西游记的作者写出这样一部小说，还能有什么原因？
　　李汉越想越觉得西游记应该就是，那些秃驴宣扬佛门弄出来的产物！其意就是蛊惑世人行善积德，而他们正好不劳而获罢了！本质就和那些搞传销的差不多，给你画一个大大的馅饼，让你觉得向他们捐款就能抵消罪孽，死后可进入极乐世界而已！
　　况且还有一个更重要的原因，让李汉厌恶秃驴！假如一切神话故事都真实存在，那么，盘古大神开天辟地，女娲娘娘捏土造人也存在，达摩也真的是佛祖！那么，达摩老秃驴弄出来的佛门，明显就是为了毁灭女娲娘娘造出来的人类啊！
　　女娲娘娘捏土造人，其意是为了让洪荒世界诞生人类这种生命！而达摩那个老秃驴的佛门又是什么？完全就是******！佛门有色戒，进入佛门之后戒近女色，男女若是不能交流，人类还不都灭绝了？佛门的秃驴不是******是什么？
　　既然秃驴如此虚伪，他们弄出来的佛经有什么作用？明显就是有毒有害，蛊惑世人的读物！李汉想也不想就否定了阅读佛家典籍，从而消弭身上的杀意、提升心境的目的。
　　其实李汉心中很想找本道家典籍翻看，领悟，从而提升他的心境，可让他有些无奈的却是，王亚樵等人送给他的古董之中，根本就没有一本道家典籍，遗憾之下，他这才选择翻看一本名为的中医典籍。
　　道本自然，万物万法皆为道，一切的终点就是道！
　　中医典籍算起来也蕴含了不少道，医之道属于生之道，李汉拿起五行针法的时候，沉默片刻，便开始翻阅起来。
　　手中的中医五行针法封面早已破破旧旧，著作之人的姓名显然无法识别，好在封面之内的内容保存完好，这才让李汉有些欣喜。
　　翻开封面，李汉看了看里面的内容之后，心中大惊，他有些难以置信世间居然有这样的针法！转眼间他便笑容满面，有些激动与兴奋！
　　五行针法之内有一段转换真气性质的秘法，修炼秘法之后，可让人的真气转换成金、木、水火、土五种属性的真气，储存在人体相应的五脏之中，行针之时，以相应属性的真气通过银针为媒介，达到治病救人的目的！
　　
　　：。：

第一百九十一章、借势杀人出气
?商海之内的青帮成员，遍布各行各业，有拉黄包车的，有码头装货卸货的，有在茶馆端茶洗碗的，也有街头搽皮鞋的，还有收保护费的，有公司的老板，也有工厂里的员工还有巡捕房的巡警！
　　黄昏时分，青帮帮主杜月笙手下的数万青帮成员，一个个从家中、工厂、街上、饭店、码头、巡捕房等各个地方出来，汇集在商海各个角落。
　　“兄弟们，检查枪支！”一个相貌堂堂的中年大汉，正是青帮的一个名叫楚龙的头目，只见他站在一个仓库之中的木箱上，对身前数百名手下讲道。
　　“咔嚓、咔嚓！”一阵阵枪械摩擦的声音响起。
　　“龙哥，没问题！”
　　“龙哥，枪没问题！”一个个青帮成员点了点头。
　　“子弹上膛，每人都多带几个手榴弹！”楚龙继续道。
　　“龙哥！准备好了！”
　　“这次帮主说了，抢到的东西，除了古董，其余的都是我们的，但是我们这队人马有三百多人，若是大家都去抢东西，必定一片混乱，所以，抢到的东西，都放在一起！”
　　“直至抢劫行动完毕之后，我们再一起平分，抢劫之中的古董，归帮主，其余的黄金、大洋、美元、英镑等物，帮主分文不取，我也不占你们便宜，我只取一成，三成用于抚恤牺牲的兄弟家属，其余六成全部分给你们！”
　　“若有人私藏，按帮规处置，听到没有？”楚龙大声问道。
　　“是，龙哥！”一个个青帮成员激动道。
　　“此次行动目标就是之前我们侦察到的鬼子银行、饭店、酒楼、药店、医院、秘密据点等地方，行动实行三光政策，即杀光、抢光、烧光，当然漂亮的女鬼子可以留她们一命，愿意和她们交流的，可以和她们交流一下，不愿意和她们交流的，全部卖到窑子中去！”楚龙对众人吩咐道。
　　“龙哥，我们快动手吧！再不动手，好东西都被其他兄弟抢走了！”一个双手端着一把冲锋枪，腰间挂着五个手榴弹的青年迫不及待的道。
　　“小鬼子的三井银行离我们最近，银行之中的黄金大洋应该不少，我们先去将三井银行抢了再说，所有兄弟，给我跑步前进，目标，三井银行！”楚龙一声令下，他手下的弟兄顿时像打了鸡血一般，使出全身的力气朝着三井银行所在的街道冲去。
　　此时才黄昏，街上还有不少行人，那些行人一见数百荷枪实弹气势汹汹的青帮成员，急忙躲开，跑到街道两边。
　　“给我打！”楚龙带着三百多手下，跑到三井银行不远处，他手中的冲锋枪中的子弹哒哒哒的倾泄而出，直接将三井银行门口的两个站岗的小鬼子士兵扫翻在地。
　　三百多人拿着冲锋枪，步枪，轻机枪，一齐开火，子弹从三银行大门口飞了进去，银行内部的人，转眼间便倒在血泊之中。
　　“兄弟们，我们进去，不留一个活口！”楚龙语气阴寒，带着他的手下一拥而进，冲进了三井银行。
　　“砰！”一个还剩半条命的小鬼子，脑袋被补了一枪。
　　“不要杀我！”一个躲在银行柜台下的老鬼子，屎尿横流，臭气熏天，双腿打颤，开口求饶道。
　　“砰！”的一声，一颗金灿灿的子弹，钻进了他的脑袋，结束了他的恐惧。
　　“轰！”的一声，金库的大门被炸开，众人走了进去。
　　“龙哥，好多金条还有大洋啊！”一个青年双眼冒光，贪婪无比的望着金库中的东西道。
　　“兄弟们，将这些金条、大洋、英镑、古董之类的东西全部打包带走！”楚龙对他的手下吩咐道。
　　一会儿之后。
　　“龙哥，东西都带走了！”
　　“放火，我们走！”
　　将三井银行点燃之后，楚龙带着他的手下，朝着小鬼子的医院跑去。
　　于此同时，商海境内，其他地方也上演着青帮冲进小鬼子银行、商店之中，杀人抢劫放火的场景！一时间商海内的小鬼子哀嚎连天，惨叫连连，伤亡惨重。
　　其中数百青帮成员运气不好，遇上小鬼子宪兵司令部出来救援的鬼子，顿时在街道之上激战。
　　“龙哥，我们为什么不去抢劫其他地方，跑到小鬼子的医院来干什么？”
　　“小鬼子医院的药品也是钱，何况医院那些护士，要身段有身段，长得还十分漂亮，将她们抢走，先享受一下东洋女鬼子的滋味，然后再卖到窑子里面去，起码也能卖出一个好价钱，这样一举两得的事，我们要是不做，岂不是有违天意？”楚龙反问道。
　　“龙哥所言极是！”
　　“兄弟们，冲进医院之后，只留下年轻的女鬼子，其余人全部杀光！”楚龙沉默片刻后，带着众人一路杀了进去。
　　三百多个气势汹汹的青帮成员，在楚龙的带领下，冲进医院之内见人就杀，除了那些貌美如花的女鬼子外，其余人都死在了他们的枪下，哪怕是躺在病床上的病人也没有例外！
　　楚龙将医院的药品洗劫一空，无视女鬼子的尖叫，让人将她们捆绑起来，让人将药品与女鬼子一起带回他掌管的仓库之中，随后放火，带着剩下的两百多人，直奔外滩的一个公园而去。
　　“兄弟们，这次我们不是为了抢劫的，这次是去杀人的，如果帮主问起，你们就说那些洋鬼子包庇小鬼子，听到没有？”楚龙带着手下进入外滩之后，对他们吩咐道。
　　“是，龙哥！”
　　“兄弟们，你们中可能好多人都知道，外滩这边有个公园，门口挂着一个华人与狗不得入内的牌子，华国的地盘，为什么华人不得入内？还将华人与狗相提并论！我看那些洋鬼子就是不想活了！这次有这么好的机会，若是不给他们一点颜色，他们一定不知道，华人发火，非同小可！”楚龙陈词激昂道。
　　“龙哥，你不说，我也想说这件事，这些洋鬼子太可恶了，在我们华国境内，不但欺负我们男人，还****我们华国妇女，早就应该把这些洋鬼子杀了！”
　　“对，龙哥，洋鬼子当杀！”
　　“龙哥，走吧！我们将公园里的洋鬼子一起杀光！”
　　“嗯！兄弟们，走！”楚龙手臂一挥，带着他的手下，直奔外滩那个公园冲去。
　　其实华国的男人，大部分都想和大洋马与东瀛高丽女人交流一下，在他们眼里这是为国争光，值得炫耀的事！
　　但是！若是洋鬼子或者小鬼子侵袭华国女人，任何一个华国男人，都恨不得将对方抽筋扒皮，千刀万剐！
　　楚龙带着两百多人，一言不合，冲进外滩那个摆着华人与狗不得入内牌子的公园门口，见人就杀，冲杀进去，枪声呼啸，人声尖叫，十几分钟的时间，哀嚎之声戛然而止，公园顿时一静，地上躺着横七竖八的数百具还在流血的尸体。
　　
　　：。：

第一百九十二章、李汉打飞机
?数万青帮成员倾巢出动，将他们事先调查好小鬼子的产业洗劫一空、烧成灰烬，一个个小鬼子特务、士兵、平民全都倒在了他们枪下！
　　一年多的时间，数万青帮成员顺藤摸瓜，将商海明面上和潜伏的小鬼子他们的情况，摸得一清二楚！除了那些一直不与自己人联络的、沉睡式潜伏的小鬼子特务之外，其余小鬼子居住地址全被青帮成员熟记在心。
　　鬼子在商海的宪兵司令部里的士兵并不多，如何是装备精良的青帮成员的对手，没多长时间，从宪兵司令部出去的小鬼子，全部被密集如同弹幕的子弹射杀与手榴弹炸死！
　　收到一封封诀别电报的土肥圆，心惊胆跳，这时又听到宪兵司令部响起的声音，立即让人发了一封诀别电报回东瀛本土，几分钟后，十几个青帮成员破门而入，将他打成了马蜂窝。
　　“帮主，这些都是我们收获的古董，我给你带过来了，昨天的行动伤亡不小，阵亡五百多弟兄，负伤一千多兄弟！”一个青帮头目对杜月笙汇报道。
　　“嗯！安排好抚恤问题，这次你们抢到的东西不少吧！多发一些给那些遇难兄弟的亲人！那些牺牲的兄弟若是他们亲人无法独立生活的，派人照顾一下，我看这样，你们几人将这次得到的钱财，拿出一部分专门修建一个收容所，用于收留青帮兄弟那些家属！”
　　“帮主这注意不错，我同意！”
　　“我赞成！”
　　“我没有意见！”
　　“我全力支持！”
　　“就这样吧！你们下去吧！”杜月笙欣慰的笑了笑，然后挥手让几个头目退去。
　　两天后，东瀛联合舰队，旗舰之上。
　　“报告！将军阁下，大本营天皇陛下来电！”一个东瀛海军士兵，神色伤痛的拿着一封电报，对联合舰队司令永野修身大将报告道。
　　看到电报上的内容，永野修身神情悲愤又无比愤怒，大声骂道：“八嘎！”
　　“传令调转航向，向南航行！”片刻后永野修身对他旁边的一个海军大佐命令道。
　　“嗨！”
　　一天后，永野修身命令海军舰载轰炸机与战斗机起飞，直奔华国的商海而去
　　“嗡嗡嗡！”的轰鸣声响起，商海街道上的行人抬头一看，发现天空有数十架飞机。
　　“看，天上有飞机！”
　　“哇，天上有飞机！”
　　“看得清是哪个国家的飞机吗？”
　　“快看，飞机在下降，上面还有大大的红色实心圆，不好，那是小鬼子的飞机！”
　　“快跑啊！小鬼子飞机来轰炸来了！”眼尖的一个青年看到小鬼子飞机下蛋，焦急的大声喊道。
　　“轰、轰、轰！”一枚枚航弹凌空而降，轰然爆炸，顿时商海国统区的华人死伤惨重，惨叫之声直冲云霄，房屋不断轰然倒塌。
　　身在李公馆的李汉听到外面巨大的爆炸声不断响起，心中一动，隐身凌空飞起，动作一气呵成，飞到高空的他愤怒的看见，小鬼子的飞机正在对商海的国统区实施轰炸。
　　“难道是前几天青帮将商海的小鬼子屠杀一空，小鬼子派出轰炸机对商海进行轰炸，实施报复？”突然间这样一个念头出现在李汉脑海里。
　　隐隐听到惨叫的声音，李汉思考片刻，毫不犹豫，从末世之中取了一挺雷电2008式重机枪，拿了几十个转盘式弹链，隐身飞向小鬼子的轰炸机群。
　　“小鬼子，你们这是找死！”
　　李汉将子弹装好，上膛之后，右手拿着重机枪，左手拿着转盘式弹链，快速飞到小鬼子飞机所在的区域，想了想后，他跑到小鬼子最后一架飞机的后上方！
　　其实他想用刀将小鬼子的飞机斩断的，可看见那高速旋转的螺旋桨，他犹豫了，想到飞机里面的航弹，他害怕了，这才决定使用重机枪。
　　“死吧！”李汉仇恨的眼神死死的盯着他前方的小鬼子飞机，扣动了雷电2008式重机枪的扳机。
　　“哒哒哒！”口径足有20mm的重机枪子弹，狂风暴雨般的倾泻而出，钻进鬼子飞机弹药舱，转眼间他前方的飞机凌空爆炸。
　　巨大的气浪将隐身的李汉逼退十几米，但他此时的心情却十分激动，光头党的部队用高射炮都未必能够打掉小鬼子的飞机，而他却用一挺重机枪，也就一个点射，就将小鬼子的一架飞机打爆，他当然兴奋，毕竟他也是打过飞机的男人了！
　　“隔得太近了，下次还是直接打死鬼子飞行员安全一些！”李汉暗道。
　　身形一动，他又跑到另一架小鬼子飞机头顶，狠狠的扣动扳机，一连串的大口径子弹呼啸而出，将飞机里面的小鬼子驾驶员打成碎片，失去驾驶员的飞机，直接从空中栽了下去。
　　“轰”的一声，从空中掉下去的飞机，砸在一个街道之上爆炸开来。
　　一个个正在逃亡的华人，看见鬼子飞机的残骸，顿时大喜。
　　“小鬼子的飞机掉下来了！”
　　“快跑！”
　　“八嘎，青木君的飞机怎么掉下去了？”一个驾驶飞机的小鬼子余光正好看到空中一架下坠的飞机，惊鸿一瞥的看见飞机上面的编号，他知道那架飞机的驾驶员是他要好的兄弟青木。
　　“青木君！”鬼子飞行员声带哭腔的喊道。
　　“小犬君？小犬君收到请回答！”
　　“小岛君，你看到小犬君的飞机去哪里了吗？”
　　“打飞机，打飞机，打掉一架又一架！”李汉默默念叨，打下两架小鬼子飞机之后，他身形一闪，又跑到小鬼子飞机编队最后方，瞄准，扣动扳机，急促的枪声响起，又是一架飞机驾驶室的小鬼子被他打成几截，连人带机一起掉了下去。
　　不给其余小鬼子反应的时间，李汉以一千八百公里的速度，快速移动，急速开枪！
　　“哒哒哒！”每次开枪，要么一架小鬼子的飞机凌空被他打爆，要不就是驾驶员被他打成残肢断体，飞机连同死掉的小鬼子，直接从空中栽了下去，随后轰然爆炸。
　　“八嘎！”
　　“有敌人，赶快撤退！”一个个小鬼子飞行员焦急的对着通话器喊道。
　　“哒哒哒！”意犹未尽的李汉，速度足有一千八百多公里每小时，而这个年代的小鬼子的飞机，时速也只有四五百公里，这样缓慢的速度，怎么可能逃脱他的追杀？
　　“小鬼子的飞机被人打掉了！”
　　“叫你们轰炸老子，这下好了吧，被雷劈死了！”
　　“****的小鬼子，看你们还拽不拽，继续炸啊！有本事继续炸啊！”
　　“想跑，跑得掉吗？”李汉看到空中剩下的三架慌忙逃跑的飞机，快速追了上去，几分钟的时间，他又把两架飞机从空中揍了下去。
　　看着最后一架开足马力逃跑的飞机，李汉若有所思的跟了上去，并没有第一时间将其打掉，他远远的吊在那架飞机后面。
　　“我这应该是名符其实的打飞机吧？”突然间李汉有些忍俊不已的想笑。
　　“难道杀戮太多才会让我变得疯狂，或者是场面太血腥才是导致我丧失理智的原因？”感觉到意识非常清醒，李汉有些猜测。
　　
　　：。：

第一百九十三章、无敌的人型轰炸机
?远远的发现海面上的目标之后，李汉扣动了扳机，将最后一架小鬼子飞机上的驾驶员打成几截，失去驾驶员操控的飞机，从高空坠落，掉进海里，溅起朵朵浪花！
　　脑中浮现出一个念头，李汉立刻回到末世位面，快速飞到森林之中，蟒牙刀挥舞，几分钟的时间，他便在森林之中砍下数百根直径半米，长五米左右的树干。
　　将树干装进异能空间之中，李汉他身形一动，使用念力飞到高空之中，意念一动，一根树干从异能空间中显现而出，被他他双手便抱住。
　　“杀！”李汉一声大喝，念力一涌，双手抱住树干，以两百米每秒的速度，朝着不远处的山峰冲去。
　　看着视线里的山峰越来越大，他自己距离山峰的距离也越来越短，直至彼此只有百米的距离的时候，他双手一松，身形一顿，停在原地，树干却因为惯性的原因，依然如同离弦的箭矢一般，继续朝山峰撞去。
　　“噗！”
　　沉闷的声音响起，势大力沉的树干直入山峰半米之深，余力未尽的树干还不停的颤抖！
　　“再来！”李汉自语一声，再次飞向高空，意念一动，又一根树干被他双手抱住，他再一次抱着树干朝着山峰冲去。
　　“呜！”快若奔雷般的速度，带起风声，穿破空间的距离，临近山峰之时，他手中的树干再次脱手而非，对着山峰暴射而去。
　　李汉一次次重复着同样的动作，速度越来越快，放开树干之时他离山峰的距离，也越来越近。
　　“嗯，应该用念力对树干再次加速，光是用身体力量，树干的穿透力好像差了不少！”
　　再次飞到高空，李汉双手抱住树干，以最快的速度朝着山峰冲去，临近山峰之时，树干脱手而飞，就在这时，他又使用念力对树干狠狠一推，原本就快若疾风般的树干，速度顿时倍增，咻的一声，全部没入山峰之内。
　　“好像还有一个大问题！”李汉突然间意识到，他如果使用航弹攻击小鬼子的军舰，他也会面临航弹或鬼子军舰内部弹药爆炸带来的危险。
　　“怎么办呢？”一时间没有想到办法的李汉眉头紧皱。
　　“还是出去看看小鬼子的联合舰队跑远了没有，要是他们跑不见了，先前的辛苦可就白费了！”想到小鬼子的舰队不可能永远停留在原地，李汉连忙从末世之中回到民国时空。
　　“妈的，我怎么这么笨呢？扔出航弹之后，直接跑到其他世界不就行了！到时候别说是航弹，就算原子弹也伤不到我丁点皮毛，还怕个屁啊！”才刚从末世进入民国时空的李汉，突然想到他可以随意进入末世、民国与现代，根本就不用担心航弹爆炸产生的危险。
　　“小鬼子的舰队跑到哪里去了？”隐身的李汉看了看茫茫大海，原本在这附近的小鬼子舰队，此时已经消失无踪，谩骂一声后，他朝着商海的方向飞去。
　　几分钟后，看着远处那一艘艘挂着红色膏药旗的军舰，李汉心中大喜，意念一动，一个直径足有六百毫米，长度足有两米的航弹被他双手抱住。
　　“小鬼子，你们还敢往商海那边跑，不是找死是什么？”怒骂一声，李汉用隐身异能将航弹一起罩住，念力一动，他便以五百米每秒的速度，朝他面前的那艘小鬼子军舰冲去。
　　“去吧！”离小鬼子军舰只有百米的时候，李汉手中的航弹脱手而飞，念力一动，对撞向小鬼子军舰的航弹狠狠一推，与此同时，他自己却跑到了末世之中。
　　呼啸的航弹直接装在小鬼子的塔楼之上，“轰！”的一声爆炸，塔楼直接被炸成碎片，军舰也狠狠一震，一个个小鬼子四射而出，砸在海里！
　　受到袭击的军舰，并没有沉没，大型航弹虽然将它炸得片体鳞伤，军舰上的小鬼子海军也残肢断体遍地，惨叫连连，但它依然坚挺！
　　“司令官阁下，我们的赤诚号军舰遭到袭击！”
　　“八嘎！敌人在哪里？”永野修身怒火冲天，眉头紧皱，内心紧张，先前派去商海轰炸的飞机全军覆没，而今军舰又被人偷袭，他有些惶恐不安。
　　“司令官阁下，还没有发现敌人的踪迹属下已让舰队进入战斗状态！”
　　隐身从末世之中出来的李汉，看到先前那艘被他用航弹攻击的军舰，卖相凄惨，特别是t望塔已经消失，但它却没有沉没，心中有些遗憾又有些奇怪。
　　“难道是末世的航弹威力太弱？”
　　“应该不会吧？末世的科技差不多比这里要先进一百年左右，难道是攻击的位置不对？”一个个疑问在心头浮现，李汉思考片刻，终于想起攻击军舰之时，最好攻击它的弹药舱与吃水线下的地方。
　　攻击弹药舱会让军舰的弹药殉爆，殉爆的弹药足以将军舰炸成几截，而军舰吃水线下的装甲又相对薄弱，若是一击命中，即使不能把军舰炸成几截，也能弄出一个大洞，让军舰直接沉没！
　　飞出一段距离，李汉意念一动，双手又抱住了一枚航弹，随后快若闪电般朝着，他先前攻击的那艘鬼子的军舰冲去。
　　“我闪！”临近之时，李汉将航弹对准军舰吃水线下方，脱手而出，再以念力加速航弹的速度后，他则闪身进入末世之中。
　　“铛！”的一声，航弹以几百米的速度撞在军舰吃水线下的位置。
　　“轰！”的一声，巨大的爆炸声响起，军舰顿时四分五裂，转眼间没入茫茫大海之中，消失无影，冰凉的海水之上，还有几个挣扎的小鬼子呼喊着救命。
　　一分钟后，李汉从末世位面回来，再也没看到他先前攻击的那艘小鬼子军舰的踪迹，看到海面上几个零星的小鬼子正在惊呼救命，拼命的在海水中挣扎，他顿时明白，那艘军舰已经被他炸沉！
　　飞向高空，李汉再次拿出一枚航弹，以最快的速度朝着一艘小鬼子的军舰冲去，再次用念力增加航弹的速度，再次躲进末世位面之中。
　　“轰！”的一声，被航弹击中的小鬼子军舰，吃水线下出现一个方圆十米左右的大洞，汹涌的海水，气势汹汹的涌入军舰之中，军舰快速沉向海洋之中！
　　一个个幸存的小鬼子如同下饺子一般，跳进海洋，拼命的游向远处，身为海军的他们，自然知道，若不赶快游远点，军舰沉没之后产生的漩涡绝对能把他们吞噬，葬身海底就是他们的归宿！
　　“八嘎！怎么回事？”站在旗舰甲板上的永野修身，目瞪口呆的看着己方的一艘战舰再次莫名的遭到袭击沉没，他的神情十分复杂，暴怒、惊疑、恐慌一一浮现在他脸上。
　　
　　：。：

第一百九十四章、一人一舰队
?庖丁解牛，技近乎道，说得详细一些就是名叫庖丁的屠夫，杀的牛太多，早就将牛的身体结构了解到洞若观火的程度一般，熟悉无比，再简单一些，说白了也就是熟能生巧而已！
　　当然，也可以更直白一些，庖丁之所以能够轻而易举的将牛骨肉分离，就是他杀了无数牛，肢解了无数牛之后，清楚牛血肉、筋骨的薄弱之处，出刀之时能够达到无厚入有间的程度而已！
　　何谓无厚，无厚即是刀刃，指锋利！有间即空隙，牛的血肉或筋骨之间的缝隙！此时的李汉用航弹炸小鬼子军舰，其实和庖丁解牛的道理差不多，他也是用航弹攻击小鬼子军舰的薄弱之处，从而达到一击致命的目的！
　　“要是将小鬼子这个舰队全部炸沉没，想必屠刀一师与屠刀二师就能将华国境内的小鬼子斩尽杀绝了吧！”凌空站立的李汉心中想道。
　　其实此时的李汉有些犹豫，他不知道他该不该跑到东瀛去一趟，对东瀛进行一次毁灭性的轰炸，直径一千二百米的空间，足以装下无数航弹，而他只需要飞到东瀛上空，不断丢下航弹就行了。
　　“算了，还是留给刘湘他们吧！将这支小鬼子的舰队炸沉没，足以给川军团几年的时间，足够他们占据几个机场，到时候制空权在手，还怕一个小小的东瀛岛国吗？”
　　沉默片刻，李汉否决了亲自对东瀛实施大轰炸，他准备让刘湘派遣空军去轰炸东瀛，而他自己将眼下的东瀛舰队解决之后，便抽时间前往其他世界。
　　半小时后，东瀛舰队只剩下一艘旗舰，海面上漂浮着一具具小鬼子的尸体，数百活着的小鬼子在水中拼命挣扎，他们使出全身的力气朝着他们的旗舰游去。
　　小鬼子旗舰之上的联合舰队司令官永野修身，先前的愤怒，恐慌，惊疑早已被茫然取代，他如同一个风烛残年的老人，意冷心灰，仿佛认命一般，等待勾魂使者的到来。
　　这一刻的永野修身，早就没有了替天皇开疆扩土的豪情壮志，沉默片刻，他对身旁的副官道：“调转航向，全速朝本土返航！”
　　“司令官阁下，那些海里的士兵怎么办？”副官提醒道。
　　“八嘎！”永野修身虎死余威在，何况他现在还没死！他虽然知道这次在劫难逃，但他却想在他死的时候，能够离东瀛近一些，哪怕只近一点点也好，他希望在他死后，他的尸体能够被人带回东瀛本土安葬！
　　“嗨！”
　　“救命啊！”
　　“不要跑，等等我！”
　　“救救我！”
　　海水之中的小鬼子拼命的游向舰队的旗舰，看见旗舰转向离去，焦急的喊道。
　　“八嘎，永野修身我要干你女儿！”
　　“八嘎，永野修身你这个老混蛋！”眼见旗舰加速离去，一个个小鬼子顿时对他们的司令官永野修身咒骂！若是平时，他们还不敢，如今他们死期将至，还顾得了这么多么？
　　“永野修身，老子做鬼都不会放过你！”
　　“永野修身，你跑得掉吗？”
　　这一刻，一个个小鬼子早已不管什么尊卑，再也不顾什么上下级，张口就对着永野修身大骂。
　　“八嘎！给我转向！”永野修身好歹也是几十岁的人，听到那些下属破口大骂，愤怒无处发泄的他，想也不想就命令旗舰转向，他早就对逃出生天不抱什么希望，掉头驶向东瀛本土，只是为了死的时候能够离老家近一些而已！
　　如今士兵对他咒骂，他自然不会轻饶对方！
　　“嗨！”副官狠狠的点头，急忙命令舰长掉头，他还自作主张的让旗舰之上的士兵，准备下海救人。
　　就在这时，永野修身不知从何处拿了一挺机枪，对着海水里挣扎的士兵扣动了扳机。
　　“哒哒哒！”子弹呼啸，海水之中溅起朵朵红色的浪花。
　　“啊啊啊！”一个个被子弹击中的小鬼子，惨叫之声震天撼地。
　　“哈哈哈哈哈！”一直很压抑，一直很憋屈的永野修身此刻发现，海水之中那一朵朵鲜红的浪花，那一个个惨叫的声音，交织成一副美妙的生动的画面，让他感觉到前所未有的兴奋！
　　“来吧！”永野修身一声大喝，疯狂的扣动扳机，瞄准海水之中挣扎的士兵，开始屠杀。
　　“司令官阁下，请你静一静！”副官有些担忧的从后面抱住永野修身。
　　“八嘎，滚！”永野修身转身，枪口指着副官就是一连串的子弹飞了过去。
　　“司令官！”副官睁大双眼，躺在地上，死不瞑目！
　　“哈哈哈！”看着自己的副官倒在血泊之中，永野修身疯狂的笑了起来，随后又对海水之中的士兵射击。
　　旗舰之上的小鬼子，看到司令官永野修身已经疯癫，屠杀自己人，不敢停留，纷纷寻找可以隐蔽的地方。
　　枪声、惨叫声、怒骂声、诅咒声，声声不休。
　　“送你们一程吧！”高空之上的李汉，看到小鬼子在海水里挣扎，看到鬼子司令陷入疯狂，屠杀自己人，他虽然兴奋，却不愿继续停留在这里，决定将最后一艘战舰埋葬，随后也好离开。
　　两千米的高空，李汉默算了一下海面上小鬼子旗舰的速度之后，一枚航弹被他从异能空间取出，直接放了下去，显然他想见识一下航弹的威力如何！
　　“噗咚！”航弹钻进海水之中。
　　“轰！”的一声，航弹爆炸开来，无数海鱼被炸翻，飞向四周，转眼间就和海面上的鬼子尸体一起，像世人诠释了一下，何为‘人死鸟朝天、鱼死腹朝上！”
　　“位置差了一点，这次应该没有问题了！”李汉移动了一些距离，再次丢下一颗航弹。
　　“铛！”的一声，航弹砸在鬼子旗舰甲板之上，“轰！”的一声，航弹轰然爆炸，将正在甲板上用机枪射杀鬼子士兵的永野修身炸成碎片
　　“铛、铛、铛！”位置确认好的李汉，将一枚枚航弹丢下，航弹一枚接着一枚砸在鬼子旗舰之上。
　　“轰、轰、轰！”爆炸之声一声接着一声，转眼的时间，鬼子联合舰队的旗舰也被炸成废铁，被海水淹没。
　　意犹未尽的李汉，也不怕浪费，一枚接着一枚的航弹对准那些幸存的小鬼子丢去。
　　“噗咚！”
　　“轰、轰、轰！”航弹爆炸，巨浪滔天，原本还在挣扎的小鬼子，顿时被炸成肉酱，消融于茫茫大海之中！
　　看到海面之上再也没有活物，李汉转身飞向李公馆，准备和刘湘、王亚樵与杜月笙等人交代一番，然后再从民国时空离开。
　　东瀛大本营，收到联合舰队全军覆没的消息之后，裕仁被气得吐血
　　欧洲准备了好几年的德国，将一个个特种部队的士兵，分散通过周边小国，潜入鹰国、法国与美国
　　
　　：。：

第一百九十五章、职务东瀛天皇助手
?华国境内，川军团与东瀛关东军的大战正如火如荼的进行着，在城外，川军团空军以绝对的优势称霸天空，陆地上又以先进的坦克与自走重炮，摧枯拉朽的将小鬼子关东军打得屁滚尿流，一时间侵华小鬼子死伤惨重！
　　白从喜、阎易山与龙运等地方军阀，不时收到川军团在东北境内的捷报，全都有些目瞪口呆，原本还想趁势揭竿而起，自立为王的心思快速隐藏在心底，决定静观其变，当然还有无数地方军阀深明大义，加入了攻击东瀛小鬼子的行列！
　　有好有坏，趁火打劫的军阀也不少。
　　外滩公园内数百洋鬼子惨遭屠杀，欧美洋鬼子三天两头的抗议，可是如今的民国蒋光头天谴而亡，他们也不知道向谁抗议，找谁交出残杀洋人的凶手眼见华国大战，觉得有利可图的洋鬼子纷纷选择支持一个个地方军阀，妄图将其收归麾下，成为他们在华国境内的代言人！
　　城外川军团占据绝对的优势，但躲在城内的小鬼子却让他们有些无奈，毕竟城内有不少国人，小鬼子拒城而守，飞机大炮还能不顾百姓伤亡对小鬼子轰炸不成？
　　王耀武沉思良久，决定再次分兵，将他手下的步兵以班、排建制，对小鬼子占领的城市进行渗透，进入城市之后，择机攻克城市。
　　联合舰队不明不白的全部覆灭，东瀛大本营陷入恐慌之中，根本不敢向华国境内增兵，至少在他们查明联合舰队覆灭的原因之前，他们不敢将所剩不多的舰队开向华国！
　　龟缩在城市之中的小鬼子，又不可能终日将城门紧闭，毕竟他们吃喝拉撒也需要不少物资，就在这样的前提下，一支支十人、三十人的川军团渗透小队出现在东三省各地！
　　话说屠刀一师一旅的特种大队的一个班长陈亮，接到旅座王耀武的命令后，带着他班上的另外几人，驾驶着一辆武装运输车朝一个名叫石河的小镇赶去。
　　“班长，这次拿下石河镇，你的功劳应该能升到排长了吧？”汽车行进的途中，人高马大的爆破手刘猛，对陈亮问道。
　　“哪有那么快？我们特种大队的一个排长的军衔可是少校，调出去起码也能做个营长，运气好也能当个副团长之类的，我才多少功劳？离升任特种大队的排长还早着呢？诶！要是以前多努力一些，现在起码也能混个排长当当！”陈亮笑笑道。
　　“看来还是常规部队好啊！一旦进入常规部队，好歹也算是手下有人了！”刘猛有些感叹道。
　　“猛牛，你若是想去常规部队，我给你打个申请，相信以你的能力，进入普通部队，应该能混个连长！”陈亮对刘猛道。
　　“别，别，班长，我还是待在特种大队比较好！”刘猛急忙摆手拒绝道，他可不想去常规部队。
　　“呵呵，我就说嘛，常规部队的人，哪个不是削尖了脑袋都想往我们特种大队里面钻，我还以为你真的想去常规部队呢？要不，你好好考虑一下！毕竟当一个连长多威风，手下好歹也有将近一百人！”陈亮继续道。
　　“班长，你就别逗我了，常规部队有什么好的？还是我们特种大队好一些，既能开飞机，又可以驾驶坦克，还可以整整军舰，常规部队行吗？”刘猛挠了挠脑袋笑着道。
　　汽车在坑坑洼洼的公路上颠簸前进，好在汽车的动力强悍，这才没有陷在公路之上，花了大半天时间，陈亮看了看地图之后，对驾驶员喊道：“停车！”
　　“班长？”另外几人不解的对陈亮问道。
　　“前面只有两公里路就到石河镇了，我们还是走过去比较隐蔽！”陈亮指着地图解释道。
　　“小鬼子，你们的死期到了！”一个个战士心中暗道。
　　“全部将小鬼子的衣服换上！”陈亮对众人道。
　　一会儿工夫，众人摇身一变，顷刻之间便化装成小鬼子，扛着三八大盖与他们自己的武器朝着石河镇赶去。
　　“你们就在这里，等会注意给我们支援，我和猛牛先混进去，防备他们将城门关闭！”陈亮对另外八人道。
　　“是！”
　　“走，猛牛，我们过去！”陈亮见刘猛将手枪与手榴弹之内的东西藏在身上之后，带着他分别扛着一把三八大盖，一起朝着石河镇的大门走去。
　　“站住，请出示证件！”石河镇门口有几个小鬼子正在对过往之人检查证件，眼见陈亮二人穿着东瀛士兵的军服，询问的语气还算和善。
　　“八嘎！”陈亮对他面前的小鬼子骂了一声，这才掏出一本早准备好的证件递了过去。
　　检查证件的小鬼子一看证件上面的职务，心中震惊，也感到十分奇怪，他从来就不知道天皇陛下有助手！心中好奇，口中恭敬的对陈亮问道：“大佐阁下这是？”
　　“八嘎，我滴还有他滴，都是天皇陛下的助手，天皇陛下繁忙的时候，我们就替他照顾良子皇后，如今良子皇后失踪，我们被天皇陛下派了出来，专门寻找良子的踪迹！”陈亮上前扇了那个小鬼子几巴掌后，这才不情不愿的解释道。
　　“嗨！”小鬼子低下头，但他却以怀疑的眼神看着陈亮。
　　“八嘎！你滴不相信？我真的是天皇陛下的助手，确实帮天皇陛下照顾了良子皇后好几个晚上，这个我可以对天发誓！”陈亮信誓旦旦的对他面前的小鬼子道。
　　“大佐阁下，你为何穿着普通士兵的衣服？”守门的小鬼子质疑道。
　　“八嘎！我滴真的是天皇陛下的助手，不信，你问他，他也是天皇陛下的助手，天皇陛下繁忙的时候，都是我们替天皇陛下照顾良子皇后的！”
　　“对！”刘猛想起良子那洁白丰满的胴体，精湛熟练的技术，一时间直冒口水。
　　“大佐阁下，还请稍等，我需要打电话确认一下你们的身份！”狡猾的小鬼子并没有轻易相信陈亮与刘猛，而是让他们等一等，等他确认了他们的身份之后，再放他们进去。
　　感觉不妙的陈亮拿出指挥刀，在手上敲打起来。
　　“刘猛，做好准备，强行攻进去！”
　　刘猛收到陈亮的暗号后，在自己的肩膀上敲了几下回应。
　　“班长，放心好吧，我已经准备好了！”
　　陈亮又拿着指挥刀在屁股上敲了几下，伸了一个懒腰。
　　“刘猛，等会左边三个归我，右边两个归你！”
　　刘猛跺了几下脚，眉头一挑。
　　“班长，我知道了，不过伸懒腰是什么意思？”
　　陈亮翻了白眼，手指在腿上敲了几下。
　　“没有其他意思，只是要有些酸，活动活动！”
　　
　　：。：

第一百九十六章、进入武侠世界
?回到商海之后，李汉同杜月笙交代了一番，又飞往巴蜀之地，将他的想法和刘湘与王亚樵说了一下，给了二人一个科技系统制造的智能机器人，便回到李公馆。
　　好奇先前从蒋光头和光头党高层他们那里得到的收获究竟有多少，李汉检查了一下他自己的信息。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：4
　　先天气运值：373335
　　后天气运值：532677
　　蛊惑值：13054211
　　“是时候去武侠世界了，武侠世界有各种千奇百怪的武功秘法，若不见识学习一番，岂不是遗憾终身？那一个个千姿百媚，有着鲜明性格的女侠，自己不去看上几眼岂不终身遗憾？”李汉喃喃自语。
　　仙侠世界他虽然能去，但他却不想这么早就进入仙侠世界，做事总得一步一步的来，如果不脚踏实地的打好基础，迟早要出问题，必定会付出惨重的代价，何况现代世界有气运值，末世之中有能量值，民国里有蛊惑值，武侠世界必有相应的东西！
　　如今的他古武境界只是先天前期，内家拳的境界虽然达到了丹劲巅峰，但他体内的罡气却很稀少，还需不停吞食各种药材与猛兽之肉，将药材与猛兽肉中的能量炼化成罡气，当然还有一个目的，就是他的北冥神功从修炼成功以来，还未开过荤！
　　李汉沉思良久，他决定前往射雕的世界，其原因有不少，射雕之中全真教有不少道家经典，足够他参悟一段时间，襄阳城外还有独孤求败留下的传承，当然九阴真经、九阳神功、少林藏经阁中的七十二门绝学，也是李汉准备拿下的！
　　李汉脑中的武侠世界不少，他想了片刻，最终选定了射雕英雄这个世界，其原因和射雕之中的黄蓉有关，不是他贪婪黄蓉的美色，要将对方收入后宫！而是他知道黄蓉厨艺不错，想把对方变成他的专职厨师，毕竟一个美女厨神，不但可以养眼还可以养胃！
　　李汉伸手一挥，一道位面之门便被他打开！
　　“神雕我来了，黄蓉我来了！”
　　进入射雕世界之中，李汉看了看四周绿树成荫，他这才意识到这个世界，他自己当前还人生地不熟，根本就不知道少林寺在哪里，更不知道桃花岛在何处，他有些茫然！
　　“算了，还是先找个人问问吧！”周围无人，李汉立即隐身飞行，片刻之后，一个古老的城池出现在他身下，看到城门口还有人收入城税，想起异能空间之中只有黄金可以当做钱财使用，虽然还有一些充满现代化气息的商品，却需要典当之后才能换成钱财，入城用黄金，明显不行！
　　李汉只好直接飞进城池之中，找到一个空无一人的小巷，降落之后才撤除身上的隐身。
　　走出小巷，汇入人来人往的街道之中，看着路人都用奇异的眼神盯着自己看了又看，李汉顿时知道，那些陌生人只是奇怪他的短发与别具一格的穿着，也没有怎么放在心上，毕竟那些路人都是他不认识的人，对于不认识的人的想法有必要去介意么？
　　考虑片刻，李汉决定先上少林，干上一番惊天动地的大事，然后再去大漠，见见郭靖，侠之大者、利国利民的郭大侠，他心里也很敬佩，若是可以，顺便帮其一把！
　　当然，李汉决定去大漠还有一个原因，他还想去见见铁木真，铁木真传承下的蒙古铁骑在历史之中踏平过欧洲，堪称一代雄主，将其蛊惑一番，让他去征服欧美洋鬼子多好？
　　“掌柜的，在下能向你打听一点事吗？”李汉走进一家钱庄之中，对柜台之中的一个富态中年人问道。
　　李汉没有在大街上随便找人询问，他知道这个年代的人，很多人活了一辈子几乎都没走出过城池，见识短浅，特别是街道上的行人，看似每天走了不少路，其实都是在一个小圈圈里转来转去，唯有武者游历天下，富商走遍四海！
　　钱庄掌柜上下看了看李汉，随后道：“这位小兄弟想问什么？”作为一个商人，掌柜的虽然好奇他的装扮，但言语间却十分客气，深得以和为贵的精髓！
　　“掌柜的，我想向你问一下，少林寺在何方？”李汉直接对掌柜问道。
　　“小兄弟要去少林寺？”掌柜有些难以置信的对他问道。
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　“小兄弟，老朽有句话，不知当讲不当讲？”掌柜的有些迟疑道。
　　“有必要这样矫情客气，说话都这样拐弯抹角么？”李汉心中暗道，随后对掌柜道：“掌柜的但说无妨！”
　　“小兄弟，少林寺在金国境内，少林寺早已封山，即使你到达少林，也未必能够进去，何况这一路上危机重重，特别是进入金国之后！”掌柜的语重心长的对李汉劝诫道，他不想对方年纪轻轻就遁入空门！
　　掌柜以为李汉对红尘绝望，想去少林出家为僧，心中有些可惜如此一个铮铮男儿，相貌堂堂的小伙子，怎么要去少林出家当和尚呢？
　　掌柜的想法，李汉不知道，他对和尚的厌恶，掌柜自然不知！
　　“掌柜的放心，在下粗通一些武艺，安全不是问题！”李汉信心十足的道。
　　“算了，既然小兄弟执意要去，老朽也不在劝你了，我们这里是安庆府，你一直往西北方向走，进入金国境内后，再往开封府的方向走，到达开封府后，找人一问，差不多就能找到少林寺了！”掌柜对李汉讲道。
　　“谢谢掌柜的，在下叨扰了，些许东西，不足为谢！”李汉想了想后，从异能空间里取了一根小黄鱼，放在柜台之上，抱拳一礼之后转身便走。
　　“诶，早知道就换些银子，异能空间里只有小黄鱼、大黄鱼，好像无法在这个世界正常使用啊！这年代的黄金、白银都是一锭一锭的，小黄鱼与大黄鱼用起来太麻烦！”李汉突然想到他还需要换取一些金锭银锭用于日常开销。
　　“算了，好马不吃回头草，还是去下一个城池之中再兑换吧！”摇了摇头，李汉又往偏僻的小巷之中钻，眼见周围无人，他快速隐身升空，朝着西北方向飞去。
　　“人呢？”
　　“人怎么不见了？”
　　就在李汉刚刚飞走，两个青年持刀壮汉，走到了他刚才的位置，眼见他们的猎物失踪，二人有些惊疑道。
　　“二哥，那大肥羊跑哪里去了？”
　　“你问我，我怎么知道，不对，他可能发觉我们在跟踪他，我们快追！”
　　“嗯，二哥，这条巷子我熟悉，他绝对跑不掉！”
　　
　　：。：

第一百九十七章、振奋人心的暮鼓
?晴朗的天空，空气清新，鸟语花香，这些都让李汉感到很舒坦，但是，当他看到身下那些面黄肌瘦，有气无力，刨树根充饥的百姓的时候，他的好心情立即支离破碎，变得十分沉重！
　　“我是不是应该做些什么？”扪心自问，前世行善一生，今世杀人数万，李汉却一直认为自己是一个好人，至少对同胞来说，他是一个好人！
　　在李汉的心里，他区分好人与坏人的方法很简单！不是别人做了多少好事，或者别人做了多少坏事，就是好人或者坏人！在他看来，不管别人做好事或做坏事，只要所做的事与他无关，对他来讲，对方只是一个陌生人而已！
　　说得更直接一些，李汉眼里的好人就是对他好的人，坏人就是对他不好的人！
　　当然，小‘我’就是他一人，大一点的‘我’就是和他关系好的人，如亲人、朋友之类的！更大一点的‘我’就是他所在的民族、国家！
　　如今身下身处大宋境内的受苦受难的百姓，明显就是和他同根同源之人，同一个民族之人，或许其中还有他李氏一族的人，念及穷则独善其身，达则兼济天下！李汉决定找个时间将这个世界改变一下！
　　来过，没白来！人过留声，雁过留影！至少证明自己曾经到过这里！
　　他有两个决定，其一就是将铁木真收归麾下，完成民族大融合，反正蒙古族也是华族之一，与其让蒙古族和汉族自相残杀，还不如让其攻占欧美等地，为华族开疆扩土！
　　其二就是改造这个世界的生产力，让百姓都能吃上饭，穿上衣，毕竟这些事也消耗不了他多少时间，顶多弄些优良种子，弄几个化肥厂就能搞定！
　　也不是李汉闲着没事干，他只是想起大道之手是他从天缘空间那里得到的，而天缘空间又只有行善积德之人才有机会进去
　　黄昏之时，从城池中兑换了不少金锭、银锭之后，李汉才飞到宋金边境，他发现边界那里，有两个手持长枪，骑着高头大马的壮汉相视而立，他们身穿盔甲，在他们身后各自站着上万提刀，持枪，握弓箭的士兵。
　　“难道大宋与金国又打起来了？”李汉心中一动，猜测道。
　　“咚、咚、咚！”震撼人心的鼓声响起。
　　“怎么回事？我怎么感到热血沸腾，有些迫不及待的冲进战场之中，大肆砍杀一番？”听着一声声撼天动地的鼓声，李汉顿时感觉心脏噗通噗通的跳个不停，全身热血上涌，仿佛有一股战天斗地的战意，好像很想冲进战场厮杀一般！
　　“李将军，本将劝你还是投降吧！你们大宋如今官场腐败不堪，连岳武穆这样精忠报国的将军都被你们大宋的狗皇帝杀了，你还要继续执迷不悟吗？”
　　“金狗，你休得胡言乱语，看本将把你斩下马来！”
　　“冥顽不灵，找死！”
　　“杀啊！”
　　振奋人心的鼓声，驱除了士兵的胆怯，他们仿佛打了鸡血一般，不畏伤痛与牺牲，提着手中的兵器，冲了过去。
　　金兵眼见将军冲出，亦是提刀杀了过去。
　　转眼间，刀光乍现，人头、断腿断臂，不断掉在地上，一个个大宋与金国的士兵也倒在血泊之中。
　　此时空中的李汉听到金将说起岳武穆，心中有些缅怀，毕竟对方可是历史上有名的抗金英雄，有名的民族英雄，让人遗憾的却是他被奸臣陷害，被昏庸的皇帝处死了！
　　前世学的时候，李汉与其他同学一般，心中不解岳飞有那么多军队，为什么不揭竿而起，将皇帝赶下台，自己当皇帝？
　　随着年龄的长大，他渐渐明白，一个那样年代出生的岳飞，一个从小接受忠君报国教育的岳飞，他根本就不可能把皇帝拉下马，自己去当皇帝！
　　背上刻着精忠报国四个字的岳飞，明显一直被灌输忠于国家，忠于皇帝的信念，久而久之，皇帝要他去死，他也不会犹豫！毕竟君要臣死，臣不得不死这样的话，早已深入岳飞的骨髓与灵魂之中，皇帝就是他的天，皇帝大于一切！
　　忠，指忠君，即忠于皇帝！
　　孝，指孝敬父母长辈！
　　天地君亲师，从古时开始，除了天地比皇帝的地位高外，其余的亲人、老师都在皇帝之下，何人敢背叛皇帝？谋权篡位之人若想坐上龙椅，要么是皇亲国戚，要不就是乱世之时揭竿而起的枭雄！
　　“杀！”
　　“受死吧！”
　　长刀挥舞，鲜血飞溅，残肢断体遍地，烈马嘶鸣，踩踏着尸体前行，长枪相击，铮铮作响！
　　“咚、咚、咚！”鼓声变得更加急促，蛊惑人心的能力更加强大！
　　空中的李汉看着下方血流成河，尸横片野的场景，听着阵阵让他战意凛凛的鼓声，他有些把持不住想从天而降，加入战场之中，大肆杀戮一番！
　　直至他看到宋军渐渐不支，陷入败象，才决定出手相助！
　　“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！”隐身的李汉，口中高歌，手中一闪，一把飞刀出现在他手中。
　　下方的两国将士听到空中的声音，突然一顿，就在这时！
　　“咻！”的一声，一把飞刀无影无形的从空中****而至，直接穿过金国将军的头颅，余力依旧强悍的飞刀，再次将金国将军坐下的战马射穿！
　　众人一愣。
　　“靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙！”气势滔滔的歌声继续响起。
　　“唰！”的一声，又一把飞刀从天而降，快若闪电般将金国军队的副将，连同他坐下的战马，一刀毙命。
　　“岳爷爷复生了！”一个个大宋士兵听到歌声，顿时以为岳飞重生。
　　“岳神仙来找金狗讨命来了！”
　　“兄弟们杀啊，有岳爷爷在，金狗一定不堪一击！”一个个大宋士兵大喊大叫，战力倍增！
　　“将军死了！”
　　“将军死了！”
　　“大家快跑啊！”一个个金国士兵惊叫道，他们此时惶恐不已，特别是听到宋人的喊叫声，一向视岳飞为克星的他们，顿时心惊胆战，眼下将军毙命，他们更没有胆子继续战斗。
　　“冲啊！将金狗全部杀了！”大宋将军，眼见金兵将军毙命，士兵大乱而逃，明显有机可乘，立即挥舞长枪，挑翻几个金兵，带着手下士兵，追杀而去。
　　“还是早点离开的好，鼓声太厉害了，要是继续待在这里，可能用不了多久，自己会丧失理智，像上次那样大杀特杀！”阵阵鼓声不止，特别是金兵将领死掉之后，威力好像变得更大了，李汉不敢继续停留！
　　
　　：。：

第一百九十八章、洗涤人心的晨钟
?眼见天色渐渐变暗，李汉只好在开封府里找个客栈，应付一晚，寻觅片刻，他找到一家名为来福的客栈。
　　“客官是用饭还是住店？”店小二见有人进来，连忙上前问道。
　　“给我来一桌好酒好菜，顺便帮我准备一间上好的住房，这些够不够？”李汉财大气粗的掏出一块五两重的银锭，抛向店小二后问道。
　　“够了，够了，有多的了！”
　　“多的就算赏给你的了！”李汉笑着道，反正他金银无数，想要多少就有多少，他有些享受这种人前豪客的感觉，当然，也不全是这样，他还有话需要问店小二，多给点钱也算是预先给对方的酬劳。
　　“谢谢客官，谢谢客官！”店小二急忙道谢道。
　　“去吧！”李汉一想如今天色已经不早，只好明天离开之时再询问对方少林寺的位置，挥手让店小二去给他准备吃食和住房。
　　时间不久，店小二端来一盘盘卖相不错的菜肴，还抱着一小坛酒水，却听他道：“客官，这可是上好的，正宗的嘉兴绍兴女儿红，请客官慢慢饮用！”
　　“女儿红？女儿红不就是女儿出生之时埋在地上，待女儿出嫁之时挖出来庆祝的黄酒么？”李汉对店小二问道。
　　“客官好见识，不错，嘉兴绍兴那边的黄酒，一般被人叫做女儿红与花雕，女儿红与花雕说白了都是黄酒，都是女儿出生之时窖藏的黄酒，女儿红是女儿出嫁之时用来庆祝所用，而花雕则是女儿夭折后，祭奠之时饮用，其意则为如花凋零的意思！”店小二给他解释花雕与女儿红的区别。
　　“嗯，看不出来你知道得还挺多的！”李汉对店小二称赞道。
　　“客官请慢用，小的就先退下了，如果客官有什么需要，请招呼一声，小的随传随到！”店小二笑着道。
　　吃完饭后，李汉在店小二的带领下进入他的房间。
　　“客官放心，这被子全是刚换上的！”
　　“嗯，不错！”
　　感叹一声有钱能使鬼推磨，李汉将店小二打发走，随后想了想后，他跑进了末世之中，和张璇叙旧，先前测试了一下两边的时间流速，发现末世与南宋的时间流速一致，他定了一个闹钟，便和张璇厮杀起来。
　　清晨，神清气爽的李汉，从房间中走出，找到店小二，向对方询问了一下少林寺的位置，他走到一个无人的地方，隐身之后便飞向少林寺。
　　离少林寺还有一段距离，一阵悠远、浑厚、古朴的钟声从远处的群山中传出。
　　原本还在继续飞行的李汉，听到钟声之后，身不由己的停了下来，他心中惊奇，那阵阵的钟声，让他感觉到一种前所未有的宁静。
　　浮躁的情绪仿佛被钟声驱散，烦躁的心情也变得十分安宁，就像全身的纤尘被不停洗涤一般，李汉十分迷恋这种感觉，他不知不觉便停在空中，静静的享受着那宁静、悠远、古朴、浑厚的钟声！
　　钟声一声接着一声，仿佛在向世人宣布新的一天到来！沐浴在钟声之中的李汉，震惊的发现，他身上的杀气在悄然间隐去，身上沾染的血腥味好像也在不断消散。
　　此刻的李汉，脑中浮现出前世今生经历的一幕幕，他就像一个旁观者一般，往昔的自己如同一个主演，在他面前晃荡！
　　他看见曾经的他在一个个工厂之中在一个个场所应付一个个他感到厌恶的人淡定的看着丧失理智的自己，提刀将一个个鬼子劈成两半，看见自己拳来腿往将一个个小鬼子脑袋打爆
　　钟声停歇，山谷之中的回声也只坚持了几秒，便消失无踪，李汉从幻境中醒来，心中大喜，他知道，先前的那阵钟声将他身上的杀气和血腥味驱散得七七八八，如今的他已无大碍！
　　“战鼓之声让人热血沸腾，能够让人战意凛凛！钟声却让人宁静，让人沉醉得不想动弹！晨钟暮鼓，一静一动，各有各的作用！”李汉站在空中感叹道。
　　“好像之前一直没有听过铜钟敲响的声音，先前的钟声应该是少林寺的秃驴敲击铜钟传出来的，钟声既然有让人心静的效果，若是将少林寺的铜钟弄走，自己烦躁的时候敲一敲，想必效果十分值得期待！”李汉心中暗道。
　　听声辩位是武者的基本能力之一，先前的钟声传来的方向，李汉心中大致有数，眼下钟声停歇，他想也不想便朝着钟声响起的方向飞去。
　　片刻的时间，李汉在远处山峰茂林之中找到少林寺的踪迹，隐身在少林寺的建筑群中飞行了一段时间，他发现了钟楼与鼓楼还有藏经阁的位置。
　　战鼓之声，在边界的时候他虽然听过，不过少林寺的大鼓之声，他却未曾听闻，心中好奇的他，飞上鼓楼，拿起一对鼓锤开始敲击他面前直径足有两米的大鼓。
　　“咚！咚！咚！”几声沉闷的鼓声响起，在禅房之中闭关的几个少林秃驴，被突如其来的鼓声影响，直接走火入魔，心神大损，嘴角流血！
　　原来少林寺的钟鼓都是要到指定的时辰才会响起，晨钟暮鼓，早晨钟声响，黄昏大鼓鸣，这本是少林和尚一天作息的号角，谁会想到钟声停歇后不久，鼓声如雷般响了起来，几个打坐修炼内功的和尚还以为是金兵攻击少林寺，心神大乱，这才走火入魔！
　　“发严，你去看看是谁在无故敲鼓？”一个老秃驴对他身旁的年轻秃驴道。
　　“是，方丈，弟子这就去！”年轻秃驴应道。
　　李汉敲了一会儿少林寺的大鼓，一挥手便将大鼓连同鼓锤一起收进异能空间之中，凌空飞起，他又落在钟楼上面。
　　看着眼前吊着的那口高有两米，大有一米五左右的铜钟，李汉感叹少林财力之雄厚，如此一口大钟，光是消耗的青铜起码也有半吨以上。若是铸成铜钱，不知能铸造多少？
　　双手握住那粗有十五公分，长有一米七八的钟杵狠狠的敲在铜钟之上。
　　“铛！”声音洪亮、清脆、悠远！
　　“铛！”钟声响起的时候，李汉感到比先前还要宁静，欲罢不能的他拿着钟杵不停的、狠狠的敲击铜钟。
　　“怎么回事？”少林寺的秃驴被钟声搅得心烦意乱，他们顶着光溜溜的光头从达摩殿、禅房、菩提殿、罗汉堂等地方出来，不约而同的朝钟楼走去，他们想看看究竟是谁有这么大的胆子，胡乱敲响钟鼓！
　　李汉可不管这些，余光看到远出一个个走来的秃驴，他敲钟的频率与力量越来越大！
　　“鬼啊！”
　　“南无阿弥陀佛！”
　　“观自在菩萨！”钟楼无人自敲钟，一个个和尚以为有鬼怪作祟，立马双膝跪地，虔诚的念着乱七八糟的佛经，至少在李汉看来那些佛经是乱七八糟的！
　　
　　：。：

第一百九十九章、北冥神功初显威
?眼见一众秃驴将自己当成妖魔鬼怪，李汉心中那个怒火简直就无法描述，暗骂道：“我叫你们念经，我叫你们念经，我倒要试试，是你们念的经厉害，还是我敲的钟声响亮！”
　　速度越来越快，力量越来越大，钟声越来越响，声震九霄，许多被老秃驴诱拐的小秃驴，他们内力浅薄，功力不深，脑中全是嗡嗡嗡的声音，震耳欲聋的钟声让他们惨叫连连！他们情不自禁的双手掩耳，长大了嘴巴，这才感觉好受一些！
　　李汉见一众老秃驴还在继续念经，而且看样子越来越卖力，越来越起劲，心中气急的他，加快了敲击铜钟的频率与速度。
　　“铛！铛！铛！”钟声如同疾风暴雨一般，滚滚而至，原本淡定的一个个老秃驴，受到钟声的影响，再也无法静心念经。
　　“妖魔法力高深，还请各位菩萨、佛祖，助弟子降妖除魔！”少林方丈跪在地上，仰头望天，对那不知何处的菩萨佛祖祈祷道。
　　眼见钟楼外面的一个个老秃驴执迷不悟，李汉继续敲击着钟声，他想看看那些秃驴究竟能够坚持多久！
　　“铛！铛！铛！”念力一动，李汉将一些北冥神功修炼出来的先天真气附在钟杵之上，然后再次不停的敲钟。
　　钟杵有着先天真气的加持，敲击铜钟之时产生的威能顿时翻了好几倍，一个个小秃驴被他们难以抵抗的钟声直接震晕！一个个中年土秃驴，额头冒汗，苦苦坚持！少数几个老秃驴，内功深厚，面色平常，但他们并不好受！
　　“先天真气真厉害，几下就将小秃驴震晕了，再接再厉！”看到钟楼之外的小秃驴晕倒在地，备受鼓舞的李汉，敲起铜钟之时，愈加卖力。
　　“快运功抵抗！”少林方丈，察觉不对，连忙叫其他秃驴搬运内力抗衡钟声。
　　“嗷！”憋了许久的少林方丈，眼见寺中僧侣一个个晕倒，他立即运起狮子吼咆哮。
　　“完了，先天真气快消耗光了！”李汉感受到体内的先天真气所剩不多，迟疑片刻，他又将内家拳修炼出的罡气依附在钟杵之上，继续敲钟。
　　“铛、铛、铛！”罡气比真气更加刚烈，敲击铜钟的时候，钟声早已没有了悠远与宁静，钟声摇身一变化作刺耳欲聋之声，原本还在苦苦坚持的中年秃驴和几个老秃驴顿时被震晕在地，独剩少林方丈一人苦苦坚持。
　　继续了一段时间，李汉见那老秃驴依旧不断念经，看他的摸样，好像还能坚持，他不准备耗下去了，伸手一挥将铜钟与钟杵收进异能空间之中。
　　“钟声终于停了！”少林方丈松了一口气，心中以为妖魔见佛祖降临仓皇而退。
　　就在这时，李汉隐身飞至，一巴掌排在他那光头之上，直接将他拍晕在地。
　　“北冥神功！”
　　看见老秃驴晕倒在地，李汉立即运转北冥神功开始吸收对方的内力！
　　一股庞大的内力如同滔滔江河一般，涌入从老秃驴体内涌出，灌入他的体内，李汉顿时大喜，加快了北冥神功的运转，片刻的时间，感到再也吸不到一丝内力，李汉惊奇的发现老秃驴苍老了不少。
　　运转北冥神功，李汉准备将刚刚吸收的内力炼化，引导体内的陌生内力按照北冥神功的运转路线循环，一个周天之后，那股庞大的内力快速缩小
　　几个周天之后，当从老秃驴那里得到的内力全部被炼化之时，李汉检查了一下，他发现体内的先天真气足足翻了一倍，达到两年左右的程度！
　　看了看周围横七竖八躺在地上的秃驴，李汉走向离他最近，年龄看上去最大的秃驴身边，再次运转北冥神功，吸收对方的内力！
　　体内先天真气翻倍，北冥神功吸收对方内力的速度也变快了一倍，顷刻之间就将对方的内力吸收一空，运转北冥神功炼化对方内力的时候，李汉发现他炼化异种内力的速度也翻了一倍，片刻的时间，他便将刚刚吸收的内力完全炼化！
　　“这个秃驴的内力比先前那个秃驴弱了不少，只增加了我半年多的先天真气！”李汉有些不满道。
　　看到地上还剩下几百个秃驴，李汉转悲为喜，朝另一个老秃驴走去。
　　这一次炼化之后，感受到体内的先天真气增加到三年半左右，李汉有些欣喜，双眼贪婪的望向剩下的秃驴，迫不及待的走到一个还未被他吸收内力的秃驴身边。
　　运转北冥神功，感受那种如同水流一般的内力，李汉有些痴迷，毕竟自己修炼增长内力的速度，远没有吸收炼化别人的内力炼化来得迅猛来得快！
　　体内的先天真气越来越多，吸收秃驴内力的速度也越来越快，炼化他人内力化为己身先天真气的速度也翻了好几倍。
　　“啊！”少林方丈突然醒转，感觉全身乏力，运转内功心法，他惊骇的发现体内的内力消失无踪，顿时惊叫出声。
　　听到身后有人发出声音，隐身状态下的李汉转身看到一个老秃驴正欲从地上起身，身形快速一动，又是一巴掌拍在对方油光闪闪的光头上，将其拍晕在地。
　　再次吸收了三个秃驴，先前被他钟声震晕的一个个光头不断醒转，李汉有些无奈的将那些醒转过来的光头一巴掌拍晕之后，然后又对剩下的目标下手。
　　“啊！”法严感受到体内的内力快速流失，惊恐的嚎叫道。
　　正在吸收对方内力的李汉，皱起了眉头，却不敢一巴掌将其拍晕，毕竟此时的他正在吸收对方的内力，他害怕一掌之下，影响自己，只得无奈的任由对方哀嚎。
　　好在北冥神功吸收内力的速度够快，也就几十秒的时间，便将对方的内力吸收干净，放下心来的李汉，这才一巴掌把对方拍晕。
　　可是，其余的秃驴听到发严惨叫的声音，一个个仿佛从梦中醒来一般，睁开了双眼，警惕的看向四周。
　　“看来得找门点穴功法修炼一下，对了，以前我从师父孙禄堂那里学过点穴手法，一直没有使用过，不如拿这些秃驴试试效果？”李汉突然想到他自己会点穴。
　　见一个个秃驴醒转，李汉快如闪电一般穿梭在秃驴之中，并指就是噗噗噗的点在一个个秃驴的昏睡穴上，将所有秃驴全部点了一遍，见他们全都躺在地上一动不动，他感觉十分满意。
　　再也无人打扰，李汉旁若无人的在这数百年的古刹之中，吸收一个个秃驴的内力，并将其炼化。
　　几个小时之后，李汉见所有秃驴都被他吸收了一遍，将体内的异种内力炼化之后，方才意犹未尽的停下使用北冥神功。
　　“应该有三十年的先天真气了吧！”李汉感受了一下体内的先天真气后感叹了一下，随后又想起少林寺藏经阁中的武功秘籍，他双眼闪烁着贪婪之光。
　　
　　：。：

第二百章、搬空少林藏经阁
?想起民国时空有蛊惑值，得到蛊惑值之后，言语之间能够蛊惑人心，让对方对自己言听计从！末世的丧尸与人类体内又有能量值，能量值又能让人的异能等级提升！现代时空有先天、后天气运值，先天气运值可以提升效率，后天气运值可以让人快速突破！
　　李汉看着地上躺着横七竖八的秃驴，心中好奇他们身上有什么东西，毕竟这是一个武侠的世界，应该有一些让人称赞的东西。
　　“探查术！”
　　姓名：****
　　生命等级：3
　　气运值：1356
　　武斗经验值：2152
　　“咦，这武斗经验值到底是什么东西？”看到地上的秃驴的信息中，有一个武斗经验值，李汉心中有些惊奇。
　　“不管了，先将他的气运值和武斗经验值抢过来再说！”李汉迟疑片刻，直接使出大道之手将秃驴身上的武斗经验值一扫而空，并将对方的气运值清扫成个位数。
　　就在这时，李汉感受到灵魂之中大道之手的震动，一股关于武斗经验值的信息突兀的出现在他脑海。
　　“原来是这样！”整理了一下脑中的信息，李汉顿时知道了武斗经验值的作用。
　　武斗经验值即以武功战斗的经验，有的人使出武功之时，只能发挥出十之一二的威力，有的天赋异禀之人却能爆发出数倍的威力，这与战斗经验丰富与缺乏有关，而武斗经验值正好对应战力发挥如何。
　　从脑海里突然出现的信息中李汉知道，武斗经验值只有一百以上至一千以下的人，战斗之时只能发挥十分之一二的战力，武斗经验值一千以上至一万以下的人，战斗之时能够发挥出全身一半的实力，武斗经验值一万以上至十万以下的人，战斗之时能发挥出全部实力
　　人类潜力无穷，许多人在特定的时候能够超常发挥，即使他原本只有一百斤的力量，他也能扛起千斤重物！
　　若想武斗经验值不断提升，就得不停找不同的人比斗，若是一直与一个人交手，获得的战斗经验逐渐减少，直至毫无提升！毕竟彼此逐渐熟悉，直至能够看破对方招式之时，任凭相战数十年，也难以增长武斗经验！
　　看着满地的光头，想着他们身上的武斗经验值，李汉贪婪的穿梭在他们之中，不停使出大道之手，将他们身上的武斗经验值一扫而空！
　　考虑到光头还有不少作用，李汉给秃驴们留了些许气运值傍身，好奇收获如何，他又看了看自己的信息。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：4
　　先天气运值：391126
　　后天气运值：643277
　　蛊惑值：13054211
　　武斗经验值：12198
　　“少林藏经阁，我来了！”心中欣喜的李汉直奔先前看到的藏经阁而去。
　　少林七十二绝技还有九阳神功，李汉仰慕已久，进入藏经阁后，他拿起一本又一本的经书翻看，若是佛经便被他丢在地上，若是武功秘籍就被他装进异能空间之中。
　　“九阳神功！”当他拿起一本楞伽经的时候，心中一动，急忙翻开，朝里面看去，正好看到梵文经书字里行间之中，有一行行汉字。
　　“一举手，前后左右要有定向。起动举动未能由己，要悉心体认，随人所动，随曲就伸，不丢不顶。勿自伸缩。彼有力，我亦有力，我力在先。彼无力，我亦无力，我意仍在先。要刻刻留心！”
　　李汉心中一喜，将九阳神功收入异能空间之中，又开始收刮剩下的武功秘籍。
　　少林久负盛名的只有七十二门绝技，但藏经阁之中却不止七十二门，短短的十几分钟时间，李汉就在藏经阁的书架之中找到了三百多本武功秘籍。
　　翻阅了几本之后，李汉心中升起一股怒火，特别是他看到七十二门绝技中的几本绝技的时候，他意识到所谓的少林七十二门绝技，根本就不是达摩那个番僧所创造出来的。
　　几本绝技修炼之时都需要中药辅助，才能修炼成功。
　　中药是什么？在老外眼里，中药就是什么草根啊，什么树皮啊，什么野果啊，什么野花之类的东西，他们能够知道那些野花野草树皮草根的作用吗？明显不知道，中药是一门博大精深的学科，阴、阳及五行搭配不同效果截然相反，可救人也可杀人！
　　中药是华族无数中医，花费了几千年研究实践汇总这才得以成型！
　　修炼绝学的时候需要中药，达摩只是一个番僧，就算他聪明无比，学习汉语也得花费不少的时间吧？融入一个陌生的国度也需要时间吧？四处宣扬佛法的他，有多少时间研究中药？又有多少时间去创造功法？
　　怒意渐消，收刮藏经阁的行动继续。
　　“金刚不坏神功？”突然间，李汉拿起一本秘籍，发现封面上的古字，心中狂喜不已，比他先前得到九阳神功还要兴奋。
　　至于原因，其实很简单，九阳神功虽然厉害，却未必比得上北冥神功，就算九阳神功能与北冥神功媲美，但它终归是一门内功修炼功法，和北冥神功有所重叠。
　　而金刚不坏神功则不一样，金刚不坏神功是一本外家绝顶神功，修炼之后增强防御力，修炼到一定的境界就能水火不侵，刀枪不入！
　　李汉虽然有一门外家绝顶神功---龙象般若功，可是，龙象般若功修炼之后增加的是力量，而金刚不坏神功却是增强防御力，两者虽然都是外家绝顶神功，却各有各的作用！
　　“这门功夫不错，离开少林寺后可以优先修炼！”李汉轻声道。
　　一本本佛经被他丢在地上，一本本功法被他收进异能空间之中，看了看空荡荡的书架，李汉拳打脚踢，将一个个书架踢在一堆，他准备放火。
　　“咦！”就在他将最后一个藏书架踢倒的时候，书架后面出现一个暗格，李汉心中一动，走了过去，伸手将暗格打开，他发现暗格之中有一个木盒。
　　将木盒打开之后，他看见两本线装版的书籍躺在木盒之中，拿起一看，正是易筋经与洗髓经这两本少林绝顶神功。
　　“原来易筋经与洗髓经被藏在这书架后面！”李汉感叹道。
　　看了看藏经阁中一堆书架与佛经，他拿出一个打火机，将身前的佛经点燃，星星之火越来越大，转眼间便越烧越凶，片刻的时间，藏经阁内火焰滔天，浓烟滚滚！
　　“我这算不算火烧少林寺？就算不能称为火烧少林寺，也算得上火烧少林寺藏经阁了吧！”李汉离开藏经阁后暗道。
　　以前的李汉就怨恨秃驴蛊惑世人，将一个个国家的栋梁，祖国的花朵引诱进佛门之中，男的被他们变成了秃驴，女的被他们搞成了尼姑，而且秃驴还不劳而获，坐享其成，现代之时的秃驴白天念经，晚上造人！
　　而今看到从藏经阁中得到的七百多门武功，其中很多武功还是华国历史上那些门派、家族传承的武功，李汉对秃驴更加厌恶，恨不得将其灭绝！
　　
　　：。：

第两百零一章、佛祖降临
?火烧藏经阁之后，李汉并没有忙着离开前往草原寻找郭靖，而是隐身飞到钟楼之上，盘膝而坐，他决定等一会儿，待一众秃驴醒来，他便装成佛祖蛊惑对方进入西方渡化那些洋鬼子。
　　等待让人着急，好在没等多久，一个个秃驴接二连三的醒来，他们察觉体内的内力消失无踪，看到藏经阁出燃起熊熊大火，又见寺中僧众昏迷倒地，权衡几秒，决定先将人救醒，之后再去灭火！
　　“南无阿弥陀佛！”一声佛号，响彻天地，犹如天雷之声，让一个个秃驴心神大震。
　　少林僧众听着震慑心神的佛音，情不自禁的跟着念道：“南无阿弥陀佛！”
　　“众弟子受苦了，本尊菩提达摩，特地下凡，为众弟子指点迷津！”李汉心中想笑，憋着难受，想到大业未成，只好硬生生忍着，言语之时，蛊惑之音席卷而至，冲进一众秃驴耳中。
　　“拜见佛祖！”一个个秃驴虔诚的跪在地上，恭敬的磕头，他们心中狂喜，即使远处正在燃烧的藏经阁此时在他们心中，也不足为意！
　　佛祖下凡，可比一个小小的少林寺重要多了，烧掉一个藏经阁算什么？即使整个少林寺完全烧光，也没有聆听达摩祖师的教诲重要！
　　“玉帝受太白金星蛊惑，下旨清除华国境内的佛门势力，本尊身为佛祖，也有心无力，好在玉帝念及佛门行善积德，这才没有立即动手，而是让佛门弟子从华国境内离开，另寻他地，宣扬佛法渡化世人！”李汉言语间蛊惑之力一波接着一波。
　　“佛祖！”少林秃驴，心灰意冷，有些绝望的喊道。
　　“众弟子不用担忧，佛本从西方而来，如今西方民不聊生，哀鸿遍野，正是我佛门传教授法之最佳场所与最好时机，尔等准备一番，这就前往西方，宣扬我佛慈悲吧！”李汉继续蛊惑道。
　　“佛祖旨意，弟子赴汤蹈火，在所不辞！”一众秃驴齐声应道。
　　听到一众秃驴信誓旦旦的愿意前往西方洋鬼子的地盘，李汉心中大喜。
　　“此去西方路途遥远，艰难重重，不过，众弟子不用担忧，人死如灯灭，本尊自会接引你们前往西方极乐世界！”李汉又道。
　　“佛祖放心，我不入地狱谁入地狱，身为佛门弟子，本就视伤痛为无物，何惧牺牲？”一个老秃驴带头道，听到身死之后，佛祖将接引他们进入西方极乐世界，一个个秃驴心情激动难言。
　　见一众秃驴意动不已，有些迫不及待的摸样，李汉心中满意的点了点头。
　　“西方人类，传承时间太短，宣扬我佛慈悲，必定困难重重！尔等一定要有耐心，不可轻言放弃！西方是一片不受天庭辖制的地盘，尔等可以尽情发挥，每渡化一人入我佛门，本尊都会将功劳记下！”
　　“昔日本尊割肉饲鹰，在疼痛之中感悟佛，昔日本尊菩提树下久坐，在孤独中参禅若想领悟佛之真意，立地成佛，就得忍得住痛苦，耐得住寂寞！”
　　“为了奖励尔等宣扬佛法的功劳，本尊决定按渡化人数，给予尔等相应的奖励！”
　　“度化万人入我佛门，可成罗汉！渡化十万人入我佛门，则成菩萨！渡化百万人入我佛门，就是护法！渡化百万人入我佛门，成为长老！渡化千万人入我佛门，即成佛尊！尔等切记、切记！”李汉添油加醋，喋喋不休的蛊惑一众秃驴！
　　当然，这只是他给少林秃驴画的一个馅饼，一个永远只能想想的馅饼，一个不可望更不可及的馅饼！
　　“多谢佛祖！”但一个个秃驴却信以为真，他们丝毫不怀疑佛祖的承诺，想到成为罗汉、菩萨之后长生不死，他们兴奋的对佛祖感激道，言语之间狂热之情尽显无疑！
　　“南无阿弥陀佛，众弟子，本尊去也！”李汉道了一声，升空而起，为了显现佛法无边，他用念力在四周弄起一阵狂风。
　　“恭送佛祖！”少林一众秃驴，双眼狂热的望着空无一人的钟楼，久久不语。
　　“方丈，何时启程前往西方？”
　　“收拾一番，这就启程吧，早点让西方百姓感受到我佛慈悲，渡化他们加入佛门，也好早日进入佛界，聆听佛祖的教诲！”
　　“方丈师兄，如今少林遭此大劫，众人内力全无，西方传教之行，必定危险重重，还是从长计议一番吧！”
　　“师弟，佛祖的号令，岂能懈怠？还是收拾一番，趁早启程吧，刚才师兄尝试了一下，只需几月时间，失去的内力就能恢复过来！”
　　“方丈这少林寺怎么办？难道就这样遗弃了？”一个中年秃驴对少林方丈问道。
　　“身外之物，生不带来，死不带走！何必留念？师弟，你着相了！”
　　“师兄，师弟知错了！”
　　“众弟子听令，各自回房收拾行李，带上盘缠，半个时辰之后出发！”少林方丈对数百秃驴吩咐道。
　　“是！”
　　时间匆匆流逝，半个时辰之后，少林秃驴在其方丈的带领下，立志要为佛门建立一个新的根据地，他们迈着坚定的步伐，向西方走去。
　　离开少林寺之后，李汉向北方飞去，进入一个无人的荒芜之地后，他从空中降下，准备修炼金刚不坏神功和九阳神功。
　　先前得到金刚不坏神功之时，他就对这门神功十分热衷，如今方圆二十里，毫无人烟，身怀六十多万后天气运值的他，决定修炼一下金刚不坏神功！
　　仔细翻来覆去的看了几遍金刚不坏神功，李汉发现这门防御绝学一共有九个境界！
　　将第一层金刚不坏神功修炼成功后，身如坚木！第二层修炼成功后，身如磐石！第三层则是铜皮铁骨！第四层万毒不侵，第五层刀剑难伤，第六层水火不损，第七层无坚不摧，第八层金刚不坏，第九层至刚至柔！
　　一般的外功修炼的时候只是涉及体外！而像龙象般若功和金刚不坏神功这样的绝顶外家神功，修炼之时，却以由外而内，外主内辅，内外相辅相成！不但要修炼身体动作，还有一门特定的内功心法需要修炼！
　　以前修炼过龙象般若功的李汉，如今驾轻就熟的修炼起金刚不坏神功，转眼间他就势如破竹般的将金刚不坏神功，修炼到第四层万毒不侵的境界，感受到修炼速度慢了无数倍，他停下了继续修练的打算。
　　“看来，还是得去弄一些后天气运值，有后天气运值的时候，修炼武功简直就是爽歪歪，转眼就能层层突破！没有后天气运值，修炼武功就像蜗牛爬行一般，缓慢无比！”李汉恬不知耻的感叹道。
　　此时他先天气运值几十万，修炼的速度已经是一般人的八倍了，可他一直习惯用后天气运值修炼，一旦没有后天气运值加持，他就感觉进展太慢，不想继续！
　　
　　：。：

第两百零二章、蛊惑铁木真
?摆在李汉面前有个难题，寻找铁木真不难，通过铁木真找到郭靖更不难，唯一让他感觉有些无奈的，是他不会蒙古语！不会蒙古语的他，想在广阔的草原之上找到铁木真的确有些困难！
　　有些茫然的李汉，转身回到现代，在书店里买了一张世界地图，又在电脑上查询了一下铁木真的乞颜部的地理位置后，这才回到南宋时空。
　　茫茫荒芜之地，难以辨别方向，别无他法之下，李汉只能飞得更高，毕竟站得高、看得远，直至依稀可以判断出他目前所在的位置之后，才朝着乞颜部历史上的位置飞去。
　　几经辗转，李汉终于找到铁木真的大帐，听见大帐之中有人，他直接走了进去，才刚进入帐中，便撤出了隐身，显现在铁木真等人面前。
　　“你是谁？”
　　“还是说汉语吧！蒙古语本尊不会！”听不懂对方说什么，李汉直接用汉语说道。
　　突然闯进一个陌生人，几人快速将上方坐着的中年围住，神情戒备，正欲呼叫卫兵，却被围在中间的那人伸手制止。
　　“阁下是谁？”被众人保护起来的中年开口用汉语对李汉问道。
　　“本尊李汉，阁下是铁木真吧？”李汉看了看阵势，心中猜测同他说话的那人正是铁木真。
　　“嗯！”铁木真点了点头。
　　“都坐吧！不要太紧张，本尊杀你们就像杀鸡一般简单，本尊杀人从不废话，直接出手斩杀，既然和你们说话，就证明不会对你们不利，起码现在不会！”李汉毫不客气的找了一个椅子坐下。
　　“你，找死！”一个身披盔甲的中年汉子，听到李汉将他们比喻成鸡，任他鱼肉，神情一怒，拔出战刀，一刀劈出。
　　“滚！”眼见对方敢向自己拔刀，李汉毫不客气，身形一动，就是一脚踢出，直将拔刀砍向他的那人踢翻在地。
　　“速不台！”大帐之内的铁木真几人，见速不台倒地吐血，连忙跑了过去，将其扶起。
　　“这次是伤，下次是死！”李汉盯着几人语气冰冷道，根本就无视众人怨恨的目光。
　　“阁下好猖狂，若是本汗一声令下，难道阁下还能从本汗的千军万马中逃出去吗？”胆色过人的铁木真对李汉威胁道。
　　“普天之下，本尊想来就来，想走就走，谁能留住本尊？”李汉哈哈一笑，当着众人的面，凌空站在大帐之中，悠闲的在空中漫步，如同天仙下凡一般，如此超出常理的景象，让铁木真等人瞪大了眼睛，万般恐惧！
　　“怎么样？以本尊的实力，你们蒙古族的千军万马，还能留下本尊吗？”李汉身如闪电一般，快若幻影一般在大帐之中飞行了几圈后，对铁木真等人问道。
　　“阁下究竟想这么样？”铁木真终于认识到眼前的青年不可力敌，有些无奈道。他虽然是一代枭雄，但也知道鸡蛋碰石头会有什么结局，何况他现在还不想死！
　　“本尊此次前来不是来斩杀你们的，而是来为你等指点迷津的！”李汉笑着说道。坐在正上方原本铁木真的座位上后，看到众人都站着，反客为主的道：“都坐，别客气！”
　　铁木真、窝阔台、哲别等人敢怒不敢言，只得找个位置坐下。
　　“铁木真，你等虽然是蒙古族，但也算是华族的一支，远古之时同汉族同根同源，而今你却要对大宋发动战争，本尊有些看不过去，这才前来为你等指引一条明路！”李汉看了看铁木真后道。
　　“阁下是大宋之人？”铁木真心中一动，对李汉问道。
　　“怎么说呢？本尊是汉族之人，汉族也是华族中的一支，但本尊却不是大宋之人！”李汉笑着道。
　　“阁下若是加入本汗的蒙古，国师之位就是阁下的了！”铁木真听到李汉的回答，欣喜的对他邀请道。
　　“呵呵，蒙古国师？哈哈哈哈！”李汉有些不屑的笑了笑。
　　“阁下难道不满意？”铁木真皱着眉头对李汉问道。
　　“小小的一个蒙古国师就想让本尊满意？别说是蒙古国师，就算是你们蒙古大汗的位置，本尊都不屑于顾！”李汉作为一个要成为大道的男人，岂会贪婪一个小小的国师，就算是世界之主与大道比起来又算得了什么？
　　“阁下究竟想要做什么？”铁木真不想继续拐弯抹角，直接询问李汉的目的。
　　“首先，蒙古、金国、大宋、大理、吐蕃、西夏等国都是华族之人，自当和谐统一，如何统一，何人将其统一，本尊不想过问！”
　　“但本尊不想你们几个国家征战之时伤及百姓，若有无辜百姓死在你们军队之下，本尊决不轻饶，到时候你们就知道本尊的武力究竟有多强！”
　　“当然，还有一个更好的选择，这是一张世界地图，本尊给诸位讲一讲世界有多大，免得你们鼠目寸光！”李汉言罢，拿出一张世界地图，铺在大帐之中的桌子上。
　　凭空取物的手段，让铁木真等人膛目结舌，心中惊颤。
　　“都过来，本尊给你们讲解一下世界有多大，你们有多小！”李汉伸手一招，等铁木真等人过来之后，开始用笔在地图上勾画。
　　“这一片是你们蒙古现在的地盘，这一小块是金国的地盘，这里是吐蕃，这里是西夏，这里是大理，这里是大宋！”
　　“你们看，这里是欧洲，这里是非洲，这里是澳大利亚，这里是南北美洲，你们看看，你们蒙古族现在的地盘才多大，和整个世界比起来，是不是很渺小？”李汉言语间蛊惑之力如山洪暴发。
　　“世界原来那么大，本汗却一直孤陋寡闻！”铁木真有些汗颜道，此时的他看着地图上那一块块庞大的领地，心中狂热！
　　“不错，谁想得到在这些遥远的地方，还有这么多的地盘，等着我们蒙古族征服！”
　　“嗯，一定要征服欧洲、非洲、澳洲、南北美洲！”
　　“将这些地盘拿下，我们功绩足以超越唐宗汉武！”
　　眼见铁木真与哲别等人炙热的目光，盯着地图上那一块块华族从未征服的地盘，李汉心中欣喜，继续蛊惑道：“若是你们蒙古族能够将这些地盘征服，本尊绝不会亏待你们！”
　　“本汗一定率领蒙古铁骑，征服这些不毛之地！”铁木真信誓旦旦道。
　　“但是，以你们蒙古族如今的实力还有人口，即使将这些地盘打下，你们也无法占领，所以，没事的时候，还是多做做造人运动！”
　　“征服世界不是一朝一日能够完成的，以你们的寿命，根本没有这么多时间去征服世界！”李汉不失时机的打击众人的激情。
　　
　　：。：

第两百零三章、众人敬若鬼神
?“是啊，世界那么大，我命那么短，怎么有时间去征服世界？看来征服世界的使命，只能一代代传承下去了！”心中默默一算，铁木真惊骇的发现若想征服广阔无垠、浩航无比的世界，最少也得几十年的时间，他能再活几十年吗？
　　想到自己顶多再活十几二十年，即使能多活一段时间，也是年老体衰，无力继续征战天下，一时间铁木真有些廉颇老矣的感觉。
　　“大汉，即使我们无法征服世界，但我们的后代却能继续我们未完成的遗志，将整个世界征服！”哲别出言道。
　　“对，只要我们的子子孙孙不停的征战世界，迟早有一天整个世界都是我们蒙古族的！”窝阔台附和道。
　　“不对，应该是整个华族的！”李汉提醒道。
　　“尊者说得对！整个世界都应该是我们华族的！”不知是李汉的蛊惑之力起了什么作用，还是铁木真意识到什么，他终于改口称对方尊者，也将蒙古族纳入华族之中。
　　“不错，看你如此识相，本尊者决定助你一臂之力，不就是担心寿命不够吗？本尊者赠送你三百年寿命，相信有了三百年的寿命，足够你征服世界了吧！”李汉眼见铁木真改口，有些欣喜，考虑片刻后，决定拿一支基因药剂给他增加一些寿命。
　　“尊者，你说的是真的？”铁木真有些难以想象的对李汉问道，他可是从未听过有人能给别人增加寿命的，历史上那些皇帝供奉的道士，好像也无法替皇帝增加寿命！
　　世间真的有人能给别人增加寿命么？铁木真根本就相信，可当他想起刚才对方凌空飞行的场景，他又有些期待，一双眼睛灼热的望着李汉，神色十分期待。
　　“当然，跟着本尊，成仙成神不是梦！何况只是增加三百年的寿命而已！”李汉对众人蛊惑道。
　　见众人怀疑的看着自己，李汉不再犹豫，直接从异能空间里取出一支基因药剂。
　　铁木真等人再次见到他凭空取物的本事，虽没有先前那般惊骇但仍然感到难以想象，对他有些敬若鬼神。
　　“铁木真，你把这支基因药剂服下吧！”李汉将手中的基因药剂递给铁木真，他心里好奇，铁木真如果增加了三百年的寿命，以他的雄才伟略，究竟能否将整个世界征服！
　　本来李汉想找一个宋人完成征服世界这个使命的，可一想到宋人没多少侵略之心，再加上后世蒙古族也是华族之一，何况让铁木真去统一世界，可以减少很多麻烦！
　　若是选择扶植其他人，哪怕是大宋的皇帝，还需要处理那些腐朽的文武百官，而扶植铁木真却不需要，毕竟在草原之上，铁木真就是天，一切草原人都对他********！
　　铁木真迫不及待的接过基因药剂，并没有立即服下去，他有些担心瓶中的液体不但不能增加他的寿命，有可能还会让他毙命，他有些迟疑，犹豫不决！
　　“怕什么？难道担心里面有毒？堂堂的蒙古大汗，还没有这点胆量？你也不想想，本尊若想害你，用得着这样麻烦吗？”李汉对铁木真鄙视道。
　　铁木真心里一想，的确是这个道理，想通之后，他不在犹豫，伸手拧开瓶盖。
　　“大汉！”
　　“大汉！”哲别等人焦急的对铁木真摇头道。
　　可此时的铁木真却不想被李汉小瞧，直接将瓶中的基因药剂灌进了口中，药液入腹，他感受到身体内部如同被水流冲刷般的感觉，身体的力量逐渐增强，片刻后，他感受到一种前所未有的强大，身体也充满了活力！
　　用力一握拳头，咔咔着响，铁木真感觉全身充满力量，想到这一切都是尊者赐予的，他连忙弯腰向李汉行礼，恭敬道：“多谢尊者厚赐！”
　　“大汉？”哲别等人好奇的对铁木真问道。
　　“没事，如今本汗全身充满了力量，身体状态比年轻的时候还要好，你们看！”铁木真走到帐中那张木桌旁，伸手将那足有几百斤的桌子端了起来。
　　眼见大汉将那数百斤的大桌子端起，窝阔台等人心中巨震，他们可是知道大汉以前可搬不动，这张足有数百斤的桌子的，大汉如今能端起桌子，为什么，还不是服下了基因药剂的原因！
　　蒙古族本就是一个崇拜强者的民族，力量强大的人自然受到他们尊敬，眼下大汉服用了基因药剂，力量变大几倍，帐中的另外几人自然也想服用一支基因药剂。就算无法增加寿命，起码也能增加力量吧！
　　“尊者，那基因药剂还有没有？”看见大汉力量暴增，哲别回过神来，双眼泛光，意动不已的对李汉问道。
　　“还有一些，算了，一人给你们一支吧！”李汉沉默片刻后拿出几支基因药剂，分给帐中其他人，就连先前被他一脚踢倒的速不台也不例外。
　　征服世界，光靠铁木真一人难以实现，若是有哲别、窝阔台等人相助，铁木真明显如虎添翼！将这几人收服，完成民族大融合之时，他们也能约束手下，减少华族之人自相残杀！
　　而基因药剂对其他人来说可能是无价之宝，但对李汉来讲却是要多少有多少，而且这才是一级的基因药剂，今后还有二级至九级的基因药剂！
　　当然目前李汉只准备给帐中的几人一人一支，以后若有人想从他这里索取，就得为民族做出贡献，或拿东西与他换取！
　　哲别等人心急火热的将基因药剂接下，想也不想就急忙拧开瓶盖，一口倒进嘴里，片刻的时间，他们也感受到身体突然增加的力量，立即单膝跪地，恭敬的对李汉道：“多谢尊者！”
　　“都起来吧！”李汉伸手往上虚扶，众人顿时感受到一股浩瀚的力量，让他们身不由己的站了起来。
　　“尊者的实力深不可测！”哲别心中暗道。
　　“尊者的手段通天！”窝阔台有些震惊。
　　“好厉害，即使服用过基因药剂的我，自己面对尊者之时，也如同蝼蚁与苍天一般！”速不台心里惊骇道。
　　“基因药剂服用之后，你们的寿命将会增加三百年，力量增加一千公斤，但是你们别以为这样就可以肆无忌惮，若是本尊者，听到你们的军队残杀华族无辜百姓，休怪本尊者心狠手辣，当然华族之外的异族，你们想这么样就这么样！”李汉不适时宜的对铁木真等人警告道。
　　“尊者放心！我等一定不会纵容士兵欺凌华族之内，蒙古族之外的其他民族百姓！若有人纵容士兵残杀华族百姓，我等一定将其斩杀，以儆效尤！”铁木真等人信誓旦旦道。
　　李汉点了点头，让铁木真派人将郭靖母子找来。
　　
　　：。：

第两百零四章、救郭靖脱离苦海
?郭靖的先祖本是梁山好汉郭盛，其父郭啸天虽有拳拳报国之心，却报国无门，直至被段天德陷害而死！其母李萍逃亡至大漠之后产下郭靖，郭靖的凄惨遭遇让李汉同情不已！
　　郭靖资质愚钝，但却向世人诠释了一下什么叫做勤能补拙，为人憨厚豪爽的他，没有什么心机，一生之中，深明大义，为国为民，行事作风让李汉十分敬佩。
　　但这些都不是李汉前往蒙古寻找郭靖的原因！
　　李汉寻找郭靖的原因其实很简单，他看不惯江南七怪为了与丘处机定下的十八年之约，不远千里不惧辛劳的寻找郭靖，寻得之时眼见对方资质愚钝，七怪心生怨气，对武功进展缓慢的郭靖又打又骂！
　　再加上七怪之中的张阿生本是被黑风双煞杀害，柯瞎子等人却将怨气撒在郭靖身上，心里总是认为他们不来大漠寻找郭靖，他们的好兄弟张阿生就不会死！
　　七怪也不想想，郭靖那时候才多大？也才几岁，而且郭靖将陈玄风捅死，他们不知道感激对方给他们报了仇不说，还将一切罪过扣在郭靖身上，如此行为能称得上大侠吗？
　　为了赢得十八年之约，七人轮番对郭靖填鸭式的教导，见郭靖武功进展缓慢，还不停的埋怨，有这种身为人师的吗？
　　徒弟学不好，徒弟是有问题，或许是徒弟天赋不好，难道就跟做师父的没有关系？显然不可能跟师父没有什么关系，郭靖跟哲别学弓箭，能够一箭双雕，这不从侧面证明了江南七怪不会教导徒弟么？
　　江南七怪本就不会教徒弟，还责怪郭靖愚钝，这样的人也配拥有江南七侠的称号？
　　不说哲别能将郭靖教成神箭手，就说洪七公吧！洪七公没教郭靖多长时间吧，只传授了他一月有余的时间，但郭靖武功的进展却比江南七怪教了好几年都厉害了几倍，这也证明江南七怪不会教徒弟吧！
　　全真教的马钰道长，传授了郭靖一些全真教的基础内功，郭靖的实力顿时飙升，学习武功也大有进展，还不是反应出江南七怪教不好徒弟，将一切责任都推到郭靖天赋不行之上！
　　说白了，郭靖武功怎么样，江南七怪未必关心，他们只是不想十八年之约之时，他们的徒弟输给丘处机的徒弟罢了！说的更简单一些，他们只是在意他们自己的颜面罢了！
　　身为这样一群人的徒弟，郭靖之苦，馨竹难书，有苦难言！
　　李汉心里十分清楚郭靖若不是为了杀父之仇，母亲之命，他绝对不会拜江南七怪为师！
　　看不惯江南七怪将一切责任都推诿道郭靖身上，李汉决定不让他们继续误人子弟，这才让铁木真带人将郭靖母子一并找来。
　　他决定亲自传授郭靖武功，内功就教他九阳神功，再教他形意五行拳和金雁功，想必学会这三门武功的郭靖，战力绝对能飙升几倍，到时候一瓶基因药剂灌下去，还怕郭靖不能成为一个高手不成？
　　“尊者，不知道你找郭靖母子做什么？”铁木真让人去找郭靖母子，随后有些好奇的对李汉问道。
　　“本尊，夜观星象，掐指一算，觉得郭靖与本尊有缘，特来收他为徒！”李汉一本正经道。
　　“可是，尊者，郭靖已经有七个师父了，除了哲别是他箭术师父外，他还有另外六个师父！”铁木真羡慕郭靖的好运，但却提醒李汉郭靖有师父了。
　　“我知道，江南六怪那样的人教授郭靖，完全就是误人子弟，本尊准备让郭靖和他们划清界限，脱离师徒关系！”李汉毫不在意的道。
　　“大汉！”
　　“进来！”听到帐外的声音，铁木真对外面喊道。
　　“大汉，你找我们！”一个中年妇女带着一个十三四岁的少年走了进来，对铁木真行了一礼后道。
　　“你是郭夫人李萍吧！这位小兄弟想必就是郭靖吧！”铁木真还未说话，李汉就对那妇女和少年道。
　　李萍与郭靖有些好奇的看了看铁木真后，点了点！
　　“本尊在大宋境内听说忠烈之后的郭杨两家，不幸惨遭段天德陷害，本想将段天德宰掉，但他说郭杨两家还有后人幸存，留了他一命，决定让郭杨两家的后人亲自报仇，本尊四下打听之下，才知道你们在蒙古！”李汉胡言乱语道。
　　“先生，求求你告诉我段天德在哪里！”李萍双眼泪花闪烁，听到仇人段天德的信息，立即跪在地上，向李汉乞求道。
　　郭靖见母亲跪在地上，也跟着跪了下去。
　　“二位先起来吧！”李汉虚扶，念力一动，李萍与郭靖便身不由己的站了起来。
　　“先生！”
　　“即使如今本尊告诉你们，以郭靖的实力，也不是段天德的对手，难道你想让郭靖白白去送死不成？”李汉皱着眉头问道。
　　“那可该咋办啊？”李萍心乱如麻，不知所措。
　　“郭夫人，如今天赐良机摆在眼前，就得看你能不能好好把握了！”铁木真眉头一挑，对李萍道。
　　“大汉有话明说！”不知道铁木真话里的意思，李萍不想猜不透，直接对铁木真问道。
　　“郭夫人，靖儿虽然拜了江南六怪为师，但江南六怪技艺低微，靖儿跟他们再学几年，也未必是段天德的对手，何不另投明师，比如你眼前的尊者！”铁木真直言不讳道。
　　“不错，江南六怪除了误人子弟还能做什么，教了郭靖好几年的时间，也没教出一个什么名堂！还不如让郭靖拜本尊为师。”李汉挑明道。
　　“不准说我师父们坏话！”郭靖不满的对李汉道。
　　“本尊只是实话实说，你们可能不知道，江南六怪教郭靖武功的目的是为了什么，但是本尊知道，他们不过是为了和全真丘处机定下的十八年之约而已！”李汉言语间对江南六怪十分不屑。
　　“先生不会是骗我的吧？”李萍有些难以置信的望着李汉问道。
　　“本尊骗你们做什么，江南六怪为何不远千里寻找郭靖，还不是为了和丘处机定下的十八年之约，你若不信可以去问问他们！他们见郭靖资质愚钝，好几次还想另外找个人，顶替郭靖！”李汉解释道。
　　“胡说，我六位师父对我这样好，他们绝对不会像你说的那样！”郭靖听到李汉这样说他几位师父的坏话，愤怒的吼道。
　　“是不是真的，你仔细想想，张阿生可是死在黑风双煞手里，那时候的你还是一个小孩子吧！你的六位师父有没有说过，若不是到这里来寻找你，他们的兄弟张阿生就不会死？”
　　“他们有没有经常骂你，经常打你，经常埋怨你？”李汉对郭靖追问道。
　　“靖儿，你给我说实话！”李萍一见郭靖神情不对，出言问道。
　　“娘，师父们这样做也是为我好！”郭靖目光有些躲闪的回道。
　　
　　：。：

第二百零五章、强悍的李汉
?看到靖儿躲躲闪闪的样子，李萍顿时知道李汉所言非虚，心里对江南六怪也产生了不少怨气，沉默片刻，她突然问道：“先生，若是靖儿拜你为师，你需要多长时间，才能让靖儿的武功足以斩杀段天德？”
　　“郭靖如果拜本尊为师，顷刻之间，本尊就能让他的实力超越段天德，若是时日稍长，即使东邪西毒、南帝北丐也不会是他对手！”李汉振振有词道。
　　李萍与铁木真自然听过东邪西毒、南帝北丐的名头，听到李汉说靖儿跟他学武，以后武功会比东邪西毒、南帝北丐还厉害，他们二人心中惊骇无比！
　　“靖儿，还不快拜师？”李萍听到李汉的承诺，心中欣喜，横了郭靖一眼后道。
　　“娘，靖儿已经有六位师父了，若是再拜师，被大师傅他们知道了，他们肯定会生靖儿的气的！”郭靖有些倔强也有些不情愿道。
　　“难道你不想替你父亲报仇了？难道连娘的话你都不听了？”李萍怒意横流的对郭靖喝道，在她看来，没用什么比找段天德报仇更重要，何况江南六怪不但对靖儿不好，靖儿跟着江南六怪习武的进展还十分缓慢！
　　“娘，我拜师，我这就拜师！”郭靖眼见母亲生气，连忙朝着李汉磕头拜师。
　　“起来吧！郭靖，你记住，从今以后你就是本尊李汉的徒弟，当然，作为师父的我，自然少不了你的见面礼！”李汉手中一闪又是两支基因药剂出现在他手中。
　　“郭夫人，靖儿，你们一人一支喝下去，放心这东西对你们只有好处，没有坏处！”李汉分别将一支基因药剂递到李萍与郭靖手中。
　　“快喝吧！郭夫人、靖儿！”铁木贪婪的看着李汉手中的基因药剂，示意二人快服用。
　　“这？这？”服下基因药剂之中，李萍与郭靖感受到全身充满强大的力量，有些不敢相信的看了看李汉。
　　“行了，郭靖就先和本尊修炼！”李汉说完，拉着郭靖便走出大帐。
　　“师父，我们这是去？”出得大帐，郭靖对李汉问道。
　　“我们先去看看江南六怪，先让你和他们划清界限！”李汉直接道。
　　“师父！”郭靖有些为难的看着李汉。
　　“怕什么，他们当年是他们的徒弟么？早晚都得有个了断，他们难道还会让你拜我为师不成？与其让他们耽误你时间，还不如和他们一刀两断，同师父我好好修炼！”
　　当李汉和郭靖出现在江南六怪面前的时候，妙手书生朱聪眉头一皱对郭靖问道：“靖儿，这是？”
　　“这这是我新拜的师父！”郭靖吞吞吐吐道。
　　“你说什么？”江南六怪怒气冲冲的对郭靖问道。
　　“怎么？当我徒弟好欺负不成？江南六怪你们听好了，从今以后郭靖不再是你们徒弟，你们还是另外找一个徒弟去完成你们和丘处机的十八年之约吧！”李汉毫不客气的对江南六怪道。
　　“师父，大师父、二师父七师父，你们不要吵了行不行！都是靖儿的错！”郭靖一见李汉和他另外六个师父针尖对麦芒，言语间火光四射，互不退让，焦急无比。
　　“江南六怪你们自己说，你们教了郭靖多少年，他如今的武功怎么样？你们这不是误人子弟是什么？”
　　“张阿生是死在黑风双煞手中吧？郭靖替你们杀了陈玄风，你们不感激他替你们报仇，还将张阿生的死算在郭靖头上，你们这算什么？”
　　“若是你们不是为了同丘处机争强好胜，你们会和丘处机定下十八年之约吗？你们会花费时间前来大漠寻找郭靖吗？你们会传授郭靖武功吗？”
　　“如果你们没有和丘处机定下十八年之约，张阿生会死吗？这一切能怨得了谁？还不是怪你们自己，能怪在郭靖头上吗？”
　　“郭靖武功进展缓慢，难道真的是他的问题，与你们六怪没有干系？徒弟学不好，还不是你们误人子弟，不会教徒弟的缘故？”李汉言语咄咄逼人，气势汹汹，根本就不给江南六怪辩驳的机会，直接将六怪问得哑口无言。
　　“哼！阁下一张利口真是厉害，多说无益，咱们手底下见真章！”柯镇恶怒不可及的对李汉道。
　　“慢着，我们先说好，输的一方不再是郭靖的师父，如何？”李汉伸手示意，笑着向江南六怪问道。
　　“哼！不管输赢，郭靖从今以后都不再是我们江南六怪的徒弟，这样不经师父允许便改换门庭的徒弟，我们江南六怪高攀不起！”柯镇恶怒气冲冲的大声宣布道。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“大师父！”
　　“靖儿闪开！让我教训一下这不知太难搞帝皇的江南六怪！”李汉一指点在郭靖的穴道上，伸手一抓，便将他甩到十几米之外。
　　眼见李汉一抓一甩，将郭靖毫发无损的丢到十几米外，朱聪等人心中惊骇，情不自禁的啊了一声，柯镇恶由于双眼已瞎，不知发生什么事，低声对朱聪询问。
　　“来吧！本尊知道你们江南六怪一向与人动手都是一起上，本尊也不说你们人多欺负人少，反正本尊一向喜欢人少欺负人多！”李汉哈哈一笑，伸手示意，让江南六怪出手。
　　眼见李汉猖狂的样子，江南六怪怒气上涌，各自使出他们的独门兵器，杀了过去。
　　看着双眼失明的柯镇恶拿着拐杖，妙手书生朱聪以纸扇为兵器，剩下的几人挥舞扁担、秤杆、铁剑等杀了过来，李汉对郭靖道：“靖儿，看清楚，六怪和为师的差距有多大！”
　　李汉右脚往地上一蹬，身形如同闪电一般，迎着六怪冲了过去，想到六怪虽然贪图名利，为人还算公道，出手之时收敛不少力道，只伤不杀！
　　“噗、噗、噗！”的七声，快得让人目不暇接，眨眼之间，六怪便被他一一击倒在地。
　　六怪的武功也就后天中期左右，而李汉古武境界都达到了先天初期，体内足有三十年的先天真气！这还不算龙象般若功，内家拳，异能等！实力相差太远，六怪自然不是他一招之敌！
　　“你！”柯镇恶从地上爬起，心下骇然。
　　“哈哈哈哈，你们的实力太弱了，与其让郭靖跟着你们浪费时间，还不如趁早让他跟着本尊学艺，反正你们也只是为了和丘处机的十八年之约，随便找个人就行了，何况你们根本就教不好郭靖！”李汉看了看几人，转身带着郭靖离开。
　　“噗！”嫉恶如仇，刚愎自用的柯镇恶被李汉的几句话，气得吐血。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“我们走，回嘉兴！”缓过神来的柯镇恶有气无力的对朱聪等人道。
　　
　　：。：

第二百零六章、人参炖老虎
?昔日的江南六怪带着满腔热血、一腔希望的来到大漠寻找郭靖，如今却因李汉而愤怒、落寞、颓废而归！从大漠离开后的前几天，柯镇恶等人还气愤不已，几天之后的他们却感到一种解脱，仿佛卸下了一个沉重的包袱一般！
　　江南六怪被赶走后，李汉开始教郭靖九阳神功，他知道内功修练得越精深，学习武技就越快！当然，他除了传授郭靖九阳神功之外，还将形意五行拳与金雁功一并传授给了对方。
　　形意五行拳只有五招，分别对应金、木、水、火、土五种属性的五招拳法！说简单也简单，毕竟只有五招，只要不是太笨的人，顶多一个星期就能学会！但说复杂也非常复杂，毕竟五式拳法有攻有防，暗含五行真意，博大精深，实属大道至简！
　　每天李汉除了指点郭靖修炼形意五行拳、金雁功、九阳神功之外，他自己也修习着金刚不坏神功、龙象般若功、九阳神功、形意五行拳与太极拳等！进展虽然缓慢，但总算有些进步！
　　李汉想到他体内如今有三十年的先天真气，而内家拳修炼出来的罡气却少得可怜，心中希望增加一些内家罡气，他知道若是想正常增加内家罡气，只有按部就班的，年复一年的修炼内家拳！但他也知道通过进食大补的药物或食物，也能让内家罡气快速增加！
　　身体强化到一定的程度后，通过特定的功法，就能淬炼出内家罡气，本质上，内家罡气来源于身体，而大补的食物与药材一旦被食用，就能催化内家罡气滋生的速度！
　　内家拳修为达到丹劲前期之后，李汉就总是感觉很饿，他知道，他不是肚子饿，而是身体很饿，身体缺乏营养，现代、末世、民国三个世界贵重药材难寻，末世之中的变异兽可能大补，但他心中却有疙瘩，不敢食用！
　　如今身处南宋，上百年或几百年的人参虽然不是很常见，但却很容易弄到手，大宋、西夏、大理、大金等皇宫之中不会没有人参！以他如今强悍的实力，将那些皇宫中的人参弄过来完全就是轻而易举之事！
　　有些意动的李汉，和郭靖交代了一声，正准备前往大宋皇宫弄一些人参回来炖汤，却突然想起铁木真那里应该也有人参！他意识到这年代铁木真的蒙古，是大宋与大金争相拉拢的对象，若他手里没人参好像不太可能！
　　“铁木真你这里有人参没有？”找到铁木真后，李汉直接对他问道。
　　“尊者需要人参？我这里倒是有一些，这就让人把库存的人参全部给你拿来！”铁木真见李汉要人参，心里十分欣喜，如今身强体壮的他拿着人参无用，还不如送给尊者。
　　铁木真毫不犹豫将人参献给李汉，其实是想从对方手里得到基因药剂，毕竟基因药剂比人参好了不知多少倍。
　　“尊者，不知这些够不够？若是不够的话，我再叫人收集！”铁木真将十几个木盒子递给李汉后，望着他问道。
　　“够了，若是有机会你让人继续给我收集一些珍贵药材吧！放心，我一定不会亏待你！”李汉点了点头，掏出一支基因药剂放在铁木真面前，然后转身离去。
　　人参虽然大补，味道却不怎么好，李汉想到大补的人参炖老虎这道药膳，直接凌空飞起，准备去森林之中，抓一头老虎回来炖人参。
　　一只壮硕的老虎正在山林中扑食，它仿佛一个帝王一般，毫无顾忌的奔行在山林之中，时不时一声虎啸，看到几个被吓着不动的山鸡，它不屑一顾的摇了摇头，想到山鸡身上羽毛不少，除掉羽毛之后剩下的肉根本不够它塞牙缝的，顿时没有吃掉山鸡以充饥的想法！
　　放过山鸡一码的老虎奔行如风的寻找下一个目标。
　　突然间，老虎翻过山岳，惊喜的发现山谷下方的水潭边有一群羚羊正在喝水，它双眼泛光，口水直流，悄悄的迈动步子，准备接近羚羊之后，再以迅雷不及掩耳之势将其扑杀。
　　看到那群羚羊肥硕的身体，老虎吞了吞口水，缓缓的悄悄的向羚羊摸去。
　　“嗷！”当它接近羚羊的时候，它一声震慑山林的长啸，随后快如疾风一般，朝最肥的那头羚羊扑去。
　　胆小的羚羊听到虎啸的声音，虎威之下，它们颤抖不已，大多数羚羊心惊担颤，力气仿佛消失一般，愣在原地，无法动弹！
　　老虎很兴奋，虎目看到羚羊四肢打颤，待在原地，心想咬死几头，拖回去，绝对能饱食几天，它有些激动！
　　“咻！”的一声，天空之上的李汉同样欣喜异常，他也激动万分的望着下方那头准备捕猎的老虎，手中一闪，就是一把飞刀****而出。
　　“噗呲！”快若无影，例无虚发的飞刀，直接射穿老虎的脑袋，余力未尽的飞刀，深深的插入大地，消失无踪。
　　“咩！”羚羊看着向它扑来的老虎，发出了惨叫的声音。
　　“噗呲！”原本还在奔行的老虎，由于生命停歇，重重的摔在它的猎物面前。
　　羚羊被眼前的老虎吓了一跳，发现它倒在地上，明显已经死亡，脑袋上还有一个血液狂喷的伤口，这才松了一口气，仿佛全身恢复了力量一般，拔腿就向着山林中狂奔。
　　李汉从空中降下，伸手将老虎扛在肩上，凌空而起，飞向蒙古大草原。
　　“上山打虎，下海屠龙，如今已经打过老虎了，只剩下入海屠龙了！”
　　回到蒙古草原后，李汉拿出一个大锅，将老虎扒皮清洗切块之后，丢进大锅之中，然后又将人参与作料等丢了进去，叫来郭靖添柴烧火，他则在一旁站着形意三体式打发时间。
　　“师父，水开了，不知道要炖多久？”郭靖对李汉问道。
　　“等老虎肉和人参炖熟了再叫我！”闻到空气中弥漫的肉香味与药香味，李汉看了看锅里的老虎肉与人参后对郭靖道。
　　“哦！”
　　“郭靖，你吃过人参炖老虎没有？”李汉有些好奇的对郭靖问道。
　　“师父，徒儿没有吃过人参炖老虎！”郭靖不好意思的挠了挠头，他以为没有吃过人参炖老虎好像是一件丢人的事一般。
　　“其实，师父我也没有吃过人参炖老虎，等会我们师徒就能尝尝人参炖老虎了！”李汉对郭靖道，生活在现代那样的社会，作为一个从未出过国的他，自然没机会品尝老虎这样的保护动物的滋味！
　　一直听别人说老虎全身是宝，老虎肉大补，学中医的时候又知道人参炖老虎这样一道大补的药膳，李汉自然十分期待等会的大餐。
　　
　　：。：

第两百零七章、出了一些意外
?虎肉人参的香味随着白色的气浪滚滚而出，李汉和郭靖吞了吞口水，一直没有尝过老虎肉的二人，早就有些迫不及待的想品尝一下百兽之王，全身是宝的老虎肉的味道。
　　“师父，还需要多久？”郭靖对李汉问道。
　　“我看看好了没有？”李汉从异能空间里拿出一双筷子，夹了夹老虎肉，发现老虎肉已经炖好，又试了试人参，轻而易举便将人参夹断，随后拿出一双筷子递给郭靖。
　　“已经好了，我们可以吃了！”李汉言罢，用筷子夹起一大块老虎肉细细的咀嚼起来。
　　每次尝试新食物的时候，李汉第一口总是慢慢品尝，老虎肉入口，嚼了几下，他感觉老虎的肉质紧密，口感不错！味道微酸，这应该是老虎肉的本味。略带苦涩，他猜测是人参的缘故。
　　将虎肉咽下，李汉感觉一股若有若无的暖流出现在身体内部，心中一喜，尝试运转一下内家拳心法，他惊喜的发现罡气增加了一丝。
　　“师父，这老虎肉好像并不是很好吃啊！”郭靖皱了皱眉头，将口中嚼碎的虎肉咽下。
　　“快吃吧！吃完之后修炼九阳神功，多吃点人参炖老虎可以让你九阳神功突破！”李汉招呼郭靖一声，他则快速挥动着筷子，将一块块老虎肉塞进嘴里，嚼碎后咽下。
　　郭靖一听虎肉对他的九阳神功有好处，想起杀父仇人段天德还在外面逍遥，捏着筷子不断将一块块老虎肉夹起，放进嘴中，随便噘了几下，便咽了下去，接二连三拼命的往嘴里塞。
　　“尊者，郭靖！”一个如同黄莺般的声音从不远处传来。
　　“华筝！”郭靖一见华筝到来，惊喜的喊道。
　　“尊者，郭靖，回去吃饭了！”华筝对二人道。
　　“华筝，我和师父正在吃，这是人参炖老虎，你也来尝尝！”郭靖对华筝道。
　　李汉没有反对，从异能空间中拿出一双筷子递给华筝后道：“华筝你也吃一些吧！”
　　“郭靖，这锅里炖的是老虎？”华筝一双闪亮的眼睛，望向锅里的东西，有些难以置信的对郭靖问道。
　　“这是师父弄的人参炖老虎，吃了大补，快吃吧！”郭靖对华筝讲道。
　　华筝她也从来没有吃过老虎肉，好奇之下，夹了一块嚼了几下，感觉味道虽然有些微酸与苦涩，但口感不错，吃起来满嘴留香，早已有些饥饿的她，接连吃了几大块！
　　“不要客气，这锅里这么多！”李汉虽然一个人能够将锅里的人参炖老虎吃光，却见郭靖与华筝吃得起劲，他有些不舍却也不好让二人少吃一些，给他多留一点。
　　想到这年代森林中的老虎不少，皇宫中的人参很多，李汉心中大定，决定找个时间去森林中杀上几十头老虎，放在异能空间中，再去皇宫中弄些人参，想什么时候炖一锅人参炖老虎，就什么时候炖一锅！
　　随着三人的筷子不断挥舞，铁锅中的老虎肉逐渐减少，没多长时间，一头老虎就被他们吃得只剩下骨头，几根人参还在锅中起起伏伏，李汉本着不浪费的原则，将几支三百年的人参夹起吃掉。
　　“华筝、郭靖，喝点汤！”李汉拿出一个汤勺与三个碗，从锅里舀了一些汤在碗里后，对郭靖与华筝道。
　　炖汤、炖汤，炖的东西，营养大半部分都在汤里！
　　三人喝了一些，华筝食量不大，老虎肉她没吃多少，汤也只喝了两碗，郭靖比较能吃，肉吃了不少，汤也喝了四五碗！李汉最厉害，一只老虎九成的肉都进了他的肚子里，就连那一锅汤也被他喝了个精光。
　　就在李汉将汤喝光的时候，他发现华筝与郭靖的异常，突然想起人参益气补血，老虎壮阳健体，合在一起，却有催情的作用！
　　看到二人动情，李汉暗叫出了意外，急忙转身离开，给二人留下尽情发挥的空间！
　　“郭靖！”华筝面若桃花，双目含情脉脉的望着郭靖，早就心系对方，如今有些迷失的她，在本能驱使下，直接扑进了对方的怀里，一双软若无骨的手，开始撕扯对方的衣服。
　　“华筝！”华筝滚烫的娇躯缠绕在自己身上，郭靖仅剩的一点理智转眼便荡然无存顷刻间，二人便交缠在一起。
　　白云，蓝天，茫茫草原之中，没多久便奏起了生命的乐章
　　李汉飞了很远，降落在一个山坡之巅，本想修炼内家心法，增强罡气，可心中火热难耐，意识到人参放太多，与老虎肉相辅相成之下，壮阳的功效太强劲，全身发热发胀的他憋得十分难受，根本就没有心思去修炼内家心法与九阳神功。
　　回到末世之中，双眼通红的全身火热李汉，见到貌若天仙的张璇之后，顿时扑了过去。
　　“老公，你身体怎么这么烫？”感受到李汉的双手不断在自己身上游走，而且对方全身火热发烫，张璇有些担忧的问道。
　　“人参炖老虎，吃得太多，老婆，我忍不住了！”李汉话音一落，便伸嘴堵上了她的玉唇，一双擅解人衣的双手，三下五除二就将彼此的衣服拔掉
　　几支三百年的人参全部被李汉吃掉，一大锅汤与九成的老虎肉都进了他的肚子，药力如同滚滚海潮，让他精力无比旺盛。
　　张璇感受到李汉比以往更野蛮，几次之后她便败下阵来。
　　“老公，我受不了了！”
　　“嗯！”李汉亲了亲对方的额头，还未尽兴的他，洗了洗澡，回到现代，见于洁在家，心中一喜，几次厮杀后，虽未尽兴，但却将浴火消灭不少。
　　清洗一番后，李汉回到他的房间，盘膝而坐，运转内家拳心法，修炼起罡气。
　　原本稀少的罡气快速增长，身体筋骨、血肉之中，仿佛冒出一股股溪流般的气体，被他炼化成罡气，一个多小时，李汉察觉再也没有罡气滋生而出，这才停下修炼。
　　李汉检查一下后，惊喜的发现，他内家拳的境界，居然从丹劲前期步入了丹劲中期。
　　“老婆，吃饭了！”修炼完毕之后，李汉下厨，给于洁做好早饭。
　　“老公，部队里的事还没忙完吗？”于洁对李汉问道。
　　“嗯，还有一段时间，过段时间，老公带你去国外旅游，怎么样？”李汉心中有些愧疚，毕竟一直都在欺骗对方，可他又有些无奈，毕竟大道之手这样的事，他根本就不敢同对方说。
　　“还有一个多月就放假了，放假的时候我们再出国旅游吧！”于洁想了想后对李汉道。
　　“行，到时候老公一定带你周游全世界！”李汉点了点头，他心里却暗道：“等我再强大一些，带你周游万千宇宙！”
　　将于洁送到学校，李汉回到家后，再次进入南宋时空，毕竟郭靖与华筝发生了那样的事，他这个做师父的总得出面解决一下吧！
　　
　　：。：

第两百零八章、弯弓射大雕
?回到南宋的李汉，他意识到如今的郭靖也才十六岁多一些，如此年轻就和华筝发生了那样的事，好像有些太早了，可当他想起这个年代十四五岁，便开始成亲生子的比比皆是的时候，又觉得没有什么不对。
　　以郭靖和华筝如今的年龄，结婚生子好像也很正常，既然不该发生的事，已经发生了，作为郭靖的师父，总得替他出头向铁木真求亲吧！
　　李汉一直觉得郭靖本就是金刀驸马，和华筝组成一个家庭，也算是天作之合，毕竟郭靖与华筝两小无猜，青木竹马，从小一起长大，相互之间也算感情深厚，若不是后来黄蓉横插一脚，想必二人早就孩子一大堆了！
　　何况郭靖与华筝成亲，也算是汉族与蒙古族合二为一的见证吧！二人结婚也算是为民族大融合做出了贡献！
　　再加上李汉还想诱拐黄蓉，让她成为他的美女厨师，让郭靖与华筝走在一起，也算减少了诱拐黄蓉的阻力！想到这些，他快步走向铁木真的大帐。
　　“尊者！”铁木真见李汉进来，神情恭敬的招呼道。
　　“铁木真，我那徒儿郭靖与你那女儿华筝两情相悦，私定终身，本尊想向你提亲，不知你意下如何？”李汉直接对铁木真问道。
　　“华筝若是能与郭靖在一起，我倒是很赞同婚礼之事，全凭尊者吩咐！”铁木真一听尊者是为郭靖提亲来的，心中有些激动，毕竟郭靖是尊者的徒弟，华筝能够嫁给郭靖，自己和尊者的关系必定更上一层楼。
　　“如此甚好，本尊也没准备什么聘礼，这些东西权当郭靖求亲的聘礼吧！”李汉说完后，伸手一挥，取出十支基因药剂放在帐中的桌子上。
　　看着桌子上突然出现的十支基因药剂，铁木真十分兴奋，就在这时，李汉又道：“这基因药剂，每人只能服用一次，多次服用也没有什么效果！”
　　铁木真神情一凛，有些遗憾，可一想起自己的妻儿，他又转遗憾为欣喜，随后对李汉道：“尊者，不知你准备何时给郭靖和华筝举办婚礼！”
　　“婚礼之事，越快越好，全部由你操办吧！”李汉对铁木真道，想到郭靖与华筝行事之时好像并未做什么保护措施，他有些担心成亲的时间拖得太久而败露！倘若先前郭靖一枪命中目标，时间一久，华筝肚子越来越大，注定会被人发现端倪。
　　“嗯！我让人选个良辰吉日，然后给他们二人举办婚礼吧！”铁木真点了点头。
　　“行，你看着办吧，我就先走了！”李汉言罢，转身离开。
　　骑着一匹黑马，李汉找到神色躲闪的郭靖，淡然一笑道：“徒儿，为师已经向铁木真求亲了，过几天就替你和华筝举办婚礼！”
　　“师父，你都知道了？”郭靖吞吞吐吐的问道。
　　“当然知道！”李汉点了点头。
　　“师父，你看见了？”郭靖紧张的望着李汉问道。
　　“看什么？师父找你师娘去了！”李汉忍俊不已的解释道。
　　“师父，我有师娘？我师娘在哪里？”郭靖好奇的对李汉问道。
　　“你当然有师娘，徒儿，你有两个师娘！”李汉言语间有些自得。
　　“师父，你带我去拜见一下师娘吧！”
　　“师娘不想见其他人，除了师父，她们谁也不想见！不说了，走，跟为师去练功！”李汉有些头大郭靖不依不饶，连忙转移话题，带着他走向练功场，开始指点他修炼形意五行拳。
　　“郭靖，快，快去救救那对白雕！”没多久，华筝骑着一匹雪白的马跑了过来，气喘呼呼的对郭靖喊道。
　　“走吧，我们过去看看！”李汉想到电视剧中郭靖一箭双雕是威风凛凛的摸样，也想去看看，如今的郭靖是否还能一箭双雕。
　　“驾！”三人各自翻身上马，在草原之上策马扬鞭。
　　华筝骑着白马，郭靖骑的他那匹红马，而李汉却骑着一匹壮硕的黑马。
　　李汉身下的黑马，是他见众人策马扬鞭，在草原上飞奔，感觉十分拉风，这才在草原里抓到的一匹野马，驯服之后，实验性的喂养了它一直基因药剂，如今的黑马全身漆黑发亮，矫健有力，速度快若疾风！
　　“尊者！”
　　“父汗！”
　　“大汉！”
　　众人打过招呼后，又看向天空，却见几十只黑色大雕同两只白色大雕激战。
　　“呱呱！”黑雕它们雕多势众，将一对白雕欺负的呱呱直叫。
　　“靖儿，给！”哲别递给郭靖一把弓箭和一个放了十几支羽箭的箭筒。
　　“郭靖，你师父是神箭手，你也是神箭手，本汗想见识一下你如今的箭术如何！”铁木真看着郭靖道。
　　“郭靖，快将那些可恶的黑雕射下来！”华筝眼见白雕渐渐不支，有些焦急的对郭靖道。
　　“郭靖安答，快点吧！”托雷对郭靖催促道。
　　李汉看着驰骋高空的大雕，看着它们翱翔天空，看着它们同类之间，却因羽毛颜色不同而厮杀，有些感叹。
　　郭靖提着弓箭，策马向前奔跑了几十米，弯弓搭箭，瞄准天空中正在与白雕厮杀的黑雕，他用力拉动弓弦。
　　“咔嚓！”力气可能用得多了一些，手中的弓箭应声拉断，郭靖尴尬无比。
　　李汉顿时想起，郭靖从服用过基因药剂之后，就一直跟着自己练功，好像没有再使用过弓箭，久未使用弓箭，初次使用之时，用力太大将弓箭拉断，虽然出人意料却又是情理之中。
　　铁木真、华筝与托雷等人，愣了愣神，一直等待的箭出雕落的景象没有出现，听到咔嚓的声音，这才发现郭靖的弓箭断了。
　　“哲别师父！”郭靖策马回到哲别身边，有些尴尬道。
　　“没事，靖儿，给，用这把弓箭！”哲别从他马背上再次取下一把弓箭递给郭靖。
　　“谢谢哲别师父！”郭靖接下弓箭后，再次弯弓搭箭，瞄准高空之上的黑雕。
　　铁木真见李汉有些跃跃欲试的样子，灵机一动的将他自己的弓箭取下，走到对方旁边后道：“尊者，你试试？”
　　“谢谢！”李汉伸手接过弓箭，弯弓搭箭，瞄准天空之中的黑雕。
　　铁木真等人神情专注的望着二人，他们很想知道尊者和郭靖，他们二人谁的箭术更好，在铁木真等人觉得，武艺高深莫测的尊者，箭术一定惊人！
　　“咻！”李汉与郭靖几乎同时将箭射了出去，箭矢快若闪电，直射高空。
　　“噗呲、噗呲！”两声轻微的声音响起，郭靖一箭双雕，两只原本凶悍的大雕被他一箭射中，从空中掉了下来。
　　李汉的那一箭却让众人大跌眼镜，一根羽毛都没射中。
　　李汉会甘心吗？显然不会！
　　
　　：。：

第两百零九章、李汉飞刀射雕
?看到铁木真等人都在为郭靖喝彩，李汉心情十分复杂，既有对徒弟箭术惊人，一箭双雕的高兴，又有对自己一毛不中的郁闷，身为人师，连徒弟都比不了，岂不落人笑话？
　　眼见铁木真等人都瞪大了眼睛，神色充满了不可思议的看着自己，李汉心情自然不爽，暗自冷哼一声，他准备找回颜面。
　　脑筋一转，李汉便想到了几种可以震慑众人的方法！
　　其一、就是继续拉弓射箭，待箭矢飞出之时，用念力牵引，到时候别说是一箭双雕，一箭几十雕也不在话下，绝对能惊爆众人眼球！
　　其二、则是凌空飞上天空，直接用远超大雕的飞行速度，将空中的大雕一拳一个的打下来，是伤是死，完全看他心情！
　　其三、直接用飞刀，以例无虚发的小李飞刀，一刀一个，将天空的黑雕全部射下来！
　　想了想后，李汉觉得用念力控制箭矢，有些作弊的感觉，而在空中飞舞，好像也有些太过张扬，权衡一番，他准备使用小李飞刀！
　　意念一动，李汉手里便出现一把飞刀，“唰！”的一声，快到无影无形的飞刀，暴射而出，直接将那群疯狂逃离的黑雕中的一只射中。
　　“噗！”被飞刀击中的黑雕从高空之上掉了下来。
　　击穿黑雕的飞刀，余力依然强悍无匹，越飞越远，不知去向。
　　铁木真等人顿时呆愣原地，神色再次变得不可思议，先前他们是惊奇李汉箭术如此差劲，如今却是震惊他飞刀之术惊天地泣鬼神，如此遥远的距离都能一刀命中！
　　“好！”反应过来的众人大声喝彩。
　　可李汉却没有停歇，身形电闪雷鸣般在草原之上游走，手中不断闪现飞刀，飞刀“唰、唰、唰！”如同狂风暴雨一般飞向高空，将那群受惊四处慌逃的黑雕一个个击杀！
　　即使相隔两千多米的距离，仿佛也没有什么作用一般，刀出雕落，没有例外！
　　数万公斤的巨力与强大的小李飞刀，相得益彰，例无虚发，刀出必有一只黑雕从高空坠下，转眼的时间，几十只黑雕便在空中消失一空，“噗、噗、噗！”的如同下雨一般，掉了下来，砸在地上。
　　“尊者的飞刀真厉害，这么远的距离也能一刀命中，想必世间绝顶高手的东邪西毒、南帝北丐也挡不住尊者的飞刀吧！”铁木真走到李汉身边，神情十分崇拜道。
　　哲别等人亦是敬若鬼神一般望向李汉，神色充满灼热与崇拜。
　　“没试过，本尊也不知道东邪西毒，与南帝北丐能不能挡住本尊的飞刀，不出意外的话，以他们如今的实力，应该避不开本尊的飞刀！”李汉毫不客气的承认道。
　　“师父，你什么时候教我飞刀啊？”郭靖看到师父飞刀一出，大雕便从空中掉下，非常眼热，十分想和他学习飞刀之术。
　　“呵呵，等你九阳神功练到圆满，形意五行拳修炼到大成之时，为师再教你飞刀之术吧！郭靖，你要记住贪多嚼不烂，若是你将九阳神功与形意五行拳修炼到最高境界，就算是东邪西毒与南帝北丐也未必是你对手！学不学飞刀又有何异？”李汉对郭靖教导道。
　　“是，师父，徒儿一定勤加修炼九阳神功与形意五行拳！”郭靖连忙应道。
　　听郭靖话里的意思，李汉知道他想和自己学习小李飞刀，但是以郭靖这种天赋不强，只能依靠勤能补拙去问鼎武道的人来说，并不适合学习太多的武功，他不想现在就教对方小李飞刀，除非他武功大有进展的时候，才会考虑择机传授！
　　想起少林之时，一众秃驴身上有武斗经验值，李汉有些好奇的对铁木真等人身上的武斗经验值有多少，他使出探查术查看了之后，有些惊奇的发现，铁木真等人的武斗经验值居然比少林秃驴还要多出不少。
　　“难道武斗经验值与武功的高低没有多大的关系？难道是少林秃驴常年居住在寺内，战斗的对象寥寥无几，而铁木真等人常年征战沙场，多次经历九死一生的原因？”
　　“如果铁木真拥有少林秃驴那样的武功，想必能够一个斩杀同境界的少林秃驴很多个吧！”李汉心中猜测道。
　　有些眼热铁木真等人的武斗经验值，可想到周围的人均是自己人，李汉不好意思下手，准备抽个时间，游历天下，去找那些江湖中人刷刷武斗经验值！
　　“尊者，我们回去吧！”铁木真见士兵将黑雕全部拣了回来后对李汉道。
　　“嗯！”众人翻身上马，带着几十只黑雕启程返回驻地。
　　十里之外的查干巴干心有余悸的望着，倒在他面前的那只恶狼，情不自禁的想起先前惊心动魄的一幕。
　　被父母责备的查尔巴干，心情糟糕，跑到草原之上，大吼了几嗓子，本想将心中的憋屈吼出去，却引来一头凶狠的恶狼，眼看即将命丧恶狼之口，他却震惊的发现，朝他杀来的恶狼‘噗！’的一声倒在地上。
　　松了一口气的查尔巴干，缓过神来，看到恶狼一动不动，血液如同喷泉一般从它身上冒出，好奇之下，他走过去一看，震惊的发现恶狼脖子之上插着一把飞刀。
　　“这刀是谁的？谁救了我？”查尔巴干心中疑惑。
　　逃过一劫的他，想到救他的人可能就在附近，他转身朝四周看了看，却没看见任何人的踪迹，扯着嗓子正欲叫喊，却想到先前就是他吼叫的声音，将恶狼招来，原本即将冒出的声音，也被他咽了下去。
　　李汉不知道的却是，他射出的几十把飞刀，由于力道强劲，足足飞出数千米，其中一把飞刀机缘巧合之下，力尽凌空降落之时，正好射中恶狼，救了查尔巴干一命！
　　当然，查尔巴干更不知道，他从恶狼脖子上拽出来的飞刀，是李汉在几千米之外射杀大雕之后，飞到这边来的，只是恶狼运气不好，被降落而下的飞刀一刀命中要害，根本就不是有人在救他！
　　返回驻地的途中，细心的李汉发现，铁木真等人身边的那群蒙古士兵，看向他的眼神变得十分敬畏，而且还时不时的偷偷打量自己，从那些蒙古士兵的眼神中，他看到一种对强者崇拜的神情。
　　“尊者，三天后正是良辰吉日，你看郭靖和华筝的婚礼，要不要就定在三天后？”骑在马上的铁木真，对他身边的李汉问道。
　　“就定在三天后吧！我徒儿郭靖与你女儿华筝的婚礼一定要办的风风光光！”李汉对铁木真道。
　　“尊者放心吧！”铁木真点头保证道。
　　
　　：。：

第两百一十章、该来的始终要来
?时间转眼就是七天，郭靖与华筝的好事刚成，想到二人必定热衷那种让人身心愉悦的造人运动，李汉特地让他休息了几天，没有像往常一样，从早到晚的指点他武功。
　　郭靖与华筝结婚一周之后，茫茫草原之上。
　　“徒儿，形意五行拳之炮拳，拳出之时如同炮弹，一拳之下如同炮弹出膛一般，威猛阳刚，拳势要有无坚不摧的意念！”李汉皱着眉头对郭靖道。
　　“师父，什么是炮弹啊？”郭靖不懂炮弹是什么，好奇的对李汉问道。
　　“额！炮弹就是可以发射出去的炸弹！”听到郭靖的问题，李汉顿时尴尬不已，他这才意识到这个年代的人，根本就没见过炮弹出膛的情形，自然难以理解其中真谛。
　　“师父，炸弹是什么？”郭靖无法明白，出言再次问道。
　　“炸弹就是炸弹就是炸弹就是炸弹，你管那么多干什么？”李汉见郭靖不懂就问，喋喋不休的追问，而他却不知怎么回答，有些恼羞成怒。
　　“我知道了，炸弹就是炸弹！”郭靖挠了挠头后，一副我懂了的样子道。
　　“炮拳就是将全身的力量集中在拳头之上，拳出之时义无反顾，用最快的速度，挥出凝聚全身力量的拳头，看好了，我给你演示一下！”李汉言罢握拳成势，集中全身力量。
　　“喝！”大喝一声。
　　“嘣！”的一声，快若闪电的一拳挥出，顿时响起震耳欲聋空爆之声。
　　“你试一试，将全身的力量汇聚在拳头之上，然后用最快的速度击打出去！”李汉示意郭靖试一试炮拳。
　　听到师父要求自己演练炮拳，郭靖双脚一动，右拳紧握，大喝一声，一拳便朝他前方打去，空爆声虽然没有，但却有一拳破风的声音响起。
　　“不错，继续！”
　　“拳头要快，要把全身的力量集中在拳头之上人，然后再通过拳头将全身的力量释放出去！”
　　“就是这样，加油！”
　　“好了，现在师父再教你劈拳，劈拳属金，拳出如巨斧开天辟地一般，施展劈拳的时候，你要将你的拳头看成斧头一般，朝着前方劈去！”李汉对郭靖道。
　　“看好了！”李汉话音一落，快速捏拳，对着他身前就是一记劈拳。
　　郭靖有样学样的照着李汉的动作，挥舞着劈拳。
　　“徒儿，练拳之时，眼前无敌，心中有敌！即使你面前没有敌人，你也要幻想，你身前有一个站着的敌人一般去修炼！”李汉对郭靖指点道。
　　一个多小时后，李汉让汗如雨下的郭靖停了下来，让他站起形意三体式。
　　“徒儿，你要记住，若不将形意三体式练好，你就练不好形意五行拳！而这形意三体式，又被称为三才式，也就是天地人三才，久练之下，能够让人有机会体悟天人合一的玄妙境界，武者一旦有机会体悟天人合一，武功必定大进！”
　　“师父，徒儿记下了，徒儿一定好好修炼形意三体式！”郭靖认真的点了点头。
　　绿油油的青草之上，二人踩着青草的身躯，摆着形意三体式，如同苍松一般，一动不动！
　　“尹道长，那就是郭靖！”托雷伸手指向郭靖，对他身边的道士道。
　　“好了！有人来了，休息一下吧！”李汉听到托雷的话，转头一望，看到那个依稀有些熟悉的身影，顿时知道那小道士就是尹志平，曾经被他抢了功法的尹志平。
　　“尹志平应该是来给郭靖送信来了，看来江南六怪并没有把他们不再是郭靖师父的事，告诉全真教！”李汉心中暗道。
　　“贫道全真教尹志平，你就是郭靖？”尹志平看郭靖有些呆愣的样子，神情有些高傲的对他问道。
　　“尹道长，在下正是郭靖，不知道长找在下有什么事？”郭靖好奇的对尹志平问道。
　　“你的师父他们呢？”尹志平看了看四周，并没有看到其他人，先前从全真教离开之时，他师伯马钰告诉他，郭靖有七个师父，如今只见到一人，心中奇怪，出言对郭靖问道。
　　“本尊就是郭靖的师父！”李汉将话接了过来，直接对尹志平问道：“有什么事和本尊说一样！”
　　“贫道奉师伯之命，前来送信，这是师伯让贫道转交给你们的书信！”尹志平听到李汉狂妄的自称本尊，心中不喜，但想到师伯的任务，只得从怀里掏出一封信，递给对方。
　　“信本尊就收下了，小道士你若是没有其他事，就回去复命吧！”对于龙骑士尹志平，李汉自然十分厌恶，多年前若不是对方还是一个小屁孩，他可能不但会抢走对方的功法，还会将对方阉割掉，言语之间这才如此不客气！
　　当然，前世的他扪心自问之下，也非常想去做龙骑士，但却没有那个机会，龙骑士这样万千男同胞向往的好事，就是被眼前这个可恶的道士捷足先登了！一段时间里，尹志平成为了无数男同胞的公敌。
　　“听闻江南七侠武功高强，得传七侠传承的郭兄弟，你的武功想必非同凡响，贫道出身全真教，江湖同道之间切磋比试，也能促进武功修炼，不知郭兄弟能否指点贫道一番？”尹志平对郭靖邀战道。
　　“徒儿，既然这个小道士让你指点他一下，你就指点他一下呗！”李汉见尹志平提到江南六怪之时，郭靖闷闷不乐的样子，决定让他和尹志平比试，忘却心中的不快。
　　“尹志平啊尹志平，你不再是曾经的你，郭靖也不是曾经的郭靖，你想当着本尊的面，从本尊徒弟身上找回颜面，你这算盘注定打不响了！”李汉心中暗道。
　　如今的郭靖服用了基因药剂，身体力量足足增加了一千公斤，再加上他修炼了形意五行拳与九阳神功，只需一拳就能将尹志平揍趴下，这一点，李汉丝毫不怀疑！
　　“郭兄弟请！”尹志平退后几步，望着郭靖道。
　　“尹道长请！”郭靖摆起形意三体式的姿势，蓄势待发。
　　二人相互看了看，相隔五米站立，谁也没有率先出手！
　　敦厚的郭靖不愿抢先出手，他在等尹道长先动手！
　　尹志平却在寻找郭靖的破绽，他有些惊骇的发现，对方随意站立的姿势，可攻可防，攻防随心，几乎没有什么破绽，一时间不知如何出招。
　　“敌不动，我不动，看样子这小子好像想和我耗下去！看谁耗得过谁？”尹志平心道。
　　“这道长人不错，还是等他先动手吧！”郭靖心道。
　　尹志平左等右等就是没等到郭靖出招，此时的李汉却看出郭靖的心思，心中偷笑！
　　郭靖见尹道长不出手，他自然不会抢先出招，暗道：“道长这么谦让，我怎么能先出招啊？还是等道长先出招，他若不出招，我就当修炼形意三体式好了！”
　　“郭兄弟，小心！”尹志平终于忍不住出手，他不愿再等下去。
　　“喝！”郭靖条件反射的便是快步迎上，一记炮拳倾泻而出。
　　郭靖势大力沉，速度太快的一记炮拳，让尹志平难以反应，无法抵挡，一拳便将他击飞几米远，连滚带爬“噗呲！”一声摔在地上。
　　“噗！”惨遭重创的尹志平吐了一口血！
　　李汉知道若不是郭靖收敛了一些力量，想必一拳能将尹志平打死！
　　“尹道长，你没事吧？”郭靖见尹道长被他一拳打成重伤，急忙跑了过去，将他从地上扶起，担心的问道。
　　“哼！”尹志平冷哼道。
　　“拳脚无眼，伤亡在所难免，徒儿，我们走！”李汉伸手抓住郭靖，转身便走，根本就不理会伤势颇重的尹志平！
　　
　　：。：

第二百一十一章、全真古墓一日游
?十几天后，李汉想到他待在大漠的时间够长了，该教郭靖的也教得差不多了，铁木真等人也完全按照他的要求行事，于是决定离开大漠，前往全真教与古墓！
　　“铁木真，本尊决定离开大漠，游历天下，征服世界的事就交给你了不同地域气候相差太大，切记行军之时不可冒进！”李汉对大帐中的铁木真道。
　　“尊者这就要离开？”铁木真突然听到李汉要离开，有些愣神。
　　“嗯，该做的事已经做了，是时候离开了！”李汉点了点头。
　　“尊者何时动身？”铁木真对李汉问道。
　　“即刻启程，你们就不用送了，保重，来日再见！”李汉拱了拱手，转身从铁木真的大帐中离开。
　　“徒儿，为师准备云游天下，为师不在的这段时间，你一定要好好修炼武功，知道吗？”李汉找到正在练功的郭靖道。
　　“师父你带我一起去吧！”郭靖愣了愣神，开口对李汉道。
　　“为师这次出行，还不知道要多久才能回来，江南六怪和丘处机的约定虽已作废，可那杨康却是你杨铁心叔叔的亲儿子，即使杨康认贼作父，但你杨铁心叔叔到时候将会出现你应该去见见！”李汉对郭靖解释道。
　　以李汉如今不算轻功、内功、异能加持，移动速度都有五百米每秒，若是带上郭靖，原本只需一天就能到达的地方，可能需要好几个月的时间才能赶至，他不但不会带上郭靖，就连那匹黑马他也不准备带走！
　　“哦！徒儿知道了！”
　　“徒儿，那匹黑金刚就送给你了，为师先走了，好好练功，切记！天道酬勤，勤能补拙！”李汉话音一落，不顾郭靖的伤心与不舍，身形一动，踏着小草的脑袋，转瞬便消失在郭靖眼前。
　　足足用轻功奔行了十余里后，李汉见四周无人，先使用隐身术隐身，又以念力升空，然后在高空中飞驰。
　　全真教他虽然从未去过，但他却从铁木真那里知道了全真教的大概位置，飞飞停停，不时询问，临近下午之时，李汉来到全真教的山脚下。
　　隐身的李汉，旁若无人般在全真教之中毫无顾忌的穿梭，直至找到全真教的藏经阁后，他才迈步走了进去。
　　无视藏经阁门口的两个守门的道士，李汉大摇大摆的从二人中间，走进藏经阁之中，念力一动，他便将书架上的一本本书籍装进异能空间。
　　行走如风的李汉无人能够发现踪迹，让人惊骇的却是一个黑洞出现在藏经阁之中，一本本书籍如同江河入海一般，钻进那个黑洞之内，消失无踪，好在藏经阁内并无旁人，这一幕玄妙的景象至始至终都无人发现！
　　片刻的时间，李汉便将藏经阁的书籍收刮一空，他虽知道王重阳为了抗金，准备了不少武器铠甲、金银财宝，但他对那些东西却没有多少觊觎之心，毕竟钱财对如今的他来说唾手可得，与其耗费时间去寻找那不知被王重阳藏于何处的财宝，还不如先去古墓将半卷九阴真经弄到手！
　　出了藏经阁，李汉直奔全真教后山的古墓而去，他没有什么心思去找什么水潭，他可不想从水潭之中潜水进入古墓密道。
　　隐身飞在空中，李汉围着全真教的后山转了转，远远的看到一个山洞，他猜测那就是古墓派的出口，于是从空中降落，想到如今的他是隐身状态，也就毫无顾忌的朝山洞之内走去。
　　想起进入刻有九阴真经的密道，在古墓这边的入口是一具棺材之内，李汉便在古墓之中寻找起摆放棺材的石室。
　　“哗啦，哗啦！”听见不远处水声，李汉好奇之下，走了过去。
　　一看之下，他有些兽血沸腾，他看见一具洁白无瑕，饱满的娇躯正在浴桶内，散发的热气之中晃动，一举一动间，挥洒出一种独特的魅力，让他有些难以自拔，看着有些意动。
　　“那是李莫愁吧？想不到她的外貌与身材这么好！”李汉心中一动，便已猜到在浴桶中洗澡的人是谁。
　　“师姐，我要和你一起洗！”一个五六岁的小丫头跑了过来。
　　李汉暗道：“偷看少女洗澡实属男人好奇的本能，若是偷看一个女童洗澡，岂不成了变态了吗？正式要紧，还是先将密道之中的九阴真经弄到手再说！”
　　不舍的望了望李莫愁那若隐若现的洁白如玉的胴体，李汉咬牙转身，沿着山洞继续前进，左转右转，片刻之后，借着幽暗的火光之下，他看到了几具棺材。
　　确认四周无人，李汉从异能空间里掏出一把手电筒，用念力将棺材轻轻移开，找到密道入口之后，他钻进入口之中，又以念力将棺材恢复原状，这才朝着密道的方向走去。
　　少许时间，李汉来到一个宽敞的山洞，用强光手电向四周石壁上照了照，发现石壁之上刻着许多文字，细细一瞧，石壁上刻着的东西正是他此行的目标。
　　“易经锻骨篇：骨者，生於精气，而与筋连，筋之伸缩，则增力，骨之重者，则髓满。筋之伸缩，骨之灵活，全系锻炼。头为五阳之首，尾闾为督脉之门，头宜上顶，尾闾中正则精气透三关入泥丸，背胸圆开，气自沈下归丹田，两肱抱撑，肩窝吐气！”
　　“这易经锻骨篇不错，正好和内家拳相辅相成，又暗合龙象般若功，找个时间修炼一下！”李汉看了看易经锻骨篇后道。
　　拿出一个高清数码相机，李汉对着刻着易经锻骨篇的石壁一阵猛拍，拍好之后又点开照片与石壁反复对照，发现无误后，他又借着强光手电散发的光线，看向另外的刻有文字的石壁。
　　之后，李汉先后看见九阴真经的疗伤篇、点穴篇、摧坚神爪、白蟒鞭法、蛇行狸翻之术、大伏魔拳、九阴真经总纲与移魂大法！
　　将所有功法全部拍照后，李汉想了想，觉得疗伤篇、点穴篇、白蟒鞭法、大伏魔拳与摧坚神爪可以延后修炼，至于九阴真经总纲和移魂大法与易经锻骨篇可以先行修炼！
　　学有形意五行拳的他不缺拳类武功，对大伏魔拳与摧坚神爪不是很觊觎！练成凌波微步的他不缺身法类武技，对蛇行狸翻之术这样的身法，也不是非学不可！
　　想了想后，李汉觉得还是先将龙象般若功、九阳神功、金刚不坏神功、九阴真经总纲、易经锻骨篇修炼圆满之后，再去学其他武功！
　　至于移魂大法他也考虑先行修炼，其原因涉及到他拥有的那庞大的蛊惑值，李汉心中猜测，蛊惑值与移魂大法都具有蛊惑人心的能力，应该可以相辅相成，一旦修炼成移魂大法，他蛊惑人心的能力也许会强大数倍！
　　
　　：。：

第二百一十二章、皇宫之中任我行
?从古墓密道中悄无声息的离开，李汉再次隐身在高空中飞行，他准备先后去大宋、大金、大理、吐蕃、西夏等国家的皇宫之中光顾一下，虽然没人欢迎他光临，也没有人对他说谢谢惠顾与欢迎再来，但他还是义无反顾的想走上一趟！
　　疾驰高空之上，听到身下震慑群兽的咆哮声响起，原本疾驰的身形顿时一止，李汉那平静的面容露出一丝笑意，转身便朝身后山林飞去。
　　来到传出咆哮声的地方，李汉仔细看了看，他看见两之中壮硕的老虎相安无事，正在分食一只野猪。
　　“不是说一山不容二虎么？难道那两只老虎刚好一公一母？”李汉看了看剩下密林之中的两只老虎，有些感叹道。
　　“唰，唰！”意念一动，两把飞刀出现在他手中，手腕一动，飞刀便从他手里****而出，穿破老虎的头颅，钻进泥土之中，不见踪影！
　　“轰！”两只重达数百斤的老虎，轰然倒地，血液滚滚而出。
　　李汉从空中而下，拿出一把蟒牙刀，将虎皮刮了下来，内脏之类的全部剔除，用桶装纯净水清洗一番后，他将洗好的老虎肉与虎皮一起装进异能空间之中。
　　看了看地上的虎鞭，李汉又用水洗了洗，同样装进异能空间里，准备拿给张贵他们三人滋补一下！
　　“这山林之中不知道还有没有老虎存在？应该还有吧？先找找看，若是有，就多杀几头，反正放进异能空间里又不会变坏，多存几头老虎肉，有空的时候就弄一锅人参炖老虎！”李汉默念道。
　　凌空漫步在树梢之上，李汉双眼如同狼巡天下，鹰视九州一般，在山林之中搜索着有着百兽之王之称的老虎的踪迹。
　　“这一头老虎身宽体胖，肉挺多的，看上去有些肥！”暗自评论了一下不远处的那头得意洋洋的老虎，李汉手中的飞刀脱手而出，将其斩杀。
　　走到老虎尸体旁边，李汉将老虎刮皮、分解、清洗，装进异能空间之中。
　　“这一头老虎身形矫健，看上去肉质就很紧密，平时应该很爱运动！”打量了一下不远处那头老虎，李汉手中飞刀再次飞了出去。
　　肢解、清洗、收刮之后，李汉又一次踏上征程。
　　漫步空中，四下搜寻，几个小时后，三十多头老虎死在了李汉刀下，虎肉、虎皮、虎鞭都成为了他的收获。
　　“这年代的老虎挺多的，几乎每个大山之中都有一只，差不多了，天都快黑了，先去末世睡上一觉，明早再去皇宫之中！”李汉暗道。
　　打开位面之门，李汉进入末世之中，同张璇打了一个招呼，便走进厨房里，从异能空间里取出一只老虎，砍了二十多斤虎肉备用。
　　将多余的老虎肉放回异能空间之中，他拿起菜刀一阵挥舞，片刻的时间，二十多斤老虎肉就被他宰成二指大小的块状。
　　点燃煤炭，架好大钢锅，李汉将块状的老虎肉与几支人参一起放进锅中，添加了一些作料，便与张璇看着末世世界的影片，看到激情的画面，李汉双手开始在张璇身上游走起来。
　　先前李莫愁洗澡的画面浮现在他眼前，热血悄然沸腾，不知不觉他便与张璇在沙发上战斗起来！
　　大战方休，人参炖老虎已然熟透，二人大快朵颐之后，躁动不已，再次厮杀了几次，然后各自修炼起来，药力强劲的人参炖老虎，还有二人阴、阳相融之下，张璇的修为提升至筑基后期，李汉的内家拳也修炼到丹劲后期。
　　李汉心想于洁与张璇都是他的女人，作为老公的他有生理需求，二女有责任也有义务协助他解决，当然若是二女有生理需要，他绝对会义无反顾，即使精疲力尽也不会退缩！
　　女人不会知足，男人也不会知足，李汉早就想过上左拥右抱的生活，却由于种种原因，拖延至今，也未完成他左拥于洁右抱张璇的梦想，但他却从未放弃，一直都将这事放在心里，准备南宋之行结束，就杀出国门，将这事完成！
　　神清气爽的李汉再次回到南宋，发现天色大亮，立即隐身从山林中飞起，直奔大宋皇宫方向而去。
　　中途降下几次，确认方向未错之后，李汉终于来到皇宫上方，直降而下，穿梭在皇宫之中，威逼几个太监宫女之后，他终于找到国库的位置。
　　看了看戒备森严的国库，李汉快若闪电般穿梭在国库外面的侍卫之中，身动手动，手指点在一个个侍卫的昏睡穴上。
　　拿出蟒牙刀对准铜锁一斩，锋利无比的蟒牙刀，如入无物般的将铜锁斩成两半，推开国库的大门，他走了进去。
　　期望越大，失望也就越大。
　　空荡荡的国库，并没有多少金光闪闪，幌花人眼的场景，两千余个木盒子摆在一个个木质架子之上，十几个木箱孤零零的堆积在一起。
　　“怎么会这样？”李汉十分不解，作为大宋的国库，怎么会如此凄凉？金山银山在哪里？
　　随手将木架之上的一个盒子拿了下来，李汉打开一看，却发现是一对极品羊脂白玉的手镯，有些欣喜的将其放进了异能空间之中。
　　将木架之上的两千余个木盒全部翻看了一遍，李汉得到奇珍首饰九百多件，百年人参八十八支，年份两百年的人参五十二支，三百年的人参二十五支，五百年的人参三支，千年人参一支！
　　灵芝与其他药材合计三百余株，志不在此的李汉没有多看，直接将其放进了异能空间之中，看了看空无一物的木架子，他走向那十几个木箱。
　　打开一个木箱，里面装全身一锭锭黄金，李汉念力一动便将其放进了异能空间之中，依次将剩下的木箱打开，他一共得到黄金三箱，白银六箱，字画一箱，玉石一箱，兵器一箱。
　　将几把兵器从木箱之中取出，一看之下，李汉心情激动，因为他发现每把兵器都是华国历史上有着霍霍威名的神兵利器。
　　“大夏龙雀刀、太阿宝剑、干将莫邪、巨阙剑鱼肠剑！”
　　“黄金白银太少，应该被昏庸的皇帝败光了，要不就是被贪官侵占了！瓷器一件没有，看样子这年代的瓷器还不怎么重要，皇宫之中应该有不少，听说皇宫之中有国库也有皇帝的私人金库，想必皇帝的私人金库中还有很多东西！”
　　李汉一想到皇帝的私人金库，顿时升起一股觊觎之心。
　　听到外面阵阵的呐喊声与脚步声由远及近的传来，李汉心知是皇宫的侍卫发现有人潜入国库，已经将外面包围。
　　可他却一点也不担心，隐身的他完全可以悄无声息的离开，即使没有隐身，以他如今的实力，也可以在皇宫之中来去自如。
　　
　　：。：

尴尬，感动，无语……

　　晚上吃了饭，感冒严重的乌龟去诊所输了一瓶水，兄弟们也知道输水很无聊，咋办呢？
　　乌龟掏出一个手机，嗯！国产货，连上诊所的WiFi，然后翻看QQ空间……
　　偶然间，乌龟发现一个视频，好奇之下点了进去，内容也就是大赞男人之间的兄弟情义，狠贬女人斤斤计较，感觉那作者有些脑残！
　　看完视频之后，乌龟想到目前经济有些拮据，不如打电话同那些兄弟借几张毛爷爷的遗照，先用上几天……
　　随后乌龟就给平常一起喝酒吃饭的几个兄弟先后打了一个电话，也没找他们借多少钱，不多不少只向他们借两千……
　　乌龟心里一想，他们工资都是五六千一个月，借两千应该没什么问题吧，顶多也就少在外面吃几顿饭……
　　结果，诶，兄弟情义败给了房贷车贷，想不到一桌子几百上千都不皱眉头的人，为什么这样小气，算了，这种人不可深交！
　　钱没借到，乌龟心里给那些人大了一个叉叉，觉得自己做人好失败，发现身边经常一起吃饭喝酒满嘴义气的兄弟，只是一群狗肉朋友……
　　失望之下看见手机上沾满灰尘的号码，不知多少年没联系的武馆师兄弟，同学，同事……
　　一翻测试后，乌龟立马转悲为喜，而且是狂喜，惊喜的发现居然还有十几人一接到乌龟的电话，二话不说就问乌龟的账号……
　　咋办呢？本来只是为了做个实验，测试一下哪些人可靠，又不是真的想借钱，还好脑筋转的快！
　　尴尬，愧疚，感动，心情十分复杂！
　　最后乌龟使出绝招，就说：“等等，我看看银行卡的账号是多少”然后又有些焦急的道：“完了，完了，银行卡掉了，等我找到……再给兄弟打电话吧！”
　　君子之交淡如水，小人之交甜如蜜！看来比较可靠的还是那种几年不联系，感情却如同往昔的老朋友好兄弟！
　　人生有几个这样的兄弟，感觉挺值的……

第二百一十三章、襄阳城外独孤墓
?国库大门被外面的侍卫推开，隐身的李汉念力一动，便从那些涌进国库的侍卫头上飞了出去，从国库中出来，他又在皇宫里面四处奔波，至于冲入国库中那些惊骇、恐慌的侍卫他懒得去理会！
　　“这大殿应该就是皇帝上朝的大殿了，这纯金的龙椅不错，带回去摆在自己家里面，绝对高端大气上档次！若是在龙椅上做那种事，应该别有一番难言的滋味！”李汉进入一个大殿后，心情有些激动。
　　挥手将龙椅收进异能空间后，他又在大殿内部如同寻宝一般仔细搜索了一番，两个大花瓶还有几张沉香木的椅子被他看上，然后打包带走。
　　“要是有透视就好了，就算藏在地里的东西，都能把它给找出来！”默默感叹一声，李汉转身离开大殿。
　　沿途一个个姿色千里挑一的宫女与嫔妃，组成了一道道亮丽的风景线，千奇百怪的假山花草将皇宫点缀得七彩缤纷，如同人间仙境一般。只不过被一个个匆匆忙忙、慌慌张张的高呼抓刺客的侍卫败坏了！
　　李汉隐身走在这人间圣境之中，不时默默点头暗赞宫女姿色不错，花草相得益彰，不知不觉间，他走到了皇帝的寝宫之外。
　　带着好奇的心态，迈步走入皇帝寝宫之内，沉香木的椅子，紫檀木的桌子，制作精美的皇家瓷器等物一一出现在他面前！
　　眼见寝宫之内并无旁人，李汉意念一动将那些椅子、瓷器与桌子全部装进了异能空间，向前走了几步，他惊喜的看见一张大床。
　　“龙床，这东西一定要带走，这么大一张床，即使七八个人一起睡也不会感到拥挤，天予不取，必受其害，必须带走！”
　　李汉心情激动的走了过去，伸手将床上的被褥全部扯掉，扔在地上，没有遮挡的巨床的本体完全呈现出来，床体洁白，像是散发着一种乳白色的光芒。
　　感到惊奇的他，伸手一摸，触感温和，他顿时明白，身前的巨床居然是一块巨大的暖玉雕刻而成。
　　“无价之宝，无价之宝！以这么大一块暖玉为床，也只有皇帝拥有这样资格！一定要带走！”李汉迫不及待的将那巨床收进异能空间之中，就在这时他想起了古墓中的寒玉床，那张王重阳从极北之地弄到的寒玉床，那张能够提升修炼内功速度的寒玉床。
　　“算了，那寒玉床还是留给小龙女吧！反正拿来也用不了多长时间，而且我也不可能按部就班的坐在寒玉床上修炼！”
　　一个多小时的时间，李汉无视那些紧张慌乱的侍卫，从皇宫中收走许多瓷器、奇珍首饰、贵重木材制成的座椅等物，这才心满意足的离开了大宋皇宫。
　　辨别的方向后，他又先后将大金、西夏、吐蕃、大理等皇宫关顾了一下！
　　回头看了看身后的大理皇宫大乱，皇宫侍卫大喊大叫，惶恐不已的样子，李汉凌空飞起，漫步虚空的他低声哼道：“我悄悄的来，正如我悄悄的走，我挥一挥衣袖，没带走云彩，只装了一点点东西！”
　　几个国家皇宫遭到惨无人道的偷窃，一个个皇帝既是大怒又是惶恐不安，怒气冲天的他们杀了好几个皇宫守卫以泄愤可这一切却没被始作俑者的李汉放在心上，毕竟他已经走了，此刻的他已然在襄阳城外。
　　“神雕好像在襄阳城外的一个山谷之中，神雕以菩斯曲蛇为食，菩斯曲蛇的蛇胆又能增加内功和力量，但是那个山谷在哪里呢？”
　　凌空虚渡，李汉双眼密切注意身下山林的动静，意图找到神雕的踪迹。
　　来回飞了好长时间，别说没有见到神雕的真身，就连神雕的一根鸟毛他都没发现。
　　“神雕嗜酒如命，这样应该可以将它引出来！”沉思良久，李汉心生一计，从异能空间中取出一瓶瓶浓香型白酒，一路飞一路往下方倒。
　　“咕咕！”一个多小时后，一个沉闷响亮的声音在他身后的下方响起。
　　“难道是神雕？”心中一动，李汉猜测道。
　　蓦然转身，一只长得十分丑陋又非常健壮的秃头大雕出现在他的视线之中。
　　寻思一番，李汉飞到一个神雕无法看见的地方，撤掉隐身，提起一瓶白酒，喝了几口，颠颠倒倒的朝神雕走去。
　　“好大的雕啊？雕兄弟，来喝一口！”摇摇欲坠的李汉，暗自戒备的将酒瓶递到，不停吞咽口水的大雕嘴边。
　　闻着前所未闻的酒香，秃头神雕早就意动不已，雕喙咬住酒瓶，一仰鸟头，酒瓶中的白酒便哗啦哗啦的灌进它的嘴中。
　　“咕咕！”神雕打了一个嗝，满意的对他点了点头，看向他的目光也变得和善了不少。
　　看出神雕好像有些意犹未尽，李汉再次拿出两瓶白酒，拧开瓶盖，递了一瓶给神雕，他则拿起另一瓶对着神雕道：“雕兄弟，来我们干杯！”
　　神雕将瓶中白酒喝掉之后，挥舞着翅膀朝着远处的山谷狂奔，李汉心中一动，隐身跟了过去。
　　“原来菩斯曲蛇在这里！”看到神雕抓住一条菩斯曲蛇，并将蛇胆啄了出来，李汉顿时明白，这神雕可能是见自己请它喝酒，准备用菩斯曲蛇的蛇胆招待自己。
　　身形一闪，李汉快速回到原地，没长时间，神雕含着蛇胆奔行而至。
　　“咕咕！”见神雕将蛇胆放在自己面前，还示意自己使用，但李汉心中却有不少疙瘩，光是蛇胆，可能他还能吃得下去，但是，这蛇胆明显在神雕口中待了一段时间，他感觉十分恶心，怎么可能会吃？
　　“雕兄弟，还是你吃吧！我不喜欢吃蛇胆！”
　　“咕咕！”
　　“雕兄弟，我真的不喜欢吃蛇胆！”
　　几番推让之后，神雕好像知道李汉真的不会吃蛇胆，这才将地上的蛇胆啄起，一口吞了进去。“咕咕！”神雕将蛇胆解决之后，叼着李汉的裤腿拖动，可它能够拖得动么？
　　“雕兄弟是准备带我去什么地方？”李汉心中一喜，他意识到神雕是准备带他去独孤求败的剑冢，顺势一松，任由神雕拉扯而动。
　　来到剑冢，扫开平台上的灰尘，几把大小不同，材质不一的剑与一列列文字出现在李汉眼前。
　　“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也！”
　　“三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境！”
　　李汉没有感到什么剑意凛凛，他只感到一种前所未有的霸气，仿佛群雄都不堪一击的霸气。当然，他还感受到独孤求败的一些落寞与遗憾！
　　
　　：。：

第二百一十四章、李汉的新能力
?“独孤九剑在哪里？”看到平台上的几把剑，李汉心中不甘，他可不是为了剑来的，即使那把玄铁剑，他也不怎么心动，毕竟他拥有巨阙、太阿、大夏龙雀这样的神兵利器，根本就看不上那把玄铁剑！
　　至于什么草木竹石均可为剑，什么重剑无锋大巧不工，这些所谓的剑道境界，李汉感觉有些似是而非，浑厚的内力灌注之下，树叶花瓣都能变成无坚不摧的利器，剑与不剑又有何关系？
　　重剑无锋大巧不工？还不是说力量强悍，武器体积庞大，攻防之间带有撼天动地之势罢了！只要力量够强，提着一个庞大的铁锤，剑法锤法又有何异，谁人能敌？
　　李汉一直认为，力量与速度是构成战力的基本因素，反应力强弱又影响战力的发挥，当然，力量、速度与反应力只是未曾领悟意境，不能调动法则力量之时战力强弱的根本！
　　他来独孤求败的墓地，可不是为了这几把剑，也不是为了所谓的剑道境界而来，他想把独孤九剑的秘籍找到，能够破掉任何招式的独孤九剑才是他此行的目的！
　　看了看眼前生龙活虎，状态良好的神雕，李汉心中一动，拿出几十瓶白酒，将其一一打开，递给神雕，他准备先将神雕灌醉，然后在这附近仔细找找，看能不能将独孤九剑的秘籍找到。
　　“雕兄弟，我与你一见如故，我们一醉方休！”
　　“咕咕！”美酒近在眼前，神雕有些兴奋，挥舞翅膀拍了拍李汉的肩膀，仿佛在说：“你是我最好的兄弟！”
　　“雕兄弟，我们干！”李汉拿起酒瓶，几口之下就将瓶中的白酒喝了一个精光，看似酒水被他喝掉，其实都被他装进了异能空间之中。
　　“咕咕！”豪爽的神雕想也不想的啄起一瓶白酒，一饮而尽！
　　半个多小时后，李汉装着不胜酒力倒在地上，神雕继续喝了几瓶白酒后也轰然倒在地上，沉醉不醒！
　　看到神雕终于醉倒，呼吸之间呼呼作响，李汉从地上起身，在独孤剑冢四周看了看，一个乱石堆砌的石堆引起了他的注意，念力一动，他将那堆乱石一起移开。
　　“咦！”一个孤零零的木盒子还有几件腐烂的衣衫出现在乱石下方。
　　好奇之下，李汉用念力将盒子打开，一本线装本的书籍出现在盒子之中。
　　没有什么暗器，也没什么毒烟，放下心来的他将那盒子打开，情不自禁的惊喜道：“独孤九剑！”
　　把秘籍放进怀里，李汉用念力将空盒子与乱石放回原位，回到神雕那边，又从异能空间里拿出一百瓶白酒放在神雕旁边，然后不辞而别，悄然离去。
　　来到菩斯曲蛇所在的山谷，李汉用念力抓了几十条菩斯曲蛇，带到末世之中，交给王德龙，让他进行人工饲养。
　　翻开独孤九剑，看了看三千余字的总纲，又分别看了一下破刀式、破剑式、破剑式与破气式之后，他将独孤九剑的秘籍放进异能空间之中。
　　正欲飞出国门，前往洋鬼子的地盘刷武斗经验值的李汉，突然愣了愣，有些郁闷道：“先前在皇宫中的时候，居然搞忘收刮那些皇帝身上的气运值！”
　　“先去皇宫中，将几个皇帝身上的气运值收刮一下，特别是南帝，既当过皇帝，又是江湖五绝高手，身上的内力必定不少，正好用北冥神功吸过来，反正他都出家了，留着武功做什么？”
　　“出家之人，还热衷于九阴真经，还想成为天下第一高手，有这样的出家人么？”李汉心中有了决定，身体一动，便隐身朝着大理飞去。
　　来到大理皇宫之后，他四处找了找，皇帝倒是找到了一个，但对方却不是南帝，毕竟南帝早已出家，探查术之后又是大道之手，他便将对方的气运值和武斗经验值抢了过来。
　　“南帝应该在天龙寺！”
　　想起南帝出家的寺庙，李汉在大理城中询问一番后，终于来到天龙寺。
　　悄无声息的进入天龙寺中，他不停的使用探查术和大道之手，将一个个秃驴的气运值和战斗经验值洗劫殆尽，随后又不停的敲闷棍，把一个个秃驴打晕之后，再以北冥神功将对方的内力吸收一空。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：423218
　　后天气运值：1132192
　　蛊惑值：13054211
　　武斗经验值：126358
　　“南帝的武斗经验值真多，足足十万多，不愧是战遍天下，获得江湖五绝称号的家伙！”感受到体内的先天真气增加十多年，达到四十多年的程度，李汉有些感叹道。
　　“南帝都是先天初期的高手了，那么东邪、西毒、北丐应该也达到了先天初期了吧！如今的我武斗经验值十万出头，战力应该是先前的两倍了！”猜想一番后，他有些激动。
　　从大理离开，李汉飞到了西夏，在西夏皇宫肆掠了一番，他又先后去了一趟大宋与吐蕃还有大金，将几个皇帝的气运值洗劫殆尽，然后飞到了一个山峰之巅。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：735681
　　后天气运值：5035269
　　蛊惑值：13054211
　　武斗经验值：152635
　　检查了一下自身的情况，李汉盘膝坐在山峰之巅，他准备修炼一下，再启程进入洋鬼子的地盘，刷一刷战斗经验值和气运值。
　　“龙象般若功已经修炼到第九层了，第十层需要四百万后天气运值，目前我有五百多万后天气运值，只能提升一层，暂时先不修炼龙象般若功！”
　　“剩下的也只有九阳神功、金刚不坏神功、移魂大法、九阴真经总纲、易筋经、洗髓经、易经锻骨篇与独孤九剑值得优先修炼！”李汉想了想他拥有的武功秘籍，最终决定先修炼九阳神功，毕竟如今的他是先天前期的武者，修炼九阳神功相对容易一些。
　　运转九阳神功的心法，再次感受到久违的如有神助般的修炼速度，没多长时间，他就在后天气运值的辅助下，将九阳神功修炼到圆满境界。
　　“体内的先天真气如今有六十年的程度，如今的我已经是先天中期的武者了！”欣喜片刻之后，他见还剩下十几万的后天气运值，决定修炼一下移魂大法，他想看看，移魂大法修炼成功之后，会不会有什么变化！
　　李汉默运移魂大法，一股先天真气从他下丹田中出发，进入任督二脉，沿途经过一条条经脉，进入双眼之中，最后那股先天真气融入他双眼之中。
　　“原来如此！”就在他将移魂大法修炼成功的时候，一股信息出现在他脑海，他知道他的蛊惑值消失无踪，变成了蛊惑等级！
　　“蛊惑等级二级，可以通过眼神摄人心魄，令意志与自己相当的人，对自己言听计从！”
　　想到自己眼神一瞪，别人任由自己摆布，李汉的兴奋与激动难以言喻！
　　
　　：。：

第二百一十五章、拧断欧阳锋的脖子
?实力大涨的李汉，站在山峰之巅，眺望着远处波澜起伏的群山，忍不住一声长啸，待心情平静之后，他沉默片刻，想了想后，觉得是时候走出国门，杀向世界了！
　　念力一动，隐身飞行，双脚时而静止，时而漫步，但他身形却一直在向前移动，隐身之下，自无人能过发现这诡异的一幕！
　　念力、金雁功、凌波微步不断切换，时而金雁功虚空漫步，时而凌波微步凌空渡虚，时而念力御气飞行！
　　气温不断下降，但如今实力高强的李汉早已达到寒暑不侵的境界，自然没把气温的变化放在心上！
　　“那个小姐姿色不错，看样子还是一个黄花大闺女，我们把她抓回去服侍公子！”四个身穿白色衣衫，带着白纱斗篷，手提长剑的青年女子，看了看不远处的黄衫少女，彼此对视一番后点了点头。
　　空中的李汉，听见下面的声音，心生感应，低头一看，下方的四个白纱蒙面的青年女子正好被他看见。
　　“难道是欧阳克的那几个侍女？”李汉心中猜测。
　　“这里不会是西域了吧？”这样一个念头冒了出来，心思一直放在金雁功、凌波微步与念力转换飞行之上的他，没怎么注意飞了多远，也不知道他如今身在何处。
　　“跟上去瞧瞧，若是我现在真的在西域，而那四个白衣娘们又是欧阳克的侍女，正好将欧阳克和欧阳锋一并解决了，免得他们跑到中原去作恶！”李汉暗自决定之后，悄无声息跟在几个白衣娘们身后。
　　四个白衣娘们尾随黄衫少女走到一个偏僻的地方，四人相互递了一个眼神，一个白衣娘们快步上前，剩下的三个白衣娘们四下望风。
　　“噗！”快步走到黄衫少女身后的那个白衣娘们，一只雪白的玉手成掌，快若疾风的一记手刀砍在黄衫少女后脑上，将那黄衫少女砍晕在地。
　　“快，装好，我们走！”四个白衣娘们中一人低声道。
　　空中的李汉如同看戏，他惊奇的看见一个白衣娘们从衣服中扯出一条白色的布袋，看情形仿佛对方是以布袋当裹胸一般，却见四人将那黄衫少女装入布袋之中，两人扛着，一人在前，一人在后，快步急行！
　　跟在四个白衣娘们身后，李汉并没有立即出手，毕竟他现在还不知道四人是不是欧阳克的侍女，没有见到正主之时，他也并不着急。
　　跟着几女一路疾驰，看着出现在视线中的山庄，李汉感叹道：“果然是欧阳克的侍女，如今白驼山庄尽在眼前，不用你们带路了！”
　　话音一落，李汉伸手将四个白衣娘们点倒，掀开面纱一看，发现她们的姿色上佳，可能是居于西域的缘故，每个白衣娘们都带有不少的异域风情！
　　用探查术与大道之手将几个白衣娘们，她们身上的气运值和武斗经验值抢走大部分，留下几许，李汉又用北冥神功将几女的内力吸收一空。
　　“这四个******作恶多端，若是将你们杀了岂不是便宜你们了，还是送到樱花楼去调教一番吧！不对，不能叫樱花楼了，应该叫万花楼！”李汉将四人带进末世位面的万花楼里，交接之后，再次回到南宋位面。
　　看了看地上的黄衫少女，又看了看四周荒无人烟，李汉见黄衫少女还处于昏迷之中，一把将她提起，用念力护住她周身，直接飞回她先前被袭击的地方！
　　站在远处的李汉，见被他放在地上的黄衫少女醒来，便转身飞往白驼山庄，至于英雄救美，美女以身相许的好事，如今的他自然是避而远之，毕竟他也算有老婆的人了！
　　来到白驼山庄门口，李汉从空中降了下来，慢步走向山庄内部。
　　念力凌空行走的他，没有在积雪之上留下任何痕迹，踏雪无痕般进入了白驼山庄，四处看了看，一个面貌英俊，身穿白色衣衫的少年出现在他视线之内。
　　“这应该就是欧阳克了！”李汉心中猜测，想起探查术强大的能力，他直接对不远处那个英俊的少年使出一个探查术。
　　姓名：欧阳克
　　生命等级：3
　　气运值：1823
　　武斗经验值：3105
　　“有探查术真方便，不但能查看别人的实力，还能看到别人姓什么叫什么，根本就不担心找错人！”确认那少年正是欧阳克，李汉直接使用大道之手将他的气运值和武斗经验值一扫而空。
　　上前一巴掌将欧阳克拍晕在地，他又用北冥神功将欧阳克的内力吸收一空，随后左手按住对方肩膀，右手捏住对方的脑袋一拧。
　　“咔嚓！”一声，昏迷的欧阳克毫无感觉，他的脖子便李汉拧断。
　　“还剩下一个欧阳锋了！”看了一眼欧阳克的尸体，李汉转身离开，准备将欧阳锋找出来，解决掉之后便前往洋鬼子的地盘肆掠一下。
　　对于西毒欧阳锋的信息，李汉知道很多，比如说欧阳锋的武功属于当世绝顶，毕竟王重阳死了，天下那如同过江之鲫的武者，只有南帝北丐和东邪和他不相上下，不对，如今南帝武功尽失！
　　欧阳锋杀兄，和嫂子**生下欧阳克，成名绝技蛤蟆功，为什么被称为西毒，完全是他善于养蛇使毒
　　李汉自持九阳神功修炼到圆满，百毒不侵！金刚不坏神功修炼到第四层，万毒不侵！内家拳修炼到丹劲后期，能够控制身体细胞，不惧毒药！
　　就算能够避毒、解毒，但他却不想以身试毒！
　　在白驼山庄中找了一会儿，一个杵着一根蛇杖的中年出现在他视线之中，李汉心中猜测那中年应该就是欧阳锋！
　　“探查术！”
　　姓名：欧阳锋
　　生命等级：4
　　气运值：98651
　　武斗经验值：112134
　　“不愧是欧阳锋，武斗经验值居然比南帝还要多一点，就是气运值比南帝少了狠多！”李汉暗道，心中猜测欧阳锋战斗次数比南帝要多一些，气运值没有南帝多，可能是南帝做过皇帝，而他没有的缘故！
　　默念大道之手，他将欧阳锋身上的气运值和武斗经验值一扫而空，身形一动，一巴掌拍向欧阳锋脑袋。
　　听到身后的风声，欧阳锋心知遇到袭击，想也不想便欲闪开，可让他震惊的却是他的反应速度好像比以前迟钝了很多，“噗！”的一声，欧阳锋双眼一黑，倒在了地上。
　　李汉蹲下身子，伸手抵住欧阳锋的穴位，北冥神功一转，源源不断的先天真气就从欧阳锋身体中冲了出来，涌入他的体内。
　　片刻的时间，察觉欧阳锋体内再也没有先天真气，他伸手拧断了对方的脖子，凌空而起，盘膝坐在屋顶之上。
　　北冥神功运转，那些从欧阳克与欧阳锋体内吸收而来的内力和先天真气，便被他不停的炼化，一会儿工夫，异种内力与真气完全炼化后，李汉停下运转北冥神功。
　　“如今的我，体内的先天真气应该有六十五年左右了！”
　　
　　：。：

第二百一十六章、速度太快撞山

　　
　　从西毒欧阳锋身上得到的气运值并不多，李汉没有立即使用气运值进行修炼，而是隐身朝西方飞去，他准备进入洋鬼子的地盘，掠夺一番再修炼。, 。
　　实力再次强大了不少的他，身外覆盖着一层先天真气罩，一层丹劲罡气罩还有一层念力罩，想到如今的身体强度变强不少，又有三层能量罩防御，李汉飞行的速度不断增加，他想试试如今的他速度最大可以达到多快！
　　之前最大速度被他控制在五百米每秒，不是他不能飞得更快，却是他不敢飞得太快！其原因就是他身体强度不足以支撑他更快的移动速度，飞行速度一旦过快，凌厉的风刀完全有可能损坏他的身体，极有可能将他凌空肢解！
　　如今龙象般若功达到第九层，金刚不坏神功达到第四层，九阳神功圆满，这三‘门’神功都增强了他的身体强度！内家拳的境界达到丹劲后期，体内罡气充盈，足以释放一段时间罡气罩。拥有六十五年的先天真气也能施展一段时间的先天真气罩。
　　想到这些，李汉这才将念力罩，先天真气罩，罡气罩一一使出，将他自己周身罩住。
　　“轰！”天空就像一个大鼓，他就像一个人形的鼓锤，突破了音障的速度，将天空敲打得轰轰作响！
　　速度越来越快，转眼间李汉的速度便达到了五百五十米每秒六百米每秒六百五十米每秒七百米每秒八百米每秒！
　　看着摇摇‘欲’坠的三层能量罩，李汉不敢继续加速，选择以八百米每秒的速度在高空中飞行。
　　“一秒就是八百米，一个小时就是两千八百八十公里，好像比战斗机还要快！”算了一下自己目前的时速，李汉心中十分震惊，他有些难以想象他自己能够达到这样的速度。
　　云雾笼罩，视线并不怎么好的他，又有些神游天外，突然间，他惊恐的瞪大双眼的看着近在眼前的山峰，速度太快的他连忙减速，并拼命的往边上闪避，但强大的惯‘性’却让他像出膛的炮弹一般一往无前。
　　“嘣！”的一声，他直接撞在山峰之上，力量速度十足的他，如同一个铁锤一般，深深的撞击山峰之内，一个大字型的图标深陷山峰！
　　“噗！”强大的撞击，即使三罩在外的李汉，也忍不住吐了一口鲜血。
　　“飞得有点矮了，珠穆朗玛峰足有八千八百四十八米，下次飞一万米，就不会撞到山峰了，速度也快了一些，还有这该死的云雾，挡住了视线！”陷在山峰之中的李汉总结道。
　　想到他先前只飞了三千多米高，而且还是以八百米每秒的速度飞行，他就感觉自己有点像作死一般，唯一庆幸的是，三罩在外，身体防御力强大，临近撞山的时候，他又减了不少速度，这才没有深受重伤！
　　全身一震，念力一推，李汉就像炮弹一般，从山峰中弹了出来。
　　“呸，呸，呸！”吐掉钻进嘴里的泥土，李汉拿出一桶纯净水将身上的泥渍清洗掉之后，运转几周天九阳神功恢复伤势后再次上路。
　　吃过亏，上过当的他再也不敢用最快的速度飞行，毕竟飞得太高，以他目前的视力根本就看不清地面的情况，想了想后，他再次以五百米每秒的速度向西方飞去。
　　八百米每秒的速度他难以控制，但五百米每秒的速度却可以随心所‘欲’，撞山这样的‘交’通意外完全可以避免！
　　几个小时后，下方依哩哇啦的喊杀声引起了李汉的注意，疾驰的身形一止，仔细一看，却发现他此刻正在一个战场的上方。
　　打量一番后，看到战场之外有一方，扛着十字型的旗帜，还有不少人穿着传教士的衣服，心中一动，李汉猜测那些人应该就是罗马教廷的十字军，至于十字军的敌人是谁，他看不出来！
　　“管那么多干什么，我是来刷气运值和武斗经验值的，又不是来研究历史的真相的！”想到此行的目的，李汉有些哭笑不得。
　　念力一动，他便从空中下降，直至离地十米左右的距离，然后像是虚空漫步一般，游走在战场之上，对他下方的洋鬼子使出探查术与大道之手，收刮他们身上的气运值和武斗经验值。
　　这一次李汉雁过拔‘毛’一般，一旦下手，毫不留情！没给那些洋鬼子留下丝毫的气运值和武斗经验值，只要被他洗劫过的士兵，气运值与武斗经验值全部被清零！
　　“杀！”一个身强体壮的洋鬼子，转瞬间便斩杀了十几个敌人，一时间威风凛凛，无人能敌！
　　“我刷！”李汉见他如此英勇，直接一个探查术！
　　姓名：威利斯
　　生命等级：3
　　气运值：1879
　　武斗经验值：1321
　　暗道一声小‘肥’羊，李汉使用大道之手，将威利斯身上的气运值和武斗经验值洗劫一空。
　　“啊！”大杀四方、无人能敌的威利斯，突然左脚一滑，直接倒在他对手的剑上！
　　生命力强大的威利斯，顺手一剑将刺中他的敌人斩杀，拔掉‘插’在身上的细剑，再次朝周边的敌人杀去。
　　“噗呲！”一声，还没冲出三米，威利斯脚下一滑，再次摔倒在地！双手撑地，他正准备起身，一根突如其来的长矛狠狠的刺进了他的身体，结束了他的生命。
　　几个洋鬼子见敌方那个人型怪物被己方斩杀，大声咆哮欢笑！
　　空中的李汉却没停下，他漫步空中，不断使出探查术与大道之手，将一个个洋鬼子身上的气运值和武斗经验值抢劫一空。
　　接连洗劫了上百个洋鬼子士兵后，李汉也意识到一个效率问题，小兵身上只有几点或者几十点气运值，而且武斗经验值也只有几十或者上百点！
　　是人都有些挑‘肥’拣瘦，李汉也不例外！
　　心中一动，李汉就直奔那些明显是带头或者战力强大的洋鬼子而去，他准备先将这种明显是‘肥’羊的洋鬼子身上的气运值和武斗经验值抢过来，战场变故太多，万一对方突然死了岂不是被‘浪’费了！
　　战斗的双方，谁也未曾发现战场之上多了一个不速之客，不过‘交’战的双方首领却感到了诡异，因为他们发现，他们手下的猛将一个个的意外身亡，有的摔在地上的断剑上，有的莫名其妙的撞在别人的长矛上！
　　李汉肆无忌惮的漫步战场之上，将战场之中那些英勇的洋鬼子洗劫一番后，他又飞到战场之外把两边压阵的洋鬼子清洗了一遍，再次回到战场之上，开始洗劫正在厮杀的小兵。
　　人之所以会挑剔，只是有东西供他们挑选罢了！
　　如今的李汉却是挑无可挑，毕竟那些洋鬼子头头都被他洗劫过了，而今只剩下一群杀得血流成河的小杂鱼，他只能枯燥的使出探查术与大道之手，抢劫他们的气运值和武斗经验值！
　　

第二百一十七章、龙象般若功突破！
?意外越来越多，先是将领意外身亡，骑兵不断坠马，步兵也一个个的发生意外，战斗正酣的士兵，他们的心思全部都放在砍杀敌人之上，眼见敌人与战友摔倒，他们只以为是意外，并没有感觉到诡异！
　　战场两边的洋鬼子首领此时却眉头紧皱，战场上的种种诡异，让他们有些惶恐不安，几乎想也不想，两方首领都不约而同的下达了撤退的命令！
　　撤退的命令虽然下达了，可战场之上，两方差不多五十万士兵搅合在一起，你中有我，我中有你，撤退是那么好撤退的吗？显然不可能！
　　厮杀这么久，死了这么多人，谁敢说没有要好的兄弟、相好的战友死在敌人手里？
　　士兵们是收到了撤退的命令，他们也想撤退，也想离开战场，也想活着回去，但能平安离开吗？
　　一个十字军这方的洋鬼子，听到撤退的命令，抛弃了对手，转身便准备从战场撤离！
　　“呜！”一根长矛，急速而至，刺穿了他的身体！
　　“轰！”的一声，他倒在了地上，瞪大眼睛，翻身看向身后，像是想要找到偷袭他的人是谁一般，流淌而出血液，就像一台抽水机一般，吸允着他的生命力！
　　一个洋鬼子缓缓后退，双眼紧紧的盯着前方的敌人。
　　“唰！”的一声，身后刀光乍现，“咔嚓！”一声，他的脑袋便被他身后的人砍了下来！
　　混杂在一起的战场，十分复杂，谁都想撤退，可谁也不敢轻举妄动！
　　几个背靠背的十字军洋鬼子，缓缓后退。
　　“轰！”气运值为零的他们，十分倒霉，脚步一滑，全部摔在了地上。
　　“噗呲！”几个见他们摔倒的敌方士兵，手中长矛毫不客气的刺了过去，直接将几个十字军的洋鬼子捅杀当场！
　　一个重甲骑兵策马掉头，却不知身下的战马为何抽风，直接把他甩翻在地，“噗呲！”一声，他的脖子正好撞在不知是谁掉落在战场，箭头朝上的羽箭之上。
　　“啊！”
　　动脉血管被羽箭刺穿，血液如同喷泉一般，转眼之间，血液流失太多，那个重甲骑兵渐渐失去了声息，停止了惨叫，停止了挣扎！
　　空中的李汉此时心情大爽，原本混乱的战场变得静止一般，洋鬼子时不时的惨叫声根本就不影响他刷气运值和武斗经验值，先前的时候，一个个洋鬼子杀来杀去，身形不断移动，他自然难以分辨哪些是被他洗劫过或没有洗劫过的洋鬼子！
　　如今洋鬼子双方都收到撤退命令，却因陷入战场不得移动，正好方便他的行动，如此之下，他洗劫洋鬼子的气运值和武斗经验值的效率顿时倍增！
　　双方首领眼见战场中间的士兵无法脱离战场，只能在一旁干瞪眼，他们也知道，敌我双方纵横交错之下，杀红眼的士兵看见对方撤退，必定会趁机偷袭！
　　一阵依哩哇啦的鸟语之后，双方好像达成了协议，原本你中有我，我中有你的局面，没多少时间便逐渐一分为二。
　　当然，撤离之时双方士兵途筋斗扑爬不断，运气太背的士兵，直接摔在锋利的长矛的矛头或铁剑的剑尖之上，顿时毙命！
　　李汉也用无影无形的念力制造了一些麻烦，给洋鬼子撤退增加了一些难度，最后他想了想，与其在这里浪费时间，还不如跑到洋鬼子的城堡之中去肆掠一番！
　　想通后，李汉有些意犹未尽的飞离战场，他准备先修炼一下，然后继续洗劫洋鬼子的行动！
　　骑在马上的十字军的首领，意识战场的诡异，心中惶恐的他，伸手一挥，号令全军离开！
　　“驾！”
　　“噗、噗！”转眼之间，十字军与他们的敌人，便有数万人不分先后的跌倒在地，数百人被身后的疾驰而至的战马踏中，血液喷溅而出，当场毙命！
　　“魔王撒旦来了，大家快跑啊！”
　　“噗、噗！”一个个士兵再次摔倒在地。
　　“快跑！”数万人接二连三的摔跤，惨叫之声连绵不绝，一个个士兵心中惶恐不已！
　　“上帝保佑，阿门！”十字军的随军教士伸手在胸前点了几下，神情虔诚的向他们的上帝祈祷。
　　重甲骑兵再也不敢翻身上马，策马扬鞭！他们害怕摔下马来，被身后的战马踩踏致死！沉重的重甲对于步行的他们如同背负一座大山，他们想也不想便丢盔弃甲
　　教士向上帝祈祷一番后，心情平静了下来，继续向前，“噗！”的一声，他依然没有逃脱摔跤的命运。
　　“上帝，你抛弃了你的信徒了吗？”教士仰望苍天，神情难以置信，落寞悲伤。
　　冷风呼啸，如同亡灵咆哮，一众洋鬼子惊惧，拔腿疯狂奔逃
　　此时的李汉盘膝坐在一个山峰之巅，有些好奇之前的收获，他对自己使出了一个探查术。
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：6
　　先天气运值：718926
　　后天气运值：18231543
　　蛊惑等级：2
　　武斗经验值：957851
　　“这一票收获巨大，还是先将武功修炼一下，再去洋鬼子其他地盘上转一转！”眼见身上的后天气运值多达一千八百多万，李汉心情有些激动。
　　“先修炼什么武功呢？是修炼龙象般若功、金刚不坏神功、易经锻骨篇、九阴真经总纲、易筋经还是修炼洗髓经？”
　　“易经锻骨篇增加潜力，每个人的潜力不同，相同境界的人，潜力不一样，实力也就不一样，就像先天境界的武者，先天初期、中期与后期的真气分别为三十年、六十年、九十年，但先天大圆满的武者，有的有一百年先天真气，有的却有两百年，三百年！”
　　“易经锻骨篇可以先修炼一下，潜力就像根基一般，根基浑厚，才能让人在同一个境界之内拥有更多的实力，若是将易经锻骨篇修炼到圆满境界，我在先天境界与丹劲境界储备的实力必定更加浑厚！”
　　“易筋经与洗髓经好像也能增强人的潜力，这两门绝世功法也应该修炼，龙象般若功和金刚不坏神功又是绝顶的外家神功，每提升一层，战力又能飙升，也应该将其修炼圆满！”
　　细细盘算了一下自己可以修炼的武功，李汉感觉有些头大，他拥有的绝顶神功太多，他都不知道应该先修炼那一种武功。
　　犹豫片刻，想到还有无数洋鬼子带着气运值等着他的收取，李汉发现他的犹豫有些可笑，摇了摇头，直接开始施展龙象般若功！
　　一招一式，衔接娴熟，转眼间，他便将龙象般若功前九层施展出来，顺势之下，李汉势如破竹般将龙象般若功第十层修炼成功，就在这时一股庞大的力量出现在他身体上！
　　“如今光是龙象般若功就让我的力量达到了五万一千二百公斤，若是算上先天真气、内家罡气、念力之类的加持，就算力量达不到十万公斤的程度，想必也差不了多少！”李汉暗道。
　　
　　：。：

第二百一十八章、金刚不坏神功圆满
?后天气运值只剩下一千四百多万，李汉知道第十一层的龙象般若功要想修炼成功，就需要一千六百万后天气运值，而今他只有一千四百多万后天气运值，根本就不够将龙象般若功第十一层修炼成功！
　　想了一下，他决定先修炼金刚不坏神功。
　　金刚不坏神功是一门由外而内，有内有外的外家防御绝学，金刚不坏神功一共有九层，之前他就将金刚不坏神功修炼到第四层万毒不侵的境界，如今他准备修炼第五层金刚不坏神功！
　　李汉身形一动，便已施展第五层金刚不坏神功的动作，体内却随着身体的移动默运先天真气，按照金刚不坏神功的行功路线控制先天真气不断循环！
　　一千四百多万的后天气运值就像一只无形的手一般，推动着李汉突破金刚不坏神功，转眼的时间，他便将金刚不坏神功第五层刀剑难伤修炼成功！
　　再接再厉之下，李汉势如破竹般先后将金刚不坏神功第六层水火不损，与第七层无坚不摧修炼成功！
　　默算一下突破金刚不坏神功每层需要的后天气运值，李汉知道第八层的金刚不坏神功需要的后天气运值是第七层的两倍，足足需要一千二百八十万后天气运值！而他如今却只剩下三百多万后天气运值，明显不够将第八层金刚不坏神功修炼成功！
　　感受到身体变得十分坚硬，李汉皱了皱眉头，他可不想像个石头人一般，寻思一番后，他从异能空间之中拿出了九阴真经之易经锻骨篇，反复参悟几遍后，他开始修炼起易经锻骨篇。
　　浑厚的气运之力奔腾如同江河，没用多长时间，李汉便如有天助一般将易经锻骨篇修炼圆满，而他的后天气运值也随之告竭！
　　虽然将易经锻骨篇修炼成功，但他却不满意身体还是那么坚硬缺乏柔性！
　　“看来身体变成这样都是金刚不坏神功的后遗症，只有多弄一些后天气运值先将金刚不坏神功修炼圆满，达到至刚至柔的境界才能让身体重新恢复柔性！”
　　站起身来，李汉双眼灼热的望着西方，就像看见一块大肥肉一般，他迫不及待的凌空而起，直奔西方飞去。
　　一个庞大的城池出现在他视线之中，一个个行人出现在他眼前，那一个个红眉毛绿眼睛的洋鬼子，在他眼里就是一个个闪闪发光的移动的人型宝物！
　　犁庭扫穴，片甲不留，李汉一路虚空漫步，他身后的一个个洋鬼子不停倒霉，不停摔跤，不停出现意外，一些点背的洋鬼子意外身亡，涌入天堂！
　　城池不小，洋鬼子不少，漫步空中的李汉一边洗劫洋鬼子的气运值与武斗经验值，一边却有些感概莫名，看着圆顶的古堡，看着一个个身材饱满，仪态万千的洋妞，他便想抓一些洋妞给末世补充一些人口！
　　末世位面他的下属如今已有五万左右，却是男多女少，幸存者也越来越少，如何繁衍还是一个问题，看着下方那些姿色气质不错的洋妞，李汉滋生了中外合一的想法！
　　中外合一这样的事，他觉得男的是华人，女的是洋妞，这样的组合还没什么！若是男的是洋鬼子，女的是华人，他就有些愤怒不平了！
　　虽然原来的樱花楼，也就是现在的万花楼中还有千余名女鬼子，但那些女鬼子用来发泄还行，她们一个个二八鸡婆巧梳妆，洞房夜夜换新郎。一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝！
　　谁敢要？
　　李汉心中一动，钻入末世位面，联系好王峰之后，又从末世回到南宋时空。
　　若是遇见姿色不错年龄不大的洋小姐，他毫不犹豫，直接打开位面之门，念力一动便将其扔进末世位面之中。
　　在城池上方飞了几圈，李汉抓了上百个洋妞扔进末世之中，当然他也没忘记他的正事，毕竟抢劫洋鬼子的气运值和武斗经验值才是他的目的！
　　“这东西不错，拿到现代绝对很值钱！”
　　“这套家具虽然粗糙，但却是罗马时代的产物，这是古董，装走吧！到时候拿去送人也好！”
　　“这把剑也不错，带走！”
　　闲暇之余，李汉也将一些他认为不错的东西，装进异能空间之中！
　　几个小时后，李汉从城池上空飞走，无数洋鬼子气运值被他洗劫一空，下场凄惨，哀嚎连连！
　　或许是因为这个世界不是现代的缘故，又或许这边是洋鬼子地盘的原因，李汉下手之时毫不留情，将洋鬼子的气运值抢了个精光，对方会如何凄惨仿佛与他无关一般！
　　这是南宋世界，一个没有法律或道德能够束缚他的世界！
　　若是在现代世界，他绝对不会这样，即使在洋鬼子的地盘，他也不会弄出这样大的动静，他的实力虽然强大，他虽然是一个人形核弹，但他却不想众叛亲离，成为全球人类公敌！
　　但是，如今的他却处在一个南宋这样的时代，虽然一个个人类都是活生生的，但他却有一种身在游戏之中一般，如梦似幻，是真亦假的感觉！
　　十几天的时间，李汉先后将数十个城池的洋鬼子身上的气运值和武斗经验值洗劫一空，当然各种珍贵的东西，他也没有放过，一并打包带走！
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：6
　　先天气运值：1289658
　　后天气运值：50916521
　　蛊惑等级：2
　　武斗经验值：3256333
　　隐身的李汉盘膝坐在古堡顶上，查看了一下自身的信息，他又开始了新一轮的修炼。
　　早就不满身体坚硬缺乏柔性的他，毫不迟疑的修炼起金刚不坏神功，如今的他拥有五千多万后天气运值，修炼起金刚不坏神功的速度如同火箭升空一般，转瞬之间就突破到第八层金刚不坏的境界！
　　身体变得更加坚硬，李汉不敢停歇，继续运转金刚不坏神功的法门，片刻后的时间，原本刚硬缺乏柔性的身体，仿佛蜕变一般，变得可刚可柔！
　　“金刚不坏神功第九层至刚至柔终于修炼成功了！”
　　舒展了一下筋骨，李汉查看了剩下的后天气运值，知道剩下的后天气运值无法让他，将龙象般若功第十一层修炼成功！
　　想了想后，他开始了九阴真经总纲的修炼，一会儿功夫，他虽然将九阴真经总纲修炼圆满，但他的后天气运值也损耗殆尽！
　　“哈哈哈哈哈！”站起身来，神清气爽，兴奋激动的李汉站在古堡顶端，仰天长笑，声震九天！
　　李汉毫不收敛的笑声，如同滚滚天雷，一波接着一波！
　　突如其来的笑声如同一把势大力沉的铁锤，冲击着城池之中的一个个洋鬼子的内脏，转眼之间，离他不远的洋鬼子便被震死当场！
　　
　　：。：

第二百一十九章、教皇死、李汉归
?罗马教廷总部，洪诺留三世正在他的房间里，忐忑不安的走来走去，前任教皇英诺森三世虽然将教皇这个至高无上的位子传给了他，但也给他留下了一个强大的敌人――腓特烈二世！
　　腓特烈二世是西西里的国王，如今教廷势力与皇权势力矛盾重重，再加上腓特烈二世还是前任教皇英诺森三世的学生，在教廷内部的关系也盘根错节，相当复杂！
　　一个腓特烈二世已经让教皇洪诺留三世难以对付，如今教廷统治下的几个小国，先后传来一个个噩耗，那些国家境内的许多城池如同魔王撒旦降临一般，人人自危，一个接着一个的意外
　　对于有没有魔王撒旦，洪诺留三世他不知道，不过有一点他很确信，上帝根本就不存在，在他没有成为教皇之前，他也不确定天堂之上有没有上帝，不过当他成为教皇之后，他有些难以想象，上帝根本不存在！
　　上帝是杜撰出来的，是用来引诱世人成为教徒，为他们教廷献上纯洁美丽的少女，为他们献上金钱而虚构出来的，也是他们用来控制诸国的手段之一！
　　神权高于皇权，但一个个国王却不甘教廷骑在他们脖子之上拉屎拉尿，耀武扬威！更让一个个国王难以接受的就是，他们国王的职位还任由教皇罢免，教皇高兴，他们就是国王，教皇不高兴，他们屁都不是！
　　久而久之教廷势力与国王势力，他们之间的摩擦争斗接连爆发！
　　洪诺留三世知道罗马教廷虽是最大的一个教派，但它的敌人却不少，不但有一个个国王时刻策划着脱离教廷的掌控，还有其他教派环顾一旁，虎视眈眈！
　　其他教派被他们罗马教廷宣扬成异端，前几任教皇也先后组建了几次十字军东征，他洪诺留三世也组建了十字军，进行第五次东征，对外如同往昔一般说是为了清理异端，实则只是想侵占其他教派的地盘罢了！
　　十字军传来的消息，让洪诺留三世担心不一，二十多万由好几个国家组成的十字军，足足死伤大半，而且死得十分诡异，大部分都是意外身亡！
　　十字军战场上的意外，教廷治下的几个国家的一个个城池之中的意外，一个个意外，就像海潮一般，一波接着一波，让洪诺留三世感到彷徨担忧！
　　腓特烈二世此时心情也很沉重，先前听到十字军伤亡惨重，他还暗道机会来了，可还没等他布局，西西里国内的几个城池先后出了问题，一个个西西里百姓意外身亡，一个个西西里的姑娘消失无踪，如今他这个国王也倒霉透顶，不停摔跤！
　　此时的李汉，不知不觉来到了罗马教廷外面，看了看气势恢宏的教廷总部，他大摇大摆的走了上去。
　　隐身之下，他旁若无人的走进教廷总部，探查术与大道之手交替使用，将一个个神父、主教与大主教身上的武斗经验值和气运值一扫而空。
　　李汉心里却有些奇怪，一个个神父、主教与大主教的武斗经验值少得可怜，但他们身上的气运值却不少，特别是大主教级别的洋鬼子，身上的气运值比他先前抢劫的几个国王还要多出很多！
　　隐身状态的他行进间畅通无阻，没有教廷之人能够发现他，不过！罗马教廷之内那些被他清空气运值的人，接连出现意外，尖叫声，惨叫声，却惊动了罗马教廷总部的洋鬼子。
　　洪诺留三世没来由的一阵心跳加速，他有一种难言的恐慌，仿佛就像蚂蚁预知地震之时一般，他心中恐惧不安！特别是听到教廷内部慌乱的惨叫之声接连响起的时候。
　　李汉没有心思和那些教徒废话，其一、是他听不懂对方的语言！其二、就是他的目的只是为了洗劫罗马教廷的洋鬼子，他们的气运值和武斗经验值！
　　完全没必要和那些洋鬼子废话！不知不觉间，他便走到一个最豪华的紧闭的房间门口！
　　“嘣！”的一声，李汉提起一脚狠狠的踢了过去，直接将房门踹成了碎片。
　　“谁？你是谁？”洪诺留三世双腿颤抖不止，难言的恐惧让他屎尿横流，一股闷骚的臭味扩散开来。
　　李汉紧闭口鼻，转为内呼吸，看着瘫倒在地的肥胖的洋鬼子，他使出了探查术。
　　姓名：洪诺留三世
　　生命等级：3
　　气运值：13567852
　　武斗经验值：158
　　“大肥羊，好多气运值！”看到地上的洋鬼子身上足有一千三百多万气运值，李汉非常激动，默念大道之手，直接将对方的气运值一扫而空，当然那稀少可怜的武斗经验值他也没有放过。
　　上前几步，一脚将地上的洋鬼子脖子踢断，李汉将洋鬼子头上的皇冠，还有对方身旁的权杖一并收进了异能空间之中。
　　翻箱倒柜之后，他又找到一个材质奇特的杯子，猜测那杯子是罗马教廷的圣杯，惊喜的将杯子一并收进了异能空间之中。
　　收获虽然不错，但他却不想轻易离开，毕竟这是教廷的总部，还有很多值得他带走的东西，意念一动，一把蟒牙刀出现在他手中！
　　“滋滋滋！”李汉右手提刀，不断刺向地面与墙壁，他在寻找他想象中的密室。
　　“轰！”的一声，教廷之内的一座建筑轰然倒塌！
　　李汉并没有找到所谓的密室，但他却不甘心，看着剩下的建筑，他有些不达目的不罢休的走了过去。
　　“怎么回事？”
　　“这房子怎么突然倒塌了？”
　　“难道撒旦来找上帝复仇来了？”
　　“德克拉稀大主教，我们怎么办？”
　　“希拉尔，教皇好像在那废墟之中，快组织教徒将教皇救出来！”大主教德克拉稀对他身边那个洋鬼子道。
　　“是，我这就去！”
　　希望是美好的，现实是残酷的！希拉尔还没走到几步，便摔了一个四脚朝天，揉了揉疼痛不已的臀部，想到教皇若是死掉，他们教廷的威信将会大跌，他安逸的生活也会随风而散，他连滚带爬的从地上爬起，朝着远处跑去。
　　“噗！”希拉尔再次摔倒在地，但想着安逸的生活，想着一个个国王对他礼让三分的样子，他不顾伤痛，从地上爬起来，继续挪动步子！
　　“轰！”的一声，又是一座建筑变成了废墟。
　　许久后，将教廷总部掘地三尺的李汉终于找到一个密室，看着密室之中八根权杖，十个皇冠，还有堆积如山的黄金珠宝，他笑了起来。
　　“哈哈哈！”高兴的笑了笑后，他将密室之中的东西一扫而空，这才心满意足的从罗马教廷离开。
　　虚空漫步，继续在洋鬼子的地盘扫荡了一阵之后，李汉飞到一个无人的山谷，将洗髓经的易气、易血、易精、易脉、易髓、易骨、易筋、易发、易形九个境界先后修炼成功后，他又查看了一下他自己的信息！
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：1523685
　　后天气运值：3958
　　蛊惑等级：2
　　武斗经验值：5032751
　　“该回去了！”暗道一声，打开位面之门，回到现代世界，再次站在自己房间之中，李汉感受到一种恍若隔世的感觉！
　　
　　：。：

第二百二十章、领证如此简单！
?四处看了看，发现于洁并未在家，李汉想了想，打开电脑，查了查高丽的地理位置，然后去了一趟末世，给张璇照了一张照片，回到现代，确认方位之后，他便隐身朝着高丽飞去。
　　早就想给张璇办理身份证明，然后把她带到现代世界之中，也好过上那左拥右抱的生活，可总是因为一些事给耽搁，李汉回想起来，心中十分愧疚！
　　一直以急事缓办、缓事急行为做事原则，但这却变成他了口号，而今万事方休，李汉决定先将张璇的证件问题处理好，然后便把她带到现代世界。
　　临海至高丽并不远，只有八百多公里的路程，隐身飞行的李汉，正好看见一架高丽航空的飞机从临海离境，心中一动，他便飞到那架飞机之上，直接躺在了上面。
　　天当铺盖，飞机当床！
　　一个多小时的时间，飞机抵达高丽首都。
　　离开机场之后，李汉思考片刻，走进一家商场之类，顺手牵羊的拿了一套比他小一号的服装，又拿了一双比他脚小很多的运动鞋。
　　从商场离开，他飞到一个楼顶，进入末世位面之中，身体一阵蠕动，他的外貌身高体型顿时大变，穿好从商场中顺手拿来的衣服鞋子，他又回到现代时空。
　　“我这样子，应该没谁能够认识我吧？”李汉有些得意的笑道，对于改变容貌与体型，对如今的他来说，十分容易，丹劲级别的武者本就可以控制全身细胞，随便挤压拉伸一下，容貌与体型就能大变。
　　何况将洗髓经修炼到圆满，不但能体型大变，就连毛发的颜色也能改变！
　　从大楼离开，李汉在高丽首都四处逛了逛，一个个长腿的高丽妞，组成一道道靓丽的风景线，或许这里是高丽的首都的缘故，姿色上佳的小妞确实不少，但他却知道，视线之中那一个个长相不错的高丽妞，好多都是人为加工过的，纯天然的不足十分之一二！
　　尾随一个高丽巡警，跟着他进入一个偏僻的地方。
　　“喂，朴知浩！”李汉看了看四周无人，用探查术查看了那巡警的姓名，然后上前拍了拍那巡警的肩膀。
　　肩膀被人拍了一下，朴知浩全身一震，他心中不满，皱了皱眉头，转身却发现一双深邃的眼睛，让他深陷其中，迷失自我！他恍恍惚惚的点了点头：“你好，请问有什么能为你效劳的？”
　　见对方对自己如此客气，李汉知道那是他的蛊惑能力发挥了作用，心中欣喜，直接对他问道：“办理高丽身份证需要去哪里？”
　　“先生，办理身份证需要去警察局，我愿意带你去警察局！”朴知浩像条哈巴狗一般，对李汉毕恭毕敬。
　　听对方愿意带自己去警察局，但李汉却高兴不起来，警察局那样的地方，人多眼杂还有摄像头，他可不想去，念头急转，他再次对眼前的高丽棒子问道：“一般办身份证需要多长时间？”
　　“先生，大概需要一周左右的时间！”朴知浩想了想道。
　　“最快需要多久？”李汉再次问道。
　　“最快多久？这个不好说，可能一天，也可能一两个小时，在电脑上登记一下，制作一张身份证，一两个小时足以！”朴知浩回答道。
　　听朴知浩说一两个小时便能将身份证办好，李汉大喜，眼下他在高丽首都人生地不熟，自是不清楚其中门道，不过有朴知浩就不一样了！
　　从朴知浩那里，他知道高丽警察厅厅长崔大林的家庭住址后，他让朴知浩带他到达崔大林家外后，便让朴知浩自己离开，他则隐身潜入崔大林家中。
　　进入崔大林家中后，李汉将崔大林的老婆女儿与佣人全部蛊惑，让她们打电话给崔大林！将其骗了回来。
　　进入家中的崔大林自然没有逃脱李汉的蛊惑，乖乖的拿着张璇的照片，亲自跑去一个个部门，也就两个多小时的时间，张璇的身份证便被崔大林递到他手中。
　　第一次来到高丽首都，李汉本着贼不落空的心态，隐身在高丽首都转了几圈，洗劫了一些气运值，为了不引起异动，他给那些高丽棒子留了一些先天气运值，随后转身飞回国内，并将身上的衣服换掉丢进南宋时空，不留丝毫蛛丝马迹！
　　回到家中，李汉利用从高丽得到的气运值将五行针法修炼到圆满境界，感受到五种分别为金、木、水、火、土属性的先天真气，分别存储在五脏之中。
　　“从今以后，我也是一代神医了！”李汉得意的笑了笑。
　　想到张璇的证件还需要换成华国的证件，他又拿了一条虎鞭装好，跑到临海警察局分局。
　　分局之内，很多人都见过李汉，自然无人上前阻拦，找到刘俊麟的办公室后，他敲了敲门。
　　“请进！”
　　刘俊麟抬头一看进来的人，连忙站起身来，眼前的这位的底细他自然清楚，知道对方是临海警察局的副局长，比他这个分局局长的级别还要高那么一两级。
　　“李先生，今天怎么有空到我这里来？”为了保密的原因，刘俊麟还是如同先前那样称呼他李先生，热情的招呼他坐下，并亲自泡了一杯茶。
　　“刘局长，最近不错啊，红光满面的！”李汉喝了一口茶后笑了笑道。
　　“李先生说笑了，不知今日你大驾光临，有什么事需要我帮忙的吗？”刘俊麟对李汉问道。
　　“一点小事，这是一点小东西！”李汉将装着虎鞭的盒子递给对方。
　　“我看看是什么东西！”刘俊麟好奇的打开一看，里面的东西他虽然知道是动物的什么部位，却不知道究竟是那种动物的，一股闷骚的气味，让他皱了皱眉头，不解的对李汉问道：“李先生，这是怎么东西？”
　　“虎鞭，怎么样？东西不错吧？”李汉反问道。
　　“谢谢李先生！”刘俊麟沉默片刻，还是爽快的收了下来。
　　“放心吧！这东西不是在国内弄的，就算上头查起来，顶多给我安一个走私的罪名，不用怕，出了事有我顶着！”李汉宽慰道。
　　“李先生严重了，这事你知我知，绝对不会有第三人知道！对了，李先生，不知你今天找我有什么事？若是我能做到的，一定不会皱下眉头！”刘俊麟自然知道以李汉的级别，这样的事顶多算是一件微不足道的事！
　　“没多大的事，就是帮我办个证件，就是这个，把她的身份证换成我们国家的身份证！”李汉掏出张璇那******身份证递给刘俊麟后道。
　　“高丽人？这个有些麻烦！”刘俊麟有些迟疑。
　　“呵呵，你想多了，这是我娶的小妾，你就按照正常章程给我把证件办好就行！”李汉心知刘俊麟误会了，给他解释了一番。
　　“这样的话，就没有问题了！”刘俊麟点头认了下来。
　　
　　：。：

第二百二十一章、再见韩雪
?“李先生，这证件你急不急着要？”刘俊麟心下安定，对李汉问道。
　　“不是很急，尽快帮我办好就行了！”李汉想了想后道。
　　“如果不是很急的话，三天的时间就能搞定！”刘俊麟想了想后道。
　　“行，就这样吧，这是我的电话，证件办好了，给我打个电话，到时候我过来拿，好了，我也该走了，以后有时间我做东，我们道外面去喝两杯咋样？”李汉对刘俊麟道。
　　“李先生请客，我随叫随到！”刘俊麟点了点头，起身亲自将李汉送出了警察局。
　　走出警察局的李汉，看了看时间才下午两点钟，他开着那辆暴风皮卡，直奔昌都集团在临海的总部而去。
　　集团总监韩雪可能专门安排了集团的员工看过他的照片，当李汉一走进昌都集团的大门的时候，几个保安连忙对他喊道：“老板好！”
　　当然，那几个保安也很好奇，老板几乎都不来这里，今天怎么跑过来了。
　　“韩雪总监在不在？”李汉对其中一个名叫张宏强的保安问道，至于为什么知道对方的姓名，他并不是用探查术得知的，而是对方胸前挂着的工作证上就有姓名与职位。
　　“在，韩总监在楼上，老板，我带你过去吧！”张宏强惊喜道。
　　“嗯！走吧！”李汉点了点头，没有拒绝对方的好意。
　　进入大厦之后，一个个工作人员眼见张宏强带了一个青年进来，心中有些惊奇，看见那青年有些似曾相识，突然想起对方正是昌都集团的老板。
　　“老板好！”反应过来的员工，急忙对李汉招呼道。
　　“嗯，大家都去忙吧！”李汉笑着回应。
　　“老板，韩总监的办公室在十五楼！”张宏强按了一下电梯后，对李汉讲道。
　　“你们一个月工资和福利怎么样？”走进电梯后，李汉好奇的对张宏强问道，此时的他有些关心他集团员工的薪酬究竟如何，若是太低，他不介意将员工的工资上调一部分，毕竟钱财对于如今的他来说，取之不尽用之不竭！
　　“工资和福利都不错，比其他单位多了不少！”张宏强回答道。
　　“每个月究竟能拿多少钱？”李汉直接问道。
　　“一个月工资，全勤之类的，扣除个人所得税与五金一险之后，还有四千七八百！”张宏强道。
　　“有些少了，在临海这个地方，一个月只有四千七八，房租水电乱七八糟的除掉，也剩不了一两千！”李汉有些感叹。
　　“老板，公司包吃住，一个月也用不了几个钱！”张宏强对李汉解释道，对于目前这份工作，他十分满意。
　　“还是有些少，这样吧，等会我去和韩总监说一下，给你们涨一些工资，好好干，跟着老板我，车子会有的，房子也会有的，到了，你先下去吧！”李汉拍了拍张宏强的肩膀，在他感激的目光下，直接走向韩雪的办公室。
　　听到老板要给他们涨工资，张宏强心中兴奋无比，愣了片刻，这才转身乘坐电梯下去。
　　“宏强，刚才你反应真快，这么好的差事都被你抢到了！”保安室的一个保安有些羡慕的对张宏强道。
　　“几位兄弟，你们知道吗？老板要给我们涨工资了刚才老板就是这样跟我说的！”张宏强有些激动的对身旁的几个同事叙述道。
　　“这你也相信啊？哪个公司的老板不总是给员工说，我要给你们涨工资，最后怎么样？还不是一分钱不涨，老板扮演好人，然后他手下的经理、总裁扮演坏人，一黑一白让那些员工又爱又恨！”
　　“你们又不是不知道，那些什么经理与总裁，哪个不是面善心黑，为了在老板面前体现他们的作用，总是想方设法的消减公司的开支，比如说裁人、减薪、节约用水用电，使用过的打印纸也多了一个名字，叫做重生纸！”
　　“我感觉老板不是这样的人！”张宏强神色坚定道。
　　“醒醒吧！你不会是被老板灌了迷魂汤了吧？”
　　“兄弟们，你们想想，哪个公司的保安，工资与福利有我们现在好？”张宏强对几人问道。
　　“那倒也是，其他公司根本就没有这样好的工资和福利！”
　　李汉敲了敲门，听到韩雪喊请进之后，他才推门走了进去。
　　韩雪抬头一看，却发现是李汉到来，立马放下手中的纸笔，站起身来，招呼他坐下之后，又泡了一杯茶，随后道：“老板，你今天怎么有空过来？”
　　“怎么？没有空我就不能来了？”李汉笑着对面前的韩雪打趣道。
　　“老板说笑了，你是昌都集团的老板，你想什么时候来，什么时候都能来！我们这种打工的，还能拦着你不成？”韩雪白了李汉一眼。
　　“对了，集团的员工的工资怎么样？”想起刚才张宏强，听他说他一个月只有四千七八的工资，李汉对韩雪问道。
　　“相对于临海境内的同行业来说，我们昌都集团的工资算得上中等偏上了！”韩雪虽然疑惑，但还是据实而说。
　　“我听说保安他们的工资一个月能拿到手的好像只有四千七八，有些低了，你想想，一个月四千七八，若是在公司里吃住还好，要是到外面租房子住，这点钱几乎只够开销的了！”李汉皱了皱眉头道。
　　“老板，难道想给保安涨工资？”韩雪心中一动对李汉问道。
　　“嗯，不光保安的工资要涨，集团里面其他员工的工资也得上调一下，你的也不例外！”李汉点头承认道。
　　“老板，现在我们昌都集团只有旗下的昌都面馆在盈利，像昌都建筑公司，昌都娱乐公司这几家子公司，目前还是入不敷出，若是这个时候给员工涨工资，流动资金有些不够！”韩雪秀眉一簇对李汉解释道。
　　“不就是钱吗？我等会再划五十亿到集团账上，有五十亿的流动资金，应该足够了！”李汉想到卡里还剩下五十一亿多，他决定再往集团里注入五十亿，留下一亿备用，反正钱放在卡里也是放着。
　　“老板说真的？”
　　“我像是喜欢拿这种事开玩笑的人吗？”李汉瘪了瘪嘴。
　　“老板，员工的工资上调多少？”韩雪对李汉问道。
　　“上调百分之五十吧！”
　　“这也太多了吧？”
　　“就上调百分之五十，对了，还有两件事，其一、就是我家附近的几栋别墅还有旁边的那座小山，你让人去给我买下来！”
　　“其二、我准备进军汽车制造行业，相关证件我会找人办理，但购买地皮，新建厂房的事就交给你处理了！”李汉想了想后对韩雪道。
　　来昌都集团的路上，看着一辆辆洋鬼子或小鬼子制造的汽车在眼前晃荡，李汉心情不爽，想到王德龙使用科技系统制造的汽车生产线快完成了，他觉得是时候进军汽车制造行业了，也是时候打击洋鬼子与小鬼子的汽车制造行业了！
　　
　　：。：

第二百二十二章、东瀛高丽交流团
?告别韩雪之后，李汉离开了昌都集团，回到家中，他想了想后，决定找时间和于洁坦白一下，然后把张璇从末世中带回来。
　　在南宋洋鬼子的地盘忙碌了二十几天，又经常在南宋、民国还有末世位面不停奔波，李汉感到有些身心俱疲，他想趁此机会好好休息几天，缓和一下身心状态！
　　沉默片刻，看到时间还早，李汉准备弄上一桌子饭菜，等于洁回来的时候就可以直接吃晚饭，打开冰箱一看，冰箱里没有多少东西，他只好驾车去市场采购了一些。
　　返回别墅之后，李汉想了想，拿出老虎肉和人参做了一锅人参炖老虎，烧白、粉蒸肉、红烧肉与回锅肉先后弄了一盘后，他又做了一个红烧鱼，番茄炒蛋、黄光皮蛋汤与酸辣白菜！
　　当他刚把饭菜做好没多久，于洁便开着车回来了。
　　“老婆！”看到于洁进屋，李汉笑着喊道。
　　“老公，你这是？”才进入屋内，便闻到饭菜的香味，于洁往餐厅瞄了一眼，便看见一大桌菜肴摆在饭厅的饭桌上，还散发出阵阵热气，心中有些奇怪李汉怎么会突然弄这么一桌子，于是疑惑的对他问道。
　　“老婆辛苦了，快来坐！”李汉伸手搂着于洁的那充满弹性的蜂腰，半推半抱的把她放在椅子上。
　　“快尝尝！”看着魅力无穷的于洁，李汉示意她检验一下他的劳动成果。
　　“这是什么？怎么有点微酸还带有一点淡淡的苦涩的味道？”于洁拿筷子夹起一块虎肉，咬了咬后，皱着秀眉对李汉问道。
　　“这是人参炖老虎肉，怎么样？”
　　“人参，老老虎？”于洁睁大了美眸，她难以置信的望着李汉，老虎可是保护动物，如今却被摆在了饭桌之上，这其中意味着什么，她多少有些想法。
　　“老公，这可是老虎，国家保护动物，要是被别人知道了，你不就犯法了？”于洁神情焦急，有些担忧的对他道。
　　“没事，这是别人送的，不用怕，赶快吃吧！”李汉不以为意的对于洁宽慰道。
　　“算了，对了，老公，下星期东瀛、高丽两个国家的两所与我们学校有合作大学，要来我们学校交流，交流项目涉及多门学科有个体育比赛，你要不要参加？”于洁转移话题，对李汉问道。
　　“体育比赛？什么项目？”李汉有些莫名其妙，这个世界的武者与力士，速度这么快，力量那么大，还有什么体育项目？
　　打篮球？明显没有篮球这个体育项目了，一巴掌拍下去，篮球都要被拍爆，一眨眼，人人都能灌篮，还怎么打篮球？
　　踢足球？稍微厉害一点的武者，就算一脚没把足球踢爆，但把足球踢出几百米应该没多大问题吧？足球场才多大？难道用实心的铁球来踢？
　　“体育项目一共也没有几个，你就不能动脑筋想想啊？”于洁白了李汉一眼，没好气的道。
　　“不会是围棋比赛吧？难道是象棋？”李汉暗赞于洁那一眼的魅力与风情，沉思几秒后对她问道。
　　“嗯，围棋与象棋也是这次体育比赛的项目之一！”于洁点了点头。
　　“你不会想让老公去和东瀛人和高丽人比下棋吧？老公虽然多少会一点，但以老公的棋力上台比试，不是丢人现眼是什么？”李汉对于洁道。
　　“我又没说让你去和他们比下棋啊！我想让你去报名参加武斗比赛！”于洁解释道。
　　“难道，你就想你老公和那些东瀛人和高丽人打打杀杀不成？”
　　“你要这样想，我也没有办法，你不是说你是化劲境界，一般的丹劲武者都不是你对手吗？我想你先报个名，万一东瀛人与高丽人太厉害，你也好教教他们如何谦虚做人啊！”于洁把她心里的想法说了出来。
　　“额！原来是这样，我们是中医学院的学生，又不是体育学院那边的，像这样的比武，怎么会轮到我们中医学院这边啊？”李汉有些不解的问道。
　　“老公，你也不想想，我们华国厉害的武者哪个不是在宗门里？而宗门之中的年轻武者几乎都不怎么出来，大学之中几乎就没有宗门出身的武者，学校之中能有几个高手？东瀛和高丽那边就不一样了！”
　　“这不，东瀛稻川大学有个名叫小泉田二郎的学生，据说他已经是暗劲后期的武者了，高丽的汉城大学有个叫全正龙的学生，好像也是暗劲后期的武者！我们学校体育学院的学生，修为最高的郑振峰也才暗劲中期，学校高层不想认输，这才遍地撒网！”于洁解释道。
　　“原来是这样！”李汉恍然明白的点了点头。
　　“老公，你现在是什么境界了？”于洁好奇的对李汉问道。
　　“丹劲后期，也就是传说中的人形核弹！”李汉言语间有些得瑟。
　　“你的修为怎么暴涨到丹劲后期了，前段时间你不是才化劲境界吗？”于洁好奇的对李汉问道。
　　“人参炖老虎，补了又补，修为自然提高到丹劲后期了，你现在都差不多相当于化劲后期了，还不能让老公厉害一点？”李汉有些头大，随便找了一个似是而非的借口回答。
　　“你哄鬼呢？”
　　“老婆，若是一般的人参可能没有这样大的作用，但是老公吃了一根千年人参，修为提升一些不也是很正常的吗？”李汉将他早已准备好的话说了出来。
　　“千年人参？百年人参稀少得可怜，你的千年人参怎么来的？”
　　“老公找到一个宝藏，宝藏中就有一些人参，不过千年人参只有一根，被我吃掉了，百年人参倒是还有一些，你看，锅里的这几根人参都是三百年左右的！”李汉一本正经的解释道。
　　于洁用筷子从那盆人参炖老虎中夹起一根人参，仔细看了看，确认那根人参的确有三百多年的年份，她心中有些震惊，却没有继续追问李汉人参究竟是怎么来的。
　　“怎么样？我就说吧，这人参有三百多年吧？”
　　“嗯！”于洁点了点头，再次对李汉问道：“老公，交流团比武的事？”
　　“你是我老婆，你要我怎么样，我照着做不就行了！”
　　“你这是什么态度，好像还不愿意似的？”
　　“快吃菜吧！再不吃都凉了！”李汉用筷子夹了几块烧白，放在于洁碗里。
　　“给你，太肥了，再吃下去，我都变成小胖妹了！”
　　饭后，二人免不了一番盘肠大战，见于洁瘫软在自己身上，李汉轻声的对她道：“老婆，我给你找了一个姐妹！”
　　“老实交代，究竟是怎么回事？”于洁想了想后，平静的对李汉问道。
　　李汉将编造的借口同于洁说了一下，见她脸色渐渐恢复正常，这才放下心来，分身再次抬头，他意犹未尽的对于洁道：“老婆，我们再来一次？”
　　
　　：。：

第二百二十三章、报名风波
?激情平息，二人相拥而眠，早上五点的时候，李汉像往常一样睁开了眼睛，洗漱一番后，他来到别墅后面的草地上练武。
　　习武如逆水行舟，不进则退！
　　如今的李汉已将金刚不坏神功、易经锻骨篇、九阴真经总纲、洗髓经、九阳神功、北冥神功、凌波微步、金雁功、五行针法、八卦拳、小李飞刀、猛虎三式修炼圆满！
　　除此之外，龙象般若功被他修炼到第十层，形意五行拳与太极拳虽然被他修炼到拈手即来的程度，但却未曾领悟形意五行拳中的五行真意，与太极拳中的太极阴阳真意！
　　站在草地上的李汉，施展了几遍形意五行拳和太极拳之后，便摆起了形意三体式的姿势，一动不动的站在草地上！
　　闭上双眼，倾听天地间的声音，深呼转换，感受身体的点点滴滴。
　　“老公，吃早饭了！”就在李汉沉醉在那难得的宁静之中的时候，于洁的声音从别墅里面传来。
　　“来了！”
　　进屋之后，李汉清洗了一番，和于洁一起吃着早餐。
　　“老公，等会跟我一起先去把名报了吧！”于洁想到比武报名需要本人到场，于是对李汉道。
　　“嗯！反正这几天也没事，我就陪你去吧！对了，老婆，我什么时候能把张璇接回来？”李汉话题一转，对于洁问道。
　　“哼！谁便你！”
　　“老婆，你生气了？”
　　“没有！”
　　“呵呵，还说没生气，要是你不愿意，我就在外面给她找个房子吧！”
　　“老公，你还是把她接回家来住吧！”于洁想到蛮牛一般的李汉，又不愿他经常往张璇那里跑，有些无奈的道。
　　“老婆真乖，来亲一个！”
　　二人卿卿我我的用完早餐，这才结伴驾车赶到临海大学中医学院的教室上课。
　　班里的同学与老师对李汉三天两头的不来教室上课，已经习以为常，只是好奇的看了几眼。
　　“咦，李汉，今天太阳从西边出来了，你怎么有空来上课了？”罗丽瞪大了美丽的双眼，有些吃惊的对他问道。
　　“说得好像我经常逃课似的？”
　　“难道不是吗？”
　　“若是没事，我会逃课吗？还不是有些事要做！”李汉对身后的罗丽喋喋不休的追问有些头大。
　　“说，跑哪里去了？难道是背着于洁跑到外面去鬼混去了？”
　　“没有，于洁可以为我作证！”
　　每个人都有害怕或者敬畏的人，这不，陈老师一踏进教室，罗丽便变成乖乖女一般，立刻闭嘴，低着头翻着书，看上去就是很认真的样子。
　　中午三人去食堂吃了午饭，于洁挽着李汉的手臂和罗丽一起前往比武报名的地点。
　　这次比武，临海大学的主力阵营是体育学院，比武报名的场所也在体育学院那边，好在于洁清楚报名的地点，在她的带领下，没多长时间，三人便到了报名地点。
　　“于大美女、罗大美女，你们这是？”一个人高马大，长得俊朗，充满阳刚气息的男生，看到于洁和罗丽的时候，双眼一亮，但看到于洁挽着的男生的时候，他瞳孔微微缩了一下，随后迎了上来。
　　“看不出来啊！你们还挺有知名度的，体育学院这边的同学都认识你们啊！”李汉笑着对二女打趣道。
　　“这位兄弟，于大美女和罗大美女可是我们临海大学的校花，认识她们也不足为奇吧？”走过来的那个男生对李汉道。
　　李汉悄悄的对眼前的那个男生使出了一个探查术，这才知道对方的姓名为周文智，身高却有一米八五左右，比他都还高，而且看那粗壮的胳膊腿，体重起码不下八十五公斤！
　　“哦，原来是这样，你好，我是李汉，于洁的男朋友！”李汉客气的伸出手对他道。
　　“李兄弟，你好，我叫周文智，体育学院的！”周文智伸出手和李汉握了握，并没有像一般人那样和他比拼手劲。
　　“周兄弟，先说好了，于洁名花有主了，你可不得打她的注意！不过，这罗丽目前还是单身！”李汉笑着道。
　　“李汉，你要死啊！”于洁伸手往李汉腰间狠狠一捏，罗丽见他打趣自己，不甘示弱的也掐了一下他。
　　金刚不坏神功修炼到圆满境界的李汉，身体达到了至刚至柔的程度，当于洁她们掐他的时候，便将被攻击的部位转换成至柔的形态，任由她们掐捏揪，虽然一点不疼，但他却装着很痛的样子，急忙求饶道：“啊！好痛，我错了，我错了！”
　　于洁和罗丽看到周文智在场，有些尴尬的将手收了回来。
　　“对了，你们到这里是来？”周文智好奇的对三人问道。
　　“来给他报名的，下星期不是有东瀛和高丽的大学交流团要来吗？李汉来报名参加比武！”于洁对周文智讲道。
　　“哦！你们先坐一下，报名表没有了，我去重新打印一些报名表过来！”周文智翻了翻抽屉，却发现报名表用完了，对三人说了一声，转身走开。
　　“李汉，你真的要去比武？”罗丽好奇的问道。
　　“也不是非要去，要是学校有人能将东瀛和高丽的大学交流团的武者拿下，我也没必要上台了！”李汉对罗丽道。
　　“啧啧，看不出来啊！你还真把你当回事，还把自己当成镇场子的了！”罗丽笑了笑道。
　　“那是当然！不信你问于洁，我的战力怎么样？”
　　周文智走进一个办公室，打印了一些表格，正欲离开，却看见郑振峰进来。
　　“郑振峰，你猜我刚才看到谁了？”
　　“你看到谁关我什么事？”郑振峰随便应了一声。
　　“我看到我们临海大学第一美女于洁了！”周文智有些激动道。
　　“看到她又有什么奇怪的，要是想见她，每天跑到中医学院那边，都能看到她！”郑振峰不以为意道。
　　“我还看到校花罗丽了！”周文智继续道。
　　“这不是很正常吗？于洁和罗丽关系好，学校里的人谁都知道，同时看到她们两人有什么奇怪的？”郑振峰反问道。
　　“你知道吗？我还看到于洁那个神出鬼没的男朋友了！”周文智语不惊人死不休的对郑振峰道。
　　“哦？”郑振峰愣了愣，他一直以为于洁有男朋友的事是以讹传讹，直到此刻才意识到对方真的有男朋友，心中对于洁的那个男朋友有些羡慕妒忌！
　　“他们三人正在我们体育学院，于洁是来陪她男朋友报名参加下星期的比武的！好了，不说了，我把报名表给他们拿过去！”周文智说完后，转身便向房间外。
　　“等等，我跟你一起过去！”郑振峰心中一动，决定跟过去瞧瞧，看看临海大学第一美女的男朋友究竟长得怎样，看看对方是不是配得上于洁！当然，他还想见识一下对方是否够资格上台比武！
　　
　　：。：

第二百二十四章、李汉的太极
?听郑振峰喊自己等他一下，周文智放慢了脚步，待他跟上，这才步履一致的与他结伴而行。
　　“怎么，你也想去？”周文智有些奇怪的对郑振峰问道。
　　“嗯，我想看看于洁的男朋友究竟是个什么样的人！”郑振峰点了点头。
　　对于身旁的郑振峰，周文智可谓是相当的熟悉，对方进入临海大学体育学院后，可是一路凯歌，在实力为尊的体育学院学生中脱颖而出，横扫众学生，成为了学生会主席！
　　身为体育学院学生会副主席的周文智也知道，前段时间郑振峰惊鸿一瞥的看见于洁之后，整天便有些神游天外，不用想他也知道，对方也像学校大多数男同学一般，被那如同人间仙子的于洁给迷住了！
　　“还好，我有女朋友了！”周文智有些庆幸的暗道。
　　“对了，蚊子，于洁的那个那朋友长得帅不帅？”郑振峰好奇的对周文智问道。
　　“说帅吧？好像也不怎么帅，要说不帅吧，好像也挺有魅力的，可能就是那种特别耐看的那种人吧！”周文智想了想后道。
　　“蚊子，你知不知道于洁的那男朋友家里的条件怎么样？”郑振峰再次对周文智问道。
　　“不知道，我也刚认识对方，怎么可能知道他家里的情况，听别人说于洁开的那辆暴风越野车就是他买的，可能他家里还是挺有钱的！”周文智有些无语。
　　“还好，还好！”郑振峰低声喃喃，听到周文智说于洁开的那辆暴风越野车是她男朋友买的，他还有一点幻想，毕竟他自己的座驾比暴风越野车还要贵一倍。
　　穷文富武，一个十九岁的少年能够成为暗劲中期的武者，无形中就能说明很多问题，要么他家里有钱，要么就是他自己很有钱！
　　“来了！”李汉听到外面的脚步声，瞄了一眼，便发看见周文智带着一个男生走了过来。
　　“不好意思，李兄弟，还有两位大美女，让你们久等了！”周文智有些歉意的对三人道。
　　“没事，反正现在也是休息时间！”李汉平静道。
　　“你当然没事了，哪天不是你的休息时间？”罗丽对李汉讥笑道。
　　“对了，我给你们介绍一下，这是我们体育学院学生会主席郑振峰，这是李汉！这是于洁，这是罗丽！”虽然知道郑振峰认识于洁和罗丽，但周文智还是给他们彼此介绍了一下。
　　“你们好！”
　　“你好！”
　　“李兄弟，这是报名表，你先将这个表格填写一下吧！”周文智抽出一张报名表，又拿了一支签字笔，递给李汉。
　　“嗯！”李汉点了点头，拿起报名表便刷刷刷的填了起来。
　　“原来李兄弟你和于大美女他们是一个班里的啊！”周文智看见李汉报名表上的信息，有些惊奇的道。
　　“这家伙居然是昌都那个偏远地方的人，我还以为他是哪里来的富二代、官二代或武二代！害我白白担心一场！”郑振峰看到报名表上李汉的家庭住址，心中松了一口气，多少有些得瑟。
　　“李兄弟这字写得真好，铁画银钩，苍劲有力，一笔一划间就像龙蛇起舞一般，意境悠远！好字，好字！”周文智看到报名表上的字体，接连对李汉赞道。
　　“一般般吧！我们班上好多人的字都比我写得好看，你们可能也知道，中医学院的学生，除了认识中药，学习医术之外，就是和古文打交道，需要书写的东西也挺多的，字写多了，也就写得好一些！”李汉谦虚道。
　　于洁和罗丽暗骂李汉无耻，像他这种课都没怎么上的人，怎么能理直气壮的说出这样的话来？
　　“好了，这样就行了，本周星期六上午九点到我们体育学院这边来参加选拔赛，通过选拔之后，就能和东瀛和高丽过来的交流团比武了！”周文智将报名表收好后，对李汉他们三人道。
　　“嗯，麻烦了，我们就先走了！”李汉站起身来，便欲带于洁和罗丽离开。
　　“等等！”就在这时，郑振峰突然道。
　　周文智有些奇怪郑振峰叫住李汉他们做什么，不过他没有说话，沉默不语。
　　“还有什么事吗？”李汉有些奇怪的看着郑振峰问道。
　　“同学既然想上台和东瀛、高丽过来的交流团比武，想必同学对自己的实力十分自信，我有个提议，不知同学能否考虑一下？”郑振峰盯着李汉问道。
　　“男人要是没有自信，那不就和废物差不多了吗？不过，你的提议我有些好奇，不如说出来听听！”李汉语气平淡的道。
　　“好狂的人！”郑振峰心中感叹一声，随后又道：“同学既然对自己的实力充满了自信，不如我和你先比试一下，若是你能胜过我，周六的选拔赛你也不用来了，到时候直接参加和东瀛、高丽交流团的比试，怎么样？”
　　“我倒是无所谓，不过，这事你能做主吗？”李汉有些怀疑的望着郑振峰道。
　　“当然，不信你们问蚊子！”郑振峰铿锵有力的道。
　　“嗯！”周文智点了点头，他也想到郑振峰为何这样做了，无非是想在于洁面前证明他比李汉强罢了！
　　“好吧！”李汉点头应下，心里也多少看出了郑振峰心中的想法，无非是想让自己在于洁面前出丑而已！
　　“外面的空地位置不错，我们就到外面去比试一下吧！”郑振峰看到外面的空地，双眼一亮，对李汉提议道。
　　“嗯！外面的确不错，空气新鲜，而且还有微风相随，不失为一个适合交手的场地！”李汉爽快的笑着应道。此时的他对郑振峰有些不爽，也明白对方把比试场地选在外面！
　　周文智见二人要在外面的空地上比试，也不好说什么，只能跟着他们走了出去。
　　于洁对李汉信心十足，自然不会说什么，罗丽见于洁都没有说话，也沉默不语。
　　转眼之间，几人便来到外面的空地上，李汉和郑振峰相视而站间隔十米左右，于洁、罗丽和周文智站在一旁。
　　郑振峰侧身站立，左手成掌右手捏拳，右脚虚踏地面，显然是一个蓄势攻击的动作！
　　李汉摆了一个形意三体式的姿势，似是而非，看似不以为意，实则已暗暗戒备，可攻可防，只不过他此时在想用什么武技应付郑振峰！
　　如今的李汉一拳一脚间威猛无比，势大力沉，稍不留神便会把郑振峰当场打死，一不注意也能将其打成重伤！
　　沉思几秒之后，李汉决定用太极拳将对方放翻即可，暗道：“这是现代，又是国内，而且还是在校园内部，一切还是以和为贵吧！”
　　“李同学，你准备好了没有？”郑振峰故作大方的提醒李汉道。
　　“来吧！”李汉点了点头。
　　“看招！”
　　眼见郑振峰攻来，李汉闪电般使出太极拳，一拉一拽一按，便把他按在地上。
　　
　　：。：

第二百二十五章、一招制敌的余波
?周文智还以为有一场龙争虎斗的大戏，他却惊骇的发现，眨眼之间郑振峰便被李汉放翻在地，他有些难以置信的瞪大了双眼，内心如同海潮，久久无法平静。
　　站起身来的郑振峰难以接受自己败了，一向自认为实力强大，在学生之中没有对手的他，却被中医学院的李汉一招放翻在地，他心中的沮丧难以言喻！
　　知道李汉的实力达到丹劲后期的于洁，早已料到结局，神情十分平静！
　　在于洁看来，郑振峰只是一个暗劲中期的武者，他的实力和李汉的实力有着无法逾越的差距，被一招放翻也十分正常，高手之间过招，往往只需要一招便能决定胜负，何况是这种实力相差如此巨大的比试！
　　罗丽睁大了美眸，她先前还暗自替他担心，膛目结舌的看着李汉眨眼之间便将郑振峰放倒，心中有些好奇他的实力究竟有多强？
　　远处的几个学生，看到二人动手，眨眼间便分出了胜负，好奇之下朝这边走了过来，当看清楚这边的人是谁的时候，才意识到身为暗劲中期武者的郑振峰居然是输掉的那一人！
　　“还用重新比试吗？”李汉对恢复平静的郑振峰问道。
　　“不用了，东瀛、高丽交流团来的时候，你直接来参加比武就好了！”郑振峰语气有些颓废，双脸火热发烫，恨不得找个下水道钻进去躲一躲。
　　“我们走吧！”李汉带着于洁和罗丽立即离开，他可不想被学校的师生当成猴子看。
　　“我们也走吧！”郑振峰暗哼一声，看了看四周走过来的同学后对周文智道。
　　“嗯，这里不便久留，还是先离开再说！”周文智看了看越来越多的同学，向这边快步走来，皱着眉头点头应道。
　　感觉到其他同学对自己指指点点，郑振峰有些无地自容，陡然间，他脚步变快，像是在逃离一般！
　　“李汉，刚才你使用的是什么武功？怎么一招便把郑振峰放倒了？”罗丽好奇的对李汉问道。
　　“太极拳，你听过吗？”李汉没有多想，直接对罗丽道。
　　“太极拳，就是公园里那些老爷爷、老太太用来锻炼身体的太极拳？就是那种一个西瓜分两半，一半给你，一半给我的太极拳？”罗丽再次问道。
　　“差不多吧！只不过那些老爷爷老太太的太极拳，和我使用的太极拳有些差别罢了！”李汉无语道。
　　“有些什么差别？”罗丽心如猫抓，好奇之心被勾了起来，情不自禁的对李汉追问道。
　　“那些老爷爷老太太的太极拳多慢？我刚才的太极拳多快？这就是不一样的地方！”李汉也不知道如何解释，直接胡言乱语，反正他刚才使用的太极拳的确比公园的那些老人家快了无数倍。
　　“哦，原来是这样，我就说嘛，太极拳那样缓慢无力的拳法怎么能够打赢郑振峰呢？原来是太极拳不但有打得慢的，也有打得快的！”罗丽一副我明白了的样子道。
　　“李汉，刚才你这样不给郑振峰留面子，会不会有什么问题？毕竟他也是我们的同学！”一直沉默的于洁，突然出声对李汉问道。
　　“这还不是他自找的？没事非要和我较量？还不是想在你面前表现一下？何况我又没有伤着他，已经收下留情了！”李汉想了想后道。
　　“嗯！”于洁想了想后，觉得这事的确不能怨李汉，一切都是郑振峰自找的！
　　走在郑振峰身边的周文智此时心情不错，刚才见李汉一招将郑振峰放翻，他当时心中震惊，不过想到下周的交流团比武的事，他松了一口气！
　　“既然李汉能够一招将郑振峰放翻在地，说明他起码也是暗劲后期的武者！看他刚才那云淡风轻的样子，显然还保留了很多实力，难道那个李汉的实力达到了化劲境界？”周文智心中暗道。
　　“怪不得经常有人说医武不分家，原来中医学院那边还有如此强大的武者，就是不知道李汉的武功是家传还是在门派之中学到的？”周文智心中升起一股对李汉实力，一探究竟的好奇！
　　走在周文智身边的郑振峰一直沉默不语，他心情久久无法平静，被李汉轻而易举的放翻在地的时候，他还有些难以接受与震惊对方的实力，当时的他心情沮丧，不过此时已经平静下来的他只剩下满腔的好奇。
　　“那个李汉的实力怎么有这样强？一般的暗劲后期的武者也未必是我的对手，可面对他的时候却没有丝毫反抗的力量，特别是被他按到在地的时候，即使用尽全力也无法起身！”
　　“凭他刚才按住我的那股力量，足以看出李汉的境界起码也达到了化劲初期，不然的话，就算我无法挣脱他的掌控，起码也能动弹一下吧？”
　　“难道李汉是宗门出身的武者？昌都在巴蜀境内，巴蜀之地比较出名的宗派也就只有峨眉，唐门与青城派，峨眉只收女弟子，唐门善使暗器，青城善于用剑，这李汉究竟是唐门还是青城派的弟子呢？”郑振峰脑中浮现出一个个念头。
　　“郑振峰，刚才你是怎么败的？”走进办公室后，周文智关好门，小声的对郑振峰问道。
　　“我也不知道，刚才李汉出招太快了，快得让我无法反应！等我反应过来的时候，已经被他按在地上了！”郑振峰回忆了一下先前比武的画面后，神情还有些惊骇与不可置信。
　　“看来这一次有李汉在，我们不用担心和东瀛、高丽的交流团比武的问题了！”周文智感叹道。
　　“那倒未必，东瀛稻川大学的小泉田二郎明面上是暗劲后期，他的实力到底有多强，我们谁也不知道！高丽汉城大学的全正龙亦是如此！何况交流团又不是只有他们两人，谁能保证交流团中没有更强悍的人？”郑振峰有些不以为然。
　　就在郑振峰与周文智离开之后，十几个看见刚才比武的学生，聚集在一起。
　　“兄弟，刚才你看清楚究竟是谁赢了没有？”
　　“赢的那人我不认识，不过输掉的那个人，大家都很熟悉！”
　　“谁输了？”
　　“还能有谁？还不是那个整天拽得不得了的学生会主席郑振峰！”
　　“你们没看到，刚才我看到了，话说两人动手之时风爆之声震耳欲聋！”一个学生手舞足蹈，口若悬河的描述先前的比试场景。
　　“胡说八道！明明是快若闪电就解决了战斗，我都没有看清楚怎么回事，他们就分出了胜负！”
　　“我也看到了，那人只用了一招，就将我们体育学院的学生会主席放翻了！”
　　“是啊！动作太快了，眨眼之间便决定了胜负！”
　　周围的其他几个学生，一听之下十分惊骇！
　　不到一个小时的时间，关于郑振峰在体育学院教室外，与人比斗战败的事便传得沸沸扬扬，令众人遗憾的却是，没有人将视频拍下来！
　　
　　：。：

第二百二十六章、研究变异兽基因
?李汉将于洁和罗丽送回教室之后，又溜出了学校，他先后去了几个政府机构，申请办理汽车生产与汽车出售的相关证件，有句话叫有权不用过期作废，他不是那种迂腐的人，亮了亮证件之后，他申请办理的证件的效率顿时快了数倍！
　　李汉觉得既然别人帮他办理证件，就应该请对方吃顿饭！但他想了想后，放下一些钱让那几个帮他办理证件的局长自己去吃，同时请那几个局长在证件办好之后，帮他把证件快递至他家中！
　　回到家中，有些无聊的李汉，在别墅后面的鱼塘中钓了钓鱼，可能是运气不怎么好，一块鱼鳞都被钓着，心情欠佳的他，想起于洁同意张璇搬进家里来住，决定去末世将她带过来！
　　张璇的身份证后天就能拿到，先让她过来，显然也没有什么问题，进入末世之后，李汉先去了一趟王德龙那里，发现两条汽车生产线已经生产好，他便将汽车生产线转进了异能空间之中。
　　“老板，我觉得直接生产磁力飞车还高大上一些，这种老古董汽车已经过时了！”王德龙有些不解的对正在测试样品车的李汉道。
　　“这款汽车已经够先进了，路要一步一步的走，饭要一口一口的吃！”李汉感觉测试的那辆样品车已经非常先进了，至少比他现代的那辆暴风越野车先进了许多，试驾一番后，他知道样品车的噪音、防御力、省油、动力等，全部都比暴风越野车做得更好！
　　“你是老板，你说了算！”王德龙有些讪讪道。
　　“对了，你不是在生产基因药剂吗？二级基因药剂生产出来没有？”李汉对王德龙问道。
　　“老板，还没有找到可以替代的药物成分，二级基因药剂暂时无法生产，不过你放心，应该用不了多长时间，就能生产二级基因药剂了！”
　　“嗯！不错，外面的丧尸你知道吧？”
　　“知道啊！张铁牛他们给我说过！”
　　“丧尸体内有晶核，晶核能够让人的异能进化，要不你也研究一下丧尸脑袋里的晶核吧！反正科技系统的智能机器人这么多，抽出几个研究一下丧尸脑中的晶核也好！”李汉突然想起这个世界的丧尸，对王德龙提醒道。
　　“老板，我已经开始研究丧尸了，就是山林中的变异兽实力太强，若是变异兽弱一些，我还想抓几个变异兽拿了研究一下！”
　　“变异兽都挺强的，又在山林之中，猎杀一头变异兽都十分困难，若是能得到变异兽的血液之类的东西就好了，那样的话，我也能研究一下变异兽的基因了！”王德龙对李汉道。
　　“活的变异兽的确不好弄！不过变异兽的血液之类的东西，我倒是可以给你弄一些回来！”李汉感叹一声后，对他道。
　　“老板此言当真？”王德龙惊喜的对李汉追问道。
　　“当然！你需要变异兽的什么东西？”
　　“血液就行了！”
　　“行，给我一些容器，我等会就去弄一些变异兽的血液！”李汉决定等会就去弄些变异兽的血液回来，供王德龙研究。
　　此刻的李汉心里十分期待王德龙用变异兽的血液能够研究出什么东西出来，他丝毫不担心对方什么都研究不出来，有科技系统在，难道还研究不出个所以然不成？他也不担心没有人类拿来实验，世界这么多，随便跑到其他世界中抓点洋鬼子或小鬼子来做实验不就行了？
　　从王德龙那里离开，李汉又去王峰和张铁牛那里看了看，眼见一切正常，他从之前招的那群作者与编剧那里，将他们写好的小说及剧本全部转移进手机之中，然后又和张璇聊了一会儿，便凌空飞向江心县外。
　　凌空急速飞行，没多长时间，李汉便来到一个庞大的森林上空，为了更好的搜寻变异兽的踪迹，他离地面的距离只有五十几米左右。
　　念力罩，罡气罩与真气罩，层层防御之下，李汉肆无忌惮的在森林之上横空漫步。
　　时间充沛，他不但想斩杀一些变异兽，收集变异兽的晶核还有它们的血液，他还想试试能不能找到七彩异能果实，借此获得新的异能！
　　异能多种多样，李汉自然想要更多的异能，比如说超级嗅觉，透视，读心术，瞬移，穿墙术等等，他觉得异能多多益善，能多一种是一种！
　　有了超级嗅觉，就能分辨不同的气味，以后找人的时候多么方便？金属控制也不错，遇见那些开车轰轰轰的卖弄的人，直接让他车出点小毛病，分分钟让他乐极生悲，让他们的卖弄道具变成废铁一块！
　　透视更好，一眼扫过去，不但能偷窥，以后寻找密室的时候又是一个超强的杀手锏，瞬移更不用说了，这可是逃跑不讲道理，一闪就是一个地方，和速度不一样，速度总有让人能够看清的移动轨迹，而瞬移却没有！
　　一只变异猎豹出现在李汉视线之中。
　　“咻！”手中一闪，一把飞刀脱手而出，例无虚发的小李飞刀转瞬即逝，穿透了变异猎豹的脑袋，钻入大地之中。
　　变异猎豹明显被飞刀击中要害，轰然倒地，挣扎了几下便了无声息！
　　李汉上前用蟒牙刀将变异猎豹肢解，用容器装了一些它的心血，取出它脑袋中的晶核后，再次腾空而起，朝森林内部飞去。
　　王德龙说只需要血液，并没有要求一定要变异兽的心血，不过李汉觉得变异兽心脏之中的血液效用应该最强，这才决定屠杀变异兽的时候收集它们的心血！
　　森林上空的李汉，一双虎目不断的扫向四周，时刻搜寻着变异兽和七彩异能果实的踪迹。
　　许久之后，一只变异的巨鳄正在不远处的河边啃食一头变异巨狼。
　　李汉意念一动，一把飞刀便出现在他手中，手腕一转，飞刀快若无影的飞了出去，直接从变异巨鳄的眼球中钻了进去！
　　“嚎！”惨遭重创的变异巨鳄，疼痛不已，发狂的它，拼命的挥舞着它那条长有十米的巨尾，一时间轰轰作响，地面也随之出现一条条深深的沟壕。
　　“再来一刀！”李汉手中再次出现一把飞刀，脱手而出的飞刀快若闪电般钻进变异巨鳄完好的那只眼睛之中！
　　看到变异巨鳄双眼虽瞎，好像没被自己击中要害，生命力依然强大无比，李汉拿出一把蟒牙刀冲了过去！
　　“杀！”一声大喝，他提起蟒牙刀狠狠的斩在变异巨鳄头上。
　　“撕拉！”一声，锋利的蟒牙刀将变异巨鳄的脑袋斩开，血液汹涌四溅，但变异巨鳄的体型太大，一道一米左右的伤口，对拥有三米大小脑袋的它来讲并不是很致命，至少不会当场毙命！
　　无视变异巨鳄的惨叫，李汉不断挥舞蟒牙刀，直至将它的脑袋斩了下来这才罢休！
　　挖晶核，取心血，重新上路！
　　
　　：。：

第二百二十七章、李汉的坐骑首相
?李汉一直觉得他自己很懒，就像做数学题的时候，他若知道一种简单的解题方式，他就不会去选择他曾经熟悉的那些复杂的解题方式！
　　当然，目前站在森林之中的他也一样！
　　若是能够用飞刀解决的变异兽，他就不会提刀去砍杀，要是能用刀砍杀的变异兽，他一般不会用拳脚！在李汉看来，与敌交战，能够不用招式就最好不用招式，简单粗暴直接的方式最实际，最有效，也最快！
　　漫步森林上空，速度不快也不慢，森林之中出现在他视线中的一个个变异兽，要么倒在他的飞刀之下，要不就被他的蟒牙刀斩杀！或许是肢解变异兽的数量增多，他现在解剖变异兽的时候，看起来有种行云流水般顺畅，或许比不上庖丁解牛的时候，但也相去不远！
　　没有发现七彩异能果实的踪迹，小李飞刀却被他练得出神入化，时间一久，李汉便想试试拳脚功夫，毕竟如今的他，身体外面有罡气罩、念力罩、真气罩三层能量罩防御！
　　而且他的金刚不坏神功还修炼到至刚至柔的最高境界，防御力强大无匹，暂时还没有什么能够威胁他生命安全的东西！
　　一会儿之后，一头高有五米，不算象牙都有七米长的变异大象出现在他视线之中，沉默片刻后，李汉决定拿那头变异大象练一练太极拳！其原因却是，他见那头变异大象够大够重，比较适合用太极拳的四两拔千斤！
　　身体一动，转瞬间，他便来到变异大象的右后腿旁，力灌双臂，双手半抱变异大象那条足有一米多粗细的巨腿，用力一拖一拽一搬！
　　“轰！”山崩地裂般的声音响起，变异巨象轰然倒在地上，地面被它砸出一个大坑。
　　李汉身形一闪，便已退到五十米之外，远远的看着变异巨象。
　　“呜呜！”摔倒在地的变异大象它发出了凌厉的嚎叫，如同小山般的身躯在地上一滚，粗壮的四肢一用力，它便从地上站了起来，转动了下身躯，一双足有篮球大的眼睛，愤怒的盯着不远处的那个人类。
　　它知道那是人类，此时的它想起以前人类将它的同伴一个个抓走！它怒了，咆哮一声，踩着沉闷的步子，地动山摇一般冲了过去。
　　默算一下变异大象的速度只有二十几米每秒，李汉心中大定，双眼火热的看了看它那长有五米左右的粗壮象牙，他右脚蹬地，迎着变异大象冲了过去。
　　身形一闪，他便来到变异巨象右前腿下方，双手抱住它那粗壮的巨腿，借力用力之下，再次将它放翻在地。
　　“呜呜！”皮厚肉燥的变异巨象毫无例外的轰然倒地。
　　玩得起兴的李汉接二连三的将变异巨象一次次摔倒
　　“呜呜呜！”摔了无数次的变异巨象啸声悲凉，赖在地上再也不愿意起来。
　　看着变异巨象双眼如哭欲泣可怜兮兮的样子，李汉心中一软，突然间，他看见变异巨象那庞大的身躯，心中一动，飞到了对方背上。
　　“起来！”用力往变异巨象后背上一拍，对它喊道。
　　“给我起来！”见它不愿动弹，李汉再次加大了力量。
　　吃痛之下，变异巨象像是想到了什么，立马从地上站了起来。
　　李汉想起蛊惑之力能够蛊惑人类，他好奇的对变异巨象进行蛊惑
　　“走！”
　　“往这边！”
　　“对，不错！”
　　“加快速度！”
　　“轰轰轰！”之声不断响起，却是变异巨象奔腾，它以每秒二十几米的速度，按着李汉的指示向前飞奔。
　　“哈哈哈，这坐骑真拉风！看来我还有做驯兽师的天赋！”躺在变异巨象宽阔的后背上的李汉，李汉的神情有些得瑟。
　　“对了，还没给你取个名字，给你取个名字怎么样？”
　　“呜呜！”变异大象像是听懂一般点了点头。
　　“你全身灰色？叫你大灰？好像不太好听，没有什么意境！”
　　“呜呜！”变异大象急忙摇头，它可不想被叫着大灰。
　　“身体这样强壮，叫你大壮？不行！其他人一听这样土的名字，还不知道怎么笑话我呢？”
　　“呜呜！”变异大象点了点头，像是也不满这个称呼一般。
　　“变异大象还是大象，既然你是主人我驯服的第一头大象，就叫你首相好了，你看，首相多牛掰，像什么鹰国首相，什么小鬼子首相，哪个不是拽得像个二百五似的？首象，第一头大象，首相，国家的统帅，不错，从今以后我就叫你首相了！”
　　想了想后，李汉决定叫他的坐骑首相，首相这个名字，意境悠远！
　　“首相，给我加速！”李汉伸手在首相背上一拍，示意他翻过不远处的小山坡。
　　“首相，给我转弯，走这边！”拍了拍首相右边背部，他示意首相转弯。
　　“对了，神兽小银还在沉睡，要是神兽小银醒过来了，等它长大一些，直接骑神兽，到时候我也是拥有神兽坐骑的人了！”突然间想起别墅中的小银，李汉有些无语，对方吃了一些晶核，就一睡不醒，也不知道它什么时候能醒转过来！
　　“对了，不知道基因药剂对首相有没有用？要不要试一试？”灵光一闪，李汉想起之前的服用过基因药剂的黑金刚，便有些按耐不住，急忙让首相停了下来。
　　翻身从首相背上下来，他走到它的身前，拿出一支基因药剂，正准备让首相服用，可一看到首相那庞大的体型，他又掏了四十九支基因药剂，拿出一个大碗，将五十支基因药剂一起倒进碗中！
　　让首相躺在地上，他把碗里的基因药剂全部灌进首相口中，随后退到二十米开外，静待首相的变化。
　　“嗷呜！”首相气息越来越强，十几分钟后，它站起身来，仰天长啸，仿佛在欢呼一般，啸声一止，它看向李汉的目光也充满了感激与信任。
　　李汉一跃之下，再次坐在首相宽阔的背上，伸手一拍后道：“首相，给我冲锋！”
　　“轰、轰、轰！”首相迈步狂奔，身后的地面之上顿时出现一连串的深坑。
　　“赚翻了，这速度差不多有一百米每秒了！”看到首相的速度增加了五倍，李汉心中十分激动。
　　“基因药剂的作用这样大，若是抓只变异巨鸟，驯服之后，让变异巨鸟服用基因药剂，岂不是又多了一个飞行坐骑，如果在水里抓头变异的鲨鱼，那不就海陆空坐骑都有了？”他越想越兴奋。
　　躺在首相的背上，李汉只觉得天是那么的蓝，空气是那么的清新，生活是那么的美好，未来是那么的值得期待！
　　
　　：。：

第二百二十八章、斩杀变异巨狼王
　　骑着首相，李汉在森林之中驰骋，沿途遇见的变异兽，要么倒在了首相那锋利的象牙之下，要么被首相撞死当场！
　　李汉将一头头变异兽肢解，取出心血与晶核后，又骑着首相在森林之中肆掠，不知不觉间，他骑着首相进入　?　 ・
　　“嗷......！”山谷之中，数千变异巨狼，凶狠的眼神盯着不请自来的李汉和首相，狰狞的咆哮出声，血红的狼眼杀气腾腾的盯着他们，仿佛要把侵入它们领地的他们撕成碎片一般！
　　看着山谷之中数千变异巨狼，每一头变异巨狼高都有三米左右，长也有四米多，狼腿将近十五公分粗细，李汉顿时有些热血沸腾，伸手拍了拍有些颤栗的首相，对它道：“首相，给我冲过去！”
　　“呜呜！”一向以植物为食，爱好和平的首相，听到主人的命令，拔腿狂奔，地动山摇般朝着变异狼群冲了过去。
　　李汉意念一动，一挺雷电2008式五管重机枪与转盘装弹链便出现在首相背上，却见他快速将弹链装进重机枪之内，眨眼间便完成了上膛开枪的动作。
　　“哒哒哒......！”大口径重机枪子弹如同暴雨一般倾泻而出，在一头头变异巨狼身上打出一朵朵血花。
　　“嗷呜！”被子弹击中的变异巨狼，发出凶狠的惨叫声，群狼以二十多米每秒的速度朝首相冲来。
　　“哒哒哒......咔嚓！”射速太快的雷电2008式五管重机枪，转瞬间便消耗掉一个转盘的子弹！
　　李汉看着越来越近的变异巨狼，重新拿出一个转盘的子弹，将其装上，瞄准冲过来的变异巨狼扣动了扳机。?　??　 ?・
　　子弹唿啸而出，朵朵血花在群狼身上绽放，几十个被击中要害的变异巨狼，轰然倒地身亡，血液如同泉涌，让人遗憾的却是，变异巨狼体型太大，子弹射杀的效率太低下！
　　“好像重机枪没多少用啊！算了，还是用飞刀吧！”李汉将雷电2008式五管重机枪收回异能空间之中，意念一动，一把飞刀便出现在他手中。
　　“咻！”的一声，飞刀脱手而出，直接钻进不远处那飞奔而来的变异巨狼额头之上。
　　“噗！”被命中要害的变异巨狼，仍然飞奔了十几米，才倒在地上。
　　“咻、咻、咻......！”李汉手中不断出现飞刀，又不断射了出去，飞向一头头变异巨狼的额头，血花一闪即使，飞刀穿过变异巨狼的脑袋后再次飞了出去！有的飞刀飞出很远，掉在地上，有的飞刀钻进了后面的变异巨狼身体之中！
　　“噗、噗、噗......！”眨眼之间，数十头变异巨狼接连倒在地上，但是，依然还有许多变异巨狼接二连三的快速倒地，毕竟李汉还在不停的发射飞刀！
　　“嗷呜！”一个个变异巨狼大吼大叫，它们根本就不知道害怕为何物，即使同伴倒在地上，它们也没有恐惧，更没有退却！而是前仆后继的朝着首相冲来！
　　“首相，给我冲过去！”李汉在首相背上一拍，示意它直接撞上去！
　　“噗呲！”锋利的象牙，将一头冲过来的变异巨狼捅了一个通透，首相脑袋一甩，它象牙上穿着的变异巨狼，直接被它甩出几十米远。
　　“轰！”的一声，被首相甩出去的变异巨狼，砸在了地上，不知压坏多少小草！
　　“嗷呜！”一声强烈的狼嚎在数千变异巨狼后方响起，一众变异巨狼仿佛打了鸡血一般，速度暴涨三分，气势陡然一变，杀气腾腾的冲向首相。
　　感到异常的李汉定眼一看，却发现数千变异巨狼的身后有头高有四米多，长有六米的变异巨狼，其体型比山谷中任何变异巨狼都要大上一半左右。
　　“难道是狼王不成？”心中猜测那头变异巨狼可能是这群变异巨狼的狼王。虽说狼王实力强大，但他却丝毫不曾害怕！仔细看了看变异巨狼王，双眼一亮，发现了一种让他心动了东西！
　　“咻！”一把飞刀快若闪电般的脱手而出，将一头一跃五米多高的变异巨狼额头射穿！
　　“噗！”沉闷的声音响起，在空中毙命的变异巨狼砸在了地上。
　　李汉的飞刀如同重机枪射出的子弹一般，快如暴雨，一头头被他飞刀命中的变异巨狼接二连三的倒在山谷之中，顷刻的时间，山谷之中已是一幕血流成河，尸横片野的景象！
　　“飞刀没有了！”还想继续从异能空间里取出飞刀，射杀变异巨狼的李汉，惊愕的发现，飞刀已经被他使用殆尽，虽然还剩下三十六把飞刀，但那却是蟒牙飞刀，他可舍不得拿来射杀变异巨狼！
　　果断的取出一把蟒牙长刀，他右手提刀，凌空而下，杀入变异巨狼群之中。
　　快若无影的几刀将他身前的变异巨狼脑袋砍下，李汉身体如同雷蛇闪动，游走群狼之间，将沿途的一头头变异巨狼砍翻在地，血肉横飞！
　　气势汹汹的他，直接向变异巨狼王杀了过去。
　　首相此时亦是越杀越勇，它认识到变异巨狼速度比它慢了几倍，变异巨狼的力量更不是它的对手，一对象牙不断捅穿一头头变异巨狼，与此同时它脑袋一甩，一头头被它象牙穿着的变异巨狼便被甩了出去！
　　当前的首相就像推土机一般，将它面前的变异巨狼刺死甩飞，要么就是一个野蛮不讲道理的冲撞，直接将变异巨狼撞飞，或者一记神象踏地，把一头头变异巨狼踩死当场！
　　穿梭在变异巨狼群中的李汉，就像一台绞肉机一般，没有任何一头变异巨狼能够抵挡他前进的步伐，转瞬之间，他便斩杀了数百头变异巨狼！
　　“嗷呜！”变异巨狼王手下一个个倒下，暴怒不已，大肆嚎叫。
　　听到狼王的咆哮，一众变异巨狼气势陡升，如同发狂一般朝着李汉和首相扑杀而去！
　　但是，实力相差太多的它们，却如同以卵击石，飞蛾扑火，除了白白送上性命，没有任何作用！
　　李汉移动的方向，躺下一条由变异巨狼组成的似是而非的直线，犹如一条延伸至变异巨狼王的血路一般！
　　刀起刀落，几头飞扑而至的变异巨狼被他斩断了四肢，狠狠的砸在地上，李汉看也不看失去四肢的变异巨狼，依然直奔变异巨狼王！
　　说时迟，那时快！
　　几分钟的时间，李汉便杀到变异巨狼王面前，手中蟒牙刀一转，右脚一蹬地，他身体已然电射而出！
　　“杀！”一声大喝，蟒牙刀快若无形般斩在变异巨狼王额头。
　　“咔嚓！”声响起，凌厉的蟒牙刀在变异巨浪王还未来得及反应之下，斩开了它的脑袋！
第二百二十九章、强大的新异能
?将变异巨浪王斩杀后，李汉跃过变异巨浪王的尸体，向他先前发现的目标走去！
　　不远处有一颗一米多高的小树，小树上长着一个散发出七彩朦胧光芒的果实，他伸出手，有些患得患失的将那颗果实摘了下来！
　　那些变异巨狼见狼王倒下，惶恐、骚乱的拔腿狂奔，转眼间跑了一个精光！
　　此时的李汉有些犹豫，他在想手中的七彩果实是自己吃掉，还是留给爸妈或者于洁张璇她们，考虑了一会儿，他毅然张开口，三下五除二就将手中的七彩异能果实吃了一个一干二净！
　　不是他不想给父母或者于洁她们，只有一颗七彩异能果实，他也不知道该给谁服用，给父亲？母亲怎么办？给于洁，张璇怎么想？有些头大的他，决定还是自己吃掉算了！
　　不是他自私，他不想父母与于洁她们服下七彩异能果实后，经历那种痛苦，他自己吃下异能果实的时候，虽然没有痛苦就能得到异能，但他之前却看过别人吃下异能果实后满地打滚，痛苦不堪的场景！
　　身为人子的他，自然不会为了让父母得到异能，而让他们面临痛苦的折磨，若无必要，他绝对不会这样做！
　　于洁与张璇修炼了玄女诀，得不得到异能也没有多大关系！李汉也准备好了基因药剂给父母爷爷奶奶他们，至少他们三百年之内性命无忧，三百年的时间，诸天万界的宝物，足以让他们成仙成神！
　　才将七彩异能果实咽下，李汉便感到一股清凉的气流，从他腹部直冲而上，转眼间，那股清凉的气流便涌入他双眼之中。
　　就在这时，一股信息出现在他脑海之中！
　　“这异能真牛叉，能透视，又能夜视与无视强光！视黑夜如白天，视强光如常态！”
　　“既然这异能与视力有关，而且如此强大，以后就叫它天眼异能！”李汉想了想后，给新得到的异能取了一个名字。
　　“以后再也不用手电筒了！”想到如今拥有视黑夜如白天的能力，他把异能空间里的强光手电筒，全部扔了出来。
　　好奇天眼异能的透视能力的强弱，他使用天眼异能朝地下看去，地下十米之内的东西，清晰可见，十米之外的却混混沌沌，无法看清。
　　“如此算来，透视的厚度应该是十米左右，先试试透视的距离！”李汉想了想后，又使用天眼异能朝周围的巨树看去！
　　“百米之内的树木都能透视，百米之外透视效果消失，看来透视的有效厚度是十米，有效距离是一百米！”李汉欣喜道。
　　兴致浓浓的他使用天眼异能左看看，右看看，下看看，朝着四周看来看去，直到兴趣下降，这才转身朝变异巨浪王走去。
　　蟒牙刀挥舞，拳头大小的晶核便被他从变异巨狼王脑中取出，“撕拉！”一声，变异巨狼王又被他开膛破肚，将其心血收集之后，他又走向其他变异巨狼。
　　半小时后，李汉将山谷中的变异巨狼脑中的晶核洗劫一空，一跃而起坐在首相的背上，策象狂奔！
　　人都是贪婪的，不管他是男人还是女人，李汉也不例外！
　　刚得到一颗七彩异能果实，才得到天眼异能，他自然还想得到更多的七彩异能果实，得到更多的异能！
　　森林太大，一米多高的异能果树，如同沧海一粟一般，森林中的异能果树本就稀少得可怜，想要找到，也就和大海捞针没有若少区别！
　　其实李汉不知道，除了第一颗异能果实他知道位置，能够轻易找到外！他能够三番两次的再次找到七彩异能果实，完全是他福运深厚的原因！
　　坐在首相身上的他，一双眼睛不停看向四周，搜索着七彩异能果实的踪迹！
　　两个小时后，他没有心思继续找下去，辨别方向后，他指挥首相朝着江心县的方向赶去，此时的他想将首相带回江心县附近，然后独自去城市之中洗劫丧尸身上的能量值，提升异能的威力！
　　狂奔的首相，以每秒百米的速度，横冲直撞，粗壮大腿疾驰之时，自有一番地动山摇的气势，也就几个小时的时间，便奔行至江心县附近。
　　让首相在原地等待，李汉凌空而起，在高空中疾驰，如今的他拥有天眼异能，视黑夜如同白天，就连视线也好了几倍，没多久的时间，他便飞到了洋鬼子所在的半球。
　　没有阳光照射的半球，一片漆黑，可如今的他却看得一清二楚，一个个依稀间还有洋鬼子摸样的丧尸，游荡在一条条街道之上。
　　“丧尸太分散了，还是把它们召集过来吧！”
　　意念一动，一个大鼓与鼓锤便出现在他身前，正是之前从少林寺鼓楼那里顺手牵羊，装进异能空间之中的大鼓与鼓锤。
　　“咚咚咚！”鼓锤挥舞，阵阵响亮的鼓声传出很远。
　　一只只丧尸听到鼓声，从一个个街道、角落中跑了过来，片刻的时间，便汇聚数万之众！
　　李汉一边用念力敲打大鼓，一边用探查术和大道之手洗劫一个个丧尸身上的能量值！
　　或许是时间的缘故，一个个丧尸身上的能量值，比先前他抢劫的丧尸身上的能量值还要多出许多！
　　每个人对同一个事物的看法，总会随着时间的流逝而改变！
　　最初见到丧尸的时候，李汉有些害怕，还专门买了两套防刺服穿上，过了一段时间，当三角刀在末世问世，看见一个个丧尸被三角刀弄成残废，他又觉得丧尸有些可怜！后来丧尸收割机诞生后，他感觉丧尸就是为了给人类送晶核！
　　再之后，当他能用大道之手洗劫丧尸身上的能量值时，他又觉得丧尸十分可爱，每天辛辛苦苦，毫不停歇的帮他吸收着天地间的能量，然后等待他来收取！
　　他觉得丧尸的存在就是为了给他的异能升级！丧尸不用吃喝，他又认为丧尸比猪圈里的猪还要可爱！
　　将身下的丧尸身上的能量值收刮一空后，李汉又快速飞到另一个城市之中，让他有些郁闷的却是，那些丧尸身上的能量值稀少得可怜！
　　“难道这个城市被我先前光顾过了？”他脑中闪现出这样一个念头。
　　转身，无视黑夜，急速朝另一个方向飞去。
　　“咚、咚、咚！”鼓声响起，一个个东躲西藏的丧尸仿佛听到召唤一般，蜂拥而处，快速汇聚过来。
　　“这里的丧尸身上能量值挺多的！”探查术一看之后，李汉欣喜道。
　　将一个个丧尸身上的能量值收割殆尽后，他又接连转战了几个城市
　　检查了一下他拥有的几个异能的情况后，他发现隐身异能的威力比先前翻了一倍，达到了初时的二十倍，念力异能也提升了不少，如今他的念力可以在三百米内移动三十吨的重物！
　　他的异能空间也从之前的一千二百米直径的空间，变成了足有两千米直径的空间！天眼异能暴涨十倍，天眼有效距离达到了一千米，透视厚度足足一百米！
　　“该回去了！”李汉暗道一声，辨认方向后，直奔江心县飞去。
　　
　　：。：

第二百三十章、安置首相带走张璇
?“变异兽来了！”江心县出口的渡江大桥上，一个站岗的守卫看到江对面一头变异巨兽出现，惊慌失措的叫喊。
　　一阵繁忙的脚步声与催促声响起，一个个守卫严正以待。
　　“干什么？把枪放下，没看到老板在那变异兽上面坐着吗？”站在楼上的张铁牛放下望远镜，拿着对讲机对守卫渡江大桥的护卫队成员呵斥道。
　　“老板？队长，老板在变异兽上面？”一个个守卫心中惊疑，但却放下了枪械与火箭筒等攻击利器，均是松了一口气。
　　角度不一样，视线也就不一样！
　　大桥旁边的守卫看不到变异据巨象上的李汉，但楼上的张铁牛却能看见！
　　“首相，走慢点！”李汉有些担忧首相跑得太快把大桥给踩踏，特意让它放慢脚步。
　　有惊无险的过了渡江大桥，进入江心县境内，李汉凌空而下。
　　“老板！”一个个守卫双眼冒光，神情崇拜的走了过来，对他招呼道。
　　“老板！”早已从楼上下来的张铁牛，连忙迎了过来。
　　“放心，这是我的坐骑，来首相，给大伙打声招呼！”李汉看到众人有些胆颤心惊的样子，示意众人不用紧张，并让首相和他们大声招呼。
　　“呜呜！”首相叫唤了几声。
　　众人发现眼前的变异巨兽对老板言听计从，心中顿时大定，纷纷围着首相评头论足。
　　“好了，都退下吧，我还有些事！”李汉同众人交谈了几句，才带着首相离开。
　　骑着首相在江心县中游走，他联想起被奥特曼打败的那一个个怪兽，心中幻想着他自己骑着怪兽痛扁奥特曼的情景，想想之后，他又否定了骑着怪兽去干奥特曼的想法，只是决定等实力强大一些，再去有奥特曼的世界，暗中帮怪兽一些忙！
　　当然，李汉并不是真心想帮助怪兽，他只是眼热奥特曼身上的气运值，他也知道，奥特曼身上的气运值一旦被他抢劫一空，奥特曼就会倒霉，彼强此弱之下，奥特曼一定会被怪兽痛扁！
　　“我为何不自己弄一个怪兽出来？”突然间，李汉脑中冒出这样一个念头。
　　脑中想象出他骑着一个被他制造出来的怪兽，在诸天万界肆掠的情景他的表情变得十分荡漾，双脸之上也浮现出诡异的笑容。
　　“老板！”王德龙听到外面地动山摇的声音，站在窗口往外一看，正好看见李汉骑着一个变异巨兽过来，他急忙从楼上下来，上前招呼道。
　　“王德龙，你要的变异兽血，我给你收集了很多，我们边走边说，首相你等在这里！”李汉从首相身上下来，同王德龙一起走进科技系统之内。
　　“老板，外面那头变异巨兽被你收服了？”王德龙震惊的对李汉问道。
　　“你不是看到了么？”
　　“那头变异巨兽看上去就很强大，这样强大的变异巨兽都对老板俯首帖耳，老板你真厉害！”王德龙佩服的望着李汉道。
　　“那头变异巨兽，我叫他首相，以后你也这样叫它吧！”
　　“是！”
　　“以后，首相就交给你照顾了！”
　　“老板放心，我一定会好好照顾它！”
　　“你有没有觉得首相实力有些弱啊？”李汉话锋一转，对王德龙问道。
　　“我没觉得啊？”
　　“我和你明说了吧！你不是在研究变异兽的基因吗？我就想让你改变首相的基因，让它身上长出鳞甲，增强它的防御力！让它长出一对翅膀，使它能够飞行反正就是把它武装到牙齿！”李汉将他心中的想法直接说了出来。
　　“老板，让首相身上长出鳞甲还没多大问题，若是让它长出一对翅膀，又让它能够飞行，就有些难如登天了！”听到李汉的要求，王德龙有些目瞪口呆，心中惊骇无比，沉默片刻，待心情平静下来之后，他想了想后这才说道。
　　“慢慢来，不着急！”李汉听到王德龙说让首相全身长出鳞甲没多少问题，顿时心中一喜，脑中情不自禁的浮现出骑着全身鳞甲的首相，对敌人横冲直撞的情形，可一听对方说让首相长出翅膀困难无比，他愣了愣神，想通之后对王德龙宽慰道。
　　“嗯！”王德龙点了点头。
　　“对了，这些都是我在森林中收集到的变异兽的兽血，而且全部都是变异兽心脏中的心血！”李汉伸手一挥，一大堆装有变异兽心血的瓶子便出现在地上。
　　“这么多啊！”王德龙双眼火热的感叹道。
　　“走吧，我们出去，我让首相以后跟着你！”
　　二人相伴而出，李汉给首相交流了一番，让它以后听王德龙的安排，见它领会自己的意思后，这才转身离去！
　　回头望了望双眼流露出不色神情，还在呜呜叫唤的首相，他毅然转身，凌空而起，飞向张璇的住处。
　　“老婆！”看着婀娜多姿，貌若天仙的张璇，李汉心急火热的从身后将她搂在怀里。
　　“老公！”张璇偏转脑袋，有些惊喜的望着李汉。
　　“老婆，我准备把你带到现代去！”
　　“真的？”张璇神色一喜。
　　“我什么时候骗过你？”
　　“我们什么时候走？”张璇有些迫不及待的问道。
　　“等一等！”
　　“还要等啊？”
　　“先把正事做完，再走不迟！”李汉话音一落，便朝着张璇吻了过去。
　　张璇这才意识到李汉所说的正事是什么，身体逐渐升起的躁动，让她投入其中。
　　片刻的时间，两人便已坦诚相待正负距离不停碰撞。
　　几个回合之后，见张璇瘫软下来，李汉抱着她走进浴室，一同洗了一个鸳鸯浴后，便和她一起躺在了床上。
　　“老婆，有些事我希望你给我保密！”李汉目不转睛的看着张璇道。
　　“你说吧，我一定不会告诉其他人！”张璇见李汉认真且严肃的样子，点了点头，将脑袋枕在他的胸膛上。
　　“你到现代之后，不要将我能够进入末世世界的事告诉其他人，就连你是末世之人也不能告诉其他人，知道吗？”李汉对张璇告诫道，如今的他实力强悍不怕别人知道他能进入其他世界，却不想被接二连三的麻烦找上门来！
　　“嗯！”张璇点了点头。
　　“就连于洁和我父母，你也不要告诉他们，如果他们问起你是哪里人，你就告诉他们，你是高丽人就好了！”
　　“老公，你怎么说，我就这么做！”
　　“真乖真软，真有弹性！”李汉一双手在她身上游走，爱不释手的揉捏她那饱满的玉峰。
　　“吟，别闹了，没力气了！”
　　“老婆，进入现代之后，你准备干些什么？你老公我还在学校上课，在外面还有一个集团你是待在家中给老公做全职太太，还是陪老公一起读书，或者去集团找点事做做？”李汉对张璇问道。
　　“我还是去集团上班吧！”张璇想了想后决定道。
　　
　　：。：

第二百三十一章、左拥右抱的生活
　　张璇说她想去集团上班，李汉点了点头，脑中想了想后，顿时知道她不是不想和自己一起去上学，而是考虑到于洁也在那里，避免尴尬才做出的这个决定。?　?・
　　“老婆，你真好！”心中感动的李汉，轻轻的吻了吻她的额头。
　　“老公，韩雪终归是外人，要是老公将她拿下，我就在家里做全职太太！”张璇望着李汉笑道。
　　想起韩雪姿色气质俱佳，李汉也有些动心，但他一想到如今已有于洁与张璇相伴，他心中升起的躁动快速消弭！
　　他又没有修炼双休神功，没必要弄一个后宫！何况女人多了也是一个麻烦，他不可能每天沉醉于温柔乡中！顾此失彼之下，免不了有人争宠而内乱不休！
　　想到如今末世世界自给自足，再也不用去现代采购粮食，他恍然间意识到，末世摇身一变成为了他的后勤基地，当然，也算是他的一个养殖场！
　　“老婆，我们这就去现代！”李汉见张璇恢复了体力，压下再战几局的欲念，准备马上带她进入现代。
　　“嗯！”张璇翻身起床，丝毫不介意**的娇躯被他鉴赏，缓缓将衣服穿上。
　　张璇拖来一个行李箱，将她换洗的衣服全部装了进去，李汉看她收拾好，意念一动，便将行李箱装进异能空间中，随后打开位面之门，带着她进入现代之中。
　　看了看时间，才下午两点左右，李汉带着张璇去商场之中逛了逛，买了不少东西，又在市场中买了一些菜，之后才回到家里。
　　“老公，于洁什么时候回来？”张璇在别墅中逛了逛后，对李汉问道。
　　“还有一个多小时吧！我先把饭做好！”李汉看了看时间后道。?　 ?・
　　“老公，你说于洁会不会讨厌我？”张璇有些担忧的问道。
　　“怎么会呢？关于你的事，我已经和她说过了，她也同意你和我们住在一起！”李汉拍了拍她的香肩安慰道。
　　“嗯！”
　　安抚好张璇后，李汉走进厨房开始做饭，就在他将饭菜做好不久，别墅外响起了汽车的声音。
　　“老公，应该是于洁回来了！”
　　“老婆，你回来了？”李汉见于洁愣在门口，连忙走了过去。
　　“你是张姐吧？早就听老公说过你了！”于洁点了点头，看向李汉身边的那个姿色身材和她不分上下的女人问道。
　　“嗯！你好，于姐姐！”
　　“你年龄比我大一些，我应该叫你张姐才对！”
　　“我们先吃饭！”李汉见二人客气，心中松了一口气，一手搂着一个，朝饭厅走去。
　　“来，大老婆，这是你最喜欢的，给，小老婆，这是你喜欢吃的！”李汉先后给于洁和张璇夹了一些她们喜欢吃的菜。
　　听到李汉叫自己大老婆，于洁心中顿时大定！
　　见于洁并没有给自己脸色，张璇也放下心中的担忧。
　　“老公多吃一些，如今多了一个张姐，我怕你身体吃不消！”于洁出声对李汉挑逗。
　　“我会吃不消吗？你们两个一起上也不是我的对手！”李汉笑着望向于洁。
　　“老公，听于姐姐的吧！多吃一些！”
　　“两个小妖精，看我等会怎么收拾你们！”李汉听到二女的示威，很想将她们就地正法。
　　“张姐，以后你叫我于妹妹吧，或者直接叫我于洁好了！”听到张璇再次叫自己于姐姐，于洁心中虽然满意，可总感觉有些怪怪的，提议让对方换个称唿。
　　“嗯！于妹妹！”
　　看到二女和睦相处，李汉感觉轻松了不少，仿佛少了一个沉重的包袱一般。
　　吃完饭后，二女开始收拾餐具。
　　李汉突然想起异能空间中还有一个宝物，便走进楼上的主卧之中，将房间里的大床装走，把大宋皇宫中得到的暖玉巨床放了出来，将床铺好后他得瑟的笑了几声，拿出两对极品的羊脂白玉的手镯朝楼下走去！
　　“老公有礼物送给你们！”李汉走到二女身边，对她们道。
　　“什么礼物？”
　　“这东西怎么样？”李汉掏出两对手镯，分别给于洁和张璇带上后，对她们问道。
　　“真漂亮！”于洁看到手镯上雕刻着栩栩如生的凤凰，惊喜之下她小嘴在李汉脸上亲了一口。
　　“小老婆？”看到张璇虽然惊喜，但却没有表示，李汉把脸伸了过去。
　　“波！”的一声，显然张璇也表示了一下。
　　李汉一手搂着一个，和二女躺在沙发上看着电视。
　　“不要乱动！”
　　“不要作怪！”
　　看着秀色可餐的两个老婆，早就迫不及待的李汉，岂会轻易放弃，魔抓不断进攻，直到将二女弄得气喘吁吁之时，才一手抱着一个，将她们抱进了房间。
　　张璇对李汉千依百顺，自然不会反抗，于洁心中有些抗拒，但见张璇顺从的样子，默认般任由他肆意施为。
　　龙象般若功修炼到十层，九阳神功修炼到圆满境界的李汉，战力彪悍，几番交战之后便让于洁和张璇先后败下阵来。
　　二女轮番上场，最终和他杀了一个不分胜负，虽然只有累死的牛，没有耕坏的地，但如今却是地不堪再耕，牛也难以再战！
　　“蛮牛！”于洁啐了一口。
　　“你喜不喜欢老公这样的蛮牛？”
　　调戏了一番两个千姿百媚的老婆，李汉一手抱着一个，躺在床上。
　　才一会儿工夫，可能是九阳神功或者龙象般若功太变态，他再次感受到分身缓缓抬头。
　　“给我老实一点！”于洁感受到大腿处的火热，身后一抓，拽了拽，像是威胁，实则却像是在挑衅！
　　“不要停，继续！”
　　“整天就想着这些事，你就不能想想其他的事吗？”于洁见李汉恬不知耻的让她继续，急忙放掉他的要害，不满的对他道。
　　“男欢女爱天经地义，没有男欢女爱，就没有新人类，没有新人类的诞生，人类早就灭绝了！”
　　“胡说什么呢？”
　　“对了，我们做了这么多次，又没有什么保护措施，老婆你怎么没有被我一枪命中啊？”李汉有些震惊。
　　“我也感觉有些奇怪！”张璇也有些震惊。
　　“老公，你不会有问题吧？”于洁瞪大了美眸，望着李汉。
　　“我怎么可能有问题？我的身体怎么样，我还不知道吗？就算我不知道，难道你们感觉不出来我有没有问题吗？”李汉自然知道他自己没有任何问题。
　　“不是你的问题，难道还是我与张姐的问题不成？何况这问题和身体是否强壮，战力是否持久好像没有什么关系吧！”于洁反问道。
　　“可能是实力越强，诞生子嗣的机会越小吧！看来我们得多做些这种运动，只有次数多了，才有机会喜得贵子！”李汉猜测道。
第二百三十二章、好漂亮的老板娘
?一夜大战，风平浪止之后本应是相拥而眠，但李汉却兴奋得无心入睡，毕竟先前的经历可是他从未体验过的，仔细打量了两个躺在自己怀里的貌若天仙般的老婆，他心中有种难言的成就感！
　　许久后，天色渐亮，看了看时间已经是早晨五点，李汉轻轻的将手臂从张璇和于洁身下抽了出来，穿好衣服之后便走向别墅后面的草地上。
　　一夜未睡的他却感到神清气爽，先后演练了一下形意五行拳和八卦拳之后，然后缓慢如同禁止般施展了一遍太极拳，最后站了一会儿形意三体式。
　　吃完早饭，李汉开车将于洁送到学校，随后带着张璇直奔昌都大厦而去。
　　“老板！”张宏强与另外几个保安感激、恭敬的对李汉喊道！
　　李汉将他们的工资上调了百分之五十，他们看见老板自然感激不已，看到老板身旁那个貌若天仙的女人，他们只感觉对方惊艳不可方物，愣在原地。
　　“嗯，这是我老婆！”李汉给几个保安介绍道。
　　“老板娘好！”
　　“老板娘真漂亮！”
　　“我们先进去了，好好工作！”李汉对张宏强等人说了一声，搂着张璇那充满弹性的蜂腰走向昌都大厦内部。
　　“活了三十多年，终于知道什么是貌若天仙！”
　　“是啊！从来就没有看过这样漂亮的女人！”
　　“老板娘真漂亮啊！也只有老板这样的好人，才能配上这么漂亮的老板娘！”
　　“胡说，明明是只有这么漂亮的老板娘才配得上这么好的老板！”张宏强不满的对身边几个同事道。
　　“嗯，老板与老板娘简直就是郎才女貌，天作之合！”
　　“兄弟们打起精神，我们一定要好好替老板站好岗，我之前说老板要给我们涨工资，你们还不信，这才几天，我们的工资就涨了！”张宏强语气一顿，随后又道：“还有一件事，我还没告诉你们！”
　　“什么事？”几个保安有些好奇的对张宏强问道。
　　“老板上次还给我说过，只要好好做事，以后车子会有的，房子也会有的！”张宏强一本正经的对几人讲道。
　　“切！就算我们工资涨了一半，想要在临海买房买车也如天方夜谭一般！”
　　“难道你们不相信？算了，我懒得给你们理论，反正上次我告诉你们老板要给我们涨工资的时候，你们就不相信！哼，爱信不信！”张宏强有些生气道。
　　“好了，兄弟们，不管以后有没有房子和车子，我们都得好好的珍惜这份工作，毕竟我们如今的待遇，在临海同行业之中目前已经是最高的了！若是失去这份工作，大家都会后悔的！”其中一个保安想了想后道。
　　“嗯！说的对！”
　　“老板既然说了，只要我们认真做事，以后房子和车子我们都会有的，就一定会有！”保安队长徐文龙信心十足道。
　　“队长是不是听到什么小道消息？”
　　“集团谁最大？当然是老板！老板一向言出必行，说到做到，他说我们以后有房子有车子，就一定会有，这一点，我毫不怀疑！”徐文龙解释道。
　　话说李汉搂着张璇走进昌都集团大厦里面。
　　“老板好！”
　　“老板好！”一个个员工看到李汉到来，有些慌乱，有些愣神，反应过来后连忙向他打招呼。
　　“这是我老婆，以后她会到集团上班，还请大家给予支持！”李汉给众人介绍张璇。
　　“老板放心，我们一定全力支持老板娘！”众人不分先后的表态道。
　　“老板娘好！”
　　“老板娘真漂亮！”
　　“老板娘，你这衣服哪里买的？跟你简直就是绝配！”
　　“大家先忙，我们先去韩总监那里！”李汉看到众人热情的样子，急忙带着张璇离开。
　　“老板娘好漂亮啊！比电视上的明星还要漂亮好多倍！”
　　“明星算什么？不过就是一些演戏的罢了，别看在台上或者电视中十分漂亮，还不是化妆师的功劳！若是卸了妆，大部分明星的长相也就普普通通，大街上随便都能找到好多比她们漂亮无数的路人，她们能和老板娘比吗？”
　　“就是，也只有老板这样的人，才能配得上貌若天仙的老板娘！”惊艳老板娘姿色绝顶的员工，情不自禁的感叹道。
　　“放屁，明明是只有像这样貌若天仙的老板娘，才配得上我们老板！”感恩李汉给他们涨工资的员工，立马反驳道。
　　“你们看出来没有？刚才我发现老板娘，居然只是化了一点点若有若无的淡妆！”一个青年女子语气有些震惊道。
　　“我也看出来了，老板娘外露的肌肤洁白如玉，没有丝毫瑕疵！”
　　李汉敲了敲门，听到韩雪喊请进之后，才带着张璇走进她的办公室。
　　“老板好！”韩雪有些惊愕，她不明白为何李汉又过来了，看到他身边那个长得倾城的女人，她有些妒忌对方的姿色如此出众，气质这般超凡脱俗！
　　此刻的韩雪感觉自己在眼前女人面前都有些自惭形秽。
　　“我来给你们介绍一下，这是韩雪，昌都集团的总监，我不在的时候，都是她替我打理昌都集团的一切事宜！韩雪，这是我老婆张璇！”
　　“韩总监好！”
　　“老板娘好！”
　　“韩总监，以后我老婆就在昌都集团里上班了，今后有什么重要的事你和她商量一下就行了，一些工作上的事，还请你多多支持！”李汉对韩雪道。
　　“是，我知道怎么做！”韩雪心中有些不是滋味，心中以为老板娘是老板派来监督自己的。
　　“以后还请韩姐多多关照！”张璇对韩雪客气道。
　　“集团的事，我没有多少时间关注你们商量决定就行了！”李汉对二人道。
　　“嗯，老板！”
　　“知道了，老公！”
　　“其实张璇到集团来上班，只是为了有点事做做而已韩总监大可不必担心她会拖你后腿，这一点，我希望你明白！”李汉坦诚的对韩雪道。
　　“老板，你想多了，我一定好好支持老板娘的工作！”韩雪松了一口气，急忙解释道。
　　“韩总监，你让人给张璇准备一间办公室，我们就先走了！”
　　“嗯！”将老板与老板娘送走，韩雪心情有些复杂，坐在椅子上，默默的叹了一口气。
　　从昌都大厦离开后，李汉与张璇又去汽车销售中心买了一辆暴风越野车，付完帐后，让对方把车给他送到家中。
　　考虑到汽车生产工厂还没搞定，他才决定买车，如今张璇、于洁和他三人几乎都要用车，才又买了一辆，刚好他们三人一人一辆，那辆最先买的皮卡也再次成为他的专车。
　　
　　：。：

第二百三十三章、两个花瓶六亿
?从汽车销售中心出来，意识到张璇还没有驾照，李汉驾车直奔临海警察分局，找到刘俊麟那里后，从他那里拿到了张璇的身份证！
　　想起张璇还没有驾照，李汉又让刘俊麟帮她弄了一个驾考名额，这才从临海警察分局离开，驾车走到半路的时候，想到别墅地下室中堆积如山的古董，他决定挑几件拿去找人鉴定一下！
　　“活物进入其他世界不受时间的影响，若是古董之类的从其他年代带入现代也不受影响，那岂不是古董变成了工艺品？”当脑中浮现出这样一个念头的时候，他顿感头大。
　　回到家中，李汉拿了一件从大宋皇宫收刮到的大型花瓶，又拿了一件从民国时空得到的齐白石的字画，便直奔临海的古玩市场而去。
　　进入古玩市场之后，他并没有直接进入任何一家古玩店，而是四处看了看，又有叮咚网查看了下每家古玩店的信誉情况，最后走进了古玩市场中最大的一家名为珍宝轩的古玩店！
　　“这位先生是来转让物件的？”珍宝轩内一个三十多岁的青年，看见李汉抱着一个大型花瓶和一幅字画进来，笑着对他问道。
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　“先生是准备转让这花瓶和字画？”青年对李汉问道。
　　用探查术查看了一下对方的信息，李汉知道眼前的青年叫张志春，随后点了点头道：“嗯，我准备将这花瓶和字画出售，不知你们珍宝轩能出多少价钱，若是价钱合适，我就将这两件祖传宝物卖给你们！”
　　“先生稍等，我去请俞大师来鉴定一下！”张志春将李汉请进一个安静的会客室后，给他泡了一杯茶，然后转身从房间里走了出去。
　　李汉打量了一下空荡荡的房间，除了一个茶几与一套沙发之外并无其他东西，看上去挺简洁也挺干净！
　　片刻之后张志春带着一个看上去十分干练，充满书生气息的三十多岁的青年走了进来，随后给李汉介绍道：“先生，这是我们珍宝轩的俞老板，也是古玩行业有名的鉴定师！”
　　李汉用探查术知道对方的姓名后道：“俞大师我叫李汉，你看看我这祖传下来的这花瓶和字画，究竟能值多少钱？”
　　“李先生稍等！”俞大师也就是俞刚对李汉说了一声，便拿出一个放大镜仔细的观察，那个一米多高的花瓶。
　　“这么大的花瓶怎么会保存得如此完好？难道是现代工艺品？好像不对啊！看这釉色和绘画风格明显是宋朝时期的产物啊！”俞刚越看越疑惑，眼睛越睁越大。
　　“还是先看看款识！”俞刚将花瓶轻轻的放倒在沙发上，一眼朝花瓶底部看去。
　　“嘉定元年！”看到花瓶下方的款识之后，俞刚双眼充满不可思议，他第一反应就是眼前的花瓶应该是一个工艺品，他想不出这样一个大型花瓶，怎么可以完好无缺的保存八百余年之久，可他心里又觉得眼前的花瓶是件真品。
　　“李先生，这花瓶既然是你祖上传承下来的，你能不能和我说说这花瓶的来历？”俞刚将花瓶轻轻放好后，对李汉问道。
　　“据我祖上说，这花瓶是南宋皇宫中流传出来的要不是我经济出现一些困难，我绝对会让它继续传承下去！”李汉将早已准备好的话说了出来。
　　“原来是这样！”听到对方的陈述，俞刚再次拿起花瓶左看右看，下看上看，越看越觉得眼前的花瓶就是从南宋皇宫中流传出来的。
　　很多瓷器烧制的技术早已失传，特别是宋代的瓷器烧制技术，眼前的花瓶无论抵款，胎色，形状，绘画风格等等都完全符合南宋时期官窑的特点，这一切都让俞刚觉得眼前的花瓶就是皇宫御用瓷器！
　　“李先生，这花瓶应该还有一个吧？”俞刚对李汉问道。
　　“俞大师怎么知道？”李汉一愣，有些不可思议的望着俞刚。
　　“这花瓶应该是朝堂之上的摆件，像这类花瓶都是成对摆设，即使一窑烧制数十个，最终也只会留下最好的一对，其余品相越次的，都会被毁掉！”俞刚解释道。
　　“嗯，我家里的确还有一个！对了，俞大师，这花瓶大概能值多少钱？”李汉不适时宜的表现出他的贪婪。
　　“这不太好说，若是这花瓶是真品的话，以这么大的花瓶，又是南宋时期朝堂之上的摆件，本就是天价之物，要是出售，动辄也是数亿，何况李先生拥有这样一对，拿去拍卖，光是底价都是五亿以上！”俞刚考虑了一下后道。
　　“五亿？发财了，这下发财了！”李汉惊喜若狂的吼道。
　　“李先生冷静一下，这花瓶是不是真的，还需要进一步鉴定！”俞刚见他有些兴奋过头，小声提醒道。
　　“那还等什么，快点鉴定啊！”李汉迫不及待的催促道。
　　“李先生也知道，现在假冒伪劣产品比较多，特别是古董这类珍贵的东西，赝品之多如同满天星辰，要想确定这件花瓶是否真是南宋朝堂的摆件，还需要进行碳十四检测！”
　　“那就快点做一下那个什么碳十四检测啊！”李汉本就想看看花瓶的年代会不会因为时空的改变而变化，自然认同对花瓶进行碳十四检测。
　　“行！”俞刚带着李汉拿着花瓶和字画走进一间实验室内。
　　两个小时后。
　　“真是不可思议，这么大的南宋时期的官窑花瓶居然还能存世！”看到检查结果，俞刚不可思议道。
　　“看来地下室的东西都是古董，不是什么工艺品！”李汉不知道为什么，碳十四检测出花瓶足有八百多年的历史，但却知道地下室中那堆积如山的东西都是古董，心中难免有些欣喜。
　　“个人博物馆有着落了，等别墅周围的地买下来之后，就可以修建私人博物馆了！”李汉心中暗道。
　　“李先生，不知道你这南宋朝堂花瓶是否愿意出手？”俞刚对他问道。
　　“你们出多少钱？”
　　“若李先生愿意出手，我们珍宝轩愿意出价六亿收购李先生手中的一对花瓶！李先生将花瓶拿去拍卖，可能价格会更高，但拍卖需要很长的时间进行宣传拍卖行也会抽取百分之十的佣金！”
　　“六亿啊？”
　　“李先生，这个价格不低了！”
　　“行，六亿就六亿！”李汉爽快的点了点头，他虽然知道讨价还价之后，这个价格应该还有上升的余地，但却不想浪费时间，家中还有一大堆古董，也不少这么两件，与其浪费时间磨磨唧唧，还不如回去做做身心愉悦的运动！
　　“李先生手中的画能不能给我看看？”俞刚看到李汉手里还有一幅字画，双眼一亮，对他问道。
　　“嗯，可以！”李汉将字画递给俞刚。
　　“齐白石的字画？”俞刚打开字画后，看了看，对李汉问道。
　　“不错！”李汉点头道。
　　
　　：。：

第二百三十四章、比武交流开始
?将一对花瓶和一幅齐白石的字画卖给俞刚后，李汉的账上多出六亿零三百万，原本只剩下不足一亿的存款，又变成了将近七亿的巨款！
　　接下来的几天，他请尚迪几人吃了一顿饭，把张璇介绍给他们认识了一下之后，便窝在家中，潜心修炼！汽车生产与销售相关的证件先后经快递员送上门来，张璇驾考也顺利通过，得到驾驶证的她已正式进入昌都集团总部上班。
　　“老公，都怪你，昨晚那么野蛮，弄得人家现在都浑身乏力！”于洁不满的撒娇道。
　　“老婆，要不要老公背你走！”李汉弯腰示意。
　　“别闹，这是学校，让人看到多不好？”于洁有些不好意思。
　　“怕什么？都老夫老妻了，快上来，再不快点，比武都开始了！”
　　“哼！”于洁想了想后，大起胆子骑在李汉背上。
　　“坐好了！”奔跑之时，背上的两座柔软的玉峰不断碰触，手掌也和两条充满弹性的大腿不断摩擦，耳边吐气如兰的气息，这些都让李汉有些躁动。
　　眼下环境不对，他只好咬了咬嘴唇，以疼痛给升腾的热血降温。
　　此时临海大学武斗场内，人山人海，能够容纳十万人的武斗场之中，坐了将近五万余人，主席台上，分别坐着华国临海大学、东瀛稻川大学与高丽汉城大学三方代表！
　　武斗场中间有四个大型擂台，每个擂台长宽各五十米，擂台由高强度高弹性的复合材料制成，四个擂台之外是一圈圈阶梯状的观众席，擂台离最近的观众席也有一百米的距离。
　　临海大学全校师生将近十万人，但大部分师生都选择在阶梯会议室内看直播，没有多少师生会选择进入武斗场内观看比武，主要是直播比现场要看得清楚一些。
　　武斗场之中的七万余人，除去一万左右是临海大学的师生外，还有将近一千人是稻川大学与汉城大学交流团的随团人员，剩下的要么是赞助商要么就是附近的居民！
　　临海大学、稻川大学、汉城大学每年都要举行一次交流活动，交流主办方每年一换，今年正好在临海大学，明年的主办方是稻川大学，后年又轮到汉城大学！
　　每次交流活动之时，又有许多赞助商蜂拥而至，主办交流活动的学校不但可以扬名国外，还能借此得到一笔不菲的门票费、赞助费、广告费、电视台直播费等！
　　当然，像这种和国外大学举办交流的资格，并不是每所学校都拥有的，华国境内有资格和境外大学交流的大学也不过十所，而临海大学正是其中的一所！
　　“放我下来！”来到武斗场门口，于洁对李汉道。
　　“嗯！”李汉将于洁从背上放了下来，牵着她走向武斗场。
　　“请出示门票或学生证！”武斗场门口的一个学生看到于洁的时候愣了愣神，随后客气的对李汉他们道。
　　“这是我们的学生证！”李汉和于洁将学生证递给对方检查。
　　“怎么现在才来，比武都要开始了！”
　　“路上堵车！”
　　“你们进去吧！”
　　“谢谢！”李汉感谢一声后，带着于洁走了进去。
　　“好多人啊！”
　　“是啊，人还真的不少，起码好几万人吧！”
　　“李兄弟，于洁！”周文智看到门口的李汉和于洁，跑了过来。
　　“比武还没开始吧？”李汉对他问道。
　　“还有一会儿，校长都还没有讲话，还需要等一会儿，走，跟我去参赛席！”周文智言罢，带着李汉和于洁走到第一排的位置上坐下。
　　郑振峰看到李汉与于洁亲密的样子，心中有些嫉妒，表面上却故作热情的向他们打了声招呼，随后沉默不语。
　　“李兄弟，那里坐的就是稻川大学过来的人，那个就是小泉田二郎，那边是汉城大学的人，那个是金正龙！”周文智伸手指了指，热情的给李汉介绍。
　　“东瀛小鬼子，高丽棒子，看上去也不过如此！像这样的货色，以周兄弟的本事，完全将他们全部揍趴下！”李汉看了几眼后对周文智道。
　　“李兄弟说笑了，我有多少实力我自己心中有数，小泉田二郎和金正龙就不是兄弟我能对付的！”周文智十分清醒的对李汉道。
　　“周兄弟谦虚了，我说你能将他们揍趴下，你就能把他们揍趴下，难道你不相信我的眼光不成？”李汉对周文智问道。
　　“难道蚊子隐藏了实力？”听到李汉说周文智能打败小泉田二郎和金正龙，郑振峰心中暗道。
　　“李兄弟不要拿我戏耍了！”
　　“诶！你不相信就算了！”李汉叹了叹气。
　　“各位静一静！”浑厚的声音响起，却是有人拿着话筒在讲话。
　　“校长讲话了，看来比武要开始了！”周文智说道。
　　“千万不要长篇大论，让人听得想睡觉！”李汉与众人心中祈祷道。
　　主席台上的临海大学校长，先是说了一下临海大学、稻川大学与汉城大学友谊何其之深厚，然后又说了一下很荣幸临海大学能举办这次交流活动，其后又欢迎男女来宾最后又说了一些弘扬竞技精神，胜不骄败不馁，重在参与之类的废话。
　　李汉听得直摇头，在他看来，既然要上台比武就得争夺第一，自古都是文无第一，武无第二！连第一都不敢去争夺，上台去干什么？难道真的是为了重在参与不成？
　　竞技竞技，就是为了竞争第一！既然参与了比武，就得勇于抢夺第一！重在参与？说白了就是在骗人，让那些比武输掉的人能够自我欺骗一番！倘若每次比武都输掉之后总是想着重在参与，名次不重要，这样的人也就废了！
　　名次都不重要了，久而久之，一直都重在参与，除了浪费时间又有何异？人斗志都被磨灭了，变成废物了，还有什么好去参与的？给别人当踏脚石吗？
　　李汉一直认为，既然是比赛就得勇争第一，就算为了安慰人，也不能说什么失败不重要，最重要的是你参与了！起码也得对失败者说一说，你自己考虑一下这次为什么会输掉？想清楚自己的输掉的地方，回去后好好将自己的缺陷补足，争取下次能赢！
　　每次输掉之后，都让人总结一下他输掉的地方，即使次次失败，也能不断进步，直至年老之时无力再战，还可以对别人说：“你虽然一直在输，但你却一直在进步！你虽然输掉了，但你可以让你的后辈继续，总有一天他会替你把冠军拿回来！”
　　战意一代传一代，一代强过一代，这样下去不可能总会输吧？
　　台上的讲话终于结束，比武正式开始！
　　
　　：。：

第二百三十五章、周文智的惊愕
?比武开始，一个个参赛选手登台，武斗场中的四个擂台之上，各有三人，其中两人为参赛选手，一人为裁判！
　　台上拳来拳往，腿来腿挡，招来招去的比武，在李汉眼里却如同孩童玩闹一般！
　　“招式太繁复，直接一拳就能搞定，非要弄出一些花俏的招式，这是比武，不是演戏！”
　　“一脚踹过去就能把对手踹飞，有必要闪来闪去吗？”
　　“卧槽，这是比武吗？”
　　台下的李汉看得有些乏味，但他身边的周文智和郑振峰却看得十分起劲。
　　“李兄弟，你看出来没有？高丽的学生攻击方式十分单一，除了跆拳道还是跆拳道！要不是他们从我们华国得到了内劲心法，以他们的跆拳道顶多让他们修炼到明劲后期！”周文智对李汉道。
　　“原来是这样，看来那个金正龙也不过如此！”李汉感叹道。
　　“那倒不是，那个金正龙虽然只会跆拳道，但他却将跆拳道修炼到出神入化的境界，再加上他是暗劲后期的高手，出腿之时速度极快，一般暗劲后期的武者也未必是他的对手！”周文智解释道。
　　“我看他也不过如此！”李汉不以为然道。
　　“对李兄弟这样的高手来说，他的确不过如此！”知道李汉实力强大的周文智点头赞同道。
　　“东瀛小鬼子好像也只会从唐手演变来的什么空手道和柔道，看上去也就一般般啊！”李汉看了看几个在擂台上，咿唔咿唔的东瀛小鬼子后，摇了摇头。
　　“李兄弟，切莫大意，看名单上的出场顺序，稻川大学和汉城大学里，最厉害的并不是小泉田二郎和金正龙，他们中最强的应该是小泉田一郎和金正武！”周文智对李汉提醒道。
　　“废物就是废物，管他什么田一郎还是田二郎，金正龙还是金正武，绝对不会是我们临海大学的对手，有我在，他们绝对猖狂不起来！”李汉不屑的笑了笑。
　　“请金正龙、周文智两位参赛的同学进入一号擂台！”
　　“该你了，给我狠狠的揍一揍小鬼子！”李汉拍了拍周文智的肩膀对他道。
　　“可能要辜负李兄弟的厚望了！”面对金正龙这样高出他一个境界的对手，周文智并没有多少信心！
　　“我相信你，快去吧！”李汉笑着道。
　　“请郑振峰、小泉田二郎两位参赛的同学进入二号擂台！”
　　“加油！”虽然对郑振峰不爽，但想到对方也是华国人，李汉还是对他说了一声加油。
　　主席台上的临海大学校长项昊的眉头快速皱了一下，或许是为了表现出他的镇定，眉头一皱即松，快若闪电，但却被他身边的山本太二不经意间瞧了个正着。
　　“项桑，看来这一届的比武交流，你们临海大学的名次又要垫底了！”山本太二有些得意的对项昊笑道。
　　“山本校长，比武好像还没有结束，不到最后一刻，谁也无法预料结果会如何！”项昊不甘示弱道。
　　“我觉得山本君说得不错，项校长，如今你们临海大学台下就剩下一个来自中医学院的，名叫李汉的学员了，而我们汉城大学和稻川大学还剩下金正武与小泉田一郎擂台上的金正龙与小泉田二郎明显又占据上风！”汉城大学校长李苍浩不适时宜的出声道。
　　“东瀛小鬼子，高丽棒子有什么好得瑟的？不过就是在大学比武中占一点上风罢了，比绝顶高手，你们能比得上我们华国吗？要不是限定只是大学生之间的比武，若是宗门之人可以参加，你们还能这样猖狂吗？”
　　“我们华国历代的首领眼光长远，默认国人去你们东瀛与高丽娶小妾，国家都被玩残了，你们还有什么好得意的？”项昊心中不屑道。
　　此时的周文智频临危机，但他却不甘被小泉田二郎打败，只能竭尽全力的苦苦支持！
　　“不管了，就算是输，也要输得有气势！”周文智心中一横，攻击速度顿时快了三分，不再防御，使出了两败俱伤的打法！
　　原本占了不少上风的小泉田二郎被周文智的气势慑服，不愿和他两败俱伤的小泉田二郎，攻击之势为之一顿，转为防御一方！
　　“八嘎！看你能嚣张多久，等你体力消耗一些，就是你惨败之时！”小泉田二郎避开周文智的拳脚，心中谩骂。
　　“不错，这才像个男人！”李汉看到周文智势若猛虎一般，不依不饶的追着小泉田二郎攻击，心中知道他只是临输一搏，若无意外，他用不了多久便会败在小泉田二郎手下，心中却对他的凶勇十分认同。
　　李汉一直认为，比武说得文雅一点就是比武，说得粗俗一些就是打架，打架靠什么？除了力量、速度与技巧外，说白了就是看谁更狠！谁狠谁就能发挥出更多的实力，谁胆怯谁就畏首畏尾，原本十成的实力，若是胆怯，可能只能发挥出自身实力的十之一二！
　　打架的时候，实力相差不是很大的二人，谁更狠谁就是胜利的一方！
　　“项桑，看来你学校的周文智已经失去了理智！”山本太二笑着对项昊道。
　　“山本校长，你的想法我不敢苟同，我认为周文智是意识到自身实力不足，才选择破釜沉舟的打法，说不定他还会制造出奇迹呢？”项昊虽然知道山本太二说的是事实，但他却不能在东瀛小鬼子面前示弱。
　　“项校长，你看，小泉田二郎依然如此冷静，结果谁都能看出来，你们临海大学的周文智必败！”从某种意义上来说，高丽与东瀛是一个同盟，特别是高丽与东瀛的男人！李苍浩顺理成章的出言替山本太二帮腔。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　久战不下的周文智气势逐渐减弱，就在这时，小泉田二郎趁势反击，看着越来越近的手刀，周文智只能竭尽全力的闪躲！
　　蓄势良久的小泉田二郎，疾风暴雨一般的使用手刀和重腿朝着周文智连绵不断的攻击。
　　看着避无可避的一记手刀，周文智感觉这一刻他已经输定了！
　　“噗！”让人哭笑不得的却是小泉田二郎左脚一滑，重重的摔在地上，原本攻击周文智的手刀也偏离了方向，重重的砍在充满弹性的擂台上。
　　“咔嚓一声！”正欲起身再战的小泉田二郎，却惊骇的发现自己的右手臂被摔得骨折。
　　周文智有些惊愕，却没有趁人之危的对小泉田二郎攻击。
　　“小泉同学，你没事吧？”裁判看着面色狰狞的小泉田二郎，上前关心的对他问道。
　　“骨折了！”
　　“还能不能继续？”
　　“我，我认输！”小泉田二郎心中怒火冲天，口中却吞吞吐吐，有些不情愿的道。
　　“一号擂台，周文智胜！”裁判举起周文智的手大声宣布道。
　　
　　：。：

第二百三十六章、一脚踢出擂台！
?“哈哈哈哈哈，还有这种倒霉鬼，明明马上就要赢了，结果大意之下把胳膊给摔断了，怪事年年有，今年特别多，可是像这样奇怪的还是今年第一回！”观众席上的一个青年男子开怀大笑，肚子都笑疼了！
　　“小泉田二郎这个小鬼子也太背时了，原本都要赢了，诶！”一个观众摇了摇头。
　　“这形势逆转也太快了吧？占尽优势的小鬼子一下就输了，看来一号擂台的风水和他不合啊！”
　　“摔得好，摔得妙，摔得鬼子呱呱叫！”
　　“可能瘟神遇到小泉田二郎都会躲着走！诶！”观众甲唉声叹气。
　　“为什么呢？”观众乙好奇的对他问道。
　　“瘟神也怕沾上他的霉运啊！”观众甲解释道。
　　“哦！兄弟你也太有才了吧！嘿嘿！”观众乙满脸佩服，随后哈哈大笑。
　　“老子终于明白什么是阴沟里翻船了，哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”现场的观众看到小泉田二郎莫名其妙的摔倒在地，然后周文智转眼之间反败为胜，几乎不约而同的轰然大笑。
　　高丽交流团的随团人员也是笑得人仰马翻！东瀛交流团的随团人员忍俊不已，暗骂小泉田二郎丢人现眼！
　　“八嘎！”稻川大学校长山本太二看见小泉田二郎摔倒，愤怒不已，心里对小泉田二郎臭骂不止。
　　“诶，这人啊，运气好了门板都挡不住！山本校长，刚才我就说有可能出现奇迹，你还不相信！现在怎么样？”临海大学校长项昊笑得那个得意，满脸得瑟的望着左边的山本太二调笑道。
　　转头看了看右边沉默的汉城大学校长李苍浩，看见他嘴角抽动，项昊并没有说什么，毕竟那个小泉田二郎并不是高丽人。
　　不但武斗场内的观众大肆欢呼，临海大学那些看着直播的师生，临海境内那些正在看直播的民众，就连东瀛国内和高丽国内的一些关注这场比武的观众，也都哭笑不得。
　　看到比武的华人在羡慕周文智运气逆天，他们在嘲笑小泉田二郎倒霉透底！东瀛人在咒骂小泉田二郎丢人现眼，将他们东瀛人的脸都丢到国外去了！高丽人在讥笑小泉田二郎蠢得像头猪！
　　二号擂台上的郑振峰和金正龙拳来拳往，打得十分激烈，郑振峰虽然略处于下风，但未露败象！此时的他就像海边的礁石，任凭海潮一波波冲击，就算被海潮击打得有些摇晃，却依然稳如泰山！
　　“有请临海大学中医学院的李汉，汉城大学的金正龙同学上一号擂台！”
　　听到李汉的名字，临海大学的师生为之一愣！
　　因为临海大学大多数师生对中医学院的李汉一点也不熟悉，他们心中充满了疑惑，他们想不通一个中医学院的学生怎么会被学校放到最后出场！
　　站起身来的李汉顿时感受到四面八方投射过来的目光，这一刻他有种万众瞩目的感觉，他成了整个武斗场的焦点。
　　山本太二与李苍浩视线也朝临海大学参赛席这边看了过来，他们有些好奇被项昊放在最后出场的李汉，究竟是何方神圣！
　　正在和郑振峰比试的金正龙听到他兄长开始比武，顿时有些分心，可他的对手郑振峰却没有放过这个机会，一拳将他放翻在地。
　　“二号擂台，郑振峰胜！”裁判见金正龙倒地不起，大声宣布郑振峰胜出。
　　“哈哈哈！怎么样山本校长、李校长，这一届比武的冠军应该是我们临海大学了吧！”项昊得意洋洋的对山本太二与李苍浩问道。
　　“哼！”李苍浩怒不可揭，暗骂金正龙大意。
　　“不到最后一刻，胜负如何，谁也不知道！”山本太二已恢复了平静，看到金正龙被击败，他心情好了不少，毕竟高丽人虽然和他们东瀛人是一个同盟，但却算不上自己人，先前小泉田二郎被高丽人嘲笑，他早就心生不满！
　　“李汉同学、金正武同学，你们准备好了没有？”站在擂台中间的裁判对李汉和金正武问道。
　　金正武与李汉分别点了点头。
　　“比武开始！”裁判伸手往下一挥，随后快速退到一边。
　　“喝！”金正武见弟弟输掉比武，心中怒火升腾，想也不想便全力冲向对手，临近之时一记高鞭腿朝着李汉脑袋踢去。
　　“滚！”李汉骂了一声，上前三步，以更快更猛的速度，一脚将金正武踢出了三十几米，直接让他摔倒在擂台之外！
　　不想在众人面前杀人的李汉，只是将金正武踹断了几根肋骨。
　　“一号擂台，李汉胜！”
　　武斗场内外的观众膛目结舌，他们不可思议的望着李汉一脚就将金正武踢出擂台，心中巨震，直至裁判宣布胜负之后，才渐渐回过神来！
　　“山本校长、李校长，看来这几年的比武冠军，已经被我们临海大学预定了！”项昊此时意气风发，心中有种前所未有的畅快。
　　“哼！”山本太二不满的哼了一声，将头转向一边。
　　“哼！”李苍浩有样学样。
　　“山本校长、李校长，你们可能不知道，一号擂台上的李汉，他是我们中医学院一年级的学生，也就是说，他还能参加三次比武交流，完全可以让我们临海大学蝉联四连冠！”项昊可不愿轻易浪费，这得之不易的机会打击山本太二与李苍浩。
　　此时的山本太二与李苍浩，心里十分清楚，一号擂台上的李汉，其实力起码也是化劲初期以上，剩下的那个还未出战的小泉太一郎根本就不是他的对手。
　　回到座位的途中，李汉仿佛走在一条星光大道之上，无数人的眼光全部集中在他身上，周围还有未曾停歇的掌声，这一切都让他感觉，这一刻他就是整个武斗场的主角！
　　但李汉也知道，每个人都是主角，每个人也都不是主角！自己的圈子里，自己就是主角，但在别人的圈子里，自己或许连个陌生人都算不上！
　　云淡风轻的走回座位，李汉拿起一瓶矿泉水喝了一口。
　　“李兄弟真厉害！”周文智对李汉崇拜道。
　　“主要是对手太弱了，不过，周兄弟也不错，那个小泉田二郎见到你，纳头就拜，看来你比我厉害多了！”李汉笑着对周文智打趣道。
　　“李兄弟，还剩下一个小泉田一郎，我和郑振峰都不是他的对手，看来最后一局还需要你出手！”周文智沉默片刻后道。
　　“你们若是真的不是他的对手，我再上去不迟，万一那个小泉田一郎见到周兄弟，再次纳头就拜，我和郑振峰也没必要上去了！”李汉诡异的笑了笑后道。
　　“拳脚之后便是比兵器，不知道李兄弟有没有准备？”周文智干笑一声，岔开话题，对李汉问道。
　　“还要比兵器？”李汉有些诧异。
　　“嗯！拳脚之后就是兵器！”周文智点了点头。
　　
　　：。：

第二百三十七章、凶横的小鬼子
?时间缓缓流逝，周文智在李汉的怂恿下，再次登上擂台同小泉田一郎进行比武，至于结局，依然在李汉的掌控之中，他悄无声息的将小泉田一郎的先天气运值和后天气运值洗劫一空，小泉田一郎摔了一跤又一跤，还能赢吗？
　　武斗场内与武斗场外再次轰然大笑，观众纷纷调笑小泉田一郎不愧是小泉田二郎的兄弟，在擂台上都是那么的滑稽与倒霉，周文智也因此获得了小泉家族克星的称号！
　　默默的坐在参赛席的李汉借着上厕所的机会，去拿了一把武器进场，他准备等会再去和小鬼子比试一下兵器，当然，坐在武斗场中的他也没有忘记使用探查术和大道之手，洗劫东瀛小鬼子和高丽棒子交流团的气运值！
　　若无旁人的将东瀛与高丽交流团的后天气运值洗劫一空，为了不引起他人注意，李汉给小鬼子和棒子留了一点先天气运值！至于武斗场之内的其他人，他意犹未尽的顺手牵羊一般，将别人的后天气运值清扫一空！
　　数万人坐在武斗场中的机会实在是太难得，李汉想了想后，觉得抢一些后天气运值也没有什么关系，即使那些人是他同胞，但自己并没有动他们的先天气运值，他自然没有多少愧疚之心！
　　主席台上的山本太二此时正怒气冲冲的对项昊质问：“项桑，你们临海大学太过分了，也太无耻了，太卑鄙了！”
　　“山本校长，饭可以乱吃，话却不能乱说！”听到山本太二的话，项昊有些莫名其妙，见他抹黑临海大学，毫不犹豫的出言反击。
　　“项校长，你敢说你们临海大学没有找丹劲武者暗中出手吗？”李沧浩一针见血的对项昊问道。
　　“原来你们以为小泉田二郎与小泉田一郎接连在擂台上摔跤，是我们临海大学做的手脚不成？”项昊不满的看了看山本太二和李沧浩后反问道。
　　“难道不是吗？”山本太二盯着项昊。
　　“山本校长，你也不想想哪个丹劲武者可以在五十米之外，用罡气将擂台上比试的人弄摔跤的？”项昊像是看白痴一般看着山本太二道。
　　“哼！”山本太二像是想到了什么，沉默不语。
　　“山本校长，你也不想想，丹劲武者虽然强大，丹劲武者的罡气也是无影无形，但丹劲武者的罡气刚猛无比，谁能做到让人摔跤却不让人受伤？”项昊对山本太二问道。
　　“项校长，你说没有丹劲武者能够在五十米之外，将擂台之上的小泉兄弟弄摔跤，这一点我没有异议，不过！”
　　“若是那人本身就是擂台之上的人呢？比如说裁判！”李沧浩咄咄逼人的对项昊不依不饶。
　　“白痴！”山本太二心中狂骂李沧浩智力有问题。
　　“李校长，周文智和小泉田二郎比武的那场，裁判的确是我们临海大学这边的人，不过对方只有化劲中期！”
　　“至于后一场，也就是周文智和小泉田一郎比武的那一场，裁判可是山本他们稻川大学的人，那裁判的修为究竟咋样，你可以问问山本校长！”项昊心中狂笑。
　　“项桑说得不错，第二场的裁判明面上是我们稻川大学的人，但他实际是那一方的人我不知道，但我可以告诉李桑，那裁判的修为只有化劲中期！”山本太二证实道。
　　听到山本太二的话，项昊摇了摇头，神情颇为不屑！
　　李沧浩如同吃了一只苍蝇一般，感觉难受无比。
　　“项桑，李桑，我去下洗手间！“山本太二同项昊与李沧浩说了一声，便起身从主席台上离去，直奔洗手间。
　　进入洗手间后，山本太二看了看洗手间内并无旁人，拿出手机编辑了一个短信发了出去，然后将短信删除，若无其事的回到主席台。
　　就在他发短信的时候，东瀛交流团兵器比试的成员中，有个小鬼子听到手机短信的声音，拿出手机一看，面色平静的将信息删除。
　　“李兄弟，看你的样子，你还会使用兵器？“周文智好奇的对李汉问道。
　　“多少会一些！“李汉谦虚道。
　　“李兄弟，兵器比试稍不注意就会出现伤亡，等会上台的时候，你还是小心一些为妙，我知道你实力强大，但兵器却锋利无比！“周文智对李汉提醒道。
　　“是啊！李汉，若是没有把握，你就不要上擂台了！“有外人在场，于洁没有称呼他老公。
　　“没事，我的实力，别人不知道，你还不知道吗？“李汉看着身旁魅力四射，吸引周围不少陌生人频频注目的于洁道。
　　“兵器比试现在开始！有请临海大学的刘乐，稻川大学的柳生一木上一号擂台！“
　　一号擂台上，刘乐与柳生一木谁也没有出手，各自站在擂台的两边，相互打量着对手。
　　直至裁判喊了开始后，二人也没有立即出手，这时柳生一木将武士刀缓缓抽出对刘乐道：“刀名秋冬，东瀛铸剑名师嘉禾空大师耗费三年时光锻造而成！“
　　“剑无名，祖传之物！“刘乐抽出长剑，缓缓道。
　　“接招，迎风一刀斩！“柳生一木双手持刀，朝着刘乐冲去，临近之时，一刀斩了过去。
　　“一剑横空！“刘乐剑势一转，正好横拦而至，用长剑挡住了柳生一木劈砍而下的武士刀。
　　“铮！“刀剑相击。
　　咄咄咄，柳生一木强大的力量让刘乐接连退了好几步，并不是刘乐的力量比柳生一木弱，而是他一手执剑，而对方却双手持刀，力量自是弱了不少！
　　“铮…！“刀光剑影，险象环生。
　　柳生一木攻击如同海潮一般，不给刘乐一丝喘息的机会，一波接一波的攻击，就像狂风暴雨一般。
　　“铮！“
　　“叮当！“刘乐手中的祖传宝剑，被柳生一木一刀砍飞。
　　“一号擂台，柳生一木胜！“
　　此时的二号擂台上，山本义昆与廖志勇相视而站。
　　“刀名村正，东瀛名刀！“山本义昆道。
　　“刀名秋水，龙泉铸剑大师，暮秋大师锻造！“廖志勇道。
　　“接我一招，抽刀断水！“铮的一声，山本义昆将村正抽了出来，快若奔雷一般，朝着廖志勇斩去。
　　看到避无可避的一刀，廖志勇只好将秋水横斩而上。
　　“咔嚓！“秋水刀被村正砍成两段。
　　“噗呲！“一声，砍断秋水刀的村正顺势而下，将廖志勇的一条手臂斩了下来，血液喷溅而出。
　　“啊……！“断臂的剧痛，让廖志勇忍不住惨叫。
　　“啊！“看到这一幕的很多观众惊叫出声。
　　“这也太残忍了吧！“
　　“这小鬼子太狠了！“
　　参赛席的李汉，心中怒气升腾，恨不得冲上擂台，将山本义昆一刀劈成两半！
　　
　　：。：

第二百三十七章、狂暴的李汉
?李汉虽然很想冲上擂台，一刀将山本义昆连人带刀斩成两段，但他也知道，很多时候很多事，并不是自己想怎么就能怎么的！
　　主席台上的项昊看到自己学校的一个学生被小鬼子砍断了胳膊，心中怒火翻腾，却十分无奈，毕竟兵器比试本就十分危险，伤亡在所难免！历届交流比武的时候，也出现过不少的意外伤亡！
　　此时的廖志勇已被医护人员带走，送往手术室做断肢再接手术，他的手臂虽然能通过手术接上，但今后若想继续用剑，却困难无比，除非找到能够修复伤势的天材地宝！
　　山本太二面色平静，心中却欣喜异常，或许别人只会将山本义昆手中的村正刀当成普通的村正，但知道底细的他却十分清楚，自己的侄子，山本义昆手中的村正刀根本就不是普通的村正刀。
　　山本义昆手中的村正刀，就是那把有着妖刀之名的村正，一直被人忌讳莫深的村正妖刀！
　　兵器比试一轮接着一轮，山本义昆又不是白痴，接下来的几场比赛，他也只是将对手的兵器斩断，并未再次伤人！他可不想被人知道，先前他是故意斩掉对手的手臂的！
　　比赛席上的李汉有些焦急，他迫不及待的想与上山本义昆那个小鬼子一战，然后一刀将其砍翻在地！可比赛却有出场顺序，没有轮到他，他也没有丝毫办法！
　　想要山本义昆的命的李汉，没有动用大道之手，将他仅剩的先天气运值抢劫过来，只能眼睁睁的看着对方继续在擂台上猖狂！
　　之后的兵器比试，一个个对手见山本义昆手里的村正刀威力无匹，一个个与他对上的人，毫无例外直接认输。
　　山本义昆见对手一个个未战便认输，变得十分狂妄，站在一号擂台，对着参赛席上的人邀战道：“还有人没有？有的话，尽管上来与我一战！”
　　“让我来！”李汉看到无人上台，从座位上起身，一步一步的走向擂台。
　　“小心点！”于洁对李汉叮嘱道。
　　“李汉，注意一下，山本义昆手中的刀太厉害了！”周文智对李汉提醒道。
　　“他手中的刀难道还能与我手中的刀相提并论吗？”李汉对手中的大夏龙雀信心十足，根本就没把山本义昆手中的妖刀村正放在心上！
　　“山本校长，李汉上台，你有没有异议？”项昊看到李汉从座位上起身朝着擂台走去，心中有些担忧他的安全，看到已成定局，只好出言替他善后。
　　“没有异议！”山本猜测李汉的实力应该是化劲初期，但他却不怎么担心山本义昆无法应对！
　　山本义昆有村正妖刀在手，本身也是半步化劲，即使对上化劲初期的武者，拥有村正妖刀的山本义昆也堪一战！
　　“刀名村正，东瀛名刀！”山本义昆瞳孔一缩，对李汉道。
　　“村正刀，莫非就是有着妖刀之名的村正不成？”李汉对山本义昆问道。
　　“阁下好见识！”山本义昆一愣，还是点头承认了下来。
　　“此刀名曰大夏龙雀，不知你听说过没有？”李汉将大夏龙雀缓缓抽了出来。
　　才将刀抽出，若有若无的刀吟声响起，大夏龙雀微微的颤抖，李汉感到手中的大夏龙雀在欢呼雀跃，像是在庆祝它重现世间一般！
　　“神刀有灵？”李汉心中想到。
　　“管你大夏龙雀，还是大夏麻雀，接我一刀，抽刀断水！”山本义昆双手持刀快速冲了过去，一刀狠狠的朝着李汉斩去。
　　“一刀两断！”李汉暴喝一声，手腕一动，大夏龙雀直接斜斩而上。
　　“铛！”的一声，大夏龙雀毫无阻隔的将村正妖刀一分为二，断掉的村正刀的刀身砸在地上。
　　“噗呲！”横斩而上的大夏龙雀，快若无物的将山本义昆的脑袋砍了下来。
　　血液喷射，无头的山本义昆缓缓倒地。
　　“这，这……！”裁判震惊的看着被砍掉脑袋的山本义昆，那个一直很猖狂的山本义昆。
　　“好厉害的刀，好火爆的人！”
　　“好刀！”
　　“好狂暴的一刀！”
　　“这一刀将老子的憋屈一扫而空！”
　　武斗场的数万观众，情不自禁的嚎叫，拼命的鼓掌！
　　“兵器无眼，伤亡在所难免！山本校长，你说是不是？”项昊此时心中畅快无比，出言向山本太二挤兑道。
　　“哼！”此时山本太二心中的怒火足以焚天煮海，他有种偷鸡不成反蚀一把米的感觉，不但天赋最好的侄子命丧黄泉，就连东瀛的神刀村正也被人一刀斩成两段。
　　“不就是逞兵器之利么！”李沧浩有些吃不到葡萄嫌葡萄酸的道。
　　“兵器之利？”项昊念头一转，顿时想起刚才李汉说他手中的刀的名字是大夏龙雀！
　　“大夏龙雀，难道是历史之中的那把大夏龙雀刀？那把可以与匠神欧冶子铸造的，湛卢神剑相提媲美的大夏龙雀？”项昊心中巨震。
　　眼神一凝，项昊目光紧紧的盯着李汉手中的大夏龙雀刀，看到上面龙雀图纹，他像是看见什么难以想象的东西，双眼要掉出来一般，瞪得大大的！“大夏龙雀怎么在他手里？”
　　“谁敢上台与我一战？”李汉双目扫视了一下小鬼子和棒子参赛席，霸气侧漏的对小鬼子和棒子挑衅道。
　　无人敢上台一战，李汉也就成了兵器比试的无冕之王，只好从擂台上下去。
　　比武结束，临海大学校长项昊再次在主席台上讲了讲话，无非是本次交流团比武圆满结束……
　　比武虽然结束了，可却在华国境内掀起了幡然大波，毕竟大夏龙雀刀可是华国历史之中的神兵利器，而这个世界的武者不少，武者喜欢什么？无非就是绝世秘籍，神兵利器，倾城美人！
　　大夏龙雀是一把实至名归的神兵利器，一些听到大夏龙雀问世的武者，接二连三的动身朝临海境内涌来，有些武者或许是为了见识一下大夏龙雀的风采，但更多的武者却是为了将大夏龙雀占为己有！
　　科技虽然一直都在进步，可锻造的技艺却有很多消失在历史的长河之中，像匠神欧冶子锻造神兵利器的技艺，早已荡然无存，可他铸造的兵器却一直都被称为神兵！
　　大夏龙雀是一把可以和匠神欧冶子锻造的湛卢神剑相媲美的神兵利器！自然让无数武者想将其据为己有！毕竟谁要是得到了大夏龙雀，谁的实力就会暴涨！
　　武者的战力，除了功法与武道境界外，神兵利器占了很大的比例！一旦获得一把神兵利器，战力完全可以暴涨一两倍！
　　
　　：。：

第二百三十九章、一针治好癌症
?比武只是这次交流活动其中的一个项目，比武完结之后，东瀛稻川大学交流团和高丽汉城大学交流团的成员，他们分成一个个小组，分别在临海大学的教师的带领下，开始其他项目的交流比试！
　　不同学院的师生陆续返回所属的学院，静待稻川大学和汉城大学上门挑战，中医历史悠久，影响深远，至少华国、东瀛与高丽均对中医这门学科十分重视！
　　中医有几千年的传承历史，中医之中又分了许多流派，其本质依然是看病和治病，诸如望闻问切皆属于看病，药石针灸之类属于治病的范畴！
　　医术的切磋，无非是找一些病人让参赛之人进行治疗，然后评委通过针灸、药方等优异情况，裁决参赛之人的胜负罢了，中医也不例外！
　　李汉虽然没有参加和交流团的中医医术比试，可于洁却通过层层选拔，成为了这次代表临海大学中医学院与交流团比试医术的学员之一！
　　照理说，像和交流团比试医术这样的事，轮不到于洁这样的大一学生，谁让她出生一个中医世家呢？从小就接受中医传承的她，再加上她本就热爱中医这门学科，她的医术比同龄之人高出一大截，成为本次中医交流比试的参赛学员也就不足为奇！
　　当李汉陪伴于洁来到举办中医对决的场地之时，现场早已是人山人海，观众与病人云集！
　　一会儿后，临海中医学院院长杨文博，听到学院主任说一切就绪后，看了看稻川大学与汉城大学的代表，见他们点了点头，便宣布中医比试正式开始！
　　一个七十多岁的老人，被稻川大学的老师从病患的队伍中选了出来，在工作人员的带领下，坐在一张椅子上。
　　“秋水正一先生，朴知贤先生，你们远来是客，不如你们先派学员上去看看！”杨文博对身旁的稻川大学代表和汉城大学代表道。
　　“客随主便，还是杨桑你们临海大学先出手吧！”秋水正一笑道。
　　“不用客气杨院长！”朴知贤示意杨文博，让他们临海大学先派人看病。
　　随后三方各自派出一个学员，给那七十多岁的老人检查了一番，并把各自的检查结果和药方一一记在纸上。
　　杨文博、秋水正一与朴知贤，先后从评委台上走出。替那老人检查一番后，互相传阅了先前参赛学员书写的检查结果与药方。
　　三人彼此交流了一下，杨文博拿起纸笔写了一张药方，让人送给台上的老人便宣布道：“本次获胜者是临海大学的张良文！”
　　众人见临海大学中医学院拔得头筹，现场响起了激烈的掌声！
　　老人千恩万谢的从台上下去，一位汉城大学的老师在病患队伍中，又找了一个三十岁上下的少妇出来。
　　没被选中的病患，他们妒忌的望着台上的少妇，他们嫉妒她如此好运，能够免费被临海大学、稻川大学、汉城大学的中医大师看病！他们万般希望，下一个被选中的就是他们！
　　时间缓缓流逝，一个个病患被挑了出去，中医交流比试进入尾声，于洁等几人虽然力压高丽与东瀛学员一筹，为临海大学赢得几场，但评委台上的杨文博却紧皱着眉头。
　　想到精心挑选的三十名医术最好的学员，却只赢下六场，如今已是最后一场，杨文博的心情十分糟糕，看着得瑟的汉城大学一方，他神情有些落寞。
　　最后一个上台接受治疗的，是一个四十多岁的中年男子，三个学员并没有检查出他的具体病因，杨文博、秋水正一与朴知贤先后上台替对方把了把脉，均是摇了摇头，他们虽然知道对方的病因，却措手无策！
　　台下的李汉看着自己的学校中医逐渐败北，却有些无奈，毕竟他并不是参赛学员，此时院长与秋水正一和朴知贤都接连摇头，心生好奇之下，他使用天眼看了看台上面色绝望的中年男子。
　　天眼透视之下，对方体内的情况纤毫毕现，沉思片刻后，他便知道中年男子得的病应该是癌症，眼见中年男子正欲下台，李汉大声道：“让我来试试！”
　　话音一落，他便在众人惊愕的注视下，一步步走了上去。
　　看到走上来的人，杨文博哭笑不得，有些惊愕，也有些怀疑！一个拿着证件找自己请长假，一个三天两头不上课的学生，他的医术能好么？
　　“大叔，让我给你把下脉可好？”李汉亲切的对那中年男子道，拥有天眼异能的他虽然知道对方的病因，可为了低调一点，他还是装模作样的给中年男子切了切脉！
　　“院长，银针借我用一用！”李汉走到评委台，和杨文博说了一声，还没等他同意，便把对方面前的一盒银针拿起，走向患有癌症的中年男子。
　　秋水正一和朴知贤乐得看戏，他们沉默不语，杨文博见事已成定局，担心李汉胡作非为，造成不良后果的他焦急道：“你知道他得了什么病吗？”
　　“应该是癌症吧！好像差不多是癌症中期了！”李汉回头说了一声，不顾杨文博等人的震惊，抽出一支银针，快若无影一般，刺入中年男子脑袋之中。
　　“混沌生无极，无极化太极，太极生阴阳，阴阳化三才，三才便四象，四象演五行道生一，一生二，二生三，三生万物！”
　　“天地万物均有五行属性，五行相生相克以五行之气通过针灸治病，是为五行针法！”
　　在中年男子还未反应过来的时候，他已将银针插进对方的脑中肿瘤之处，李汉先后用微乎其微的五种属性的真气，通过银针注入对方脑中，确认中年男子脑中的肿瘤属性为木属性后，便用火属性开始缓缓消灭木属性的肿瘤！
　　天眼异能注视之下，李汉将中年男子脑中的情况看了个一清二楚，看见一点点木属性的肿瘤被火属性真气消灭，他顿时激动起来！
　　“啊！”中年男子一声惨叫！
　　稻川大学与汉城大学的人，听到中年男子惨叫，不屑的摇了摇头，他们心中大喜，暗道：“这下出事了，活该！”
　　中年男子惨叫出声，李汉意识到火属性真气的灌输速度快了一些，急忙减缓了通过银针输送真气的速度，放慢剿灭对方脑中肿瘤的进程！
　　于洁与杨文博等人万分紧张，生怕他将那中年男子给治死！不想因为他们的喊叫，而让李汉分心，这才沉默无语！
　　十几分钟后，看到中年男子脑中肿瘤消失一空，李汉想到水属性和木属性真气能够滋养身体，又用两种真气给对方修复了一下，随后将银针放回木盒之中！
　　“好了！”李汉看到坐在椅子上的中年男子十分享受的摸样，伸手拍了拍他的肩膀。
　　杨文博与秋水正一等人见李汉治疗完毕，急忙冲了过来，抓起中年男子手切脉。
　　“怎么可能？”
　　“这样的绝症，十几分钟就治好了？”
　　
　　：。：

第二百四十章、李汉治病救人
?杨文博、秋水正一与朴知贤心中巨震，他们有些难以接受，彼此看了看，见对方均是点了点头，这一刻三人不约而同的想起一句话。
　　长江后浪推前浪，世上新人换旧人！
　　癌症是什么？这是绝症好不好？除了为数不多的绝世神医能够治好癌症之外，谁能治好这样的绝症？即使是绝世神医治疗癌症的时候，也得通过许多次针灸，并让病人服用多次药物，才能将癌症治好！
　　李汉这算什么？一根银针，往病人患处一插，之后十几分钟的时间，将癌症中期的病人体内的癌细胞完全消灭，世上有这种医术么？
　　“难道李汉的医术比绝世神医还要强？”杨文博脑海里浮现出这样一个念头。
　　“华国的医术发展到这样一种程度了吗？”秋水正一心中感叹，此刻的他有种茫然无力的感觉。
　　“看来中医的确是诞生于华国，并非源自我高丽民族，也只有华国这样历史底蕴悠久的国家，拥有中医医术一代代传承的国家，才能诞生出像李汉这样年轻的绝世中医！”朴知贤想起高丽国人种种无耻，感到羞愧。
　　“李汉，你的医术？”于洁看到身患绝症的中年满面红光，蹦蹦跳跳，神情激动的样子，松了一口气，她急忙走了过来，有些吃惊的对李汉问道。
　　“早就跟你说了，我医术精湛，一针见效！”若是没有旁人，李汉一定会调戏于洁，说他自己本钱雄厚，一枪见血！
　　没有得到诊治的病患，听到台上的学生将中年男子的癌症治好，顿时涌了过来，特别是那些身患绝症的病人，此时仿佛活力无穷一般，拼命往台上挤了过来，即使那些身体感觉良好的观众也涌入其中。
　　“神医，求求你，救救我！”
　　“神医，你给我看看，瞧瞧我身体有没有问题”
　　“神医，我得了白血病，求你救我！”
　　“神医，你行行好，救救我吧！”一个个病患，期待的望着李汉祈求道。
　　“不要急，不要挤，排好队，一个一个的来！”李汉看到于洁动了恻隐之心，示意自己出手治疗，他犹豫了片刻，便爽快的应了下来。
　　扬名立万之后，虽然麻烦颇多，却能得到气运之力，好奇气运能够增长多少的他，决定出手一试！何况洗劫他人气运的行为并不是长久之计！另外一个原因，就是他使用五行针法的时候，发现对五行意境有所领悟！
　　“谢谢神医！”一个个病患对李汉感激道。
　　杨文博和秋水正一等人各自端来一张椅子，坐在一旁，细心观摩他的针法，他们想看一看他的针法有何独到之处，为什么能够一针见效？
　　于洁主动帮他维持秩序，安排一个个患者按照顺序上台接受治疗！
　　“神医，我的病能治好吗？”一个中年女子，患得患失的对李汉问道。
　　“阿姨，你都叫我神医了，还担心我治不好你不成？”李汉笑道。
　　“神医，我这病是老毛病了，找了不少名医看过，一直都没有治好！”中年女子担忧道。
　　“阿姨放心，马上就能给你治好，你先不要动！”李汉话音一落，手中银针快速刺进对方后背，一股木属性真气通过银针渡入对方身体之中，修复着对方体内坏死的细胞。
　　“好了！”
　　原本陶醉其中的中年女子，有些不舍的站起身来，试着活动了几下，惊喜道：“我真的好了！”
　　“谢谢神医，谢谢神医！”中年女子喜上眉头的对李汉感谢道。
　　“下一个！”示意对方不用客气，李汉对于洁喊道。
　　杨文博此时心情激动，先前中医比试输掉时的不甘，早已消失无踪，中医学院虽然败北，可他们中医学院的学生，却治好了连稻川大学的秋水正一、汉城大学的朴知浩都措手无策的绝症！这不强有力的证明了他们临海中医学院的教学实力强大么？
　　秋水正一与朴知浩及交流团的其他人，都是目不转睛的盯着李汉，他们生怕错过一个细节，他们迫切的想知道对方那一针的奥妙！
　　“观众朋友下午好，我是本台记者刘青青，我目前正在临海大学中医学院门口，相信大家都知道我们临海的临海大学、东瀛稻川大学、高丽汉城大学一年一度的交流比试！”
　　“这里是本次交流比试中的中医比试的现场，相信你们通过电视机已经看见，我身后此时依然是人山人海比试的结果让人遗憾，临海大学技输一筹落败！”临海电视台记者刘青青拿着话筒讲道。
　　“你胡说什么？听我说，各位观众朋友，我们临海大学出了一个神医一针就将癌症治好的神医，就是台上正在给人治病的那个！”一个青年不满的夺过刘青青手中的话筒，神情激昂的对着摄像机喋喋不休道。
　　“快把话筒还给我！”想到这是直播，刘青青连忙抢夺话筒，却徒劳无功，摄像机前的她与青年争夺话筒，电视机前的观众感觉新奇不已。
　　“各位观众朋友再见！”青年说完后，将话筒归还给记者刘青青。
　　“刘青青怎么回事？”电话响起，刘青青拿起电话接听后，顿时被台长一阵质问。
　　“台长！”刘青青有些委屈的陈述了一番，挂掉电话，她带着摄像小何一起走向台上。
　　“这位小朋友，你的病好了，以后你也可以像其他小朋友一般，想这么玩就这么玩了！”李汉拍了拍面前的小孩。
　　“谢谢神医！”小孩的母亲眼泪直流的对他感谢道。
　　“下一个！”
　　一个十七八岁的少年走了上来，李汉切了切脉，知道对方纵欲导致********，心中好笑，却没有揭破，寻思一番后，用金属性真气增强了一下对方的肺，其意为金生水，肺强肾亦强！之后又用水属性将对方的肾修复了一下。
　　感受到分身有了动静，少年面色激动，对李汉不停感谢。
　　“好好调养一番，积累不够雄厚，不要肆意妄为！”李汉小声的对身前的少年告诫道。
　　“知道了，大哥！”少年羞愧的应道。
　　“行了，你下去吧！下一位！”李汉让少年离开后对于洁喊道。
　　一个个病患有气无力的上台，几分钟的时间，便又生龙活虎的从台上下去，李汉的五行针法亦是越来越熟练，治疗的速度也快了不少，于此同时，他对五行意境的领悟更上一层楼。
　　秋水正一与朴知贤等人眉头紧皱，他们看了半天都没看出丝毫眉目，心中好奇，却不好开口询问，憋得十分难受。
　　杨文博没有看出他的针法出处，迟疑片刻后，直言问道：“李汉，你使用的针法是？”
　　“五行针法！”李汉爽快的回答道。
　　“五行针法？”杨文博疑惑道。
　　“嗯！五行针法，万物源于五行，而五行又相生相克，相生可治病，相克亦可治病，五行针法就是根据这原理，创造出来的针灸之法！”李汉简单的讲了讲五行针法的来历。
　　
　　：。：

第二百四十一章、收获气运颇丰
?看到记者正在现场直播，李汉有些慌神，连忙加快诊治的速度，看了看时间已经是下午三点半了，又见远处还有不少陆续赶来的病人，他趁着上厕所的机会，隐身离开，他可不想不眠不休的给别人治病！
　　听到手机响起，于洁接通电话之后，才知道李汉已经离开了，她走到杨文博身边轻声道：“院长，李汉说他有急事，先走了！”
　　杨文博无奈的点了点头，看着台下数百病人，远处还有一个个病人赶来，他顿感头大，听到那些病患嚷嚷李神医怎么还不出来！
　　杨文博心乱如麻，他硬着头皮走了过去，拿起话筒道：“各位请安静一下，李神医有急事离开了，各位还是先回去吧！”
　　于洁见事已至此，感觉有些不妙的她，悄悄的从人群中离去，径直走向学院停车场。
　　“老婆，快上车，我们再不走，就走不了了！”李汉急忙打开车门，让于洁上车，等她坐好之后，便驾车急匆匆离开。
　　“什么？李神医走了，那我们的病怎么办？快叫李神医出来！”一个病患大声叫喊道。
　　“对，叫李神医出来！”
　　“把李神医叫出来，他不出来，我们今天就不走了！”
　　一些病患听到神医已经走了，摇了摇头，垂头丧气的从临海大学离开，但更多的病患却不依不饶，非要让杨文博将神医找出来。
　　五十多岁的中医学院院长杨文博，对台下的病患心里想什么，他十分清楚！一些身患绝症的病人，无非是想让李汉救他们一命！大部分人完全就是见机会难得，不用钱就有神医治病，不想放弃这个千载难逢的机会罢了！
　　“各位，李神医真的走了，你们愿意在这里等就等吧！”杨文博放下话筒，带着秋水正一等人正欲离开。
　　“不许走，今天不把李神医叫出来，你们谁也不准走！”一个病患振臂一呼，众多病患正相呼应！
　　“让开！”杨文博将无数病人将他们围住，皱着眉头喝道。
　　“不把李神医叫出来，你们谁也别想离开！”带头的病患不愿罢休道。
　　“再不走，我就打电话报警了，相信你们也清楚，聚众在大学里面闹事，将会承受什么样的法律责任，哪怕你们是病人！也不能逃脱法律的制裁！”杨文博见对方咄咄逼人，出言威胁道。
　　一些见势不妙的病患，缓缓后退，其他病患见此情况，也加入了退却的行列，转眼间现场只剩下十余个病患和杨文博对持。
　　杨文博见对方还是不依不饶的样子，拿出手机，作势拨打报警电话。剩下的十几人看到他要报警，连滚带爬的一哄而散！
　　“秋水先生、朴先生，我们走吧！”杨文博对秋水正一与朴知浩道。
　　回家途中，坐在副驾驶上的于洁不解的对李汉问道：“老公，时间还不到四点，你怎么不多治疗几个病人？”
　　“老婆你注意到外面的情况没有？一个个病人接二连三的从四面八方涌来，再不走，我还能走得了？”李汉哭笑不得的对于洁道。
　　“那倒也是，我说李神医，你的五行针法跟谁学的？”于洁好奇的问道。
　　“自学的呗！你老公这么厉害，一个小小的五行针法还需要和别人学吗？”李汉大言不惭道。
　　“老公，那个五行针法能不能教我？”于洁期待的对李汉问道。
　　“当然，谁让你是我老婆呢？不要说是一个小小的五行针法，就算你要天上的太阳，我也给你摘下来！”李汉大义凛然道。
　　“那你把天上的太阳给我摘下来吧！”于洁不屑道。
　　“老婆，太阳躲起来了，我明天给你摘怎么样？”
　　一路嘻嘻哈哈，二人平安回家！
　　“好累啊！”李汉直接瘫倒在沙发上。
　　“我来给你揉揉！”于洁将李汉翻转，骑坐在他身上，用她那软若无骨的玉手，对着他全身后背揉捏。
　　“真舒服，用力，再用点力就是这样，下面点，对！”李汉面朝地上，感受到后背之上轻重缓急的按摩揉捏，顿时有些爽歪歪！
　　“老公，张姐要回来了，我们该做饭了！”于洁看了看手表上的时间后道。
　　“嗯，晚上我们继续！”李汉意犹未尽的从沙发上起来，走向厨房的时候，还不忘对于洁提醒道。
　　“哼！色狼！”
　　李汉笑了笑，没有反驳，从冰箱里拿了一些菜出来，他开始摆弄饭菜。
　　“还等一段时间，等黄蓉从桃花岛偷跑出来的时候，趁她心情不好，将其诱拐到现代，蛊惑她成为家里的专职厨师，到时候就不用亲自下厨了！”
　　“以洪七公那样的吃遍天下的美食家，都对黄蓉的厨艺念念不舍，足以证明她的厨艺足以和皇宫里的御厨相提媲美，这样绝佳的美女厨娘，若不将其变成家里的专属厨师，岂不是人神共愤？”
　　“等周围的土地和房屋买下之后，若将其改造成庄园，就我和于洁、张璇住在这么大的地方，是不是太冷清了一些，要不，找机会蛊惑几个姿色气质俱佳的美女来当佣人？”李汉脑中浮想联翩，意动不已。
　　挥舞菜刀将老虎肉切块，挑选了一些蔬菜清洗，之后李汉舞动着锅碗瓢盆，一会儿的时间，便将一道道色香味形意俱全的菜肴端上了餐桌。
　　晚饭后，精力十足的三人再次在房间里颠龙倒凤，大战方休之后，才相拥而眠。
　　次日清晨五点，李汉如同往昔一般来到别墅后的草地上。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：6
　　先天气运值：1551121
　　后天气运值：9385687
　　蛊惑等级：2
　　武斗经验值：5032715
　　“又有九百多万后天气运值了，昨天在武斗场和中医学院门口掠夺了八百万左右的后天气运值，这多出来的一百万，难道就是昨天扬名之后的十几个小时增加的？”
　　“气运等级再次变为六级，等后天气运值消耗一空的时候，想必又会变回五级！”
　　“武斗经验值一百以上至一千以下，可以发挥自身三成的战力，一千以上至一万一下，可以发挥五成战力，一万以上至十万以下，可以发挥出十成战力，十万以上至百万以下，可以使出自身一倍战力，百万以上至千万以下，可以发挥出两倍战力！”
　　“如今我武斗经验值五百多万，足以发挥出自身三倍的战力！”看到自己的信息后，李汉内心有些激动，但表情却十分平静。
　　再次拥有九百多万的后天气运值，让他有些欣喜，但一想到突破龙象般若功第十一层，需要一千六百后天气运值才足够，他感觉有些头大。
　　
　　：。：

第二百四十二章、初修易筋经
?考虑了一会儿，李汉决定修炼一下易筋经，九百多万的后天气运值，根本就不够他突破龙象般若功第十一层！还有一个月左右的时间，学校便会放假，他准备放假出国旅游的时候，去老外的地盘洗劫一番气运值，再一鼓作气的将龙象般若功修炼圆满！
　　拿出从少林寺抢来的线装版易筋经，李汉翻阅几遍之后，便把易筋经的修炼方法弄得一清二楚，他发现易筋经属于外家绝顶神功，当然，只有大宗师境界以下的武者才会称其为神功！若是易筋经在修真者手里，顶多算作一门不错的打熬身体的功法！
　　易筋经一共有十二层，每层一个动作，分别是韦参献杵第一式、韦参献杵第二式、韦参献杵第三式、摘星换斗式、倒拽九牛尾式、击爪亮翅式、九鬼拔马刀式、三盘落地式、青龙探爪式、打躬式、卧虎扑食式与掉尾式!
　　回忆了一下易筋经的第一个动作，李汉依瓢画葫芦的照着秘籍上的动作修炼，庞大的后天气运值让他轻而易举的将易筋经第一式，也就是韦参献杵第一式练成！
　　“只要后天气运值充足，就没有我学不会的武功！只要后天气运值浑厚，神功秘籍转眼便能修成！”练成易筋经第一层的李汉有些得意，可他也知道这一切都是大道之手的功劳，若是没有大道之手，他就没有获得气运值的手段，也就无法如此轻松的不断强大！
　　时常有些沉醉异能、功法的强大，但李汉也知道，什么是本，什么事末！他自然不会本末倒置！异能、功法即使再强大，若和大道之手一比，却是什么都算不上！
　　早已习以为常，这样轻松将神功快速突破的李汉，照着易筋经的剩下动作修炼，片刻的时间，他便先后将韦参献杵第二式、韦参献杵第三式、摘星换斗式、倒拽九牛尾式、击爪亮翅式、九鬼拔马刀式、三盘落地式、青龙探爪式修炼成功！
　　当他修炼易筋经第十层，也就是打躬式的时候，才将动作施展一半左右，便意识到后天气运值消耗一空，只好无奈的停了下来！
　　停下来的他，用天眼异能内视了一下自己身体内部的变化，惊喜的发现骨骼肌肉都紧密了一些，穴位空间更大，经脉通道更宽阔坚韧，他顿时感到有些欣喜！
　　算了算易筋经每层需要的后天气运值，李汉知道第一层易筋经，需要一万二千五百后天气运值，第二层需要两万五千后天气运值，第三层需要五万后天气运值第十层需要六百四十万，第十一层需要一千二百八十万，最后一层需要两千五百六十万！
　　“易筋经的等级应该和龙象般若功差不多，难道类似的功法修炼越多，修炼新功法的时候，消耗的气运值越少？”李汉暗自猜测道。
　　舒展了一下身躯，顿时响起一阵“嘎嘣，嘎嘣！”的清脆的声音。
　　打了几遍形意五行拳、八卦拳和太极拳之后，李汉走进屋里，做好早餐！
　　“真香啊！”张璇赞道。
　　“今天的早餐不错！”于洁喜笑颜开。
　　“和你们说个事情！”李汉想了想后，出声道。
　　“什么事？”于洁向他问道。
　　“我不打算去学校了，昨天有点高调今天绝对有很多人去学校堵我！”李汉对二女解释道。
　　“治病救人还不好么？这可是功德无量的事！”于洁不解的问道。
　　“功德无量？牺牲小我，完成大我？”李汉苦笑连连，他可不想牺牲自己的时间，去拯救他人的生命，昨天也不过是为了成名，测试一下气运值能够增长多少罢了，以后他可没有那个心情替人看病！
　　看似一百万气运值很多，但李汉知道，那一百万左右的后天气运值，并不都是替人治病得到的！其中相当一部分，还是他斩杀东瀛小鬼子山本义昆，与大夏龙雀问世给他带来的，当然还有一些是他财富增长而增长的！
　　“怎么难道你还不愿意不成？”于洁秀眉一簇，有些不满的对李汉问道。在她心里，学好医术，就应该去治病救人，为大众解除痛苦！
　　李汉最初学习中医是为什么？还不是为了弄清楚人体经脉穴位的位置，学好古文？但他学习中医的根本原因，却是为了练好武功！
　　医术境界狂飙，还不是获得天眼异能，学会五行针法的缘故？这也算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧！医术变得如此通神，完全是附带的！
　　他可是立志成为大道那般强悍的男人，怎么可能去做一个神医呢？若是有亲戚朋友介绍的病人登门求诊，他也不介意出手治疗一番，但是专门耗费时间去给陌生人治病，他可没有那样的闲情逸致！
　　“老婆，我实话告诉你，我学习中医，完全是为了修炼好武功好像我以前同你说过吧？”李汉向于洁解释道。
　　“哼！老天太不开眼了！居然让你这样不思治病救人的人，拥有这惊天地、泣鬼神的医术！”于洁不满道。
　　“老婆，世上这么多医生，多我一个不多，少我一个不少，要是你喜欢给人治病，老公送你一座医院如何？”于洁话里话外流露出的善良本质，让李汉欣喜，作为她老公的他，对她治病救人的善举，想都不用想，也得大力支持！
　　“真的？”于洁欣喜的对李汉问道。
　　“我什么时候骗过你？对了，等等，我将五行针法给你！”李汉说完后，转身上楼，拿出五行针法的秘籍之后，走到于洁身边，将五行针法递给她。
　　“老公，你对我真好！”于洁惊喜的接下五行针法，翻看了一下后，有些感动道。
　　“你们都是我老婆，我不对你们好，对谁好？”李汉盯着于洁和张璇，深情款款的对她们道。
　　“老公，我上课去了！”
　　“老公，我上班去了！”
　　“我跟你们说件事，这段时间，我可能要出趟门，你们在家注意身体！”李汉想了想后，决定去其他世界躲躲。
　　“嗯！”早已习惯李汉三天两头四处跑的于洁，点了点头。
　　张璇知道李汉应该是去其他世界，也点了点头。
　　目送二女驾车离开，李汉想了想后，他准备先去民国一趟，看看川军团和小鬼子的大战结束没有，之后再去南宋时空，将黄蓉拐带到现代，让她成为家里的美女厨娘！
　　其实还有很多世界，他很想去，但他却不想如此之快便进入其他世界，长生之路，若是不停的为了强大而四处奔波，岂不无趣？
　　伸手一挥，打开位面之门，李汉一脚迈了进去！
　　
　　：。：

第二百四十三章、民国局势大变
?一步之隔，便是天地之差！
　　进入民国时空，在李公馆内四处转了转，看到地面干干净净，没有丝毫灰尘落叶，李汉猜测是杜月笙派人经常打扫过的原因，心中颇为满意！
　　隐身飞行，片刻的时间，他便来到杜公馆之中，使用天眼异能找到杜月笙的位置，李汉径直飞了过去。
　　敲门后不久，杜月笙打开了房门，见是李汉到来，激动的喊道：“老板！快进来！”
　　李汉坐在椅子上，杜月笙亲自去泡了一杯茶过来，对他道：“老板，尝尝，这今年最新的品质最好的西湖龙井！”
　　端起茶杯，李汉灌了几口，顿时神清气爽，满口浓郁的清香让他十分满意，出言赞道：“这茶不错！”
　　“老板，我那里还有好几斤，我这就给你拿来！”杜月笙见李汉喜欢，想也不想便去将剩下的茶叶一起拿了过来。
　　“我也就不客气了！”李汉将茶叶收进了异能空间之中。
　　“老板，小鬼子已经被我们赶出华国了，整个小鬼子的关东军被屠刀一师与屠刀二师，杀得片甲不留！”杜月笙高兴的对李汉说道。
　　“小鬼子被打跑了？”李汉有些惊愕。
　　“嗯！川军团的屠刀一师和屠刀二师的将士训练有素，飞机、坦克、打炮、枪支等武器装备，全方面压制小鬼子，再加上川军团有对讲机及电讯定位车等装备，小鬼子的一举一动都在他们的掌控之中！”
　　“小鬼子的远东联合舰队又莫名其妙的全军覆灭，他们虽然还剩下一大半战舰，却不敢接近我们华国沿海，失去增援的小鬼子，没坚持多久，便全面溃败，撤离至高丽半岛！”杜月笙见他有些疑惑，立马解释道。
　　“不错，对了那些洋鬼子有什么动静没有？”李汉想起租界里的洋鬼子，心中一动，对杜月笙问道。
　　“先前外滩公园的数百洋鬼子被我们青帮成员屠杀了数百人，那些洋鬼子还向蓝京抗议威胁了一阵子，但是委员长天谴而亡，他们找不到抗议威胁的对象，无奈的消停下来！”杜月笙想起洋鬼子垂头顿足的样子，开怀的大笑了几声。
　　“抗议？抗议有用么？弱者才会抗议，强者直接动用武力，强大的武力，可比什么抗议威胁顶用多了！”李汉不屑的笑了笑，想起以前蒋光头面对小鬼子的时候，除了抗议还是抗议，可结果怎么样？若不是国内局势不允许，他可能还会继续抗议下去吧！
　　“对了，老板，欧洲的德国、意大利等国组成了盟军，已经与鹰国和法国等国组成的联军在一周前爆发大战商海境内的许多洋鬼子，都陆续乘船返回欧洲参战！”杜月笙对李汉道。
　　“二战爆发了！”李汉低声自语，暗赞杜月笙消息灵通，随后又对他问道：“对了，美国佬怎么样？是不是宣布中立了？”
　　“不错，美国佬宣布中立！”杜月笙点了点头，心里有些好奇老板为什么知道美国佬会宣布中立。
　　“小鬼子有什么动静？”李汉念头一转，对杜月笙问道。
　　“小鬼子看上去没多大的动静，只是小鬼子山本五十六频频与德国人接触，看样子小鬼子他们想加入德国的阵营！”杜月笙答道。
　　“西特勒应该不会让小鬼子加入盟军的阵营！”李汉想了想后道。
　　“老板怎么知道西特勒不会让小鬼子加入盟军的阵营？”杜月笙有些好奇的对李汉问道。
　　“我和西特勒见过，和他达成了一个协议我答应他，我们华国帮他们德国对付苏俄还有南亚的洋鬼子！西特勒会做出一个明智的决定，想必他们德国即使和东瀛结盟，也会按照我的安排，让东瀛小鬼子和美国洋鬼子狗咬狗！”
　　李汉沉默片刻，觉得没有必要隐瞒，也就如实的和杜月笙说了说，只是他没有告诉杜月笙，西特勒被他蛊惑之后，对他言听计从罢了！
　　“我们华国终于可以崛起了！”杜月笙兴奋的感概道。
　　熟知二战结局的李汉，心里十分清楚盟军最后必败，但他还想让盟军和联军杀个天翻地覆，让他们两败俱伤，特别是让美国洋鬼子付出惨重的代价，想起异能空间里的宝贝，他将其取了出来。
　　“杜月笙，这是丘鸡儿的激情照，你找几家报社将其刊印出来，明天一早，我要让整个商海境洋鬼子都能看到！”丘鸡儿是联军中眼光最厉害的，李汉决定将激情照爆出来，借此给他一记重拳！
　　这年代有电报，相信用不了多久，整个欧洲都会知道这件事，那些陆续乘船返回欧洲的洋鬼子，绝对会携带满是丘鸡儿激情照片的报纸回国，到时候丘鸡儿注定百口莫辩！陷入丑闻之中的他还有脸担任鹰国首相么？
　　“啧啧，这两人真肥啊！丘鸡儿好像是鹰国的首相，他怎么会看上这种姿色的女洋鬼子？这丘鸡儿的品味真的挺独特的！”杜月笙拿起照片翻看了一下，心中疑惑老板怎么弄到这些丘鸡儿的激情照的！
　　罪魁祸首的李汉十分清楚，不是丘鸡儿品味独特，而是因为他给对方下了不少助兴的药物，对方才身不由己，精神恍惚的和那胖的像猪的女洋鬼子激情奋战的！
　　“老板，我觉得找一些文人给润润笔，将这些照片写成一个故事，再让报社全力刊发，这样的效果应该会更好！”杜月笙想了想后，提议道。
　　“嗯，这主意不错，你看着办吧！”李汉一想，觉得杜月笙的主意的确高明，顿时赞同对方的提议。
　　鹰国女王伊丽莎白还在末世的万花楼中，他有些想让人给伊丽莎白也拍一些激情照，有时间的时候，往鹰国的天空溜达一圈，然后将无数伊丽莎白的激情照从空中洒下去，不用想也知道，鹰国洋鬼子见到他们女王激情战斗照片时，那些洋鬼子的表情一定非常精彩！
　　“老板，国外的局势差不多就是这样的，国内看似平静，实则暗潮涌动，像是风雨欲来一般！”杜月笙沉默片刻后道。
　　“具体说说！”李汉对杜月笙问道。
　　“光西的白冲喜，运南的龙运，山细的阎易山，西北的马家军，东北的张血，湖蓝何贱，贵洲王佳列，光头军薛跃等人都在大肆招兵买马，意欲划地自治！这还不算，和谐党也在他们的根据地疯狂进行土地改革！”杜月笙缓缓道出华国境内目前的局势。
　　“这群混账！如此天赐良机，不思为国开疆扩土，却各自打着自己的小算盘，等我去巴蜀之后，一定让刘湘给他们一点厉害瞧瞧！”李汉谩骂道。
　　这一刻，李汉决定让刘湘武力统一全国，然后挥军北上，向苏俄发起进攻！将被苏俄老毛子侵占的土地全部夺回来，将老毛子打回欧洲老家去！
　　
　　：。：

第二百四十四章、报纸上震撼的照片
　　李汉和杜月笙谈了一会儿，便从杜公馆回到李公馆，他准备在商海停留一两天，他有些好奇，印有丘鸡儿激情照的报纸，明天能在商海能引起多大的轰动！
　　把李汉送走后，杜月笙让人将手下的几个头目叫到杜公馆，之前在外滩公园借势屠杀数百洋鬼子的罪魁祸首楚龙，与另外几个头目，先后 ?・
　　“帮主！”楚龙与另外几个头目对杜月笙恭敬的点了点道。
　　“这些东西，你们找那些能说会道，能编会造的文人润润笔，将其编成一个情节起伏，曲折坎坷的爱情故事，对了，照片上的男主角是鹰国首相丘鸡儿，主题就是丘鸡儿与某某某的爱情故事之类的！”坐在椅子上的杜月笙，将一叠厚厚的照片放在身旁的桌子上。
　　“帮主，我有个提议！”看了看丘鸡儿的激情照片后，楚龙对杜月笙道。
　　“说来听听！”杜月笙点了点头，示意楚龙说下去。
　　“帮主，百乐门对面的茶馆里有个绰号叫孙铁嘴的说书人，他那张嘴十分厉害，一件普普通通的事，他都能说得天昏地暗，黑的他能说成白的，弯的他能说成直的！要是找他来对着照片编故事，绝对能有意想不到的奇效！”楚龙对杜月笙道。
　　“孙铁嘴，你说的是那个叫孙张的人吗？”杜月笙想了想后问道。
　　“不错，就是那个父亲姓孙，母亲姓张的孙张！”楚龙点头道。
　　“嗯，你将他请过来吧！这人作用不小，我还有大用！”杜月笙沉默片刻，心中一动，意识到那个孙张有不少作用，决定将他收归麾下。
　　“是，帮主，属下这就去将孙铁嘴请过来！”楚龙点头应下。
　　“等等！”
　　“帮主还有何吩咐？”楚龙转身回到原地。
　　“阿龙，阿虎，还有你们几个，我们华国马上就要统一了，华国统一之时也是我们青帮解散之日！”杜月笙沉默片刻后道。
　　“帮主，你要解散我们青帮？”
　　“帮主？”几个头目疑惑的望向杜月笙。
　　“静一静，我知道你们担心什么！不就是担心青帮解散之后，你们的生活没有保障吗？你们放心，老板和我谈过了，等青帮解散之后，你们就是警察局里的警察了！”杜月笙解释道。
　　几个头目松了一口气，想到以后摇身一变成为警察，他们的神色有些向往与期待。
　　“所以，从今以后，犯法的事不能再做了，之前犯过的事，老板做主，对你们既往不咎！愿意去部队为国开疆扩土的，我可以介绍你们去部队，愿意留下的，到时候我会安排你们去警察局，交通局等政府部门上班！”杜月笙对楚龙等人道。
　　“帮主，我们考虑几天，再答复你吧！”
　　“嗯，反正华国统一，还有一段时间，不用着急！但是，你们今后在外面一定不能再欺诈、勒索百姓，否则，我也不能保住你们！阿龙，你去请孙张的时候，一定要客气一些！”杜月笙对几人告诫道。
　　“是！”几人点头应道。
　　“行了，你们带着照片先找人编造一些故事，然后去各大报社，让他们明天将那些关于丘鸡儿的爱情故事与照片，全部发行出去，一定要放在头版头条！”杜月笙挥手让几人离去。
　　楚龙等人从杜公馆离开，各自找了好几个能编会造，颠倒黑白的强人，对着丘鸡儿的激情照片，声情并茂的整出一篇篇让人过目难忘的爱情故事。
　　次日清晨，李汉照例修炼之后，便走出李公馆，坐在一个人口密集的早餐摊的凳子上，吃着包子喝着稀饭。
　　“卖报，卖报！鹰国首相丘鸡儿和不知名熟女的激情故事，有照有真相！”
　　“卖报，卖报！联军首领丘鸡儿的激情故事！”
　　“给我来一份！”
　　“我要一份！”
　　“我也要一份！”
　　李汉有些好奇报纸上的内容，起身从报童那里买了一份报纸，坐到早餐摊的凳子上，开始翻阅，一行行竖着印刷的汉字，呈现在他眼前。
　　“，据知情人士透露，丘鸡儿是为了能成为鹰国的首相，才娶了他现在的妻子为妻，他真正喜欢的人，就是照片中的女人，一个居住在伦敦的女人，一个有夫之妇的女人！”
　　“其实丘鸡儿不喜欢那种身材苗条的女人，他喜欢的是那种身材丰满、充满肉感的妇女......丘鸡儿坐上鹰国首相的位置之后，经常利用职务之便，勾搭那些身宽体胖，充满肉感的中年妇女！话说，那是一个冬天，丘鸡儿......！”
　　听到报童的吆喝，行人好奇之下，争先恐后的挥舞着钞票，抢购着报道丘鸡儿激情爱情故事的报纸。
　　“混账，这报社居然刊登这种有伤风化的照片，岂有此理，岂有此理！老夫要去找他们理论！”一个唐装老者愤怒的将报纸揉成一团，直奔报社而去......不用说，这个年代的老年人还没有与时俱进，显然无法接受这种大尺度的激情照片。
　　一个个青年男女，看到报纸上的激情画面，顿时面红耳赤，急忙将报纸折叠好，放进怀里，东张西望一番，见无人注意，才松了一口气。
　　几个青年相聚在一个隐秘的角落，掏出激情报纸，开始评头论足。
　　“这鹰国首相丘鸡儿，长得如此壮实，没想到他的兵器却如此短小！”一个青年看了看丘鸡儿的要害后道。
　　“是有些小了点，好像还不怎么坚挺！”
　　“兄弟们，你们说，鹰国首相丘鸡儿是不是很变态啊！长得这么丑，胖的像头猪的女人，他看上去好像还十分享受的样子啊？”
　　“谁知道呢？或许洋鬼子与我们的审美观念不一样，我们觉得丑的，在他们眼里可能就很美！”
　　“你们别说，这照片上的女人，她那两个包子真大啊！比家里吃饭的饭碗还要大不少！”
　　“是挺大的，迄今为止，我还没看到哪个女人的包子有照片上那个女人大！”
　　“丘鸡儿和那女人的招式还真挺多的，有前有后，有上有下，这些动作不知道感觉怎么样，回去的时候一定得试试！”
　　“看上去就让人有些热血沸腾，今晚我们就去春风楼里找几个小妞尝试一下！”
　　商海租界虽然名义上被刘湘通电收回，那些洋鬼子见他没有进一步的动作，仍然居住在这里！
　　一个洋鬼子急匆匆拿着一张报纸冲进一家咖啡馆。
　　“先生们，女士们，今天的商海日报上，有一篇令人震惊的报道！”刚进来的洋鬼子，对着咖啡馆里的其他洋鬼子大声道。
　　“皮特，除了欧洲那令人讨厌的战争，还能有什么消息，说说吧，联军死了多少人？盟军是不是又赢了？”
　　“玛德，你看看这是什么？”
　　“怎么会？这不是鹰国首相丘鸡儿吗？他怎么会和这样一个女人激情大战？”玛德看到报纸上的照片后，吃惊不已。
　　“给我看看！”一群洋鬼子看到玛德惊愕的样子，好奇的围了过来。
第二百四十五章、三言两语定国号
?咖啡馆内的洋鬼子一涌而至，瞪大着双眼看着报纸上那一张张，丘鸡儿与一个肥胖的中年妇女激情大战的照片，他们中很多人，常年居住在华国境内，多少也认识一些汉字，报纸上的内容基本上能看懂。
　　片刻后，几个洋鬼子若有所思的从咖啡馆离开，在街上买了一份记载鹰国首相丘鸡儿爱情故事的报纸，回到商社、洋行、家中后，他们几乎不约而同的使用电报机，将这件足以让欧洲震动的激情报道，传回欧美各国。
　　此时的李汉已经与刘湘、王亚樵坐在一个房间里。
　　“老板，小鬼子已经被我们打走了！”刘湘对李汉汇报道。
　　“嗯，杜月笙已经告诉我了，如今欧战爆发，我们华国也是时候统一了，你们二人尽快发电报通电全国，让各地军阀放弃抵抗，接受大汉帝国的安排！”李汉对刘湘与王亚樵吩咐道。
　　“大汉帝国？难道老板想做皇帝？”刘湘心中有些担忧的对李汉问道，听到大汉帝国，再加上老板叫李汉，他就以为老板想做皇帝，当然，他对老板称帝绝对会全力支持！
　　刘湘清楚，如今民主、民权、民生的三民主义深入人心，华国的其他人绝对不愿意有人称帝，老板若想当皇帝，将会困难重重！
　　“谁说我想当皇帝了？我只是觉得大汉帝国这个国号比较霸气罢了，我们是汉族，使用的又是汉字，说的是汉语，不叫大汉帝国叫什么？”李汉见刘湘误解，向他解释道。
　　“老板若是想称帝，我全力支持！”王亚樵突然出声道。
　　“老板要当皇帝，我也全力支持！”刘湘附和道。
　　“我才没有什么心思当什么皇帝，大汉帝国只是我们这个国家以后的国名而已！”李汉拒绝道。
　　“老板，要不然这样，大汉帝国的皇帝还是由你做军政之事就由其他人代劳，你觉得怎么样？”刘湘沉默片刻后，提出一个可行的方案。
　　“好吧！”李汉想了想，点了点头，他虽然不想花什么时间去做皇帝，但他也是个男人，哪个男人不想去做做皇帝？
　　“老板，你的登基典礼什么时候举行？”刘湘对李汉问道。
　　“等国家统一之后再说吧！你们还是先把国内的地方军阀，还有和谐党光头党的问题解决掉，能够和平解决就尽量和平解决，要是他们顽固反抗，直接让特种部队动手，将那些带头之人杀掉！”李汉沉思片刻后道。
　　“嗯，能和平解决最好，毕竟我们还要向北方的苏俄发起进攻！”刘湘赞同道。
　　“老板，要想和平解决，我们暂时就不能称为大汉帝国，不如先用大汉共和国的称号，把那些地方军阀和光头党与和谐党拿下之后，等华国统一之时，再改国名为大汉帝国吧！”王亚樵迟疑道。
　　“不错！光头党、和谐党还有地方军阀一旦听到我们叫大汉帝国，我们和平统一全国的难度会大上无数倍，还是先用大汉共和国给他们发电报吧！”李汉想了想也觉得王亚樵言之有理。
　　“老板，那个智能机器人能不能多给我们几个？”刘湘期切的望着李汉问道。
　　“怎么想起要智能机器人了？”李汉对刘湘问道。
　　之前他从末世科技系统那里，拿了一个人型智能机器人过来辅助刘湘，至于刘湘使用那个智能机器人做些什么，他还一点也不清楚。
　　“老板，我说简单说一些吧，比如我们的那些工厂，招到的工人都需要经过培训，才能操作那些机器设备生产产品，一个智能机器人一天二十四小时，不间断的培训工人，都不能让我们的那些工厂全部运转起来！”
　　“我还想让智能机器人在学校里担任老师，教授那些学生学习一些前卫的科技知识！五金冶炼工厂、汽车制造工厂、飞机制造工厂、坦克生产工厂等等都需要智能机器人的指导才能运转！”刘湘对李汉道。
　　“嗯，智能机器人也没有多少，我顶多再给你五个！”李汉想了想后，决定再从科技系统那边抽调几个智能机器人来民国帮忙。
　　“谢谢老板的支持！”刘湘感谢道。
　　“对了，我们的武器装备怎么样？”李汉对刘湘问道。
　　“陆军与空军的武器弹药倒是很充足，而且兵工厂也在连续不断的生产，就算和苏俄大战也没什么问题，就是海军的装备还是个问题，毕竟我们地处巴蜀境内，隔大海太远，现在还没有制造战舰的船厂！好在我们的飞机飞得够远，足以守护近海的安全！”刘湘皱了皱眉道。
　　“这的确是个大问题，尽快将全国统一，将沿海的造船厂改造成军舰生产基地，一个国家如果没有海军，还怎么守卫领海的安全？”李汉有些无语，之前他见陆军与空军强大，忽略的海军的建设。
　　“老板，我们现在虽然没有战舰，但当过海军的将士倒是有很多！”王亚樵道。
　　“怎么回事？”李汉心中一喜，对王亚樵问道。
　　“光头党的战舰几乎全被小鬼子消灭，那些没有战舰的海军士兵，被我们的高额的军饷给拉拢过来不少，一些原本还不打算投靠我们的海军将士，见我们将小鬼子打败，也先后加入了我们的队伍！”王亚樵解释道。
　　“战舰倒不是问题，我可以弄一些战舰过来，现在唯一缺的就是停靠战舰的港口，等全国统一之后，我会弄一些战舰给你们！”李汉想到末世位面港口中的一艘艘无人的战舰，决定用空间异能，将其搬运至民国时空，用于后期征战东瀛本土与同美国洋鬼子的海战！
　　三人说来说去，越来越觉得统一全国是他们当前最紧要的事！
　　一起吃了晚饭后，李汉从末世位面的科技系统中拿了五个智能机器人交予刘湘，随后他便朝欧洲飞去，他准备去洗劫一下欧美洋鬼子身上的蛊惑值，提升一下他的蛊惑等级！
　　刘湘让电讯处的人，再次通电全国，电令各地军阀、光头党和和谐党为了国家的大局，放下武器，接受大汉共和国的安排，电报内容透露出丝丝杀气，仿佛在警告那些军阀、光头党与和谐党一般！
　　隐身漫步高空，飞向欧洲途中的李汉，此时心里有些迷茫，他不知道他的所做作为是不是有些本末倒置！
　　“我拥有大道之手这样诸天万界最强的金手指，在民国时空是不是浪费时间？”
　　“不对，世人追求长生，追求强大，其本质还不是为了逍遥在天地之间，达到随心所欲的目的！”
　　“如果只是为了长生而长生，为了强大而强大，这样的人生有意义么？和那种万年不坏的石头有什么区别？”
　　脑中一个个念头闪现，李汉最终决定按照他的本心行事，想做什么就去做什么！
　　
　　：。：

第二百四十六章、照片引起的暴动
?曾经的李汉，做事之前，还会扪心自问一下，什么事该做！什么事不该做！什么事可以去做！什么事不可以去做！什么事做了没事，什么事做了会出大事！
　　而现在飞在空中的李汉，却觉得，只要不在现代世界乱来，在其他世界完全可以想怎么做，就可以怎么去做！根本就不用有所顾虑，一切遵循本心即可！
　　疾驰于高空之上，天眼异能之下，他能目视很远，淡淡的白云，也会被天眼看穿，看得远，自然可以飞得快！
　　原本以超越音速的速度飞行，会产生强大的音爆之声，但他却有些惊愕！
　　“怎么飞行之时，产生的音爆声小了好几倍？”李汉惊疑道。
　　沉思片刻，他想到了一种可能，随即有些不确定的道：“难道是隐身异能的原因？如果真的是隐身异能降低了音爆的声音，那么！隐身异能不断提升之后，飞行之时，会不会没有声音？身形与气息会不会全部隐去？”
　　“一旦身形与气息全部隐去，隐身之下的自己，会不会像不存在于当前的世界一般？”李汉脑中有了这样一个念头。
　　想到隐身异能不断强大，使用隐身术的他，即在人在当前的世界，却又不在当前的世界，这种状态下的他，不但能免疫敌人的攻击，还能攻击别人！
　　想着想着，他便哑然失笑，摇了摇头，抛却这个在当前，只能算是不切实际的幻想！
　　数小时后，看着身下还有些熟悉的伦敦，李汉从异能空间里面拿出一叠叠照片，轻轻的丢了下去，就像曾经轰炸小鬼子军舰那般，轻轻一放！
　　身形一动，他又跑到其他地方，照例拿出一叠照片，放了下去。
　　清风微动，一张张照片翩翩起舞，坠落而下。
　　话说商海境内那些洋鬼子，自从看到丘鸡儿激情大战的报纸后，接二连三的将报纸上看到的内容，通过电报机传回国内。
　　欧美诸国都收到了丘鸡儿与不知名妇女激情大战的照片被印刷成报纸出售的消息，暗潮云涌，风波欲起！却因无照无真相，渐渐变得平静下来！
　　鹰国内部，丘鸡儿收到电报之后，暗叫糟糕！好在他动用首相的职权，将消息压了下来！鹰国之外联军阵营里，他又是联军最高指挥者，封锁消息也不是什么难事！
　　为了彻底撇清自己，丘鸡儿派人散布消息，把华国商海报纸上照片中的男女，说成是用心险恶的西特勒，从德国找的一对夫妇，其意是为了让联军阵营混乱，还登报谴责西特勒不折手段！
　　一场还未爆发的混乱被自己轻而易举的平静下来，丘鸡儿有些悠然自得的坐在办公室中，但他一想到有人从商海那边带回报纸，他将会面临新一轮的质疑的时候，他又忐忑不安！
　　“还好，那个叫做玛丽的女人被我派人处理掉了，即使有人将报纸带回来，也死无对证！”想起充满肉感的玛丽，丘鸡儿还有些意犹未尽，他也是从那天才发现，肉感十足的女人拥有一番别样的滋味。
　　鹰国伦敦，丘鸡儿办公大楼！
　　“首首相，不不好了！”一个上校军衔的鹰国军官，门也不敲的气喘吁吁的从外面冲了进来，焦急的断断续续的对丘鸡儿道。
　　原本还笑容满面的丘鸡儿，顿时有些提心吊胆，语气略带慌乱的对那鹰军上校问道：“皮克上校出了什么事？难道德国人攻进法国了吗？”
　　“不不是！”鹰军上校显然还有些气喘。
　　“不是德国人攻进法国？你还怕什么？做事要淡定，要淡定！先缓口气再说！”丘鸡儿对鹰军上校道。
　　“说吧！究竟是什么事？”见皮克平静下来，丘鸡儿对他问道。
　　“首相，大事不好了！”皮克着急的对丘鸡儿道。
　　“德国又没有攻进法国，能有什么大事？就算德国攻进法国，能打到我们鹰国来吗？德国的海军难道还是我们鹰国海军的对手吗？”丘鸡儿出言打断对方，在他心里，除了德国攻进法国之外，根本就没有什么事值得他担心！
　　“首相，还是你自己看吧！”皮克也不废话，直接将怀里的几张照片拿了出来，放到丘鸡儿的办公桌上。
　　“怎么会这样？”看到照片上自己和玛丽大战的情形，丘鸡儿有些恐慌，深呼了几口气后，对皮克问道：“这些照片哪里来的？”
　　这一刻，丘鸡儿在想如何将这些照片毁掉，然后将照片的源头解决掉，只有这样，他才能继续做他的鹰国首相。
　　“首相，这些照片都是从天上掉下来的，伦敦地上到处都是，很多国民都得到了照片，一些国人正在往我们这里赶来！”皮克心慌意乱的对丘鸡儿解释道。
　　“什么？你说什么？”丘鸡儿一下从座位上站了起来，将皮克吓了一跳。
　　“首相，就在刚才，天空掉下了无数这样的照片，伦敦的街道，屋顶上到处都是，很多人都看到了！”皮克重新和丘鸡儿说了一遍。
　　“完了，完了！”丘鸡儿失神般的自言自语。
　　办公大楼外，越来越多的鹰国人云涌而至。
　　“让一让，让一让！”一个中年鹰国人，从人群中挤到办公大楼前。
　　“丘鸡儿你这个杀人凶手，你不但**了玛丽，还将她残忍的杀害了！丘鸡儿你这个垃圾，快给我滚出来！”玛丽的丈夫比克斯对着丘鸡儿的办公大楼大吼大叫。
　　之前还以为妻子玛丽被歹徒绑架的比克斯，见邻居拿着一张照片找上门来，便明白玛丽为何会失踪，他从家中出来，看到周围无数人都用异样的阳光看着他，比克斯上前询问之后，才知道丘鸡儿和玛丽激情大战的照片在伦敦遍地都是！
　　“对，一定是丘鸡儿**了玛丽，然后让人将玛丽毁尸灭迹！”这样一个念头浮现在比克斯脑海之中，他心中愤怒无比，花钱买了一把手枪，便冲到了丘鸡儿的办公大楼门口。
　　“丘鸡儿，给我滚出来，我要给玛丽讨回公道！”比克斯看到门口的持枪的士兵，胆小的他没有硬闯，而是站在大门外不停的喊丘鸡儿滚出来。
　　“丘鸡儿，滚出来！”
　　“丘鸡儿，滚出来！”
　　“丘鸡儿，滚出来！”
　　一个个行人知道比克斯的凄惨遭遇后，也加入了呐喊的阵营，对办公大楼里的丘鸡儿大声怒喊。
　　众人拾柴火焰高，一会儿工夫，越来越多的行人加入其中，一时间声震九天！
　　原本还对丘鸡儿尊敬的鹰国人，看到丘鸡儿和玛丽的激情照片后，觉得像丘鸡儿这样偷别人老婆，还将对方杀害的人，不配继续当他们鹰国的首相，纷纷要求丘鸡儿出来给比克斯一个交代！
　　
　　：。：

第二百四十七章、抢劫、抢劫！
?隐身中的李汉，有些幸灾乐祸！他本就十分厌恶洋鬼子，看到洋鬼子内乱，丘鸡儿倒霉，他心中偷乐，暗道：“不知道丘鸡儿会如何应付？”
　　“算了，还是正事要紧！”摇了摇头，他朝下方的人群使出探查术和大道之手，将他们身上的蛊惑值一扫而空，然后飞进办公大楼，洗劫了一下，丘鸡儿和办公大楼里的其他人的气运值和蛊惑值！
　　从办公大楼离开，李汉就像秋风扫落叶一般在附近肆掠，突然间，他想到鹰国那些贵族，那些多年前抢劫过圆明园的洋鬼子贵族，他决定去关顾一下他们的古堡！
　　隐身之下，无人能够看见他，天眼异能之下，鹰国贵族的收藏室如何遁形？直径两千米的异能空间，什么东西装不下？
　　至于寻找鹰国贵族的家，这还不简单？贫民的房子和贵族的古堡，一眼就能分辨，能有什么难度？
　　凌空漫步于伦敦各地，李汉将那些被他发现的古堡全部关顾了一遍，在家的贵族身上的蛊惑值与气运值，他也没有放过！
　　“不知道这些古董被我带走，现代的那些洋鬼子后代家中的藏品会不会受到影响？”一个这样的念头浮现在他脑海里。
　　“额！我怎么搞忘了，现代世界不是曾经的地球，而是一个叫做天蓝星的星球，天蓝星比地球大了十倍，二战之前的历史虽然和地球一样，但却不是地球，这样的话，即使我在这个世界做些什么，对现代世界好像也没有什么影响！”
　　“这个世界的古董，拿到现代去，古董依然是古董！但是同样的东西，原本只有一件，却变成了两件，或者多件！”片刻后，李汉便想到了这样一个令他震惊的事。
　　将鹰国境内的贵族老巢全部洗劫了一遍，他又想起一个令他有些无语的事，鹰国境内的银行，他好像还没有去走上一遭！
　　“怎么把银行给忘记了啊？鹰国的银行的金库之中，不但有大量的黄金白银，还有很多贵族放在银行金库中的珍宝，不行，一定得去那些银行转转！”
　　凌空飞行，没多长时间，李汉看见远处有家英格兰银行，隐身状态下的他，大摇大摆的从英格兰银行大门走了进去，用天眼异能看了看，他找到了金库的位置。
　　“还是直接抢吧！与其浪费时间，还不如直接抢，反正不就是死一些洋鬼子吗！”决定强抢的李汉，全身骨肉一阵蠕动，他摇身一变，成功变成一个欧美洋鬼子的摸样！
　　意念一动，一把装好弹夹上好膛的HS-2020式步枪，便出现在他手中！
　　“砰砰砰！”一枚枚子弹被李汉射向英格兰银行内部的洋鬼子脑袋，一朵朵血花绽放，转眼间，银行大厅中的洋鬼子被他射杀殆尽。
　　“啊！”英格兰银行的工作人员，惨叫出声，躲在柜台之下，急忙按动报警装置。
　　“砰、砰！”的几声枪响，一个个工作人员相继被李汉射杀。
　　“有人抢银行啊！有人抢银行啊！”街上的洋鬼子听到银行内部响起枪声，拔腿狂奔，有的洋鬼子一边跑还一边大喊大叫。
　　透视之下，李汉看到十几个持枪从金库那边冲出来的洋鬼子，意念一动，一个个手雷出现在他手中，然后便被他扔了过去。
　　“轰、轰、轰！”爆炸声响起，惨叫声也响起，爆炸声停歇，惨叫声悄然消失。
　　李汉见英格兰银行内部的洋鬼子死绝，迈步走向银行的金库，从异能空间中取出一把蟒牙长刀，他挥舞着蟒牙刀将金库大门砍了下来！
　　进入金库的他，将一个个私人储物柜和银行内部的黄金白银古董珍宝一扫而空，至于英镑却被他一把火烧了个干净！
　　显然英镑对如今的他已经没有什么作用了，拿去擦屁股？他嫌硬！拿去当柴烧？他还觉得烟大火小！
　　放下一个高爆遥控炸弹，李汉隐身从金库中走了出去，看到数十个洋鬼子警察端着枪警察冲了过来，他凌空从对方头上飞了过去。
　　离开英格兰银行百余米之后，他起爆了遥控炸弹。
　　“轰！”一声剧烈的爆炸之声，数十个还在银行中搜索劫匪行踪的鹰国警察，有的被炸弹爆炸产生的强烈气浪震死，有的被倒塌的大楼砸死，他们全都被倒塌大楼掩埋于废墟当中！
　　“想不到一个银行之中，有这么多东西，黄金足有二十吨，白银倒是不这么多，大概五六吨的样子，各种各样的古董足有数千件！”收获不菲的李汉，回头看了看一片废墟的大楼，凌空而起，寻找他的下一个目标。
　　住在周围的鹰国洋鬼子，听见枪声爆炸声，看着英格兰银行大楼倒塌，还以为恼羞成怒的歹徒，绝望之下和冲进银行的数十个警察同归于尽，他们呼喊着，开始救援！
　　此时的李汉看了看眼前的汇丰银行总部，再次拿出一把HS-2020式步枪，杀了进去，将银行之中的洋鬼子屠杀殆尽后，再次破开汇丰银行的大门，将里面的东西抢光烧光。
　　附近闻讯而至的鹰国警察，持枪冲进汇丰银行之中，结局与先前冲进英格兰银行里的警察毫无二样，依旧被倒塌的大楼掩埋。
　　“喂？你说什么？英格兰银行和汇丰银行都被抢劫了？大楼倒塌？歹徒与我们的警员同归于尽？”伦敦警察局局长杰克听到下属在电话里的汇报，感到心惊肉跳！
　　“什么？渣打银行也遇到抢劫？大楼也倒塌了？”
　　“巴克莱银行也遭到抢劫”
　　“苏格兰皇家银行也有劫匪抢劫？”
　　不到两个小时的时间，伦敦警察局局长杰克可谓是身心俱疲，胆颤心惊，恐慌不已！他有些害怕电话再次响起，再次听到银行被抢被炸的消息！
　　两个小时的时间，从第三次银行遇到袭击之时，他就调出不少警察对重要的银行守卫，但依然有十余家银行先后遭到抢劫，派往银行埋伏的警察全部遇难，银行所在的大楼也都被劫匪炸倒塌了。
　　“难道那些凶悍的匪徒是德国人？他们这样做是为了什么呢？”
　　“那些民众看见劫匪冲进银行之中并没有看到劫匪出来最后银行所在的大楼倒塌！难道劫匪就是为了将枪杀银行内部的工作人员和银行的客户，炸掉银行，给我们鹰国制造混乱？”杰克越想越觉得他的想法没错。
　　“到底有多少劫匪？劫匪准备炸掉多少银行？不行，我们伦敦的警察根本就对付不了劫匪，我得请军队帮忙！”
　　
　　：。：

第二百四十八章、让人身不由己
?将鹰国境内的古堡和银行全部关顾一遍后，李汉又跑到其他欧洲国家清洗了一遍，随后他出现在盟军与联军交战的战场高空！
　　“嗡嗡嗡”战斗机与轰炸机在空中飞行的声音。
　　“哒哒哒！”盟军、联军双方千余架战斗机，在空中搏杀，“轰轰轰！”不时有飞机被凌空打爆，变成一团团火球，从空中向地面坠落。
　　轰炸机像只下蛋的母鸡一般，掉下一枚枚航弹，双方阵地上闪现出一团团火花！
　　“嘭嘭嘭！”一枚枚高射炮发射的炮弹在空中爆炸，形成一个个弹幕，一些倒霉，被击中的飞机凌空解体，炸成碎片！
　　念力罩、先天真气罩、罡气罩，三层能量防御罩加身的李汉，向地面飞去，临近地面还剩下两百米左右后，他凌空站立。
　　身下早已是尸横遍野，血流成河，喊杀声，惨叫声，声声连绵不绝！密密麻麻的盟军士兵，跟在坦克之后，冒着炮火向联军发起了冲锋！
　　“尼玛，不愧是西特勒的军队，悍不畏死！欧洲战场的确非同小可，双方参战士兵加起来怕是不下五十万！”李汉有些感叹。
　　“该干活了，你们打你们的，我抢我的，互不相干，咱们井水不犯河水！”李汉暗道一声，凌空漫步于联军阵地上方，不停的使出探查术和大道之手，洗劫联军将士身上的气运值和蛊惑值！
　　眨眼之间，数百联军士兵身上的气运值和蛊惑值被他洗劫一空。
　　“砰砰砰！”与此同时盟军士兵击发的子弹，仿佛长了眼睛一般，弹无虚发，那数百个气运值变零的联军士兵，纷纷中弹身亡。
　　“我的枪法什么时候变得这样好了？”奔跑中的马克一枪打爆了一个四百米开外的联军士兵脑袋，他心中吃惊不已！
　　“我的枪法什么时候这样厉害了？”
　　“怎么回事？训练的时候，三百米外的不动靶，我十枪也只能打出一两枪，怎么可能两枪打死两个敌人？”
　　向联军阵地发起冲锋的盟军士兵，惊奇的发现，他们的枪法好像变厉害了几倍，几乎是一枪一个，眨眼间数百联军士兵便被他们射杀！
　　不远处的联军士兵纷纷倒地，盟军这边的士兵开始欢呼咆哮，士气顿时翻了几倍！
　　“好像不对啊？蛊惑值抢空后还没什么，这气运值为零，就会被人一枪毙命！这游戏还怎么玩？”李汉听到冲锋的盟军的欢呼声，回头一看，却有些吃惊，他发现数百个被他抢光气运值的联军阵营的洋鬼子，被盟军士兵快速消灭！
　　“盟军太嚣张了，让他们收敛一点！”转身朝盟军那边飞去，李汉又对着那些冲锋的盟军士兵，一阵大刷特刷。
　　“轰、轰、轰！”呼啸而至的炮弹，将那些冲锋的盟军士兵炸得人仰马翻！
　　“砰砰砰！”一枚枚联军士兵手中步枪飞出的子弹，将那些冲锋的盟军士兵一个个击倒在地！
　　“我打中了！”
　　“我打中了！”
　　“我才发现，我的枪法这么厉害！”
　　“上帝保佑，一定是上帝在保佑我！”一个个联军士兵，欢呼的大喊大叫。
　　“不管了，先把联军这边的洋鬼子身上的气运值和蛊惑值清理干净，联军多死一些就多死一些吧！反正联军后面还有目前宣布中立的美国洋鬼子，这些洋鬼子多死一些，美国佬也能尽快参战！”想通之后的李汉，不再犹豫。
　　一个个联军这边的洋鬼子身上的气运值和蛊惑值被他一扫而光，一枚枚从盟军那边呼啸而至的炮弹，将联军一方轰炸得死伤惨重！
　　“冲啊！”盟军步兵部队的一个个军官通过望远镜看到联军一方伤亡惨重，手臂一挥，带着各自领导的部队，向联军的阵地发起了冲锋！
　　决定帮德国佬的李汉，穿梭在联军阵地之上，不停的洗劫着一个个洋鬼子身上的气运值和蛊惑值。
　　“哒哒哒！”盟军的机枪子弹如狂风暴雨一般，将一个个联军士兵射翻在地。
　　“轰轰轰！”盟军炮兵将一枚枚不同口径的炮弹，砸在联军阵地之上，一颗颗炮弹就像长了眼睛一般，直接飞进战壕之中。
　　“砰砰砰！”盟军士兵手中的毛瑟K98步枪，不断的激射出子弹，把一个个联军阵地上的士兵脑袋洞穿。
　　“撤退，快撤退！”联军阵地上的军官，心惊担颤的望着阵地上的士兵死伤殆尽，慌乱的喊着撤退。
　　“噗！”一个拔腿拼命逃跑的鹰国士兵，脚下一滑，狠狠的摔倒在地上！
　　“啊！”一颗飞射的子弹，将一个逃跑的法国士兵的老二打成两截！
　　“噗！”一个个联军士兵不停的摔倒在地上。
　　“法克，怎么这么倒霉？”一个接连两次摔倒在地上的鹰国洋鬼子，忍不住怒骂道。
　　“上帝，你抛弃我们日不落帝国了吗？”一个鹰国上校军官，看到身后和自己一样不断摔跤的联军士兵，心若死灰、目光无神的望着天空，喃喃自语。
　　“杀啊！杀进巴黎，活捉戴膏乐！”
　　“冲啊！杀进伦敦，抓住丘鸡儿！”一个个盟军士兵见联军被他们打得片甲不留，顿时战意冲天，士气倍增，不要命的追杀逃亡的联军士兵！
　　“哈哈哈，元首说得不错，我们日耳曼民族，才是最受上帝青睐的民族！”一个个德国士兵，看到不断摔倒在地的联军士兵，得意的哈哈大笑。
　　十几年前的耻辱，十几年前的战败，早就让德国视鹰法两国为死敌！德国士兵毫不客气的扣动扳机，将那些落在后面，摔在地上的联军士兵射杀当场！
　　一些绝望的联军士兵，见逃无可逃，纷纷丢下手中的枪，举起双手，蹲在地上，向盟军投降，片刻的时间，联军阵营还在逃亡的士兵就像被瘟疫感染一般，接二连三的放下武器投降！
　　“该死的洋鬼子！”空中的李汉看到联军这方的洋鬼子放下武器后，盟军阵营的洋鬼子没将那些投降的洋鬼子射杀，心中一怒，念力随之一动，用念力封住一个洋鬼子的嘴，又用念力操控那个洋鬼子的四肢。
　　被念力操控的洋鬼子，惊恐的发现，他控制不住自己的四肢，将他才放下的机枪拿了起来，想要喊叫，却怎么也喊不出来，身不由己的对着十几个盟军士兵扣动了扳机！
　　“哒哒哒！”十几个盟军士兵，被机枪射出的子弹打得血肉横飞。
　　“法克！”看到俘虏拿起枪偷袭，几个盟军士兵扣动扳机，将那个重新拿起枪的俘虏打成马蜂窝！
　　才刚松一口气的盟军士兵，又膛目结舌的看着另外一个俘虏拿起枪偷袭！
　　“杀啊！把这些俘虏全部杀了！”盟军阵营的一个上校，眼见俘虏一个接着一个的拿起枪偷袭，心一横，对手下的士兵命令道。
　　
　　：。：

第二百四十九章、李汉的新发现
?一个个放下枪投降的联军士兵，突然拿起枪或抢夺枪，射击毫无防备的盟军士兵，转眼间便有数百盟军士兵倒在他们的枪下！
　　看见部下被卑鄙的联军俘虏偷袭致死，盟军的军官下达了屠杀俘虏的命令，顿时，盟军一方如同割麦子一般，将投降的联军士兵全部射杀。
　　之后，联军不再投降，盟军也不再接受对方投降！
　　李汉又追着溃逃的联军将士洗劫，一会儿后，他发现不远处的一个树林里，有数百正在休息的洋鬼子，身体一动，他飞了过去，一阵洗劫之后，身下的一幕让他有些惊愕。
　　“士兵们，我们朝巴黎的方向走！”一个鹰军上校拿出地图看了看，对他团里的士兵道。
　　“上校，你让我们往巴黎走？这不是让我们去送死吗？难道你不知道盟军的军队正向巴黎挺进吗？”一个鹰军上尉出言反驳道。
　　“洋鬼子就是洋鬼子，下属军官还敢顶撞上司，这言论也太自由了吧！要是在华国境内，这种在战场上和首长唱反调的下属，要么被关紧闭要么就被直接枪毙！”李汉暗道。
　　“上校，我也觉得斯蒂芬说的对！我们不能往巴黎的方向走！”鹰军上尉耐尔特也出言反对上校亨利的决定。
　　“对，我们不能往巴黎走，如果我们往巴黎那个方向走，绝对会被盟军追上，最后难逃一死！”剩下的一个鹰军上尉恩科斯说道。
　　“你们疯了吗？难道你们不知道军人以服从命令为天职吗？”亨利怒视眼前的三个下属。
　　“上校，你想去送死，你自己去就好了，还想让我们跟着你去送死？想也别想！”上尉斯蒂芬对亨利咆哮道！
　　斯蒂芬早就看不惯，靠着关系上位的上校亨利，此时见他想把部队带上死亡之路，自然不会同意！
　　“就是，你自己想死，你就向巴黎走！我们要回鹰国！”
　　“上校，反正我也不会和你去巴黎的！”
　　“上校，我们也不会去巴黎！”一个个鹰军士兵，见上尉都反对去巴黎，立马大声附和。
　　“怎么回事？平时斯蒂芬、耐尔特、恩科斯这三个下属就算不同意我的决定，起码也会给我这个上司一些面子吧？”亨利暗道，他心中怒火翻腾，沉默片刻，冷静一些后，他发现今天，不！是现在的斯蒂芬等人有些奇怪。
　　“怪不得鹰军战斗力低下，一个没有组织，没有纪律的部队，能有什么战斗力？”李汉不屑的望着他身下的亨利等人。
　　“耐尔特，恩科斯，我们回伦敦！”斯蒂芬对耐尔特与恩科斯道，话音一落，他便欲带着他的手下朝中间那条道路离开。
　　“斯蒂芬，我觉得我们不应该走这这条路回伦敦，我们应该往左边绕道回去！”耐尔特反对道。
　　“耐尔特，斯蒂芬，我觉得我们应该走右边这条路，右边这条路比较隐蔽！”恩科斯提议道。
　　亨利听到三人不经自己同意，便想带着部队回到伦敦，心中的怒火足以焚天煮海，又见斯蒂芬三人因彼此意见不合，一人想走中间那条路，一人想走右边，一人想走左边，他感觉十分震惊。
　　作为斯蒂芬三人的直属上司，亨利十分清楚，耐尔特与恩科斯两人，一向以斯蒂芬马首是瞻，但现在，二人却不知怎么回事，非要和斯蒂芬唱反调！
　　“上尉，我觉得我们应该分散离开！”斯蒂芬手下的少尉皮克拉语说出了他的想法。
　　“对，上尉，我也觉得我们应该分开走！”
　　“我觉得我们还是一起走的好！”
　　“分开走好，分开目标小！”
　　“一起走好，一起走的话，就算遇到敌人，我们也可以突围！”一个个中尉、少尉、上士、中士、下士纷纷说出了自己的看法。
　　“怎么这么怪异呢？”亨利心中疑惑。
　　“为什么会这样？”斯蒂芬心中不解。
　　“怎么回事？”耐尔特不懂。
　　“我的部下他们，到底怎么了？以前他们对自己可是绝对服从的啊！”恩科斯难以置信。
　　“下面的洋鬼子怎么这么奇怪啊？就算他们有些无组织无纪律，也不会这般无组织无纪律吧？就算他们一直都是言论自由，可这是军队，这是战场，后面还有无数盟军正在追杀他们，照常理来说，他们不应该这样啊！”空中的李汉也是看不明白。
　　“这些洋鬼子怎么这么奇怪？刚才他们在这个树林里休息都没事，除了我把他们身上的气运值和蛊惑值抢了，并没有发生什么事啊！”
　　“气运值变零，人会倒霉，蛊惑值变零，应该也有后遗症吧？”
　　“蛊惑值越多，代表言语间让他人言听计从的能力越强！反过来看，蛊惑值为零的人，言语间就不能蛊惑别人，也就相当于说出的话，别人不相信，不信服！”
　　“难道树林中的洋鬼子变得这样奇怪，就是他们身上的蛊惑值全部变成零的原因？他们说出的话都不能让其他人信服，他们谁也说服不了谁，他们都以自己为中心！”李汉考虑了片刻，得出这样一个未经证实的答案。
　　“好像有些不对！丘鸡儿的蛊惑值以前被我洗劫过一次，那他怎么还能让那么多人对他言听计从呢？难道是首相光环？还是他颠倒黑白，口若悬河的语言技巧强大？”想不清楚丘鸡儿为何不一样，李汉也不准备继续想下去了。
　　看了看树林中，还在吵吵闹闹的洋鬼子，他朝着其他地方飞去，他准备去试试蛊惑值为零之时，会不会和他的猜测一样！
　　找到一队正在休息的数百法军，隐身的他将那些法国洋鬼子身上的蛊惑值全部清空，气运值留下一点，然后就在一旁等待。
　　“士兵们，我们得走了！”
　　“长官，还休息一下吧！”
　　“不能休息了，盟军就要追上来了！”
　　“好吧！”
　　数百法军站起身来，正欲赶路。
　　“长官，我觉得应该走山道，山道安全！”一个法军上尉提议道。
　　“我们应该走那边，然后坐船过河！”一个法军中尉提出自己的看法。
　　“长官，我们应该分散离开，我们数百人一起行动，目标太大了！”一个法军少尉出声道。
　　“士兵们，我们走公路！”
　　“长官，我不认同你的决定！走公路太危险了！”
　　“长官，我觉得你的决定是错误的！”
　　“长官，我们还是丢下重型武器和汽车，走山路撤退吧！”
　　“原来真的是这样，蛊惑值为零的人说出的话，的确不能让其他人信服！”李汉若有所思的点了点头。
　　这一刻的李汉想起一句以前听过的话：“人的一生，就是不停的发现一些不曾发现的东西，不停的认识不曾认识的东西，不停的忘记一些曾经记住的东西直至生命的终结！”
　　
　　：。：

第二百五十章、随便突破一下吧
?认识到蛊惑值为零之后的副作用，李汉有些得意，可一想到只有民国这个世界的人，身上才有蛊惑值，他又变得有些郁闷！
　　在欧洲各大战场上光顾一番后，他又跑到美洲、澳洲、非洲等地转了一圈，最后去了一趟亚洲华国以外的国家，将一件件贵重物品和许多人身上的气运值和蛊惑值抢劫了一下，这才心满意足的回到李公馆！
　　异能空间里，来自各国的古董，黄金，珠宝等物堆积如山，如今李汉看古董，珍宝，黄金之物时，就像看着街上的大白菜一般！
　　好奇这次全球旅行的收获有多少，李汉查看了一下自己的信息。
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：6
　　先天气运值：5187662
　　后天气运值：377623285
　　蛊惑等级：3
　　武斗经验值：5032715
　　“这次收获不错，抢到的那些气运值转换成先天与后天气运值后，后天气运值足足三亿多，先天气运值也有三百多万！”
　　“诶！民国世界的人身上的气运值少了一点，要是在现代，像这样全球飞一飞，得到的气运值起码是民国世界的十倍！”
　　“现代世界比较特殊，个人身上的气运值！分成先天气运值和后天气运值，不像其他世界那样，没有先后天之分！”
　　“这么多的气运值，足够将龙象般若功和易筋经修炼到圆满！”算了算后，他有些惊喜若狂。
　　“不管了，先把龙象般若功和易筋经突破到最高境界再说！”李汉精神一振，来到李公馆的花园之中，开始按照龙象般若功的动作修炼。
　　他将龙象般若功的第一层至第十层的所有动作顺利完成，随后施展着，他以前从未修炼过的第十一层第一个动作。
　　滚滚气运如流水，如有天助一般，李汉势如破竹的将龙象般若功第十一层的九个动作先后施展出来，与此同时，一股浩瀚的巨力出现在他身体之中。
　　“如今的我力量应该有十万多公斤了吧！”心中一喜，但他却没有停下来，而是一鼓作气的修炼着龙象般若功第十二层的动作。
　　少许时间，李汉将龙象般若功十二层与最后一层剩下的十八个动作，一一修炼成功！
　　“好强大的力量！四十多万公斤的力量，也就是四百多吨的力量，这样大的力量，丹劲或者先天境界的武者，他们身上的罡气罩或先天真气罩都挡不住我一拳吧！就算是元婴期的修真者也未必挡得住我一拳！”
　　“身体不但力量翻了好几倍，就连身体的强度也增强了几倍，如今的移动速度，每秒怕是有五千米！”
　　感叹片刻后，李汉又开始修炼易筋经，将易筋经最后三层修炼成功，他再次感受到身体内外，仿佛进化了的感觉。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：5187662
　　后天气运值：365
　　蛊惑等级：3
　　武斗经验值：5032715
　　“诶，后天气运值消耗殆尽！”原本还想修炼一下龙抓手的李汉，看到后天气运值只剩下三百多，有些遗憾的停了下来。
　　“还好给那些洋鬼子身上留了一点气运值，若是把他们身上的气运值抢光，他们极有可能发生意外，英年早逝！不能供我后续多次抢劫！”李汉想起之前给洋鬼子留了一点气运值，他觉得当时他的那个决定十分英明！
　　“现代世界、南宋世界、民国世界与末世世界，这四个世界的人，身上都有气运可供抢劫，末世世界里的丧尸身上有能量值，民国世界里的人身上有蛊惑值，武侠世界里有武斗经验值！”
　　“丧尸身上的能量值能提升异能，民国世界里的蛊惑值能强化蛊惑人心的力量，武侠世界里的武斗经验值能让人战力倍增，今后抢劫他人气运值的时候，不能做那种杀鸡取卵的事，得给别人留点气运值，让他们像母鸡一般，源源不绝的供我今后光顾！”
　　“末世世界的人口太稀少，看来得为末世世界增加一些人口，以后将末世世界的洋鬼子地盘作为丧尸养殖场，剩下的地盘作为繁衍人类的地盘！”
　　“民国世界的人身上的气运值不足现代世界十分之一，这是为什么呢？难道是民国世界的人生活环境太差，现代世界里的人，不说名车别墅之类的奢侈炫耀物之外，至少可以衣食无忧！”
　　“如果生活的环境不一样，身上的气运值也不一样，那么生活环境得到改善，身上的气运值就会增加，要想获得更多的气运值，就得让世界变得更美好！”
　　“就像养猪一般，要想猪长得肥长得快，就必须让猪吃得好睡得好，猪吃得好睡得好之后，才能长得更快更肥，同样的时间，才能为人提供更多的肉！”
　　琢磨良久，李汉顿时发现，要想收刮更多的气运值，就得改善世界！
　　就在他适应身体力量暴涨的时候，华国境内的地方军阀、光头党与和谐党已是人心惶惶。
　　运南龙运府邸。
　　“主席，我们要不要向大汉共和国归顺？”一个身穿军装，佩戴中将军衔的中年人对龙运问道。
　　“你觉得我们运南要不要投靠刘湘？”龙运对中年人问道。
　　“巴蜀境内如今百姓安居乐业，工农业都在快速发展，不但有大型的炼钢厂、化肥厂、发电站等等，就连教育医疗等也在大力发展！”
　　“川军单兵武器精良，飞机坦克大炮多不胜数，川军团的战士战意冲天，特别是屠刀一师与屠刀二师，两个师一共才五万余人，也就是这五万余人，将小鬼子在关东的几十万大军，打得片甲不留，伤亡大半！”
　　“从百姓的角度看，我们运南应该归顺大汉共和国，从彼此军队战力来看，我们更应该向大汉共和国归顺，为了国家统一的大局，我们也没有理由反对！”中年人给龙运分析道。
　　“我再考虑考虑吧！”龙运有些迟疑与不舍。
　　“主席，当断不断，反受其乱，现在还没其他人通电归附大汉共和国，若是我们运南率先通电投靠，想必，刘湘一定不会亏待我们！”中年人劝道。
　　龙运沉默片刻，彻底看清了当前的局势，运南紧挨着巴蜀的地理位置，若是刘湘决定武力统一全国，作为运南主席的自他极有可能成为对方杀鸡儆猴的对象！
　　“要是现在就通电全国，运南接受大汉共和国的安排。自己就能抢夺先机，刘湘为了运南的安定，极有可能会让自己继续坐镇运南！”龙运暗道。
　　“主席！”中年提醒道。
　　“通电全国，我们运南拥护大汉共和国，愿意接受大汉共和国的安排！”龙运对中年人道。
　　
　　：。：

第二百五十一章、分裂国家者死
?龙运通电归顺大汉共和国，华国境内原本还在拉帮结派或观望的其他势力顿时坐不住了！
　　紧挨巴蜀的贵洲主席王家列一见龙运让运南归顺大汉共和国，不敢迟疑，连忙通电全国，贵洲拥护大汉共和国，接受大汉共和国的统治！
　　光西的白冲喜与山细的阎易山电报沟通一番，见大汉共和国气势汹汹，锐不可当，也先后通电全国，拥护大汉共和国，剩下的其他势力接连通电全国，愿意接受大汉共和国的安排！
　　凡是都有例外，马家军的三马，和谐党以及光头党却不愿就范，各自在他们控制的地盘上大肆招兵买马，意图自治！
　　马家军的三马，虽然也曾通电全国，愿意拥护大汉共和国的统治，却提了不少条件，其中最重要的一个条件就是允许他们自治。
　　光头党作为曾经华国的统治者，自然不会如此就范，光头党中军政要员不少，光头党的委员长天谴而亡，军政要员还在为委员长的位子你争我夺，一心想当委员长的他们，怎么愿意屈居人下？
　　和谐党的组织成分复杂，和谐党之内有不少苏俄人，很多和谐党人也去苏俄学习过，深受苏俄的影响！作为紧挨华国的国家，苏俄岂会坐视华国统一？
　　和谐党里的苏俄人，几乎都在华国和谐党中身居要职，他们的一言一行都影响着和谐党的决策，为了苏俄的利益，他们怎么会让和谐党归顺大汉共和国？
　　适应力量暴涨后遗症的李汉，想了想后，并没有回到现代世界或进入武侠世界，而是飞至巴蜀。
　　“老板！”
　　“老板！”刘湘与王亚樵正在商量如何安排投靠过来的那些人，见李汉到来，连忙起身迎接。
　　三人坐好，王亚樵将这几天发生的大事和李汉汇报了一下。
　　“确实有些麻烦，乱世用重典，派出最精锐的特种小队，将马家军的三马抓到巴蜀来，我们就先用他们来个杀鸡儆猴！”李汉冷哼道。
　　“嗯，确实应该杀鸡儆猴一下，免得其余人搞些小动作，阻碍我们华国的统一！”刘湘点头赞同道。
　　“光头党中，闹得最凶的那些人，也将其抓回来，还有就是和谐党中的苏俄人，与和苏俄人走得近的和谐党人，全部抓回来，到时候一并拉到菜市场去砍头，意图分裂国家者死！自治？休想！谁想自治，谁就是意图分裂国家，就得死！”李汉语气阴冷道。
　　后世征服让许多少数名族自治，可结果呢？有些自治的地方，完全就是洋鬼子的走狗，要不是国家出兵镇压，恐怕都宣布立国了！
　　“是！我这就去安排！”王亚樵应道，随后转身从房间里出去，安排特种小队乘飞机前往目标地点，执行逮捕行动！
　　“老板，像山细阎易山，运南龙运，光西白冲喜，贵洲王家列等向我们投靠的那些人，我们怎么安排他们？”刘湘对李汉问道。
　　“军政分离，他们愿意从政的，暂时让他们主持地方大局，愿意继续领兵的，让他们到我们巴蜀境内来培训一段时间，等国家统一之后，还有不少仗要打！到时候让他们领兵为国家开疆扩土！”李汉想了想后道。
　　“老板，我们的军队都装备了先进武器，如此短的时间，他们能学会多少？如何搭配使用各种武器装备都是问题！”刘湘担忧的提醒道。
　　“等他们出国征战的时候，多配备几个熟悉我们军队战力的参谋，就能将这个问题解决！”李汉笑道。
　　“嗯，这的确是个办法！”刘湘点了点头。
　　“对了，电令他们来巴蜀来一趟，我想见见他们！”李汉想了想后道。
　　“是！”刘湘应道。
　　之后的几天，李汉一直待在巴蜀之地，每天除了晚上在刘湘为他准备的庄园休息外，清晨天一亮他修炼一会后，便在巴蜀各地游玩。
　　巴蜀被人称为天府之国，美食多种多样，全世界里最会吃的国家是华国，华国境内最会吃的就是巴蜀境内的人！
　　地处华国腹地，巴蜀境内山多林密，道路艰难，除了城都这一个城市是盆地外，其余地方都是起伏不平的丘陵地带，巴蜀易守难攻，没有经受多少次战火波及。
　　生活在巴蜀境内的百姓，对美食有种深入骨髓的追求！
　　人一旦面对美食难以自拔，也就有了需求！必定会有很多人，花很多时间去研究美食！有些人研究美食是为了满足自己，有些人却是为了将美食做出来供他人品尝，这类人有的为了出名，有的为了得利！
　　久而久之，巴蜀之地也就有了天府之国的称号，天府二字，其意有三个！第一是巴蜀地理位置优异，战火很少波及，犹如天堂！第二是指巴蜀之地的美食让人口水直流，就像仙宴一般！这第三就是，巴蜀境内美女颇多，清秀脱俗，如同人间精灵！
　　在民国避风头的李汉，正在巴蜀境内，他怎么不可能去四处见识见识，尝尝一些从未吃过的美食！逛了几天，他吃到许多味道鲜美的山珍野味与不同做法的家常小菜！
　　这天，烈日当空！
　　城都最大的菜市场，五十多人跪在空地上，每人身后都有一个举着大刀的壮汉。
　　“饶命啊！我愿意让马家军归顺大汉共和国！”
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　“你们不能杀我，我是苏俄人，你们无权杀我，我有外交豁免权！”
　　“你们杀了我，我们苏俄一定会派出军队，将你们大汉共和国消灭！”
　　“你们放了我，我给你们五百万大洋！”
　　“饶我一命，我愿意捐献八百万大洋！”
　　“老板，时辰已到，是否行刑？”刘湘对身旁的李汉问道。
　　龙运、阎易山、白冲喜等人刚到巴蜀，就被人带到菜市场，看到跪在菜市场中间的马家军三马，光头党军政大员，苏俄人，和谐党高官等一群人，他们心中一寒，感到侥幸。
　　“宣布他们的罪状！”李汉对刘翔道。
　　“索捷列夫，苏俄和谐党人，煽动和谐党破坏我们华国的统一马不放，马家军三马之一，要挟大汉共和国，意图自治，其行为和分裂国家没有区别行刑！”刘湘站起身来，拿着话筒照着名单上的罪状念了一遍。
　　五十多个壮汉，听到行刑二字，狠狠的挥下了大刀。
　　“咔嚓！”之声响起，五十多颗头颅掉在地上，血液如同喷泉一般，流淌而出。
　　阎易山等人，看到五十多颗人头落地，心惊胆战，眼见刘湘与王亚樵对坐在他们中间的青年十分恭敬，心中好奇那个青年的身份！
　　
　　：。：

第二百五十二章、李汉的新属下
?办公大楼会议厅内，李汉坐在中间，刘湘与王亚樵坐在他左右，阎易山等人坐在两边！
　　“诸位，我给你们介绍一下，这是我们大汉共和国的老板也是以后大汉帝国的皇帝！”刘湘的话让阎易山等人愣了愣，他们彼此对视了一下，并没有出言反对。
　　“下面有请老板讲话！”刘湘说完后，率先鼓起了掌，王亚樵立即附和，阎易山等人一见形势不由人，心不甘情不愿的用力跟着鼓掌。
　　“诸位静一静，这个皇帝我本不想做，不过，为了大汉帝国，我就勉为其难的做做这个皇帝吧！”李汉伸手一压，众人掌声顿时停歇，随后他开始讲话。
　　“可能诸位或许心里面认为，我这是言不由心，我也懒得和你们解释，今后大汉帝国的军政之事，由诸位做主，我不想去管，也没有这么多时间去管！”
　　“诸位既然愿意拥护大汉帝国的统治，我李汉也不会亏待诸位，不过，为了国家的发展，从今往后军政警分离，军队只管训练士兵，对外战争！地方政府负责地方的发展，警察部门负责地方的安定，具体分工，我会给你们一个文件进行参考！”
　　“诸位愿意从政的，可以担任各地省长一职，愿意进入部队的，趁此机会去巴蜀的军校里学习一段时间，不说我们大汉帝国军队的飞机、坦克、大炮等重型装备你们不知道底细，就连单兵武器的性能你们可能也不知道！”
　　“我们华国军队武器配备与单兵战力都不熟悉，还怎么带兵打仗？或许有些人觉得，如今华国马上就要统一了，没有什么仗打了，我告诉你们，你们的这种想法是错误的！”
　　“我给你们讲讲为什么这个想法是错误的？北面的苏俄还占了我们不少土地，我们是不是应该把那些地盘夺回来？小鬼子在我们华国造下多少杀戮，我们是不是应该去东瀛本土杀回来？台弯还在小鬼子手里？我们应不应该夺回来？”
　　“如今世界各国正在大战，身为军人的你们，是不是应该为大汉帝国开疆扩土？”李汉语不惊人死不休的对阎易山等人道。
　　“老板还要对洋鬼子动手？”白冲喜惊骇道。
　　“当然，谁给我一剑，我必会还他一刀！有仇不报非男人，男子汉大丈夫就得快意恩仇！”李汉铮铮有声的道。
　　“老板，苏俄洋毛子可不好对付！”阎易山担忧道。
　　“怕什么？洋毛子在我们大汉帝国的军队面前，也不过是土鸡瓦狗，不堪一击！若不是为了给大汉帝国留下一个对手，反手之间，我就能让他们灭族！”李汉不屑道。
　　不是他不想将洋鬼子灭绝，他只是不舍，那些洋鬼子能为他，源源不断的提供气运值和蛊惑值罢了！
　　众人听到他反手之间便能灭掉洋鬼子，自是不会相信，心里认为他狂妄自大，不知天高地厚！
　　人就是这样，总喜欢用自己的见识去衡量别人的力量！总不会也不愿相信，别人的力量会超出他们的认识！
　　李汉笑了笑，没有解释，拿起一张世界地图，铺在桌子上，继续道：“这些红笔勾勒出来的地方，我希望这场世界大战之后，会变成我们大汉帝国的领土，红线之外的地方，就不要了！”
　　见众人好像有些不以为然，李汉想起他蛊惑人心的能力，心中一动，便开始替众人营造一个个美好的未来，画下一个个天大的馅饼！
　　一会儿功夫，阎易山等人先后指天发誓，坚决拥护他领导，誓死服从他的安排！
　　“蛊惑等级变成三级之后，蛊惑他人，让他人对自己言听计从的能力强大了将近十倍，之前蛊惑之力还只能对意志力不如自己的人起作用！如今，就算意志力比自己强一些的人，也怕是禁不住自己的蛊惑了！”李汉看到他们的表现，十分满意！
　　没多少时间，阎易山等人已经决定好从政或从军。
　　李汉考虑了片刻，拿出了一些基因药剂，分给在场的众人。
　　“老板，这是？”白冲喜疑惑的问道。
　　“这是基因药剂，服用之后可以增加一千公斤的力量，你们是最先加入我们大汉帝国的，这就是给你们的奖励，今后就没有这么好的事了！”李汉解释道。
　　“谢谢老板！”众人将基因药剂收下，并没有当即服用！
　　“你们将基因药剂喝下去吧！我不想这个东西被外人得到！”李汉看了看众人后道。
　　“是！”
　　阎易山等人毫不犹豫的将瓶盖拧开，把瓶中的基因药剂一饮而尽！
　　一股强大的力量加身，老化的细胞仿佛得到滋养一般，快速回复了活力，这一刻，龙运等人感受到身体的状态比年轻之时还要好上几倍！
　　“谢谢老板的厚赐！”感受到身体巨大的变化，众人震撼、惊喜的对李汉感激道。
　　王亚樵与刘湘先前已服用过基因药剂，知道基因药剂再次服用并没有效果，他们将新得到的基因药剂收好，准备带回去让家人服用，李汉看了看，并没有说什么，毕竟两人是最先跟随他的人！
　　“好好为大汉帝国做事，一旦你们为大汉帝国做出了贡献，我会视情况给予你们一些你们无法想象的奖励！”
　　“老板放心，我等一定会为了大汉帝国，鞠躬尽瘁死而后已！”
　　“呵呵，要是你们用心为我做事，成仙成神都不是梦！”李汉笑着道。
　　“老板，现在已经是六点了，我们是不是先用饭？”刘湘看了看时间后道。
　　“嗯，走吧！”
　　晚宴之时，众人争先恐后的端着酒杯向他敬酒，杯影篝错见，即使众人酒量翻了数倍，也先后醉倒在地！
　　“嘿嘿，还想把我灌醉，就算再来几万人，也不可能把我灌醉！”唯一清醒的李汉，摇了摇头，走了出去。
　　实力强大的他，用先天真气或罡气就能将酒精，通过身体之上的毛孔排除体外！更不用说，喝酒之时，他直接就将酒水转移进异能空间之中！
　　“别人自喻千杯不醉，说得多么了不起一般，要是遇到我，分分钟把他放倒！”想到自己拥有的那个巨大的异能空间，他丝毫不担心被人灌醉，除非他自己想醉！
　　“民国的事差不多了，有刘湘、阎易山他们管理大汉帝国，根本就不用自己操心了，以后找个时间，从末世世界搬运过来几座造船厂，转移一些战舰过来就行了！”
　　“就算不从末世世界那边弄造船厂和战舰过来，拥有智能机器人的他们，还怕修建不了造船厂？生产不出军舰不成？”
　　“以后，除了隔段时间来这里，收刮一下气运值和蛊惑值之外，好像没有必要继续待在这个世界了！”李汉暗道。
　　
　　：。：

第二百五十三章、寻找厨娘黄蓉
?进入南宋世界当中，李汉想到桃花岛应该在江浙沿海一带，看了看指南针后，便往江浙所在的大致方位飞去。
　　茫茫大海，普通人若想找到桃花岛实属困难重重，但他却不是普通人，他能在空中飞行，视力又远超常人无数倍，在江浙沿海找到桃花岛也只是时间问题而已！
　　几天的时间，李汉先后打听到太湖，烟雨楼等地方，比对之后，确认了桃花岛大致的方位，漫步高空，如同鹰视天下一般搜寻着桃花岛的踪迹。
　　再次花了将近两天的时间，他终于来到桃花岛上空，栽满桃树的小岛，岛上又有许多建筑，在这个世界，除了归云山庄就只剩下桃花岛了！
　　桃花岛的奇门遁甲阵法厉害无比，普通人哪怕是武者也会被奇门遁甲大阵困住，却对飞在空中的李汉没有丝毫办法！
　　旁若无人的在桃花岛上空飞来飞去，使用天眼异能搜寻着黄蓉的踪迹！
　　“难道黄蓉已经出岛了？”李汉有些郁闷，老顽童与黄老邪等人都被他一一找到，唯独没有看到黄蓉。
　　“周伯通只有九阴真经上卷，我在古墓密道中得到的九阴真经也是上卷，九阴真经的下卷在梅超风手上，弃之可惜，找个时间去一趟金国完颜洪烈的府邸，将九阴真经下卷弄过来！”
　　“要不要把周伯通救出桃花岛呢？要是把周伯通带走，他的七十二路空明拳，左右互博之术，怕是难以有成了！不把周伯通带出桃花岛，他可能就会在桃花岛上孤独终老了！”李汉暗道。
　　想到射雕的剧情大变，郭靖不会再来桃花岛提亲，老顽童周伯通也没有机会被郭靖救出桃花岛，极有可能被满世界寻找黄蓉的黄药师给饿死在岛上，他有些于心不忍！
　　“算了，还是把老顽童带出桃花岛吧！”李汉身形一动，快若闪电的一指点在老顽童的昏睡穴上。
　　看着鹤发童颜的老顽童，他有些羡慕他的无忧无虑，有些佩服他的苦中作乐，有些同情他心中的苦楚和愧疚！
　　念力一动，老顽童凌空而起，李汉使用隐身异能将他自己和老顽童一起隐身，飞出山洞，飞出桃花岛，飞至烟雨楼外无人的小巷之后，才降落地面，撤出隐身。
　　解开老顽童的穴道，片刻之后，老顽童才悠悠醒转。
　　“咦？我怎么不在山洞？黄老邪，你给我出来！”老顽童睁开双眼，看了看四周，发现不是原来的山洞，站起身来，转了几圈，朝周围喊着黄老邪。
　　“老顽童，这里不是桃花岛了！”李汉对老顽童道。
　　“什么？这里不是桃花岛？我怎么离开桃花岛的？我怎么一点映象都没有？”周伯通疑惑的对李汉问道。
　　“我看你晕倒在山洞之中，便把你带了出来，本来准备带你去找个大夫看看，不曾想到，你突然醒了，既然你醒了，我就先走了！”李汉说完便欲离开，继续寻找黄蓉。
　　“你怎么知道我叫老顽童？老顽童还不知道你叫什么名字呢？这样算下去，老顽童不就吃亏了吗？”老顽童急忙跟上李汉，对他问道。
　　“我叫李汉，我听别人叫你老顽童，也只好跟着叫你老顽童了！”李汉笑着解释道。
　　“李兄弟，你是怎么把我带出桃花岛的啊？”老顽童好奇的对李汉问道，或许是太久没人和他聊天，这才特别爱说话。
　　“就这么出来的啊！”不知不觉走到烟雨楼门口，李汉想了想后对他道：“老顽童，我们进去喝两杯！”
　　“嗯，一定得喝两杯，不！得喝几坛，好久都没有喝到酒了，也不知道那个小丫头跑到哪里去了，很长时间都没给老顽童送酒了！”老顽童说道。
　　进入烟雨楼后，李汉让小二上了一大桌烟雨楼的招牌菜，又让小二抱来两坛绍兴女儿红，便与老顽童开始喝酒吃菜聊天。
　　一边应付着老顽童的问题，他心里则在想，应该如何找到黄蓉。
　　“黄蓉长什么摸样我都不知道，只知道现在的她大概十五六岁，长得肌肤胜雪、娇美无匹，容色绝丽，不可逼视！说简单一点就是非常漂亮，从桃花岛出来的她应该是乞丐装扮！”
　　“这年代，乞丐这么多，要想在无数乞丐中找到黄蓉，难如登天，毕竟目标太小，感觉就像大海捞针一般！花钱让人帮忙找？好像也不行，黄蓉摸样都不知道，别人这么找？”
　　这一刻的李汉，总算是明白什么叫做知易行难！
　　“李兄弟，你对我老顽童这么仗义，要不我们结拜吧？”老顽童双眼一亮，对他问道。
　　老顽童的话，让李汉十分为难，他可不想和其他人结拜，一旦和其他人结拜成为兄弟，势必要有福同享有难同当，老顽童对他而言只是一个累赘。
　　让他为难的却是，老顽童没有什么心机，一片赤诚之心，拒绝对方，好像有些过意不去，沉默片刻，李汉转移话题的对他道：“老顽童，我告诉你一个秘密！”
　　“什么秘密？”好奇之心特别重的老顽童，急切的对他问道。
　　“你有孩子了！”李汉小声道。
　　“什么？我有孩子了？”老顽童震惊道。
　　“嗯，你的确有个孩子，只不过被铁掌帮的裘千仞暗算瑛姑带着你和她的那个孩子去找南帝救治，谁知南帝不肯医治，你那孩子最后就夭折了！”李汉对老顽童道。
　　“瑛姑我的孩子裘千仞！”老顽童呐呐自语。
　　“南帝这个秃驴真不是个东西，出家为僧之后，为了夺得华山论剑的第一，漠视小孩的生死而不顾，不知道他的慈悲丢到那里去了？”
　　“上次只是将南帝身上的内力、气运值和武斗经验值抢光，当时为什么不将其弄死？就像拧断欧阳锋脖子一般，将他的脖子也拧断？”
　　“少林秃驴全被我蛊惑到洋鬼子的地盘去宣传佛教了，大理境内的秃驴也应该追随少林秃驴的步伐，过几天过去关照他们一下！”李汉有些后悔。
　　“不行！我得去找瑛姑问清楚！”老顽童突然站起身来，从烟雨楼中冲了出去。
　　“哎，终于走了！”看到老顽童离开，李汉松了一口气。
　　“找人的方法有两种，一是自己或让人去找，一是让对方主动送上门来，既然寻找黄蓉十分困难，就等她自己送上门来呗！如何让黄蓉送上门来呢？”
　　琢磨片刻，李汉终于想到一个让黄蓉主动送上门来的办法，挥手叫来小二，向对方询问了一些事后，抛下一锭银子，他从烟雨楼中走了出去。
　　
　　：。：

第二百五十四章、先把道具准备好
?每个人都有自己的理想，每个人也有自己的爱好！
　　李汉也有理想，他的理想就是成为大道一般的男人！但成为大道那样强悍的存在，却只是他的理想，而不是他的爱好！
　　每个人的爱好都不一样，有的人爱好比较单一，有的人爱好比较多种多样！有的人恋权，有的人贪财，有的人好色，有的人好吃！
　　实力不断强大的李汉，视权财为浮云，可是他却有些好色与好吃！
　　佳人两位相伴，他的好色之心大大收敛，好色的对象也几乎固定在张璇和于洁身上，而今，他对各种各样的美食觊觎非凡！
　　黄蓉厨艺精湛，她的厨艺足以和皇宫里的御厨想提媲美！对于像黄蓉这种上得厅堂、下得厨房的女人，李汉自然想将其拿下，让其变成他家的专职厨师！
　　女人爱炫耀，爱攀比！
　　男人的炫耀攀比之心，丝毫不比女人弱，男人除了比实力、权力、财力、出身、长相外，比得更多的则是他们拥有的女人外貌、气质、素质等等！
　　决定将别墅周围购下，修建成山庄的李汉，他知道一旦山庄修建好，就少不了管家、厨师、护卫等！
　　作为男人的他，自然不想家里有其他男人存在！就像女人不想老公找个漂亮的保姆一般！
　　山庄里的仆人，他心中早已有了决定，厨师非黄蓉莫属，至于管家和护卫，他心中也有了非常合适的人选！
　　考虑片刻，李汉走到无人的角落，隐身腾空而起，直奔桃花岛而去。
　　一会儿的时间，他飞至桃花岛，找到了黄老邪，他没有和对方废话，也没有和对方比试几招，隐身状态的他，上前一巴掌把对方拍晕，使用北冥神功将对方的内力吸收掉大半，看了看后，又从对方身上拿了一些东西。
　　仔细打量了一下黄药师的身形，李汉凌空而起，离开了桃花岛。
　　进入民国时空，飞至东瀛本土，找了一个身形和黄药师差不多的小鬼子，他一巴掌将那小鬼子拍死，随后带着小鬼子的尸体，回到南宋世界。
　　飞到一个无人的山谷，他找了一些干柴，将小鬼子的尸体烧得面目全非，从棺材铺中买了一口棺材，把小鬼子的尸体装入其中，最后把棺材收进异能空间之中。
　　“掌柜的，在下有点事，想找你帮忙！”李汉走进一家钱庄，对柜台上的掌柜道。
　　“不知先生，找鄙人有何事？”身宽体胖的中年掌柜，对他问道。
　　“掌柜的，在下想通过你们钱庄散布一些消息，当然，好处少不了你们的，这是酬劳！”李汉从包袱中拿出五锭百两重的黄金。
　　他虽然可以使用蛊惑之力，让掌柜的对他言听计从，不过，考虑到请人做事，就应该给别人一些辛苦费，再加上他拥有的黄金堆积如山，这才如此大方！
　　当然，若是在国外，对象又是洋鬼子或小鬼子，他绝对不会这样客气！
　　掌柜双眼一亮，以迅雷不及掩耳之势，将五锭黄金收进柜台之中，随后客气的对李汉问道：“不知先生有何吩咐？”
　　“我想让你们钱庄，帮我将东邪黄药师遇害身亡黄药师的尸体，正在烟雨楼外的消息散布出去！”李汉将他准备好的说辞，对钱庄掌柜说了一遍。
　　“先生放心，鄙人一定安排各地钱庄，将这个消息散布出去！”掌柜信誓旦旦的对李汉保证道。
　　“如此甚好，在下提醒一下掌柜的，倘若你们钱庄不将这事办好，下场就如同这椅子一般！”李汉话音一落，隔空一掌朝着不远处的一掌椅子拍去。
　　“嘣！”的一声，不远处的椅子化成粉末，飘散开来！
　　“大爷放心，大爷放心！”柜台中的掌柜冷汗直流，暗道遇上煞星，恐慌不已的他接连点头。
　　“在下告辞了！”李汉说完后，走了出去。
　　四处逛了几圈，寻得一个明显是丐帮成员的乞丐，李汉上前威逼利诱一番后，找到了丐帮在本地的分舵。
　　一通银子砸下去，本地的丐帮分舵顿时答应，帮忙散布黄药师遇害的消息！
　　离开丐帮分舵，眼见四下无人，李汉意念一动，装着小鬼子尸体的棺材便被他抗在肩膀之上，辨别方向后，他将棺材扛到了烟雨楼门口。
　　他刚把棺材放下，烟雨楼里的掌柜带着几个小二冲了出来。
　　“这位小哥，还请你把棺材带走，你把棺材放在这里，我们烟雨楼还怎么做生意？”烟雨楼掌柜有些不满的对他道，任谁发现有人将棺材放在店门口，都会感觉到晦气。
　　李汉心中一想，明白自己将棺材放在烟雨楼门口，会严重影响对方的生意，可他又不想将棺材带走，沉默片刻，他从怀里掏出两锭百两重的黄金，扔给烟雨楼掌柜后道：“这下没问题了吧？”
　　“没问题，没问题，小哥随意，小哥随意！”烟雨楼掌柜接住金锭后，喜上眉梢，用牙咬了咬，确认黄金是真的后，急忙笑着道。
　　感叹了一下有钱能使鬼推磨，李汉走进烟雨楼中，吩咐掌柜的将好酒好菜端上来，便坐在烟雨楼的二楼靠窗的位置上，喝酒吃菜，神态十分悠闲。
　　“不知道黄蓉要几天才会出现？收到黄药师死亡的消息，洪七公应该会来，江湖上的那些武林人士，也有不少人会来凑热闹吧！”看着楼下对着棺材指指点点的行人，李汉心中暗道。
　　“小二！”心中一动，他对不远处的小二喊道。
　　“客官有何吩咐？”小二急忙跑了过来，恭敬的对他问道。
　　“出去帮我定做两个花圈，上面就写东邪黄药师这些是花圈的钱，剩下的就是给你的辛苦费了！”李汉拿出一锭二十两重的银子，抛给小二。
　　“谢谢客官，我这就去给你把花圈买回来！”小二兴奋的急忙应道。
　　“花圈弄好后，直接放在楼下的棺材那里！”李汉对小二交代道。
　　“嗯，客官！”小二应下后，风风火火的冲出烟雨楼。
　　“不知我那徒儿怎么样了？”李汉突然间想到郭靖，有些好奇他目前在干什么？
　　若论天龙、射雕、神雕之中的男主角，他最喜欢的是郭靖，最看不上的就是张无忌！郭靖憨厚，为人耿直，利国利民，修炼刻苦，完美的诠释了勤能补拙！
　　张无忌呢？妇人之仁！灭绝何太冲等逼死他父母的人，跟他有不共戴天之仇吧？他拥有强大的武力之后，居然不去报仇，他算什么男人？
　　除了运气好一点，机遇多了一点，张无忌就是废物之中的废物！
　　“诶，还是我的徒儿好啊！”李汉感叹道。
　　
　　：。：

第二百五十五章、来了就留点东西
?东邪黄药师之名，威震天下，作为之前的天下五绝，如今的天下四绝的高手，他的一举一动，都受到江湖人士的瞩目！
　　钱庄和丐帮不停散布黄药师遇害，尸体就在烟雨楼门口的消息！无数得知这情况的江湖人士交头接耳，或三五成群，或独自而行，纷纷赶往烟雨楼！
　　“不错，来吧，都来吧！来得越多越好！”烟雨楼二楼窗户旁的李汉，已经在那位置上，坐了两天时间，每隔四五个小时，他就叫小二重新上一些酒菜，随后便边喝酒吃菜，边看向楼下放棺材的地方！
　　“大爷，你去休息一下吧！你都两天时间没有休息了，再这样下去，你的身体可能会支撑不住！”小二将一坛上好的绍兴女儿红放在桌子上，有些担心的对他道。
　　“谢谢！我没事，给，这是赏你的！”听到小二言语间流露出的关心，李汉心里有些感激，随手掏出一锭黄金，扔了过去。
　　“谢谢大爷，谢谢大爷！”小二点头弯腰，对他感激道。
　　不远处的掌柜，将这一切看在眼里，他看向小二的眼神充满了妒忌，随后沉默的走下楼。
　　“张三，楼上那位大爷身份尊贵，由我亲自伺候，你就给我，接待好楼下的其他客官！”掌柜的见那小二下来，伸手将那个小二招了过来，对他吩咐道。
　　“是！”小二张三有些不舍，敢怒不敢言，不敢反驳，唯有认命！
　　“我的财运来了，只要把楼上那位大爷服侍好，他随便打赏一点，就比我几个月还赚得多！不行，我得吩咐厨房的掌厨，用最好的材料，最好的手艺，把楼上那位大爷的饭菜做好！”烟雨楼掌柜的想了想后，立刻跑进厨房中对掌厨交代。
　　“大哥，你看！”烟雨楼外，棺材旁，一个虎背熊腰，额头有条狰狞的刀疤的壮汉，伸手指着棺材旁的花圈，对他身边的那人道。
　　“我看到了，兄弟们，黄药师是绝顶高手，你们想想，他的棺材里面有什么？”领头的壮汉看了看身边的几个兄弟后笑道。
　　“大哥，黄药师武功虽然厉害，但我觉得他棺材里一定没有神兵利器！”
　　“大哥，我觉得这棺材里有黄药师随身携带的玉箫，我们得到他的玉箫，起码也能卖几千两银子，足够我们兄弟几个用一辈子了！”
　　“大哥，桃花岛黄药师的桃花玉露丸是疗伤圣药，棺材里面应该有桃花玉露丸！”
　　“鼠目寸光，你们都是鼠目寸光，黄药师武功这么厉害，他身上一定有武功秘籍！”领头的壮汉打断几个兄弟继续猜测，双眼贪婪的望着棺材。
　　“大哥言之有理，黄药师身上一定带着玉箫神剑、碧波神剑掌等武功秘籍！”
　　“兄弟们，还在等什么，我们将棺材打开！”领头壮汉对他身旁的几个兄弟道。
　　楼上的李汉看到几人想将装有小鬼子尸体的棺材打开，右手在筷筒上一拂，七根筷子，快如闪电，疾如暴雨一般直奔楼下正准备开棺的几人。
　　“啊！”筷子洞穿刀疤壮汉等人的手臂，几人的手臂顿时鲜血直流，剧痛让几人惨叫出声。
　　“什么人？暗箭伤人算什么本事？有种给我出来！”领头壮汉，手臂被筷子贯穿，疼哼一声之后，朝着周围喝道。
　　“找死！”李汉低声骂道，使用大道之手将楼下棺材旁，站着的几人身上的气运值与武斗经验值，一扫而空，又从筷筒中拂起几根筷子，射了下去。
　　“啊！好汉饶命，好汉饶命！”领头的壮汉，意识到他刚才的口不择言，惹怒了未知的高手，连滚带爬的带着几个兄弟，落荒而逃。
　　远处不少武者装扮的江湖中人，见到几人被不知何处飞来的暗器击伤，感觉有些毛骨悚然，心中的贪婪也消散不少，不过他们并未离去，而是选择留下，准备浑水摸鱼！
　　江湖中人越来越多，李汉也越来越高兴，眼见并无人上前开棺取宝，他也没有对周围的武者动手。
　　夜幕悄悄降临，几个武者看了看周围，并没有发现有其他人，轻轻的走向棺材！
　　“快打开吧，等你们将武功秘籍取出来，老子正好黑吃黑！”
　　“快行动吧！大爷正好让你们去投石问路！”
　　“兄弟们，动手！”棺材旁的几个身穿夜行衣的人，缓缓的抽出长刀，正欲将破棺取宝。
　　“咻咻咻！”几支筷子凌空而至，直接穿透几人的手臂。
　　“啊！好汉饶命，好汉饶命，小的该死，小的这就滚！”手臂受伤的几人，急忙拔腿就跑。
　　拥有天眼异能的李汉，不但能透视，还能视强光如常态，视黑夜如白天，几人想趁黑开棺，怎能避开他的视线？
　　照例将逃跑的几人身上的气运值和武斗经验值抢劫，李汉暗自笑道：“夜黑风高，正是我出场的时候了！”
　　却见他身形一动，凌空从烟雨楼而下，人在空中便已使用隐身异能，消失在空中，还未落地，他已朝着躲在远处的一个武者而去。
　　天眼异能之下，躲在周围的武者无处遁形，李汉依次将一个个武者拍晕在地，使用探查术和大道之手，将他们身上的气运值和武斗经验值抢劫，之后又以北冥神功吸收对方的内力！
　　“卧槽，辛辛苦苦将他的内力吸收过来，炼化之后只增加了不到三天的先天真气！”将一个武者体内的内力吸收一空后，李汉有些无语道。
　　“好像这也怪不得他，他就一个后天初期的武者，体内能有多少内力？后天的内力转换成先天真气，本就是一个量变到质变的过程，能增加三天的先天真气，好像也不少了！”默默一算，李汉发觉收获稀少，却怪不得地上的这人。
　　“算了，周围的客栈中还住着这么多武者，全部用北冥神功吸收一遍，也能增加不少先天真气！”感叹一声，他便朝着不远处的云来客栈而去。
　　凌空而起，直接飞进客栈之中，念力一动，悄无声息的将房门打开，探查术之后又是大道之手，将房间里的一个后天中期武者，身上的气运值和武斗经验值打劫，一巴掌过去，又把对方拍晕。
　　北冥神功一转，一股后天内力，快速从对方体内涌入他体内，转眼之间，李汉便料理好一个武者，事已办好，他毫不停留的走向下一个目标！
　　透视一扫，探查术一看，武者凡人一目了然，不到两个小时的时间，烟雨楼附近的武者，全部被他洗劫了一遍，良心未泯的他，给对方留了一丝内力与一点气运值保命。
　　李汉心里十分清楚什么是持续生产！为了今后还能吸收对方的内力，洗劫对方的气运值和武斗经验值，他做事也算留一线，下次也好再与对方相见！
　　
　　：。：

第二百五十六章、欺骗无处不在
?将住在或隐藏在烟雨楼周围的武者，全部抢劫了一遍，李汉隐身飞回原先的位置，才刚坐下，他意识到先前的打劫行动，极有可能打草惊蛇，把那些正在赶来的武者吓退！
　　“诶！总算是切身体会了一次，什么是心急吃不了热豆腐了！”感叹一声，他用几条凳子并列，盘膝坐在上面，运转九阳神功！
　　体内庞大的先天真气如同江河奔流，气势汹汹的在一条条经脉与一个个穴位间穿梭，八十一个周天之后，他功法一变，又修炼了八十一个周天的北冥神功！
　　“先天真气凝练了一些，如今体内才七十五年的先天真气，刚才抢劫了一百多个武者的内力，先天真气才增长五年，这效率也太低了吧！”李汉感叹道。
　　“洪七公应该这一两天就会来到烟雨楼，一旦等他到来，就从他身上把降龙十八掌骗过来，西毒欧阳锋、南帝段皇爷、东邪黄药师他们三个都是先天初期的武者，洪七公应该也不例外！”
　　“就是不知道铁掌帮的裘千仞来不来，裘千仞就算没有进入先天初期，起码也是后天圆满境界的武者，把裘千仞体内的内力吸收炼化，最少也能为我增加一年左右的先天真气！”
　　“黄蓉应该也快来了，等她一到，将她诱拐走，南宋这个世界，也就没有多少事值得我留恋的了！”李汉念头急转，片刻的时间，便想清楚了他在南宋还需要做些什么。
　　太阳和月亮就像一对情侣，一对你追我赶的情侣，一对总是阴差阳错无法相见的情侣，这不，当太阳正在寻找月亮的时候，月亮正沿着太阳留下的痕迹，向前继续寻找它的身影！
　　天色一亮，烟雨楼周围的武者人去楼空，昨夜吃了暗亏的他们，不敢声张，悄无声息的离开，再也不敢觊觎烟雨楼外那口黄药师的棺材。
　　人在江湖，谁没有几个仇家？武功几乎被废的他们，怎么敢声张自己内力消失的事？
　　旧人走、新人来，一批批武者再次来到烟雨楼附近，一个个武者双眼贪婪的望着烟雨楼外的那口棺材！
　　“咦，江南六怪也来了！”看着楼下六个熟悉的身影，李汉有些惊愕，想了一想后，想起江南六怪的老巢，本就在烟雨楼附近，这才觉得六怪出现在这里，一点也不突兀！
　　“大哥，烟雨楼这里的确有口棺材，棺材旁边的花圈上确实写了黄药师的名字，大哥，你觉得这棺材中是不是黄药师？”妙手书生朱聪看了看后，对飞天蝙蝠柯镇恶道。
　　“东邪黄药师的大名，威震天下，若他活着，普天之下，恐怕没有谁敢如此！棺材之中躺着的应该就是黄药师本人了！”柯镇恶沉默片刻后道。
　　周围的十几个武者，听到飞天蝙蝠柯镇恶的分析，说棺材中的人就是东邪黄药师，他们双眼一亮，看向棺材的目光顿时火热三分！
　　“大哥，你说当今天下，又有何人能够杀掉黄药师？”妙手书生朱聪好奇的问道。
　　“南帝段皇爷早已出家为僧，自是不会对黄药师下手，北丐洪七公狭义无双，也不会对黄药师动手，何况黄药师的实力本就和南帝段皇爷和北丐洪七公不分上下，他们二人不可能是杀害黄药师的凶手！”
　　“西毒欧阳锋的武功虽然和黄药师不相上下，但西毒之所以被称为西毒，就是因为他擅长使用毒药，如果有人能够杀死黄药师，西毒算一个！”柯镇恶想了想后道。
　　“大哥，难道还有其他人能够杀掉黄药师？”朱聪心中一动，对柯镇恶问道。
　　“谁将我们从大漠赶走的？”柯镇恶对朱聪等人问道。
　　“我！”楼上的李汉，听到柯镇恶的话，想也不想就应了一声。
　　“谁？”突兀的声音，让柯镇恶等人愣了愣。
　　“江南六怪，好久不见！”李汉凌空而下，不带丝毫烟火气的从烟雨楼二楼，飞到柯镇恶等人面前。
　　“哼！”仇人相见分外眼红，柯镇恶冷哼一声，知道对方武力强大，不可力敌，沉默不语。
　　“阁下何必苦苦相逼？”朱聪胆颤心惊的对李汉问道。
　　“本尊好像没有逼你们吧？谁让你们将黄药师的死，往本尊身上推的？”李汉不满的对江南六怪质问道。
　　“阁下好像误会了，我大哥只是说阁下有杀掉黄药师的实力，并没有说黄药师死在阁下手里啊！”朱聪辩解道。
　　“什么叫误会了？西毒欧阳锋早就死在本尊手下，你们说能够杀掉黄药师的人，除了欧阳锋就是本尊，如今欧阳锋已死，这不明摆着说本尊杀了黄药师吗？”李汉步步紧逼的对柯镇恶等人喝问道。
　　“什么？欧阳锋死了？”江南六怪连同周围的武者，吸了一口凉气，神色难以置信。
　　“不错！”李汉承认道。
　　“普天之下除了欧阳锋也就只有你能杀掉黄药师，如今黄药师的棺材在这里，你也在这里，杀害黄药师的人，除了你还能有谁？”柯镇恶语气不善道。
　　“江南六怪，饭可以乱吃，话却不能乱说！看在你们和本尊徒儿有几分情谊的面上，本尊饶你们一命！本尊说过，黄药师不是本尊杀的，就不是本尊杀的！”李汉语气阴冷道。
　　“况且，西毒欧阳锋死在本尊手里，本尊都敢说出来，如果黄药师死在本尊手里，本尊有必要否认么？今天本尊心情好，就勉为其难的告诉你们事情的真相！”
　　“那日，本尊坐船漫游大海，正好看到有人在一个载满桃树的小岛上放火，好奇之下，本尊踏海而去所以，杀害黄药师的凶手是昆仑老怪！”李汉像是回忆一般，将他准备好的说辞说了出来，言语之间蛊惑之力滚滚而出，席卷周围众人。
　　“昆仑老怪？”众人惊疑，他们可从来没听过昆仑老怪这个人物。
　　“不错，当今天下，若论武功第一，非本尊莫属，若论武功第二，当属昆仑老怪，不过昆仑老怪已被本尊斩杀！”李汉当仁不让的自称武功天下第一，至于昆仑老怪，完全是他杜撰出来的。
　　“原来是这样！”众人点了点头。
　　“至于本尊将黄药师的棺材带到这里，是为了完成他临终遗言，就不便与诸位细说了！”才讲话说出口，他便发现了许多有欠妥当之处。
　　“等会抽空去将桃花岛烧了，顺便把黄药师等人丢到大漠去，只有这样，才能骗得了黄蓉！”李汉暗道。
　　夕阳西下，夜幕降临，李汉将烟雨楼周围的武者全部打劫了一遍，当然江南六怪也没有逃掉，随后趁着黑夜，飞至桃花岛，将正在养伤的黄药师敲晕，火烧桃花岛后，又连夜将黄药师等人，丢到大漠草原之上。
　　
　　：。：

第二百五十七章、得到降龙十五掌
?“一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服满是补丁，却洗得干干净净，手里拿著一根翠绿打狗棒，背上负著个朱红漆的大葫芦，手指还少了一根，这不就是洪七公吗？”李汉看着棺材旁的乞丐暗道。
　　“黄老邪难道真的死了？”洪七公看了看棺材与花圈，心下暗道。
　　就在洪七公准备打开棺材验尸，确认棺材之内是不是黄药师的时候，李汉凌空漫步而下，伸手荡开他抓向棺材盖的右手。
　　“阁下是谁？”感受到对方强大的力量，洪七公瞳孔一缩，有些惊骇的问道。
　　“本尊李汉，阁下想必就是北丐洪七公吧？”李汉明知故问的对洪七公问道。
　　“江湖之中人才辈出，想不到阁下年纪轻轻，就拥有这样的武功！”洪七公感概道。
　　“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，时代在进步，必定有很多人会被淘汰，岁月在流逝，注定有很多人后来居上！”李汉笑了笑道。
　　“你这小家伙，怎么一点也不知道尊老爱幼？”洪七公不满的对李汉道。
　　“总比那些不经别人允许，就擅自开启他人棺木的人要好一些！”李汉不以为然道。
　　“这棺材难道是你的？”洪七公问道。
　　“棺材不是我的！”李汉答道。
　　“不是你的，你阻拦我开棺干什么？”洪七公反问道。
　　“这棺材是我带来的！黄药师的遗孤黄蓉未至，谁也不能打开！”李汉解释道。
　　“我和黄老邪是至交，确认一下棺材之中的人，是不是他还不行吗？”洪七公以商量的语气问道。
　　“当然不行！”李汉否决道。
　　“难道真的不行？”洪七公追问道。
　　“你说呢？”李汉笑道。
　　“要是我非要看呢？”洪七公步步紧逼道。
　　“就看你有这样的本事没有？”李汉不以为意的道。
　　“你想和我动手？”洪七公再次问道。
　　“不是本尊想，而是你要逼本尊动手！”李汉无语道。
　　“如果我赢了，是不是可以让我，打开棺材看看？”洪七公盯着他问道。
　　“你赢了，当然可以，但是，你如果输了呢？”李汉笑着问道。
　　“你想如何？”
　　“如果你输了，就将降龙十八掌交出来！”
　　“要是不交呢？”
　　“你要是不交，本尊就无法确定，会对你们丐帮做出些什么了！”李汉威胁道。
　　“哼！接我一招！”洪七公话音一落，一记降龙十八掌使了出来，正是能发能收的亢龙有悔。
　　听到掌出之时龙吟之声响起，李汉对降龙十八掌更加心动，进步而上，使出形意五行拳之炮拳！
　　拳出如同炮弹出膛，拳势如火，刚猛无涛，势如破竹一般，击溃洪七公使出的亢龙有悔，一拳印在他胸膛之上，将他震退十几米。
　　“我输了！”洪七公有些颓废道。
　　“降龙十八掌交出来吧！想必你已经清楚，以本尊的实力，若是针对你们丐帮，你们丐帮必定帮毁人亡！”李汉对洪七公道。
　　“阁下武功到了这般出神入化的境界，还有必要学降龙十八掌吗？”洪七公自然不愿意将降龙十八掌交给李汉，可他又担忧对方向丐帮下手。
　　“降龙十八掌被称为天下第一掌法，自有其独到之处，虽然未必比得上本尊的形意五行拳！但掌出之时附带的龙吟之声，却让本尊有些心动！”李汉挑明道。
　　“帮主别听他的，我们一起上，我就不相信，他一个人能是我们丐帮这么多人的对手！”一个八袋长老，对洪七公道。
　　“帮主！”周围数百丐帮弟子，举起打狗棍，正欲一拥而上。
　　“住手！”洪七公对周围的丐帮弟子喝道，他心里十分清楚，对方一拳就把自己击败，实力已经高出自己的想象，对方的实力根本就不是丐帮这几百人能够抗衡的！一旦动手，除了白白送死之外，并没有任何作用！
　　“阁下如此咄咄逼人，强取他人武功秘籍，不怕天下人耻笑吗？”洪七公对李汉问道。
　　“嘴巴长在别人身上，别人愿意怎么说，就怎么说吧！只要不被本尊听到就好，一旦被本尊听到，有人在背后对本尊风言风语，本尊会给他们一个终生难忘的教训！”
　　“何况！你们东邪西毒、南帝北丐以及中神通，跟本尊有什么区别？十年一次的华山论剑，还不是为了争夺九阴真经的归属？九阴真经本是黄裳参悟出来的绝世秘籍，照理说，九阴真经就应该是黄裳后代所有，你们有何资格去争夺？”
　　“天下宝物，能者得之，降龙十八掌，你交还是不交？”李汉话罢，作势动手。
　　“慢！我答应将降龙十八掌交出来！”形势比人强，洪七公选择屈服。
　　“帮主！”一众丐帮弟子自是不愿，他们希望洪七公下令，让他们动手。
　　“什么都不用说了！”洪七公挥手制止丐帮弟子，一言而决。
　　“小二，准备笔墨纸砚！”李汉转身对楼上的小二喊道。
　　“好的，大爷，小的这就给你准备！”烟雨楼二楼窗户旁的小二，急忙应下。
　　“咻！”的一声，一个丐帮七袋长老，见他转身，手中一动，一把飞刀射了过去。
　　“找死！”听声辩位，李汉头也不回的伸手一捏一甩，飞刀快若闪电的飞了回去，直接洞穿对他偷袭的那个长老脑袋。
　　“齐长老！”丐帮弟子以及洪七公见齐长老脑袋被飞刀贯穿，倒地而亡，悲呛的喊道。
　　“阁下，下手也太狠毒了吧！”洪七公眼神冰冷的对他道。
　　“他自己找死，能怨得了谁？”李汉反问道。
　　“大爷，你要的笔墨纸砚！”小二将他要的东西，拿了过来。
　　“洪七公，你将降龙十八掌书写出来吧！本尊提醒你，要是你敢耍诈，小心本尊灭你丐帮满门！”李汉对洪七公提醒道，言罢伸手一挥，笔墨纸砚径直飞到洪七公眼前！
　　看到对方面前并无桌凳，他又凌空一抓，从烟雨楼一楼，抓了一张桌子和凳子出来，直接飞至对方身前。
　　“擒龙控鹤功？”洪七公失声道。
　　“念力异能被对方当成了擒龙控鹤功？”李汉笑了笑，并没有回答，而是对洪七公催促道：“快写吧！”
　　洪七公无奈之下，只能将降龙十八掌书写出来，看到他放下纸笔，李汉伸手一抓，写着降龙十八掌的那张纸，凌空而起，飞到他的手中。
　　“怎么只有十五掌？后面三掌为何不写出来？”发现降龙十八掌只有十五式，李汉不满意的对洪七公质问道。
　　“降龙十八掌最后三掌早已失传！”洪七公解释道。
　　“原来如此，行了，你们走吧！”李汉挥手让洪七公等人离去。
　　
　　：。：

第二百五十八章、将黄蓉拐到现代
?吃了大亏的洪七公，没有颜面继续待在这里，带着数百丐帮弟子离去，直到他们走远之后，李汉这才悄悄的跟了上去。
　　确认了洪七公等人的落脚之处后，他回到烟雨楼，一直等到黑夜降临之时，再次隐身向洪七公等人的住处飞去。
　　将丐帮弟子和洪七公全部拍晕，李汉把他们身上的气运值和武斗经验值抢了过来，运转北冥神功，又将洪七公等人的内力吸收得只余一丝！
　　回到烟雨楼，运转北冥神功，把那些才吸收到的内力全部炼化，他体内的先天真气暴涨到八十五年！默默的继续运转几周天功法，他停下了修炼！
　　此时的李汉，心情有些复杂。
　　“洪七公为人正义且机智，德高望重，和蔼正义，性格正直，豪侠，重民族大义，有侠义精神，一生之中，斩杀不少大奸大恶之徒为名除害！实属好人一个，我这样对他，与坏人何异？”
　　“不对，洪七公有些妇人之仁，梁子翁年轻时因相信采阴补阳的练功法门，强押处女***洪七公发现对方恶行之后，也只是拔光对方头发！除恶未尽，与恶人何异？这样对他，好像也没什么错！”
　　“洪七公身为丐帮帮主，手下数十万丐帮弟子，不思为众弟子创造更好的生活条件，有些尸位素餐！这样一算，我好像并没有做错！”李汉沉思片刻，愧疚之心荡然无存！
　　黑夜远去，黎明降临。
　　“爹！”
　　听到窗外哭泣的声音，李汉一瞧之下，发现一个小乞丐打扮，头上戴一顶黑黝黝的皮帽，脸上如同花猫，瞧不出本来面目，哭泣之时露出一排晶晶发亮的雪白细牙的少年。
　　“趴在棺材上哭泣的少年，应该就是离岛出走的黄蓉！”知道对方是谁，他直接从烟雨楼二楼飞了下来。
　　“你是谁？”李汉故作不识的拍了拍黄蓉的肩膀，对她问道。
　　“你又是谁？”黄蓉带着哭腔的对他问道。
　　“我先问你的好不好？你不说，就请你让开，不要趴在这棺材上，这可是装着黄老前辈的棺材！说，你是不是对黄老前辈的棺材起了觊觎之心？”李汉装模作样的对黄蓉问道。
　　“爹啊！”伤心欲绝的黄蓉不理李汉，继续趴在棺材上痛苦，泪流满面。
　　“你是黄蓉妹妹？”李汉伸手指着黄蓉，神色难以置信的对她问道。
　　“嗯！”黄蓉愣了愣，点了点头道，随后继续大哭。
　　“蓉妹，不要哭了，我叫李汉，黄老前辈离去之时，让我照顾你，你放心，我一定会好好照顾你的！”李汉对黄蓉安慰道。
　　“李大哥，你能跟我说说，我爹是怎么死的吗？”黄蓉哭腔收敛，对李汉询问她爹去世的原因。
　　“那天我路过桃花岛的时候，看见黄老前辈死在昆仑老怪手里！”李汉解释道。
　　“昆仑老怪是何人？李大哥，你快告诉我，我要找他报仇！”黄蓉急切的对他问道。
　　“不用了，昆仑老怪被我杀了！”李汉回答道。
　　“李大哥，你能送我回桃花岛吗？我想将爹和我母亲葬在一起！”孤苦无依的黄蓉可怜兮兮的对李汉问道。
　　“嗯，蓉妹，你放心，李大哥答应过黄老前辈，一定会照顾你，我们走吧！先让黄老前辈入土为安，对了，这是黄老前辈的遗物！”李汉答应下来，随后将黄老邪的那支玉箫递给她。
　　“爹啊！”黄蓉看到玉箫，睹物思人之下，再次失声痛哭。
　　“不要哭了，乖！”李汉拍了拍她的肩膀安慰道。
　　扛着棺材，带着黄蓉来到海边，找了一艘船，二人到达一片废墟的桃花岛。
　　“蓉妹，我们还是先将黄老前辈入土为安吧！”李汉放下棺材后对黄蓉道。
　　“嗯！”黄蓉应了一声，带着李汉来到她母亲的墓前，二人合力将黄老邪安葬。
　　“李大哥，我爹爹还没有墓碑，我们出去给他做一块墓碑回来吧！”黄蓉对李汉道。
　　“不用了，我做一块吧，你等等！”李汉转身来到海边，罡气出体，斩下一块礁石，又以罡气将墓碑刻好，随后抱着墓碑走到黄药师的墓前。
　　此时的黄蓉已经梳妆打扮了一番，换上了之前买好的孝服，肌肤胜雪、娇美无匹；容色绝丽，不可逼视！
　　李汉看到黄蓉的真实容貌，愣了愣神后，将墓碑安置好。
　　“谢谢李大哥！”黄蓉感激道。
　　“蓉妹，你要节哀顺变，黄老前辈去世之时说他想和你母亲永远待在岛上，黄老前辈不想你伤心，让你将他下葬后不要再回岛上，让我带你离开桃花岛！”李汉对黄蓉道。
　　“爹，难道你还没有原谅女儿吗？”黄蓉跪在黄药师坟前伤心的问道。
　　“黄老前辈临死之前，最想见的就是你，最放不下的也是你，他将你托付给我，让我好好照顾你，他早已原谅你了他只是想和你母亲不受打扰的永远在一起！”李汉安抚道。
　　“李大哥，呜呜！”黄蓉扑进李汉的怀里大哭。
　　“别哭了，再哭就不好看了！”李汉拍了拍她的香肩。
　　孤苦无助的黄蓉，此时将李汉当成了她的依靠，身心俱疲的她不知不觉便在他怀中睡着。
　　七日之后的清晨。
　　“蓉妹，我带你去我家吧？”李汉见满面桃花的黄蓉，睁开了她那水灵灵的双眼，小声的对她问道。
　　“嗯！”黄蓉轻轻点了点头。
　　“蓉妹，我家离这里很远很远，以后要想再回来，就难了！”李汉对黄蓉道。
　　“走吧！”黄蓉心中一痛，有些不舍的回头望了望她爹娘的坟墓后，点了点头。
　　二人坐船出海，直至黄蓉睡着的时候，李汉将她带回了现代的家里，放在无人居住的一间房间的床上，替她盖好被子。
　　跑到主卧，被黄蓉刺激得欲血沸腾的他，和张璇与于洁大战了十几个回合，看到二女软弱无力不堪再战，他将黄蓉的事和二女说了说。
　　当然，他不会据实而说，他将黄蓉的来历，说成是来自偏远山区，孤苦无依，受人之托这才替人照顾黄蓉。
　　张璇若有所思的看了看李汉，她心中大致猜出黄蓉的来历，却没有揭露，于洁信以为真，暗叹：“又多了一个妹妹！”
　　睡醒之后的黄蓉，睁眼一看，看到自己躺在一张床上，仔细检查了一下身上的衣物，松了一口气，看到房间里从未接触过的东西，她感到很惊奇。
　　“黄蓉妹妹，出来吃饭了！”就在这时，张璇打开房门，走了进来，对她道。
　　“这位大姐姐，你是谁？”黄蓉好奇的对她问道。
　　“我是你李大哥的老婆！”
　　“老婆是什么？”
　　“妻子的意思！”
　　
　　：。：

第二百五十九章、强大的神兽小银
?得失之间，让人悲喜难料，此时的李汉有些哭笑不得，他贪图黄蓉的厨艺，原本以为将对方诱拐到现代，就一切完事，但事情却没有这么简单！
　　黄蓉是被他带到现代来了，对方也答应负责饭菜，看起来好像没有其他事了，实则却不少这样！来自古代的黄蓉，会用天然气灶么？明显不会！
　　让张璇帮黄蓉买几套适合她穿的衣服，李汉待在家里，手把手的教会黄蓉使用各种家用电器，好在黄蓉聪明伶俐，过目不忘，什么东西几乎都是一学就会，没多长时间，她便学会了使用各种电器。
　　过程中也就那样，看到电视中人物栩栩如生，活灵活现，还能说话之时，黄蓉瞪大了美眸惊叫连连，神色充满不可思议！看到电灯亮起，她亦是惊叫，反正她就是不停的惊叫又惊叫的学会了使用电器。
　　“李大哥，你家真漂亮！”黄蓉羡慕道，说起家的时候，她想起了她在桃花岛的家，神情有些伤感，显然是想起了她父亲黄药师！
　　“蓉妹，别伤心了，以后我们就是你的亲人！”李汉对她安慰道。
　　“嗯！”黄蓉点了点头。
　　想到黄蓉还不认识现代的汉字，他打开电脑，下载了一个教人识字的软件，随后对黄蓉道：“蓉妹，我们这里的字和你们那里的不一样，你就坐在电脑面前学一学我们这边的字吧！”
　　李汉花了一会儿工夫，教会了黄蓉使用电脑上的那个识字软件，见她学得认真，同她说了一声，便开车直奔菜市场，购买了不少优质食材，准备晚上让她展现一下，她那令洪七公都赞不绝口的厨艺！
　　从菜市场回来，李汉看了看时间，又拿着鱼竿，在别墅后面的鱼塘中，掉了一会儿鱼，可能是鱼塘中的鱼儿饥不择食的缘故，不到半个小时，他便钓到十几条鲫鱼，每条鲫鱼都有一斤左右。
　　“蓉妹你的厨艺真好！”李汉吃了一口色香味俱全的红烧鲫鱼后，对黄蓉的厨艺大赞，他心中却感叹道：“怪不得洪七公为了多吃几顿她做的饭菜，就将降龙十五掌传给郭靖！”
　　“李大哥喜欢的话，我就天天给你做！”黄蓉见李汉称赞自己的厨艺，高兴的对他道。
　　“这可是你说的！”李汉对黄蓉道。
　　“嗷呜！”一声狼嚎响起，一头银色的残影冲了过来，一口将装着红烧鲫鱼的盘子咬走。
　　“小银，你醒了？”李汉看到蹲在门口，美滋滋的吃着红烧鲫鱼的神兽小银，愣了愣后对它问道。
　　小银白了他一眼，仿佛在说：“这不明摆着的吗？”
　　“李大哥，这是？”黄蓉疑惑的问道。
　　“这是我家的小银！”给黄蓉介绍了一下，李汉想起小银之前吃过晶核后，睡了这么长时间，直到现在才醒过来，有些目瞪口呆的看着，那已经长得如同牛犊一般大小的小银。
　　“李大哥，它好像在对我们笑啊？”黄蓉震惊的看到小银眼神之中带的笑意，惊奇的对李汉道。
　　“不愧是神兽！”李汉心中感叹小银智慧超群，趁黄蓉不注意，掏出几颗从末世世界变异兽脑中得到的晶核，放到小银面前。
　　“呜呜！”小银亲昵的舔了舔李汉的手，低下头喀嘣喀嘣的把几颗晶核吃了下去。
　　“我是不是应该去弄个链条套在小银脖子上，然后带着小银去外面遛Q一下，别人遛狗，我遛神兽？”李汉心中冒出这样一个念头，有些意动不已。
　　想了想后，他又抛却了这个念头，他觉得像小银这样的神兽，不应该用链条将它套住，他认为让小银自由自在比较好。
　　饭后，黄蓉继续坐在电脑面前识字，李汉带着小银到别墅后面的草地上玩闹。
　　“小银，去，给我拿回来！”
　　“小银站起来！”
　　“小银蹲着！”
　　“小银跳一个！”看到小银对他言听计从，李汉得意无比，见它如此乖巧听话，他不时丢出一颗晶核赏给它。
　　“来小银，我们比试一下！”
　　李汉话音一落，一拳朝小银打去，看到主人拳头奔来，小银身形一闪，避开主人的攻击，尾巴一甩，抽了过去。
　　“速度不错，不比丹劲武者慢！”看到小银速度快若闪电，李汉心中满意，硬抗了一下它抽过来的尾巴，感到有些疼痛，暗道一声对方不愧是神兽，力量如此强大！
　　一人一神兽在草地上开始你来我往的较量！
　　“小银，速度快点！”李汉轻松的游走小银四周，一拳接着一拳的攻击而去。
　　见势不妙的小银，速度暴涨一倍，它以狼爪狼尾狼牙为攻击利器，不断的朝李汉发起攻击。
　　运转凌波微步，李汉忽左忽右，避开小银攻击之后，不轻不重的将拳头砸在它的身上，不停的让小银加快速度与力量！
　　草地之上，神兽小银和他的速度越来越快，转眼间便是幻影重重，音爆之声大作！
　　听到屋外剧烈的声响，黄蓉好奇的走到窗户边上一看，正好看到草地上争斗，速度太快的小银和李汉，让她目不暇接，难以看清！
　　“李大哥，小银，你们在干什么？”以为发生变故的黄蓉，担忧的对他们喊道。
　　“没什么，我在试试小银的实力！”李汉闪开小银挥舞而至的狼爪，对黄蓉解释道。
　　“嗷呜！”又一次被主人击中的小银，咆哮一声。
　　李汉身形一沉，感到重力增强了十倍，最外面的一层念力罩也应声而碎，这才意识到小银是以一道无形的攻击，击破了他的念力罩！
　　“重力？还有类似风刃的东西？这就是小银的天赋神通？不愧是神兽！”感叹一声，他再次用拳脚招呼小银。
　　一人一狼，交手之时像是狂风暴雨一般，没多少时间，周围的草地便被他们弄出一个个坑坑荡荡，许久之后，确认小银的战力比丹劲武者还要强出几倍，李汉伸手对它道：“停！”
　　拿出几颗变异兽的晶核给小银，看到晶核的小银，亲昵的舔了舔他的裤管，叼起晶核跑到一边嘎嘣嘎嘣的咀嚼着。
　　李汉心中暗道：“神兽的确不同凡响，几个月大的神兽，居然比丹劲武者还要强悍！以后有小银看家护院，安全绝对没有问题！明天去找韩雪问问，周围的土地和旁边的几栋别墅买下来没有，若是买下来了，就可以修建山庄了！”
　　“李大哥，小银好厉害啊！”黄蓉震惊道。
　　“嗯！是挺厉害的！”李汉赞同道。
　　“不过，小银还是没有李大哥厉害！”黄蓉嬉笑道。
　　“呵呵！”李汉笑了笑，没有承认也没有否认，他暗自决定，过段时间，让于洁和张璇教黄蓉玄女诀，提升一下她的实力！
　　
　　：。：

乌龟很感动万分……

　　半夜惊醒，看了看作者助手，发现两点之后直到现在三点一刻，还有书友兄弟们给乌龟投票，乌龟万分感动！
　　乌龟不是大神，只是一只小乌龟，每个书友兄弟的留言，乌龟都会一一回复，一一点赞，每个书友兄弟的打赏，乌龟都会一一感谢，唯独投票的兄弟太多，无法单独感谢，在此，乌龟向支持乌龟的兄弟姐妹们说声谢谢！
　　这本书的成绩说好不好，说差也不怎么差，乌龟实话实说，这本书比乌龟上一本一百多万字总订才两千九百三十三的那本，不知好了多少倍，记住，是总订阅，不是均订！
　　乌龟是小乌龟，不是什么作者大大，读者兄弟姐妹们才是大大，没有你们的支持，乌龟也不知道能不能坚持到现在！
　　为了能继续支持乌龟，乌龟希望熬夜的兄弟姐妹们注意休息，保重身体，因为，只有你们身体健健康康，才能继续支持乌龟！

第二百六十章、一巴掌拍晕丹劲武者
?下午三点钟的时候，李汉和黄蓉开始准备晚上的饭菜，当他们将饭菜做好，才摆在餐桌上之时，于洁和张璇先后回到家中。
　　“蓉妹，这是给你买的衣服！”张璇将她手中提着的几个袋子递给黄蓉。
　　“谢谢张姐姐！”黄蓉接过手提袋之后感谢道。
　　“我怎么感觉今天的饭菜不一样了？不但比以前好看了不少，还香了许多！”于洁吸了几口桌上卖相精致的菜肴散发的香气后说道。
　　“当然不一样，厨师都换了，还能一样么？”李汉笑道。
　　“这些菜不会是蓉妹做的吧？”张璇震惊道。
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　四人各自坐好，挥舞着筷子。
　　“好吃，从来没吃过这么好吃的菜肴！蓉妹厨艺真好，我看那些高档酒店里的大厨，他们的厨艺都没有蓉妹你的好！”于洁称赞道。
　　“是啊！就算是特级厨师的厨艺，和蓉妹你比起来也差了一大截！”张璇感叹道。
　　“以后你们有口福了！”李汉笑着看了看张璇和于洁后道。
　　“难道你就没有了？”于洁白了他一眼，风情无限。
　　饭后，几人一起坐在客厅看了一会儿电视，黄蓉回到房间继续学习，李汉则和于洁与张璇回到主卧，继续做他们爱做的事，该做的事！
　　“大夏龙雀，你是我的了！”别墅后方的一个蒙面人暗道。
　　“只要得到大夏龙雀，宗门二代弟子中，谁还是我对手？”别墅正前方的一个蒙面人低声道。
　　“嗷呜！”就在几个蒙面人激动的时候，小银一声长啸。
　　听到小银的咆哮，李汉使用天眼异能朝别墅附近看了看，发现几个蒙着面的家伙正向自己家中冲来。
　　“老公，怎么了？”于洁有气无力的对李汉问道。
　　“别说话，有人！”李汉小声的对二女说道，他伸手一抓，三下五除二穿好睡衣，从房间走了出去。
　　出了房间，李汉隐身，天眼异能仔细看了看五个蒙面人的位置，身形一闪，便来到一个蒙面人身后。
　　“磅！”的一声，他一巴掌将那蒙面人拍晕在地。
　　“噗呲！”昏迷的蒙面人倒在地上。
　　李汉没有理会被他拍晕的那个蒙面人，快速移动到另一个蒙面人身后，亦是一巴掌将其拍晕在地，随后依次冲向剩下的三人，将他们一一拍晕。
　　将五个蒙面人一一拖到别墅一楼大厅，扯掉对方头上的黑巾，却发现五人年纪都不大，最大的也就三十岁左右，最小的也才二十出头。
　　“探查术！”
　　姓名：唐青云
　　生命等级：5
　　气运等级：2
　　先天气运值：1562
　　后天气运值：3685
　　“这家伙看起来也就三十岁左右，居然是一个丹劲武者，难道是宗门之中的人？”李汉心中暗道。
　　使出大道之手将唐青云身上的先天气运值和后天气运值抢了过来，万事留一线，他给对方留了一点先天气运值。
　　“早就想用北冥神功吸收炼化丹劲武者的罡气，不如拿这个唐青云试试？”想到就做，李汉运转北冥神功开始吸收对方身上的罡气。
　　“难道北冥神功对罡气无效？”察觉无法用北冥神功吸收对方的罡气，他有些遗憾的道。
　　“为什么北冥神功不能吸收罡气呢？”李汉心中不解。
　　“北冥神功是古武内功绝学，内力储存于经脉与穴位之中，罡气是国术内家拳，丹劲强者才拥罡气，罡气存储与筋骨血肉之中，难道北冥神功无法吸收罡气，是罡气与内力的存储位置与性质不一样的缘故？”
　　思考片刻，李汉无语的摇了摇头，原本还对丹劲武者的罡气垂涎三尺，眼见北冥神功对罡气无效，他只剩下满腔郁闷！
　　“探查术！”
　　姓名：刘翔飞
　　生命等级：4
　　气运等级：2
　　先天气运值：2124
　　后天气运值：5211
　　“这家伙看上去也就二十岁左右，实力也只有化劲境界，为何他的气运值比那个叫唐青云的丹劲武者还要多呢？难道是他的出身比唐青云好？还是他所在的宗门比唐青云强大？”心中念头闪现，李汉又将刘翔飞身上的气运值抢了过来。
　　“探查术！”
　　姓名：袁志宏
　　生命等级：5
　　气运等级：2
　　先天气运值：3155
　　后天气运值：1586
　　“这个叫袁志宏的不错，先天气运值足有三千多！”李汉心中暗道，下手毫不留情。
　　“探查术！”
　　姓名：欧阳雷
　　生命等级：5
　　气运等级：2
　　先天气运值：2101
　　后天气运值：1987
　　将欧阳雷身上的气运值打劫之后，李汉又看向最后一个不速之客。
　　“探查术！”
　　姓名：南宫烈
　　生命等级：5
　　气运等级：3
　　先天气运值：18569
　　后天气运值：5263
　　“大肥羊啊！想不到这个南宫烈身上的气运值这么多，难道是出生于南宫世家？”李汉心中暗道，看到南宫烈身上的气运值如此之多，他想起华国境内的几个古老家族，心中猜测眼前的南宫烈应该是出自南宫世家！
　　“管他什么家族出来的，既然蒙面不请自来，显然是不怀好意，先把气运值抢过来再说！”无影无形的大道之手，随心而动，将南宫烈身上的气运值抢了过来。
　　“老公，这几个是？”于洁和张璇穿着睡衣走了下来，看到地上五个躺着的陌生人，她心中好奇的对李汉问道。
　　“可能是跑到我家来偷东西的吧！”李汉猜测道。
　　“老公，我们报警吧？”张璇提议道。
　　“不用了，我会处理的，你们先上去睡觉吧！”李汉对于洁和张璇道。
　　“好吧！”二女想了想后，转身上楼。
　　“这几个家伙怎么处理呢？把他们杀了？好像不行！这几人年纪最小的一个，都是化劲境界的武者。剩下的四个人年龄也就三十岁左右，却是丹劲境界的武者！明显是出自大型家族和宗门之中！”
　　“将他们杀了，一旦他们的宗门和家族追查过来，麻烦也就接踵而至，以我如今的实力，虽然不怕他们所在的家族或宗门，但我的亲人和朋友他们的安危却需要考虑一下！”
　　沉默片刻，李汉拿出手机，将五人的相貌拍了下来，发送到临海监天部部长张文龙的手机上，随后拨打了对方的手机。
　　“部长，打扰了！”李汉歉意的对张文龙道。
　　“半夜三更的发几张照片给我干什么？”张文龙疑惑的问道。
　　“部长，这五个人深更半夜的闯进我家中，被我抓住了，我不知道怎么处理，要不明天给你送过去？”李汉问道。
　　“为什么要给我送过来？直接送到警察局不就好了吗？”张文龙不解道，他将照片中的五人当成一般入室行窃的毛贼。
　　“部长，这几个人中实力最差的一个都是化劲武者，另外四个都是丹劲武者你要是不接收，我也只好将他们秘密处理掉了！”李汉向张文龙解释了一下。
　　“什么？四个丹劲武者和一个化劲武者？你的实力？”张文龙震惊道。
　　
　　：。：

第二百六十一章、直接打得你服气
?“部长，我抓住的那五个家伙，实力最差的一个都是化劲境界，剩下四个的都是丹劲境界的武者！”李汉再次对张文龙道。
　　“你说你一个人，抓住四个丹劲武者和一个化劲武者？”张文龙心中一惊，难以相信的对李汉问道。
　　“是啊！”李汉有些无语，暗道：“怎么说实话，都不相信呢？难道位高权重的人，都有些多疑？”
　　“那你告诉我，你现在的实力达到什么样的境界了？”张文龙好奇的对李汉问道。
　　“经过我刻苦的修炼目前的我已经是丹劲圆满境界的武者了！”李汉解释道。
　　“行了，就这样吧！明天上午，你将那五个人送到临海监天部来！”张文龙惊呼一声后对李汉道。
　　“部长，你帮我查查这五个人的底细吧！我想知道他们来自哪里，我这样把他们抓了，他们以后一定会找我麻烦！”李汉对张文龙道。
　　“嗯！这事我会处理，你放心，华国境内，不管宗派还是家族，都不敢与我们监天部为敌！”张文龙信誓旦旦的道。
　　“谢谢部长，就这样吧！明天我将这五个人给你送过去！”李汉应道，挂掉电话，他将地上躺着的五人中的刘翔飞拍醒。
　　刘翔飞睁开双眼，正欲起身，却发现被人一脚踩住，动弹不得，他心中惊骇恐慌，停止无所谓的挣扎，他眼神阴冷的盯着踩着他的那人。
　　“不要想着跑，也不要想和我动手，我把你放开，问你几句话，要是你据实回答，我可以不杀你！”李汉见他点了点头，将脚收了回来，坐在一张从大宋皇宫里顺来的椅子上。
　　“姓名？”李汉对刘翔飞问道。
　　“刘三！”刘翔飞回答道。
　　“啪！”见他不说实话，李汉一巴掌扇了过去，眼神像是看死人一般对刘翔飞道：“我劝你不要试图用假名欺骗我！”
　　“姓名？”
　　“刘德龙！”
　　“啪！”的一声，刘翔飞的脸上又多出一个通红的巴掌印。
　　“姓名！”
　　“刘德华！”
　　“啪！”李汉见他还不说实话，又是一巴掌扇了过去。
　　“姓名！”
　　“我告诉你，最好放过我，不然，你一定会死无葬身之地！”刘翔飞对李汉威胁道。
　　“啪、啪、啪！”李汉接连扇了他几巴掌，掏出监天部的证件给他看了看，不屑的笑着对刘翔飞问道：“这个东西认识吧？要是我以你意图对监天部成员不利，将你斩杀，不知道你背后的势力会不会为了你，来找我报仇呢？”
　　“我说，我全说，我叫刘翔飞！”看到证件之后，刘翔飞慌忙道。
　　“不错，识时务为俊杰！你的武功在哪里学的？”李汉听他终于说出真名，再次问道。
　　“苍松宗！”刘翔飞回答道。
　　“苍松宗？难道就是那个宗门之外有颗巨大的苍松的宗派？”李汉追问道。
　　“对，就是那里！我在苍松宗学的武功，我现在是苍松宗的二代弟子！”刘翔飞急忙点头。
　　“你深更半夜跑到我家里来的目的是什么？”李汉问道。
　　“我准备来偷大夏龙雀！”刘翔飞不敢隐瞒，此时的他有些担心李汉杀他，苍松宗实力虽然强大，但却和监天部的实力相差甚远！
　　“你知不知道大夏龙雀是我的？”
　　“知道！”
　　“既然知道，你还敢觊觎我的东西？”
　　“这，这！”刘翔飞吞吞吐吐，无言以对。
　　“我们还是直奔正题，你深夜未经我的允许，私自跑进我的家里，意图盗取大夏龙雀，是不是应该给我一些赔偿？”李汉看了看刘翔飞后问道。
　　“是，是！”形势比人强，刘翔飞连忙点了点头。
　　“那你准备拿些什么东西赔偿我？”李汉对他问道。
　　“你想要什么？”
　　“我想要天上的星星，你能给我摘下来吗？”李汉不屑道。
　　“不能！”
　　“所以呢！不是我想要什么东西，而是你有什么东西！说出来听听，要是你有我钟意的东西，我不介意留你一条活路！”李汉对刘翔飞道。
　　“我全部的家当都在这里了！”刘翔飞在身上掏了一阵，掏出一个瓷瓶和一张银行卡。
　　“这瓷瓶中装的什么东西？”李汉拿起瓷瓶，好奇的对他问道。
　　“强身丹！”刘翔飞目露不舍的望着李汉手中的瓷瓶说道。
　　“强身丹？”李汉疑惑的问道。
　　“对！就是强身丹，这丹药适合化劲武者服用！能够强化进入化劲境界的武者，掌控身体筋骨血肉的能力，达到随意控制周身筋骨血肉的境界！”刘翔飞解释道。
　　“怎么只有一颗？”李汉心中一喜，扒开瓶塞，却看到瓶中只有一颗丹药，面带不善的盯着刘翔飞。
　　“我们苍松宗对进入化劲的武者只会发放三颗强身丹，我一共也只有三颗强身丹，之前被我服用了两颗，这最后一颗，我打算过几天就服用的！”刘翔飞急忙道。
　　“这卡里有多少钱？”李汉将瓷瓶放在一旁，拿起那张银行卡对刘翔飞问道。
　　“我也不知道里面有多少钱！”刘翔飞回答道。
　　“你的卡，你还不知道里面有多少钱？”李汉不满的对他道。
　　“真的，你听我解释，这卡是我爸给我的，他不时会给我打一笔钱在卡里！”刘翔飞解释道。
　　李汉掏出手机，输入银行卡上的账号后，对刘翔飞问道：“密码多少？”
　　“密码八个六！”刘翔飞不敢怠慢，连忙将密码说了出来。
　　李汉将密码输入进去，看到账户余额上一连串的数字，仔细数了数，发现刘翔飞的账户里足有十二亿多的华币，手指在手机上一阵点动，他将那些钱全部转进了他自己的账户上。
　　李汉不知道的却是，若是一般的账户根本无法一次将这么大一笔钱转账，若非刘翔飞的账号特别，他的那个账号又很特殊，这次转账根本就无法完成！
　　“不错，这个东西对我无用，还给你！”李汉感叹一声，抓起装着强身丹的瓷瓶，丢还给对方。
　　“谢谢！”刘翔飞感激之后又对他问道：“这位大哥，我可以走了吗？”
　　“我什么时候说过让你走了？”李汉感觉有些莫名其妙，他好像没有答应放对方离开啊？现在把他放了，明天怎么和部长交代？
　　“这位大哥，你不是答应放过我吗？”刘翔飞可怜兮兮的对他问道。
　　“我是答应放你一条活路，可没说就这样放你离开啊！”李汉像看白痴一样看着他。
　　“大哥，你就放过我吧！我保证再也不敢了！”刘翔飞哀求道。
　　“呵呵，我答应我们临海监天部的部长，将你送给他处理，所以，你暂时还不能离开！”李汉笑了笑道。
　　
　　：。：

第二百六十二章、全部收刮一下
?　　“还好，还好！”刘翔飞松了一口气，他害怕李汉言而无信，要了他的性命，他心里清楚，落在监天部手里，宗门或他家族顶多被监天部敲诈勒索一番，便会将他释放！
　　“怎么？你还好像还挺庆幸的？”李汉看他放下心来的样子，十分好奇，出言问道。
　　“没有，没有！”刘翔飞可不敢将他脑中所想说出来，急忙否认。
　　“好了，看在你如此识相的份上，自己找张椅子坐着，天一亮，我就把你送到临海监天部！”李汉对刘翔飞道。
　　“谢谢大哥！”刘翔飞感谢道，随后坐到客厅的椅子上，才坐下，他就瞪大了双眼，震惊的看出椅子的材质，居然是沉香木所制，看样子起码有数百年历史，明显是一件价格昂贵的古董！
　　李汉可没心思理会对方，此时的他心中十分清楚，像强身丹之类的东西，对已经是丹劲境界，又能抢劫他人气运值的他，并没有什么作用！对方宗门的武技，抢夺过来也是一个麻烦，何况他拥有穿梭时空的能力，根本就不怎么垂涎现代世界的武技秘籍。
　　“看来，只能从他们身上抢一些钱了！”心中暗叹，李汉走到袁志宏身旁，几巴掌之下，将对方拍醒。
　　“你是什么人？”袁志宏睁开双眼，正欲起身，却发现一人的脚踩在他身上，挣扎了几下，眼见无法动弹，他眉头一皱，出声问道。
　　“你管我是什么人？不要想着动手与逃跑，我先放开你！”李汉见他点了点头，收回踩在对方胸膛上的右脚，回到座位上坐好之后问道：“你是谁？”
　　“袁伟！”袁志宏回答道。
　　“啪！”的一声，知道对方说谎的李汉一巴掌拍了过去。
　　袁志宏感觉毛骨悚然，因为他根本就闪躲不开对方扇来的巴掌，拔腿便想朝大门外逃跑，还没等他起步，对方一只强而有力的手掌按在他的身上，让他无法移动！
　　“姓名？”李汉再次问道。
　　“袁斌！”
　　“我叫你不说实话，我让你对我撒谎！我叫你不坦白从宽，我让你欺骗我！”李汉左右开弓，一巴掌接着一巴掌的扇在袁志宏的脸上。
　　“姓名？”
　　“这位大哥，我劝你还是说实话吧！”刘翔飞伸手指了指自己满是巴掌印的双脸，一副同情的样子对袁志宏道。
　　袁志宏看了看刘翔飞后道：“我叫袁志宏！”
　　“这就对了，干嘛非要说谎啊？你不知道说谎不好么？你不但要说谎，而且还对我说谎，我真有点佩服你的胆子！”李汉对袁志宏道。
　　“你最好放了我，否则！”袁志宏对李汉威胁道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　见袁志宏威胁自己，李汉上前就是几巴掌，若不是收敛了不少力道，以他如今四十多万公斤这样强大的力量，完全可以一巴掌将对方的脑袋拍碎！
　　“最好老实点，我问你什么你就回答什么，要是敢隐瞒，我直接让你人间蒸发！”李汉语气不善的望着袁志宏道。
　　袁志宏见威胁讨不了好，余光正好看到一旁放着的证件，顿时忐忑不安。
　　“你认识这东西？”李汉看他双眼盯着自己那张监天部的证件，拿起来在对方面前晃了晃后问道。
　　“认识！认识！”袁志宏心里害怕，急忙点头。
　　“说吧，大半夜的跑到我家来做什么？”
　　“我准备从你这里购买大夏龙雀！”
　　“真的是准备买大夏龙雀？”李汉盯着袁志宏，沉声问道。
　　“不，不，不，我是想来偷的！”袁志宏立马改口。
　　“你来自哪里？”
　　“山河帮，我是山河帮的人！”
　　“山河帮是吧？我记住了，对了，像你这种入室行窃被当场抓住，是不是要那点东西赔偿我？”李汉笑着问道。
　　“嗯，应该的！”人在屋檐下，不得不低头，袁志宏点头道。
　　“把你的东西全部交出来吧！要是敢私藏，小心我要了你的命！”李汉威胁道。
　　袁志宏连忙把身上的东西全部掏了出来。
　　看着茶几上的一本线状书籍，一个瓷瓶，一张银行卡与一部手机，还有一叠华币，李汉将书籍拿了起来，翻开一看。
　　“这东西对我没用，还给你！”书籍上记载的是一种碎石拳的攻击武技，李汉没什么兴趣，将其丢回袁志宏。
　　拿起瓷瓶，他又对袁志宏问道：“这是什么东西？”
　　“这是养气丹！”
　　“养气丹有什么功效？”
　　心中奇怪对方实力如此深不可测，明显是丹劲后期以上的强者，怎么还不知道养气丹为何物？但袁志宏却不敢犹豫，急忙解释道：“养气丹的作用，就是增长丹劲武者的罡气！”
　　李汉扒开瓶塞，往手中一倒，三颗拇指大小的暗黄色丹药躺在他手心之中，闻了闻之后，想到他如今金刚不坏神功、九阳神功都修炼到圆满境界，已然万毒不侵，毫不在意的将三颗养气丹全部丢进嘴里。
　　养气丹入口即化，一缕缕罡气滋生而出，片刻的时间，感受到体内的罡气增加了少许之后，养气丹的药力便已荡然无存，他有些意犹未尽。
　　“这东西不错！”李汉感叹一声，拿起那张银行卡，用手机登陆转账页面后，又问了问袁志宏账号密码，暗赞丹劲武者财力雄厚，其后将对方账上的五十几亿华币转入自己的账号上。
　　将那叠华币收好，他把手机还给袁志宏后，让对方坐到一旁，正准备拍醒唐青云，却发现他主动睁开了眼睛。
　　“叫什么名字？”李汉对唐青云问道。
　　“唐青云！”早就醒过来的唐青云，自然知道刘翔飞和袁志宏二人不合作的下场，言语间不敢隐瞒，据实而答。
　　“挺配合的啊！来自哪里？”李汉接着问道。
　　“长刀门，我是长刀门二代弟子！”
　　“半夜跑到偷偷溜到我家来，为了什么？”
　　“为了大夏龙雀！”
　　“不请自来，是不是应该给我一些赔偿？”
　　“嗯，应该的，我所有东西都在这里了，银行卡账号密码四个五四个六！”还不等李汉询问，唐青云直接将密码说了出来。
　　料理完唐青云，李汉发现剩下的两人不知何时醒了，直接对二人道：“都起来吧！”
　　欧阳雷和南宫烈快速从地上站了起来，想也不想就主动交代各自的来历、目的，随后将身上的东西全部掏了出来。
　　“欧阳世家好歹也是华国一流家族，南宫世家更是华国顶级家族，出生于这样的家族，你们怎么还对我的大夏龙雀垂涎不已呢？”李汉将二人账上的钱全部转进自己卡里后，不解的对二人问道。
　　“这个，这个！”欧阳雷吞吞吐吐，神情十分惭愧。
　　“大夏龙雀这样的神兵利器，谁得到之后都不会卖出去，我也只好试试运气，看能不能将其顺走！”南宫烈坦然道。

第二百六十三章、张文龙的震惊
?　　南宫烈如此直言不讳，李汉并没有生气，相反还有些暗赞他的坦率，随后让他们分别坐在椅子上，开始旁敲侧击的询问几人的详细情况。
　　或许是南宫烈几人清楚监天部若想调查他们的底细轻而易举，或许是李汉拥有的三级蛊惑之力起了作用，五人对他的询问，简直就是知无不言，言无不尽！
　　“几位对我的实力达到什么样的境界，应该清楚了吧？”李汉突然对南宫烈等人问道。
　　“不清楚！”几人摇了摇头，他们还没反应过来就被李汉制服，只知道他的实力深不可测，并不知道他达到什么样的境界！
　　“那换个说法，比如说，如果我去找你们宗门或者家族的麻烦，你们所在的家族或者宗门，能够挡得住我吗？”李汉直接问道，言语之间明显是在威胁对方。
　　“不能！”南宫烈等人想了想后道，听到李汉想去找他们宗门或家族的麻烦，他们心中忐忑不安，毕竟他们家族或宗门里，武力最强的人，好像也无法这样轻易将他们拿下！
　　“所以，从今往后，我们彼此井水不犯河水，若是你们谁敢再来招惹我，休怪我下手无情！”李汉双眼瞪了瞪几人，语气阴冷道。
　　“不敢，不敢！”南宫烈等人擦了擦额头上的冷汗，急忙应道。
　　话说张文龙被李汉一个短信和一个电话惊醒，他得到的消息太过于震撼，难以再次入眠，直接翻身而起，穿好衣服之后，便驱车赶至临海监天部。
　　走进办公室后，张文龙打开他的专属电脑，将手机里的照片传送至电脑之中，登陆进武者信息系统之中，敲打了一阵键盘，最终将五张照片上的五人信息调了出来。
　　“姓名：刘翔飞......苍松宗二代弟子，修为：化劲中期！”
　　“这刘翔飞才二十岁吧？修为已经是化劲中期，不愧是宗门培养的天才人物！”感叹一声，张文龙又点开剩下的几人查看。
　　“姓名：袁志宏......山河帮二代弟子，修为：丹劲初期！”
　　“姓名：唐青云......长刀门二代弟子，修为：丹劲初期！”
　　“姓名：欧阳雷......欧阳世家嫡系，修为：丹劲初期！”
　　“姓名：南宫烈......南宫世家嫡系，修为：丹劲中期！”
　　看完几人的资料后，张文龙心里万分震惊，五个实力最差都是化劲中期的人，最强的则是丹劲中期境界，五人背景强大，不但有宗派中人，还有顶级家族的嫡系！
　　实力这般强大的五人居然被李汉给活捉了，他是怎么办到的呢？
　　“李汉几个月前好像才暗劲境界呢？他把s5合金献给国家，得到的国运加持，让他突破暗劲境界成为化劲境界的武者，完全没有问题！即使他天赋异禀，最多也只能让他突破到丹劲初期境界！
　　“这才多久，丹劲中期的武者都不是他的对手了！先前他说他的实力达到了丹劲圆满，难道他说的是真的？”想到这些，张文龙难以置信，心中万般震惊！
　　“对了！大夏龙雀这把神兵利器也在他手里，他是怎么得到大夏龙雀的呢？临海大学交流比试的时候，他摇身一变，成为一个神医，一针就能治好癌症的神医！我这个下属还有多少秘密呢？”
　　想了一会儿后，张文龙心中对李汉变得愈加好奇，他想知道对方为什么在短短的时间之内，从一个暗劲境界的武者，变成一个丹劲圆满境界的武者的！
　　“不对！就算是丹劲圆满的武者，也不可能活捉四个丹劲武者和一个化劲武者！”突然间，张文龙意识到李汉擒下南宫烈五人，并没有他想象的那么简单。
　　“难道是五人先后潜入他的家中，被他一一擒下的原因？”许久之后，张文龙想出了这样一个他认为合理的猜测！
　　天色一亮，李汉并没有选择在家吃早饭，而是开车载着五人，直奔临海监天部而去。
　　南宫烈等人看见临海监天部的大门的时候，不约而同的松了一口气！但跟在李汉身后的他们，此时的心情却十分复杂，向来是天之骄子的他们，何曾想过有一天会成为别人的阶下囚？
　　“走吧！”李汉看了看几人，带着他们进入临海监天部的大门。
　　走到张文龙的办公室外，李汉敲了敲门，听到对方回应之后，带着五人走了进去。
　　“部长，人我给你带过来了，如果没有事，我就先回去了！”李汉让五人挨着墙壁站好后对张文龙道。
　　“等等，我还有些事想问问你！”张文龙叫住李汉，拿起电话喊了一个人进来。
　　“部长！”没多久，一个身穿制服的青年敲了敲门之后，走了进来。
　　“小周，你把这五人带到会议室里去，等会我会过去，南宫烈你们应该知道来了我们监天部之后，什么事该做，什么事不该做吧？”张文龙提醒南宫烈五人道。
　　“知道，知道，我们一定配合！”南宫烈五人急忙点头道。
　　“识相最好，小周你带他们去会议室吧！”张文龙挥手让周志华带五人离开。
　　“部长，不知你留下我有什么吩咐？”李汉见办公室里没有旁人，拖了一张椅子，坐在张文龙面前后问道。
　　“听说你医术通神，一根银针就能治好各种绝症？”张文龙沉默片刻后问道。
　　“还行吧！”李汉心中一惊，顿时反应过来，先前自己在临海大学中医学院外面的所作所为，显然被张文龙知道了。
　　“我们临海监天部有些同事，在与敌交手之时，留下不少伤势，如果可能，我希望你能对他们施以援手！”张文龙期切的望着他道。
　　“义不容辞！”李汉爽快的应了下来。
　　“那我就先谢谢你了！”张文龙满意的点了点头。
　　“对了，我能问问你，你是怎么在短短的时间之内，从暗劲境界突破到丹劲圆满境界的吗？”张文龙对李汉问道。
　　“部长，你也知道，我本来是暗劲境界吧？”见张文龙点了点头，李汉又道：“把s5合金资料交给国家之后，国运加持之下，我的境界势如破竹的突破到丹劲初期，之后机缘巧合之下我又得到几支人参！”
　　“人参？”张文龙疑惑道。
　　“对，就是人参，两支千年人参，三支五百年人参，还有十几支三百年左右的人参，我就是不停的服用人参，这才顺利突破到丹劲圆满境界的！”李汉解释道。
　　“原来是这样！”张文龙羡慕的点了点头，他心里十分震惊李汉的运气如此之好，像千年人参这样早已成为传说的东西都能得到。

第二百六十四章、末世之中装战舰
?对于李汉的解释，张文龙并没有怎么怀疑，毕竟这个世界有很多种丹药，都能让武者的的实力暴涨。人参补气血，本就能滋生丹劲武者的罡气，对此，他心中一清二楚！
　　羡慕归羡慕，但张文龙却不嫉妒对方运气逆天，想到临海监天部，如今有一个丹劲圆满的李汉坐镇，他真想仰天长啸庆祝一番！
　　“李汉，你今天忙不忙？若是不忙，就先给我们临海监天部，那些受伤的同事治疗一番吧！”张文龙对李汉问道。
　　“今天没什么事，部长让人带我去给那些同事看一下吧，我也不能保证能将他们治愈！”李汉想了想后，决定先去给那些未曾谋面的同事治伤。
　　“我带你过去吧！”张文龙说完后，打了一个电话，将李汉带到一个大厅之中。
　　没多久的时间，一个个青年与中年先后来到大厅。
　　李汉先以天眼异能透视病源，再以五行针法注入相应属性的真气，将一个个经脉受损或穴位受创的同事治好。
　　看到一个个下属，顷刻间便恢复如初，张文龙心中震惊，心情激动难言！他十分清楚，这些下属受伤的原因，只是遗憾以前那些未能及时得到有效治疗的下属，已经为国捐躯、壮烈牺牲！
　　李汉听到一个个同事均是与外敌交战时受的伤，心中升起一股敬意，治疗他们之时，不留余力，倾尽所能将一个个同事治好，唯独缺胳膊少腿的那些同事，他也无可奈何！
　　“部长，如果没有其他事，我就先回去了！”将大厅之中受伤的同事全部治疗一遍后，李汉站起身来对张文龙道。
　　“嗯，今天辛苦你了！”张文龙感谢道。
　　告别众人，李汉在一片感激的目光中渐行渐远，直至驾车离开临海监天部。
　　回到家后，他想了想后，和黄蓉说了一声，便进入末世之中。
　　听了听张铁牛和王峰的汇报，从仓库里装了十万把飞刀后，李汉走到科技系统基地，看了看首相，找到王德龙，向他询问了一下丧尸研究与变异兽基因等研究的进展，随后便凌空而起，急速朝着沿海飞去。
　　两个小时左右的时间，他便飞至海边，沿着海岸线快速飞行，半个小时后，一支停在港口的舰队出现在他眼前。
　　一个个穿着破破烂烂军装的丧尸，游荡在一艘艘军舰甲板上，那些丧尸看到空中的他，挥舞着双爪，不停嘶嚎。
　　“先把丧尸消灭了，然后将这些军舰全部运到民国时空去！”李汉心中暗道，意念一动，十把飞刀凌空出现在他面前。
　　“咻咻咻！”十把飞刀如离弦的箭矢一般，在他的念力操控之下，穿透一个个丧尸的脑袋之后，再次飞向其他丧尸！
　　李汉降落在一艘航空母舰之上，一个个丧尸挥舞着手臂，嘶嚎着向他冲来，可迎接它们的却是一把把雪亮的飞刀。
　　十把飞刀就像狂风扫落叶一般，将一个个向他冲来的丧尸脑袋洞穿，把一个个丧尸斩杀！
　　念力一涌，他将那些丧尸全部扔进大海之中，一个个变异鱼兽见到海里的丧尸，张开巨口，将那些掉进海里的丧尸吞噬。
　　“怎么忘了把这些丧尸身上的能量值抢劫过来呢？”李汉想起那些被飞刀斩杀的丧尸，它们身上的能量值还没有打劫，有些遗憾。
　　航空母舰甲板上的丧尸被他清理一空后，他又开始斩杀航母内部的丧尸，当然，那些丧尸身上的能量值，他没有像先前那般放过！
　　李汉穿梭在航空母舰之中，将一个个丧尸身上的能量值洗劫一空，随后将丧尸斩杀，丢进大海里喂鱼，天眼异能透视之下，丧尸无处遁形，不到十分钟的时间，他便将航空母舰中的丧尸清理一空！
　　“血迹斑斑，垃圾到处都是，还是清理一下吧！”收回飞刀之后，他念力一动，航空母舰之上的垃圾全部被丢进大海之中，海面之上也升起一道水流，冲击着航空母舰的甲板。
　　若不是担心民国海军士兵清洗航空母舰上血迹的时候，有可能会感染病毒变成丧尸，他才不会浪费时间去清理！
　　强大的水流冲击力之下，甲板焕然一新，李汉控制着水流沿着甲板而下，将航空母舰里里外外全部清洗了一遍，随后走到甲板后凌空而起，心情激动的看着下方的航空母舰！
　　空间异能一动，他便将下方的那艘，长度足有两百多米的航空母舰，收进了异能空间之中！
　　“一艘航母搞定，继续！”暗道一声，他飞向旁边的巡洋舰。
　　甲板上的丧尸发现他的身影，嘶嚎不止，蹦跳不休，张牙舞爪的冲了过去。
　　屹立空中的李汉，将甲板上的丧尸身上的能量值抢劫一空后，十把S5合金制造的飞刀闪现而出，快若无影一般穿梭在丧尸群之中，转眼之间，一众丧尸全部倒下，飞进大海之中！
　　把巡洋舰上的丧尸全部消灭后，他再次将巡洋舰清洗了一遍，将其装入异能空间之中，随后他又奔向另外一艘战舰！
　　几个小时后，李汉将整支舰队全部清理并装进了异能空间里！
　　海面惊涛骇浪，一个个体型庞大的变异兽，不时张开巨口，将一个个丧尸的尸体吞噬，没多长时间，海面便恢复了平静，丧尸的尸体消失无踪，只余一些杂物随着海浪的起伏而起伏！
　　“要不再装一支舰队？”脑海中冒出这样一个念头，李汉想了想后，沿着海岸线再次搜寻着舰队的踪迹。
　　“咦？造船厂！”十几分钟后，一个庞大的造船厂出现在他视线之中。
　　“将这个造船厂装到民国去，免得花时间去修建造船厂！”沉默片刻，他径直飞向造船厂，将船厂之中的丧尸清理干净后，又以念力控制水流，把船厂里里外外清洗了一遍。
　　使用空间异能，李汉把造船厂的机器设备全部装走，看了看生产了一半的几艘战舰，他没有装走，凌空而起，继续向前飞行。
　　半个小时后，又一支舰队被他发现
　　“差不多了，一座造船厂，两支航母舰队，足够刘湘他们使用了！”李汉暗道，随后他便朝江心县飞去。
　　“这些战舰虽然完好无损，但科技太超前了一些，以大汉帝国那些海军将士的能力，好像根本无法使用吧！”飞在空中的李汉有些郁闷道。
　　“怎么办呢？”
　　“对了，直接让人型智能机器人对海军将士进行培训，多则三个月，少则一个月，就能让大汉帝国的海军将士学会驾驶这些战舰，就算战斗力不行，有空军的保护，在近海之中游弋完全没有问题！”想了一会儿，李汉想到了这样一个办法！
　　
　　：。：

第二百五十六章、不堪一击的老毛子
?回到江心县后，李汉让王德龙利用科技系统，根据他从沿海得到的那些战舰，制造了五个人型智能机器人，将那五个人型智能机器人装进异能空间之后，他打开位面之门，进入民国时空！
　　大汉共和国成立之后，华国境内的洋鬼子租界已被武力收回，期间不少在华国的洋鬼子遭到屠杀，欧洲大战，自顾不暇的洋鬼子除了抗议还是抗议，至于派兵讨回公道，也只是说说而已！
　　找到刘湘与王亚樵等人后，李汉用念力包裹住他们，从巴蜀境内飞至沿海的一个港口，将末世之中装运过来的两支航母舰队，以及五个人形智能机器人全部移交给他们，听闻大汉共和国的军队正在和老毛子大战，他好奇之下，向北飞去！
　　奔波于几个世界之中的他，错过了许多热血沸腾的大戏，毕竟现代世界过去一天的时间，其他世界就过去十天，再加上他经常在末世与南宋出没，民国已经过去两个月左右的时间！
　　如今的他，速度每秒足有五千米，换成时速就是一万八千公里每小时，飞到战场他只用了十几分钟左右的时间。
　　战场的上空，一架架从大汉共和国境内飞来的轰炸机，肆无忌惮的驰骋在苏俄阵地之空，丢下一枚枚重型航弹，将苏俄老毛子炸得人仰马翻，血流成河！
　　“传令下去，坐标给我炮击十分钟！”屠刀一师一旅的重炮团团长杨小虎，放下对讲机后，对他身边的副官道。
　　“是，团座！”重炮团副官张晓东，敬了一个军礼，拿起对讲机下达炮击命令。
　　“张副官，你说这样的战斗，是不是一点激情都没有？”杨小虎对他的副官张晓东问道。
　　“谁说不是呢？老毛子一点反抗之力都没有，空军那些家伙一番狂轰滥炸之后，我们几个重炮团一阵炮击，装甲部队一阵冲撞剩下的步兵部队只剩下打扫战场，火烧掩埋老毛子的尸体了！”张晓东点了点头。
　　“我们重炮团还算好的了，多少有点残羹让我们解决，装甲部队还有一些渣渣，步兵部队那些人，不知道多久没有开过枪了？”杨小虎感叹道。
　　隐身的李汉，听了听二人的对话，再次朝北方继续飞去。
　　“旅座，我请求出战！”屠刀一师一旅步兵一团团长，王大龙向旅长王耀武请战。
　　“不行！”王耀武否决道。
　　“旅座，我们一团的士兵，已经快一个多月没有开枪了，再这样打下去，我看打到苏俄首都，我们一团的官兵可能都没有机会开枪！”王大龙不甘道。
　　“旅座，我们二团请求出战！”
　　“旅座，我们三团请求出战！”
　　王耀武为难的看了看面前三个请战的步兵团团长，他知道苏俄的空军几乎全军覆没，苏俄的炮兵部队与装甲部队也被己方空军摧毁殆尽，苏俄的步兵在己方装甲部队面前又是不堪一击，这样下去，的确没有手下三个步兵团的用武之地！
　　“我可以让你们出战，不过，你们一定不能冒进，若是哪个团的伤亡太大，我就将你们撤回来，让你们继续打扫战场！”考虑了一会儿，王耀武同意三个步兵团长请战的要求。
　　“要是不让步兵上战场杀敌，步兵的作用岂不是和民夫无异？这样下去也达不到练兵的目的！”王耀武此时心中如此想到。
　　“谢谢旅座！”王大龙与另外两个团长，向旅长王耀武敬了一礼之后，便急匆匆的从指挥部离开。
　　“全体集合，弟兄们，旅座同意我们出战检查武器装备！”
　　“我们出发！”王大龙一声令下，带着他们步兵一团的官兵，错开装甲团前进的方向，向苏俄境内杀去。
　　求战心切，憋得难受的步兵团官兵，此时就像发疯了一般，急速前进，两个多小时之后，他们才发现溃败的苏俄军队。
　　“兄弟们，不要俘虏！”王大龙下完命令后，率先端起HS-2020式步枪，对远处逃亡的苏俄老毛子射击。
　　“砰！砰！砰！”子弹呼啸而出，远处逃亡的老毛子顿时倒下一地，一些被打伤的老毛子惨叫连连，剩下的老毛子心中一阵惊慌，逃跑的速度暴涨三分。
　　“杀啊！”王大龙一声大喝，冲在队伍的最前方，一边追赶老毛子，一边瞄准射击！
　　“同志们，后面敌人就是一些步兵，我们不要再跑了！”逃亡中的老毛子军官，回头看了看，发现后面追杀他们的并没有装甲部队，松了一口气后，他大声喊道。
　　“没有装甲部队？”一个个老毛子溃兵，心中一动，回头一看，发现并无装甲部队，精神一振，相互看了看后，几乎不约而同的大喊道：“消灭他们！”
　　“停止前进，隐蔽！”王大龙见前方的老毛子溃兵不再逃跑，看情形想就地对他们反击，连忙让手下官兵隐蔽，随后开始和老毛子对射！
　　“砰！砰！砰！”双方交火，子弹你来我往。
　　“噗呲！”一枚枚子弹钻入人体之中。
　　“啊！”中弹的人发出惨叫的声音。
　　“我中弹了，我要死了！”王大龙手下的一个被子弹命中胸膛的士兵绝望道。
　　“白痴！穿着防弹衣，有没被打中脑袋，你怎么会死？还不快起来继续战斗？”旁边的一个士兵，踢了他一脚，对他骂道。
　　“对啊！”中弹的那个士兵，检查了一下中弹部位，发现只有一个红点，揉了揉疼痛不已的胸口，翻身而起，端起步枪瞄准一个老毛子的脑袋喝道：“给我死吧！”
　　“砰！”的一声，子弹从枪管之中飞了出去，击中了他对面的那个老毛子脑袋，看着老毛子头上绽放的血花，他心中一喜，调转枪口，瞄准另一个老毛子后，再次扣动了扳机。
　　“他们是魔鬼，他们是魔鬼！”一个老毛子看到被他命中胸膛的敌人，颤抖一下之后，若无其事的再次开枪，心中恐惧不安，状若疯狂的大喊大叫。
　　“扰乱军心者死！”老毛子政委，一枪打死那个发狂的士兵。
　　“他们是魔鬼，他们是魔鬼，我要回家，我要回家！”一个个老毛子，见被他们击中胸口的敌人，并没有倒下，害怕不已的他们，连忙丢下枪，转身就跑！
　　“冲啊！”王大龙看到老毛子溃退，大喝一声，端起步枪就冲了出去！
　　“杀啊！”一团的其他士兵，见团长冲向老毛子，站起身来，大喊一声，向逃亡的老毛子，发起了冲锋！
　　隐身的李汉，四处转了转，看到苏俄军队一触即溃，心中欣喜，却感觉有些无聊，摇了摇头，继续朝苏俄境内飞去。
　　
　　：。：

第二百六十六章、抓点人去末世
?进入苏俄腹地之后，李汉穿梭在一个个人口密集的城市，不停的收刮老毛子身上的气运值和蛊惑值，一个个进入他视线中，相貌身材俱佳的洋妞，被他送进末世位面之中！
　　末世之中，他目前虽有十万左右的手下，但其中男女比例严重失调，若不是有万花楼存在，恐怕早就发生了暴乱！为了增加末世的人口，他决定在民国这边抓一些年轻的女人到末世世界！
　　当然，这不是李汉闲着没事干，他这样做也有不少好处，末世地广人稀，足以养活无数人，人一旦多了，能够收刮的气运值也就多了！
　　他不但想将末世的人口变多，他还想将末世之中的丧尸走私进其他世界之中，把其他世界的洋鬼子，改造成丧尸，以供他隔三差五的去收刮一次能量值！
　　活人身上的气运值，能让他的武功快速突破，以后修真之时，也可快速突破境界！丧尸身上的能量值又能让异能变得更强！
　　游走在苏俄境内，李汉洗劫了几个盛产美女的城市，默默一算，发现已经抓了数万相貌身材俱佳的苏俄少女！
　　“好像没有多少值得下手的洋妞了，还是去小鬼子的地盘转转，抓一些年轻漂亮的女鬼子充数吧！”暗道一声，他确认方位后，快速飞向东瀛本土。
　　“这年代东瀛四个小岛上的人口足有七千多万，我这样做也算是给他们减轻人口负担吧？”飞行在空中的他心中想到。
　　“小鬼子地盘不大，人口却多，我给他们减少一些人口，他们会不会感激我呢？”李汉心中暗道。
　　来到东瀛本土上空后，他隐身飞进裕仁的皇宫，从裕仁身上抢了一些蛊惑值和气运值之后，再一次将皇宫之内的那些漂亮女鬼子全部打包带走。
　　“不知道裕仁发现他皇宫中的漂亮宫女又一次消失，会不会气得吐血呢？”
　　游走在东瀛本土四岛，李汉频频下手，将一个个年轻貌美的女鬼子扔进末世位面之中，只不过这次抓的东瀛女鬼子用途与之前的不同，以前的女鬼子被他送进万花楼里接客，这次的女鬼子他是准备分给末世里的属下做媳妇的！
　　其实，说的好听是做媳妇，说的直白或者难听一点，就是生儿育女的工具！
　　当李汉在东瀛抓漂亮女鬼子的时候，苏俄境内大乱，几万洋妞被他抓走，再加上大汉共和国的军队，势如破竹的杀进苏俄境内，许多苏俄人已经开始了漫无目的的逃亡！
　　苏俄首都的厮打林心神大乱，前线一封封军队伤亡掺重，不断溃败的电报，接二连三的被送到他手中，本就让他怒不可言，而今各地年轻女孩大量失踪，更让他感到惊慌失措！
　　厮打林震惊大汉共和国的空军强大无匹，根本就不是苏俄空军能够抗衡，炮兵也是凶猛异常，一枚枚炮弹如同长了眼睛一般，落在他们苏俄军队的要害位置之上！
　　气势汹汹的大汉共和国装甲部队亦是万分强悍，将苏俄军队的阵地辗碎大汉共和国的步兵仿佛打不死一般，这一切的一切都让厮打林十分恐慌。
　　“究竟是怎么回事？华人怎么变得这样强了？几年前还是一个落后的国家，一个被小鬼子欺凌的国家，这才多久？他们就有这么先进的飞机、坦克、大炮！这是为什么？”厮打林对他面前的几个中年老毛子质问道。
　　“主席，我们在华国境内的人传来消息，那些先进的武器装备，全部都是巴蜀境内的兵工厂生产的！”
　　李汉将东瀛四岛清理一遍之后，又飞到高丽半岛等地肆掠了一番，估算了一下他劫走的女人，足有二十多万左右，正打算停下人口转运工作的他，想了想后又朝美国佬的地盘飞去。
　　“二十多万的女人，末世里的男人一个能分两三个，一个女人生个孩子需要十个月左右，双胞胎不计，一个女人一年只能生一个，人口增长好像有些慢！”
　　“要是末世里的男人，每个给他们配上十个女人，一年之后，人口就能增加百万左右，几年之后，人口就多起来了，能够收获的气运值也会多出不少！”
　　“如今末世能够自给自足，生活物资之类的根本就不用自己担心，多抓一些女人，除了能创造新人类之外，还能增强末世的生产力！”
　　“对了，洋鬼子青壮年也要抓一些，王德龙的基因研究，也得有人拿去做活体实验！”飞至美国佬地盘的他，脑海中闪现出一个个想法。
　　进入白宫之后，李汉清洗了一遍白宫里面的洋鬼子要员，身上的气运值和蛊惑值，随后又在美国佬的地盘上大下黑手，年轻漂亮的洋妞被他送进末世位面，数千年轻力壮的洋鬼子被他丢进末世之中用于活体实验！
　　至于世界各国因人口大量失踪而引起的动乱，李汉没有放在心上，也没有心思去关注。
　　花了几天的时间，他从各国抓了百余万年轻漂亮的女人，数万年轻力壮的洋鬼子之后，才停下了继续抓人，闪身进入末世位面之中。
　　“老板！”王峰与张铁牛恭敬的对李汉道。
　　“铁牛，让人把那些洋鬼子男人严加看管，那些人是给王德龙准备的，要是有洋鬼子闹事，拉出来凌迟处死！”李汉对张铁牛道。
　　“老板放心，我一定照做！”张铁牛沉声道。
　　“王峰，这百余万女人，你们可以先挑选一些自用，剩下的平分给其他人让其他人多做一些有利于人类繁衍的事！”李汉对王峰交代道。
　　“放心吧！老板，我一定把这件事做好！”王峰笑着点头应下。
　　“对了，现在一男多女，万花楼里面的女人，我准备全部带走！”李汉接着道。
　　“嗯，我知道了！”王峰应道。
　　打开位面之门，他一步迈进民国世界，飞到巴蜀境内找到刘湘，让对方安排好之后，他将末世万花楼中的那些女人全部转移出来。
　　“刘湘，这些女人，我就交给你了！”李汉看向刘湘道。
　　“是，老板！”刘湘点了点头，他心里十分清楚，这群女人之中有东瀛四大间谍之花，也有裕仁老婆良子，还有鹰国女王伊丽莎白，剩下的女人之中，有许多背景都不简单！
　　“看来只能将这些女人用作军妓了！”刘湘心中暗道。
　　想了想后，李汉发觉民国与末世这两个世界，好像没有需要做的事之后，他又进入南宋世界之中，却是他垂涎沙通天等人身上的内力还有梁子翁的那条药蛇！当然梅超风身上的半部九阴真经也是他此行的目标！
　　
　　：。：

第二百六十七章、将角斗场发扬光大
?进入南宋世界，李汉看了看周围的情况，意识到他当前处于洋鬼子的地盘，他目前所在的位置，正是当初他离开南宋世界时所在的山谷。
　　天色已暗，他虽能夜视，却没有立即动身前往完颜洪烈府邸，不想扰人清梦的他准备次日天亮之时，再动身前往金国境内！
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：5260371
　　后天气运值：4163227
　　蛊惑等级：3
　　武斗经验值：5123628
　　“后天气运值只有四百多万，不知能不能将降龙十五掌修炼成功？”查看了一下自己的信息后，李汉心中暗道。
　　降龙十五掌原名降龙十八掌，却因其中三掌失传，他也只从洪七公那里得到十五掌，这才被他称为降龙十五掌！
　　李汉翻看了几遍降龙十五掌的秘籍之后，照着秘籍之上的修炼方式，开始依瓢画葫芦的施展降龙十五掌！
　　就在他将降龙十五掌的第一式亢龙有悔使出之时，一道响彻天地、悠远清越的龙吟之声，从山谷之中散发出去！
　　“不错，这降龙十五掌的确不错，就算不是天下第一掌法，这龙吟之声，也能震慑对手！”李汉听见龙吟之声伴随掌法产生，山林之中百兽慌逃，心中欣喜不已。
　　兴致正浓的他接连施展出降龙十五掌剩下的十四式，一时间山谷之中，龙吟之声环绕！
　　不知是气运加持的缘故，还是他会的武功够多的原因，当他将十五式降龙十五掌全部修炼成功之时，还剩下一百万左右的后天气运值！
　　“既然还剩下一百多万后天气运值，不如学学龙爪手！”李汉心中暗道，之后他拿出龙爪手的秘籍看了几遍，依照秘籍之上的修炼方法开始修炼！
　　“拿云式！”
　　“抢珠式！”
　　“捞月式！”
　　“捕风式！”
　　“捉影式！”一气呵成之下，一共十一式的龙爪手被他顺顺利利的修炼成功，至于龙爪手要求的指力之类的，以他如今四十多万公斤的力量，与金刚不坏神功增加的身体强度，早已超出了龙爪手的要求！
　　查看了一下自己的信息，发现后天气运值消耗殆尽，李汉停下了继续修炼其他武功秘籍的打算，却见他身形一动，转眼间便摆了一个形意三体式的姿势！
　　黑夜消散，黎明降临！
　　李汉找了一些干柴，从异能空间中取出一只处理好的老虎将烤熟的一头老虎吃得只剩下骨头之后，他凌空而起，朝着大宋的方向飞去。
　　片刻之后，远处地面的战斗引起了他的注意，仔细一瞧，他顿时知道交战的一方，正是他手下铁木真麾下的蒙古铁骑。
　　“哲别，你说这些异族是不是有些不堪一击啊？”窝阔台好奇的对哲别问道。
　　“是啊！我也感觉有些奇怪，这些异族的军队，好像没有什么实战经验，除了弓箭手射出的箭矢，能够给我们的骑兵造成一些微不足道的伤亡之外，其他步兵与骑兵好像从未上过战场一般！”哲别皱着眉头道。
　　“哲别，我觉得那些弓箭手能够射中我们的士兵，完全就是瞎猫碰见死耗子，你看，一旦我们的骑兵分散，他们的弓箭手根本就无法命中！”窝阔台伸手指着远处的异族弓箭手道。
　　“嗯！太诡异了！难道是长生天在保佑我们蒙古骑兵？”哲别猜测道。
　　“什么长生天？我看是老板在保佑我们！”窝阔台神色狂热道。
　　“对，应该是老板在保佑我们！”哲别想起李汉，点头赞同道。
　　“杀啊！”一个蒙古骑兵，率先冲入异族的阵营之中，只见他手起刀落，一个个异族的脑袋便被他砍瓜切菜般斩了下来。
　　一个个蒙古骑兵，势如破竹的冲进异族军队之中，弯刀肆意挥舞，顷刻之间，便留下一地死尸
　　看了许久，李汉终于弄懂战场之中的那些洋鬼子为何如此不堪一击！其原因却是他一手造成的，他之前冲进洋鬼子的地盘，狂刷武斗经验值！
　　没有了武斗经验值的洋鬼子，对敌之时就像毫无战斗经验一般的农夫，很多原本洋鬼子能够躲开的攻击，却因经验的问题没有避开，此起彼伏之下，如何是蒙古铁骑的对手？
　　“这年代的洋鬼子不是有什么角斗场吗？打下洋鬼子的地盘之后，让铁木真在洋鬼子的每个城市之中，都修建一个角斗场，让那些身强体壮的洋鬼子生死格斗，如此一来，武斗经验值岂不多出许多？”李汉心中一动，做出了这么一个决定。
　　撤掉隐身，凌空而下，直接出现在哲别与窝阔台面前。
　　“老板！”见李汉如同神仙一般从天而降，哲别与窝阔台翻身下马，神情狂热的对他道。
　　“嗯！不错，看来用不了多久，你们就能踏平欧洲！”李汉对二人赞道。
　　“全靠老板栽培！”二人单膝跪地，抱拳行礼道。
　　“起来吧！征服欧洲之后，你们在每个城市之中，修建一个角斗场，让那些身强体壮的异族参加角斗，能不能做到？”李汉伸手一挥，一股庞大的念力，将二人扶起，随后对二人问道。
　　“老板放心，我等一定倾尽全力，完成角斗场一事！”哲别与窝阔台保证道。
　　“好！我先走了！”李汉言罢，凌空而起，消失在哲别与窝阔台二人眼前，继续朝金国方向飞去。
　　“哲别，老板真乃神仙中人啊！要是我们以后能这样驰骋天空就好了！”窝阔台看着消失的老板，神色羡慕道。
　　“窝阔台，你听说过一人得道鸡犬升天这个典故没有？”哲别对窝阔台问道。
　　“当然听过，不就是说一人当官，他家里的人也跟着得势么？”窝阔台点了点头。
　　“错了，一人得道鸡犬升天，这句典故，不是这样来的，我给你详细说说吧！”哲别摇了摇头，开始给窝阔台解释一人得道鸡犬升天的来历。
　　“相传汉朝的淮南王刘安。传说他很少干正经事，只爱寻求仙丹灵药。他派人进山访仙，最终从一个仙翁手里得到了一张仙方。他把自己关进暗房里，炼起仙丹来。”
　　“许久之后，他利用八卦炉里炼出10颗圆滚滚的仙丹，他一口气吞下5颗。没等吞下另几颗，他已飘飘悠悠飞上天去！剩下的仙丹，让门外的鸡犬抢着吃了。空中一阵鸡鸣狗叫，原来它们也上天成仙了！”
　　“一人得道鸡犬升天就是这般来的，只不过后来，被人用来比喻一人当权，他的亲属与手下跟着得势！所以，只要我们对老板忠心耿耿，将他的交代的事全部办好，终有一日我们也能成为神仙中人！”
　　“嗯！”听完哲别的解释，窝阔台点了点头。
　　
　　：。：

第二百六十八章、抢点东西杀点人
?进入金国境内之后，李汉四下打听，一路奔波后，他来到完颜洪烈府邸面前，看了看门口站岗的几个士兵，他迎面而上，正欲走进王府之中大杀四方！
　　“站住，这里是王爷府邸，闲杂人等严禁靠近！”两个守卫见他朝王府走了过来，大声喝止，话音一落，见他还在靠近，伸手“哐”的一声，将腰间长刀抽了出来。
　　“滚！”李汉将两个守门的士兵身上的气运值和武斗经验值洗劫之后，身形一动，两脚之下，将两个守卫踹翻在地。
　　“蹦！”的一声，却是他一脚将紧闭的王府大门踢倒在地。
　　进入王府之中，还未等李汉搜寻到目标的踪迹，王府之中响起了抓刺客的声音，一个个王府卫兵，拿着弓箭长刀冲了出来。
　　“咻咻咻！”数十支箭矢，离弦而出！
　　“铛铛铛！”利箭被他身体之外的念力罩震飞！
　　李汉身如游龙，穿梭在数百王府士兵之中，拳腿快如无影，将一个个守卫击翻在地，想到眼前这些卫兵虽属金国，却也是华族之人，他也算手下留情，只伤不杀！
　　“阁下是谁？”几个江湖人士打扮的武者走了过来，其中一人对他问道。
　　“鬼门龙王沙通天，三头蛟候通海，千手人屠彭连虎，五指秘刀灵智上人，参仙老怪梁子翁，还有黄河四鬼？”李汉不答反问道，言罢之后，他悄然间使出探查术与大道之手，将九人身上的气运值和武斗经验值一扫而空！
　　“阁下是谁？怎么知道我等的名讳？”沙通天对李汉问道。
　　“要你们命的人！”李汉话音一落，他身形一动，将九人全部击倒在地，随后又以北冥神功，在九人瞪大双眼，惨叫连连之下，将他们的内力吸收干净，一一拍碎九人的脑袋！
　　“完颜洪烈，还想跑，你跑得掉吗？”看到人群之中的完颜洪烈正欲退却，李汉大声喝道，话音刚落，他便冲杀过去。
　　对于完颜洪烈的为人，李汉十分佩服又十分厌恶，佩服他为了心爱的女人，能够付出一切，能够不折手段！厌恶他为了得到包惜弱，不惜恩将仇报陷害包惜弱丈夫！
　　至于杨康，李汉不知咋说，世人都说对方贪图富贵，认贼作父！可他却有些同情杨康的遭遇，从小失去父亲，十几年时间里一直被完颜洪烈无微不至的照顾，人非草木孰能无情，杨康视完颜洪烈为亲生父亲又有何错？
　　“阁下为何与本王为敌，本王自问没有得罪过阁下吧？”完颜洪烈惊恐的看见一个个卫兵被对方击倒，逃无可逃之下，他不再逃跑，出声问道。
　　“十几年前，包惜弱一家出事，是你让段天德干的吧？”李汉对完颜洪烈问道。
　　“你怎么知道？”完颜洪烈心神一乱，情不自禁的后退几步，震惊的问道。
　　“若想人不知，除非己莫为！”李汉沉声道。
　　“就算是本王做的，好像也与阁下无关吧？”完颜洪烈疑惑道。
　　“本来没有干系，不过自从郭啸天的遗孤郭靖拜我为师之后，便扯上了关系，你杀他父亲，我这个做师父的，总得替他做点什么吧？”李汉说完，不再废话，将完颜洪烈身上的气运值抢劫一空，以一道罡气将完颜洪烈的脑袋斩了下来。
　　一路横冲直闯，李汉将一个个出现在他视线中的卫兵身上的气运值，与武斗经验值洗劫一空，随后念力如掌，把那些卫兵拍晕在地。
　　找了许久都没找到杨康和梅超风的踪迹，李汉只得使用天眼异能搜索，透视之下，最终在一个枯井之中的密室里发现二人的踪迹！
　　凌空飞进枯井之中，正在演练九阴白骨爪的杨康，身形挪移之时看到一和陌生人出现在枯井石室之中，想也不想就使出九阴白骨爪准备杀人灭口。
　　“一边去！”李汉先天真气罩一震，直接将杨康震飞。
　　“你是谁？”梅超风听声辩位，将倒飞的杨康接住。
　　“梅超风，将你的那半部九阴真经交出来，看在你双目已瞎，又是一个女人的情况下，我就放你一码！”李汉直接道，他可不想拐弯抹角的浪费时间。
　　对于梅超风这样痴情的女人，他实在不忍对其痛下杀手，像这般痴情的女人，在现代可是稀罕动物，比大熊猫那样的国宝还要稀少！
　　“除非我死，否则休想！”梅超风怒喝一声，使出九阴白骨爪攻向李汉。
　　“还是我自己动手拿吧！”李汉念力一动，将其按在原地，念力化手，从梅超风怀里取出一块人皮，细细一看，正是他需要的半部九阴真经！
　　“还给我，求求你还给我！”梅超风挣扎无果，惊恐对方的实力，见人皮又被抢走，顿时苦苦哀求道。
　　记下人皮上的九阴真经后，李汉将人皮丢还给她后道：“你的九阴真经练错了，我有一段口诀，你且记下！”
　　“杨康，完颜洪烈已死你还是带着你母亲包惜弱，去找你亲身父亲杨铁心吧！”李汉看了看杨康后，转身离开枯井。
　　“父王，父王！”听到父王已死，杨康失声痛哭。
　　李汉离开完颜洪烈的府邸之后，又到处打听铁掌帮的踪迹，花了将近一天的时间，他才找到铁掌帮所在的五指峰。
　　一路而上，一个个铁掌帮弟子，均被他打劫拍飞，直至铁掌帮帮主裘千仞出现。
　　“阁下好大的胆子，居然敢来我铁掌帮撒野！”裘千仞看到闯帮之人年龄不大，有些不以为意，他一直认为，普天之下，除了东邪西毒、南帝北丐与周伯通的武功胜过他一筹，其余人根本就不是他的对手！
　　“裘千仞，来得正好！”李汉笑道。
　　“你怎么认识我？”裘千仞不解道。
　　“哈哈哈！”李汉大笑，身怀探查术的他，会不知道别人的名字吗？
　　抢光裘千仞身上的气运值和武斗经验值之后，李汉身形一动，以迅雷不及掩耳之势，在裘千仞还未反应过来之下，将其拍倒在地，运转北冥神功吞噬对方的内力！
　　“不错，不错！现在我体内的先天真气足有九十年了！”感受了一番体内雄厚的先天真气，李汉低声笑道。
　　一脚踩死裘千仞，想了想后，他打开位面之门，回到现代世界。
　　“民国世界、末世世界、南宋世界几乎都没有什么事需要我做的了！今后，每隔一段时间去三个世界之中收刮一下气运值、蛊惑值、能量值、武斗经验值就行了！”
　　“对了，末世世界可以多去去，闲暇之余可以去森林之中寻找一下七彩异能果实，变异兽脑中的晶核也可以多弄一些作为小银的口粮！”李汉心中想到。
　　
　　：。：

第二百六十九章、无限恐怖版生化危机
?在现代世界待了几天，李汉将两条汽车生产线转移进昌都集团购买的厂房之中，把汽车生产线的操作资料交予张璇后，再次开启了他的新世界之旅！
　　当他打开生化危机位面之时，眼前的一幕让他愣了愣神，心中惊叫道：“怎么是无限恐怖版的生化危机？”
　　此时一个戴眼镜的女孩说道：“我名叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我的职业是作家没想到居然来到了这个无限灵感的世界里，呵呵，这也算是报应！”
　　随后一个青年接着道：“郑吒，郑成功的郑，哪吒的吒，职业是公司主管，呃，来之前我也确实抱怨过现实世界太过无聊，平淡得仿佛人一天一天在腐烂一样，所以想找些刺激……只不过这里的刺激实在太过强烈了些。”
　　一个中年男子憨厚的笑了笑道：“牟钢，牟的牟，钢的钢，唉，比不得你们文化人，反正就是那个名字，职业是长途货运司机，来这里之前确实也抱怨过老伴太过小气，儿子也不争气，总之是对现实很失望的样子然后就到这里来了。”
　　一个十七八岁的少年道：“李萧毅，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为人上人，而且听张杰的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持如果我能回去，我一定要杀了那些混帐！”
　　李汉隐身之后进入生化危机的世界，走到一个无人的角落之后，撤掉隐身，走了出来，笑着对郑咤几人招呼道：“大家好！”
　　几人看到身后突然出现一个陌生人，心中一惊，瞪大了双眼，郑咤对李汉问道：“你是？”不敢说出主神秘密的他，言语之间保留不少。
　　“问你们一个事情，刚才你们是走的那条路过来的？”看过无限恐怖的李汉，想到已有两人死掉，他准备去看看，死掉的那两个人身上的腕表还在不在，若是还在，他想试试带上腕表之后，能不能进入主神空间！
　　此时的李汉想用大道之手，将光球抢过来！
　　“我们刚才就是走的这条路！”李萧毅伸手指向他身后道。
　　“谢谢，一点小东西，就当你回答我问题的报酬吧！”李汉伸手一挥，一把HS-2020式步枪和三个弹夹凌空飞到李萧毅面前。
　　郑咤、詹岚、牟刚瞪大双眼的望着这一切。
　　“谢谢大哥！”李萧毅愣了愣，随后感激道。
　　“不说了，我还有些事，等会再见！”李汉说了一声，快速转身，沿着李萧毅给他指的路，搜索着腕表的踪迹。
　　“跑得最慢的两个人好像已经爆体而亡，不知道他们身上的腕表还在不在，要是还在地上就好了！”李汉有些期盼道。
　　没多长时间，两摊血肉出现在他视线之中，看见血肉之上的两个腕表，他心中一喜，凌空一抓，将一块腕表抓了过来，意念一动，一桶纯净水凭空出现，他以念力控制纯净水，将腕表冲洗干净后，将腕表戴在手上。
　　腕表到手，李汉快速朝郑咤一行人追去，就在他刚要追上对方的时候，听到牟刚正在大叫：“不，我不要，我不要进去啊！”随后又是一声枪响，大叫之声戛然而止！
　　“该死的洋鬼子，敢杀我们华人！”意识到牟刚被枪杀，他快速冲了过去，手中不知何时出现一把蟒牙长刀。
　　“谁杀的？”李汉怒气冲冲的提刀指着几个洋鬼子质问道。
　　“你是谁？”马修等人拿枪瞄准他问道。
　　“我问你们，他是谁杀的？”李汉语气不善的对几人问道，若不是还需要对方带路找到红后的机房，他早已将几个洋鬼子砍翻在地。
　　“砰、砰！”有枪在手的雇佣兵想也不想便扣动了扳机。
　　“铛铛铛！”子弹被念力罩弹飞，众人惊骇。
　　“妈的，还敢朝老子开枪！”李汉谩骂一声，再也不管有无人带路，挥舞着蟒牙刀将全部洋鬼子的脑袋砍了下来。
　　“该死的洋鬼子，我们华人也敢杀，你们这不是找死是什么？”将全部洋鬼子脑袋斩下之后，李汉看了看洋妞艾丽丝的尸体，摇了摇头，他不明白为何那么多人，都说艾丽丝这样飞机场般的洋妞性感？
　　“郑咤，红后所在的位置在哪里？”想到郑咤熟悉剧情，李汉开口向他问道。
　　郑咤想了想后道：“要想进入红后所在的机房，就得通过激光通道，但是但是！”
　　看到郑咤欲言又止，李汉知道对方的苦衷，不以为意道：“不就是一个激光通道吗？看我的！”说完之后，一挺雷电2008式重机枪和一个转盘的子弹凭空出现在他手上。
　　“哒哒哒！”李汉扣动扳机，一枚枚大口径机枪子弹，像疾风暴雨一般，呼啸而出，将激光通道前方墙壁打得稀烂。
　　觉得还不怎么保险的他，又从异能空间中拿出一个火箭筒和十几个火箭弹，对着激光通道一阵狂轰滥炸，看到激光通道惨不忍睹之后，他拍了拍掌后道：“走吧！带我去红后所在的机房！”
　　“大哥，你真厉害！”李萧毅双眼冒着星星的看着李汉。
　　沉默不语的张杰看到李汉手腕上的腕表，开口问道：“你是谁？”他心里还以为对方是一个资深者。
　　“我叫李汉，到这里来旅游的！”李汉笑着道。
　　“旅游？跑到生化危机的世界来旅游？”几人翻了一个白眼，显然不相信他的说辞。
　　“对了，你们任务完成之后，是不是会回到光球哪里？”众人安全通过激光通道后，李汉对张杰问道。
　　看过无限恐怖的李汉，知道主神光球其实就是和一件法宝差不多的东西，拥有大道之手的他，根本就不担心光球能把他怎么样，他希望能够跟着张杰等人偷渡到光球那里，然后利用大道之手将光球收入囊中！
　　张杰无言以对，深怕泄露主神的存在而被处罚，他心里也疑惑，对方手上明明有块腕表，为何还会问这样的问题。
　　李汉一码当先，将一个个丧尸斩杀，几人跟在他身后，毫发未损的进入红后所在的机房。拥有科技系统的他，像红后这样的初级智能，对他而言本是可有可无的！
　　但一想到它山之石可以攻玉，而且当前也在蜂巢之中，红后之中存储了不少生化病毒的资料，他决定将其带走，弄到末世世界让科技系统研究一番！
　　伸手一挥，将红后连同一众设备全部装进异能空间之中，李汉对郑咤等人提醒道：“丧尸、丧尸犬和爬行者应该要出来了！”
　　
　　：。：

第二百七十章、李汉的惊人举动
?听到李汉提醒丧尸、丧尸犬与爬行者要来了，张杰面色还算平静，郑咤、詹岚一脸紧张，高中生李萧逸满脸激动，可能是他手中有枪，幻想出他将丧尸杀得片甲不留的情景的缘故！
　　熟知剧情的几人知道，一旦红后被关闭，那些关押丧尸、丧尸犬、爬行者的牢笼将会被打开，以丧尸、丧尸犬与爬行者那样惊人的嗅觉，用不了多长时间就会找上他们！
　　张杰心中不满李汉大肆破坏剧情，却无可奈何，谁让对方实力太强悍，显然已经强大到他无法抗衡的地步！
　　“我们出去吧！待在这里，你们也杀不到丧尸，这次任务结束，你们也只能得到一千奖励点，要是不多弄点奖励点，下次任务你们还能不能活下去都是一个问题！所以，我们还是出去杀丧尸吧！”李汉笑着对几人道。
　　其实他并不想带着郑咤、张杰等人，但一想到还需要依靠几人，偷渡进主神空间从而窃取光球，他只好让几人跟他一起，并不介意临时充当几人的保姆！
　　先前砍杀了几个零星的丧尸，李汉没有听见提示获得奖励点的声音，他也是从那时知道，光球主神好像还没承认他试炼者的身份！
　　担心郑咤等人生存任务结束之后，能够返回主神空间，而他却无法进入其中，他决定带上几人，顺便想想其他看似可行的方法。
　　“大哥，我跟你一起！”李萧逸率先走到李汉身边。
　　“李兄弟，我也跟你走！”做过主管的郑咤，心思敏捷，也走了过来。
　　“我也跟你们一路！”张杰点了点头。
　　李汉看了看剩下的一个大胸作者詹岚，走了过去，一手搂住她的细腰，察觉到她条件发射的颤抖了一下，连忙安抚道：“我保护你！”
　　不是李汉好色，对姿色身材还算不错的詹岚起了色心！像詹岚这般的女人，他想要多少就能有多少，说白了，他这样做，完全就是为了借助肢体的接触，完成他的偷渡主神空间的目的！
　　不顾詹岚的挣扎，李汉左手紧紧的搂住她的纤腰，拿出一把HS-2003式手枪与几个装着子弹的弹夹，塞进她的手里，同时道：“放心，美女有我保护你，你只需要杀丧尸赚奖励点就好了！”
　　倘若试炼者中没有女人，或者女人长相太吓人，李汉会毫不犹豫的与郑咤或李萧逸勾肩搭背，直至对方生存任务完成，他也顺利进入主神空间为止！
　　郑咤眉头一皱，正欲挺身而出，英雄救美，能够成为公司主管的他，自有一番察言观色的本事！想到对方实力强大，无惧子弹，心中升起的豪气消散一空。
　　张杰心有所思，根本就不关心郑咤与詹岚几人的生死的他，岂会在意？
　　李萧逸见李汉霸道的样子，十分佩服的竖起了大拇指，神情十分羡慕！
　　詹岚挣扎无果，温顺如猫，像是默认了一般，感受到腰间的火热的手臂，她心如鹿撞，升起一股异样的感觉。
　　“张杰，你的实力不弱，走最后面！”李汉看了看张杰后道。
　　形势比人强，张杰点了点头。
　　“我带着詹岚走最前面，李萧逸走第二，郑咤走第三！”李汉说完之后，左手搂着詹岚右手提着蟒牙刀，一马当先走出了机房。
　　“美女，这手枪是这么用的，要想开枪，需要这样打开保险上膛然后三点一线，瞄准目标扣动扳机就行了！”李汉给詹岚讲了讲如何使用手枪，占了对方便宜的他，不介意教对方一些东西。
　　“行，我知道了！”詹岚点了点头。
　　“大哥，这枪怎么用啊？”李萧逸拿着一把HS-2020式步枪，摆弄了半天，却不知道怎么开枪，他想了想后对李汉问道。
　　“先这样然后这样扣动扳机就好了！”李汉给他讲了讲HS-2020式步枪的使用方法。
　　“谢谢大哥！”李萧逸感激道。
　　“美女，前面转角的位置有个丧尸，注意开枪！”
　　“你怎么知道？”
　　“看到的！”就在李汉刚回答之后，转角之处的丧尸冲了出来。
　　“砰！”
　　“砰、砰！”
　　“砰、砰、砰！”詹岚、李萧逸、郑咤几乎同时扣动了扳机，身中十几枪的丧尸，终于倒地不起，也不知是谁运气不错，瞎猫碰上死耗子打中了丧尸脑袋。
　　“这位置不错，比较宽阔，还是让我将那些丧尸引出来吧！”李汉诡异一笑，意念一动，一个大鼓与一个鼓锤出现在他身前，却见他右手放下蟒牙刀，抓起鼓锤就挥舞起来。
　　“咚、咚、咚！”鼓声阵阵，响彻蜂巢内部。
　　一个个脱离牢笼的丧尸犬、丧尸与爬行者，闻声而动，张牙舞爪，脚步如风，争先恐后的朝着鼓声响起的方向冲去。
　　看到一群密密麻麻的丧尸冲过来，郑咤、詹岚、李萧逸惊恐不已，就连张杰也有些紧张。
　　李汉看到视线中出现的一个个丧尸，神色一喜，心中一动。
　　“探查术！”
　　物种：生化丧尸
　　能量值：0
　　“什么狗屁丧尸？一点能量值都没有，这不是垃圾丧尸是什么？安布雷拉公司也太不敬业了！”李汉郁闷不已，他心中暗道：“看来，还是末世世界的丧尸品质够好，等将光球主神弄到手，就走私一些丧尸过来，将这个世界变成丧尸养殖场！”
　　将大鼓与鼓锤收进异能空间之中，李汉右手握着蟒牙刀对几人道：“随便杀，子弹管够！”
　　詹岚最初恼羞嗔怒，暗骂李汉霸道无耻，此时见一群丧尸冲过来，心中本应是惶恐不安，却不知这么回事，感到一种难言的镇定，仿佛置身于避风的港湾一般！
　　几人不断扣动扳机，紧张的李萧逸早已不是点射，而是扣动扳机不放，几秒钟的时间，一个弹夹的子弹便被他消耗一空！
　　“给，随便用！”李汉伸手一挥，一堆弹夹与几支步枪出现在李萧逸面前，如今以他的实力，使用飞刀比使用枪械强出无数倍，他异能空间里的一大堆武器弹药，已如同废品一般。
　　“谢谢大哥！”李萧逸抓起一个弹夹，装好之后，疯狂的对着丧尸射击，口中张狂的喊道：“给我死吧！”
　　郑咤将手中的枪扔掉，从地上捡起一把HS-2020式步枪，上好膛之后，亦是疯狂的射击丧尸，张杰那把手枪子弹无限，没有更换武器，却见他一枪一个，将一个个丧尸脑袋打爆。
　　冲过来的丧尸，要么死在张杰枪下，要么被李汉长刀挥舞出的先天真气斩掉头颅，没多长时间，数百丧尸横尸当场，詹岚、郑咤等人也变得有恃无恐！
　　
　　：。：

第二百七十一章、光球你是我的了
?一个个洋鬼子变成的丧尸，嘶嚎着狂奔，张牙舞抓间掉下一滴滴黑色的肮脏的充满尸臭的液体，她们踩着同类的尸体，朝着李汉他们冲了过来。
　　“砰、砰、砰！”郑咤等人不断瞄准丧尸脑袋，扣动扳机，将一个个丧尸击倒在地！
　　没多长时间，除了张杰之外，詹岚、李萧逸与郑咤的体力先后大降，手臂发麻，再也难以继续射击。
　　“美女，用这个！”李汉话音一落，一个火箭筒出现在詹岚眼前，随后又是两个火箭筒和几箱火箭弹扔在李萧逸面前。
　　“咻、咻、咻！”三枚火箭弹呼啸而出，拽着长长的白色气浪，钻进丧尸群中。
　　“轰、轰、轰！”的三声剧烈的爆炸，密密麻麻的丧尸被炸成残肢断体，原本拥挤的丧尸群被清空一大片。
　　资深者张杰看到三个新人使用火箭弹，羡慕不已，心中十分嫉妒，他虽然有一把无限子弹的手枪，但手枪射杀丧尸的速度显然没有火箭弹来得快、来得凶猛！
　　李汉看到张杰羡慕的样子，并没有什么表示，装着毫不知情一般，指点詹岚用火箭弹打丧尸，要不是为了消磨时间，等待几人的生存任务结束，顺势进入主神空间，他才没有闲情逸致和她废话。
　　“大哥，这个东西真不错，一炮下去，就能得到一两百奖励点！”李萧逸兴奋道。
　　“是啊！李兄弟，这火箭弹打丧尸，完全就是刷奖励点啊！”郑咤激动道。
　　詹岚面若桃花，耳中不停响起奖励点增加的声音，她手脚麻利的不断装好火箭弹，朝丧尸群里发射。
　　十个爬行者将拦在它们前方的丧尸拍翻在地，冲了过来。
　　“咻、咻、咻！”一枚枚火箭弹呼啸而至，轰的几声之后，一个个爬行者被打成碎片。
　　“砰砰砰！”正在郑咤等人装弹的时候，三个爬行者冲了过来，张杰连忙开枪，但子弹威力相对于爬行者的体型来说，难以取得什么效果！
　　“死！”李汉手中蟒牙刀对着三个爬行者挥下，三道无影无形的先天真气，挥舞而出，直将三个爬行者三分为六！
　　“大哥，你真厉害！”李萧逸双眼冒光，羡慕的对李汉道。
　　“还不快杀？要是都被我杀了，你们还怎么赚能量值？”李汉对愣神的几人喝道。
　　“李汉就是一个老好人！像他这样做，用不了多久，就会死在任务世界之中！”张杰暗道。
　　“大哥人真好，他把刷奖励点的机会都给我们了！”李萧逸感动道。
　　“像李兄弟这样舍己为人的人，世间难寻啊！”郑咤感叹道。
　　“这男人好像还不错呢！”詹岚心道。
　　不会读心术的李汉，无法知道几人心里想的什么，他有些焦急，心中暗道：“他们的生存任务怎么还不结束？还有多久才能去主神空间呢？”
　　主神光球，能力强大，但李汉也知道，光球主神那里的血统、异能、基因、武功、仙术、魔法之类的东西，全部都是一些阉割版的，学之无益！故此，他并不觊觎光球那里的什么功法、血统之类的东西！
　　就像光球里面的武功秘籍，虽然分了等级，也能不断提高，却有一个极限，比如说，有些武功最多达到什么级别，威力最多达到什么程度！
　　但是，武侠世界的武功秘籍却没有这样的限制，武侠世界的武功秘籍也有等级，可是内力却能随着时间的多少而增加！就像只能修炼到后天极限的秘籍，哪怕无法依靠这样的秘籍突破至先天境界，但内力却可以不断增多，威力也能不断变强！
　　其实，李汉想得到光球的原因，一共有两个，其一就是光球的造人能力，其二就是光球之中储存了无数世界！
　　拥有大道之手的他，可以无限制进入其他世界，但他所知的世界并不是无穷无尽，运气好之时，还可以进入梦里出现的世界，除此之外，他也只能进入宇宙中和电影、小说契合的世界里。得到光球也就相当于得到不少世界！
　　光球的造人能力，就是他比较看重的一种能力了，试想他得到光球之后，悄无声息间将洋鬼子的总统抓走，带到主神空间，让光球制造一个一模一样的洋鬼子总统出来，一个对他言听计从的洋鬼子，然后将其放到现代世界
　　当然，造人能力用途不少，就像黄蓉被他从南宋世界带到现代，一旦他得到光球之后，再复制一个黄蓉，放进南宋世界代替本体黄蓉，充当黄药师的女儿，也能消弭他心中出现的那点愧疚之心！今后从其他世界带人出来，自然可以心安理得！
　　至于光球还有无其它令他心动的能力，还需他进一步挖掘，总之，先把光球抢过来，才是他的当务之急！
　　看到郑咤、詹岚、李萧逸扛着火箭筒，气势如虹的轰杀丧尸，李汉伸手一抓，不远处的房间里一张椅子，凌空飞了过来，坐在椅子之上，他将詹岚放在腿上，又从异能空间里拿出一瓶酒，喝了起来！
　　几人愣了愣神，随后继续投入战斗。
　　“原来主神空间也不过如此啊！”李萧逸得意道。
　　“白痴！”张杰暗骂，看了一眼李汉后暗道：“若不是这个实力非人的家伙在这里，都不知道你们还能不能活到现在！”
　　“还好，有李汉在，要是没有他，我可能早就被丧尸吞噬了！”郑咤心中想到。
　　“看来女人长得漂亮，是有不少优势！至少会有人会挺身而出，充当保镖！”詹岚有些自作多情，李汉的一连串动作，让她以为对方贪婪她的美色。
　　蜂巢之中的丧尸、丧尸犬与爬行者并不是无穷无尽，没多久之后，再也没有丧尸出现，体力早已消耗殆尽的郑咤与李萧逸，顿时摊到在地，大口喘气。
　　“时间马上到了！”张杰缓缓道。
　　李汉听到张杰的话，心生忐忑，紧张激动的他，情不自禁的将詹岚紧紧抱住。
　　一阵白光闪烁之后，李汉与郑咤等人一起消失在蜂巢之中。
　　“哈哈哈哈哈！我终于偷渡成功了！”看到面前的光球，李汉畅快的笑了起来，意念一动，大道之手一把抓住光球，将其抓到了他的身边。
　　“你？你？”张杰惊愕，神色充满不可思议。
　　“光球啊，光球，从今以后，你就是我的了！”李汉得意的笑道，就在他使出大道之手对光球下手之时，大道之手悄然间已将光球镇压，将其变成他的法宝！
　　光球越来越小，最后变成一个鸡蛋大小的白色圆球，飞到他的手中，主神空间一阵动荡之后，才慢慢恢复平静。
　　
　　：。：

第二百七十二章、我的光球我做主
?“大哥，你是神仙？这光球是法宝？”李萧逸双眼闪烁着星星，惊骇的望着李汉道。
　　詹岚一脸得瑟，这一刻她心情激动，暗道：“原来他是神仙，那他刚才这样对我他会不会是喜欢上我了？”
　　“我暂时还不是神仙，以后应该会成为神仙吧！”李汉摇了摇头道。
　　“大哥，你骗我，主神这么强大的东西，你都能将它据为所有，你不是神仙是什么？”李萧逸满脸不相信。
　　“李兄弟，你能不能让我回到现实世界中去？”郑咤对李汉祈求道。
　　“张杰，你跟他们讲讲主神空间的游戏规则，我还要研究一下这光球！”李汉对张杰道，说完之后，他又将光球放回原地。
　　“嗯，你们三个过来吧！我给你们说说这里的游戏规则！”张家见光球被李汉收服，对他的命令，自是言听计从，不敢怠慢。
　　已将光球炼化的李汉，发现他可以和光球用意识交流，于是，他不断用意识询问光球一个个问题，没多长时间，他便弄清了光球的来历！
　　光球，也就是张杰等人所说的主神，本是神界的一位爱玩游戏的神王，无聊之时炼制的一件拥有意识的王级神器！
　　从光球那里，李汉得知法宝的等级从低到高依次为，法器、宝器、灵器、仙器、神器、天级神器、王级神器、帝级神器与尊级神器，每个等级的法宝又有下品、中品、上品与极品之分，神器之上还有后天灵宝与先天灵宝等法宝。
　　修真者的等级从低到高依次为，入门、练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，每个等级又有前期、中期、后期与圆满之分！
　　仙人的等级分为天仙、金仙与玄仙，每个等级分为九阶，一阶最低，九阶最高！
　　神人的等级分为，神人、天神、神王、神帝与神尊，其修为又分为前期、中期、后期与圆满，神人之上还有圣人存在，圣人的实力如何划分，光球并不知道！
　　光球就是神界中的一个神王圆满级别的神人，无聊之时炼制出来的极品王级神器，后来那神王意外身亡，光球也就变成了一个无主法宝，依靠自身的意识继续运转这无限循环的游戏！
　　作为一个爱玩游戏的神王炼制的法宝，近朱者赤近墨者黑之下，光球也沾染上爱玩游戏的习性，能够穿梭时空的它，不断将一个个对生活失去意义的人，拉入主神空间之中，在它的游戏规则之下，进行一次次令一个个试炼者感到恐怖的游戏！
　　至于那些奖励品，却是光球蕴含的复制法则之下诞生的产物，游戏化之后的产物，这才让人觉得是阉割版的光球本身就存在智慧，它也会感到孤寂，感到无聊！为了枯寂孤单的时光，它一次次引诱那些混吃等死的人，进入主神空间进行充满恐怖与死亡的试炼！
　　就在张杰跟郑咤等人讲完主神空间的游戏规则的时候，李汉已将光球传输至他脑海里的信息消化，想了想后，他决定修改一下主神空间的游戏规则！
　　“我以后要去的世界，必须删掉，不能让试炼者进去乱搞！”李汉心中一动，随后用意识让光球将他想去的那些世界，从主神空间里抹去。
　　“占了詹岚的便宜，给她一些补偿吧！”想了想后，她让光球给詹岚增加了十万奖励点，以此感谢对方带他偷渡到这里。
　　詹岚听到提示音，见奖励点增加了十万，心有所思的看了看李汉。
　　“李萧逸还是未成年，又和我同姓，他看向我的时候，双眼之中全是星星，神情崇拜不已，也给他增加一些奖励点！”李汉心中想到，之后又给对方增加了八万奖励点。
　　“谢谢大哥，谢谢大哥！”李萧逸突然发现他的奖励点增加了八万，立即向李汉感谢。
　　“郑咤？挣扎？算了，还是让他继续挣扎吧！”看了看郑咤，又扫了张杰一眼，他没有给二人增添任何奖励点。
　　“对了，主神空间里好像还有不少洋鬼子试炼者！”想起无限恐怖中那些洋鬼子小队，他又指示光球，修改了一下游戏规则
　　“攻击防御翻倍之后都不是洋鬼子的对手，你们也就是废物中的废物了，死不足惜！”李汉心中暗道。
　　“这下该强化一下我自己了！光球，给我开足马力，强大我的力量、敏捷与神经反应力等属性！”李汉对着光球道。
　　一股白光从天而降，将他罩住！
　　正准备接受光球力量强化的李汉，却愣住了，惊愕的发现沐浴在光柱之中的他，身体却没有丝毫被强化的感觉！
　　“怎么回事？别人都能强化，为什么我就不行？”李汉用意识对光球质问道。
　　“主人，你身体无法游戏化，强化之光对你无用！”光球发出一个只有他能听见的悦耳的声音。
　　“尼玛，肯定又是大道之手干的好事！算了，不能强化就不能强化吧！只要有气运之力，用不了多少时间，成仙成神易如反掌，就算是成为神尊或者圣人也轻而易举！”李汉想了想后，心情终于恢复平静。
　　“李汉，能不能再给我一些奖励点？”詹岚对李汉问道。
　　“我又不是你的什么人，刚才你帮了我一个大忙，我已经感谢过你了，如今，你我已经两清了！”李汉直接道，如今光球已经成为他的私人物品，他才不想和詹岚扯上什么关系！
　　“你怎么过河拆桥？”詹岚不满道。
　　“不要得寸进尺，我又没把你怎么样？不就是搂了你一会儿吗？你又没有少一块肉！”李汉白了她一眼，不再理会！
　　“李兄弟，你这样做，是不是有些过分了？”老好人的郑咤看到詹岚双眼泪汪汪的样子，同情心顿时泛滥，出言帮腔。
　　“郑咤，你还不快去把你的萝莉复活？难道你这么快就移情别恋了？”李汉立马反击，一击命中郑咤的要害。
　　“你说什么？可以复活萝莉？”郑咤激动的对他追问道。
　　“你不信可以问张杰！”李汉提醒道。
　　“嗯！他说得不错，主神空间里确实可以复活自己想复活的人，第一次免费，第二次就需要奖励点了！”张杰给郑咤解释道。
　　“好了，你们慢慢玩，我就先走了！”李汉话音一落，当着几人的面，打开生化危机所在世界的位面之门，走了进去。
　　“大哥，等等我！”李萧逸大声喊道，却只能眼睁睁的看着他消失无踪。
　　“李汉你究竟是什么人？”张杰心中猜测。
　　回到生化危机位面的李汉，再次出现在蜂巢之中，就在这时，轰的一声响起
　　
　　：。：

第二百七十三章、李汉装运丧尸
?光球的强化之光，无法强化李汉的身体，但炼化光球的他，却能使用光球的一些能力，比如说光球那强悍的治愈术！
　　可惜，治愈术仿佛也要看人一般，当李汉使出治愈术，对他自己进行治疗的时候，却郁闷的发现，治愈术对他自己没有丝毫作用！
　　刚才的核弹是在地面上爆炸的，并没有把直接命中他，核弹爆炸的威力虽然强悍无比，但他的龙象般若功，金刚不坏神功，外加罡气罩、先天真气罩与念力罩层层防御之下，再加上地面的阻隔，威力强大的核弹爆炸，也只是将他震成轻伤！
　　暗自庆幸逃过一劫的李汉，连忙运起九阳神功开始疗伤，九九八十一个周天之后，被核弹爆炸造成的伤势，已然恢复如初！
　　“我的命简直比小强还要牛叉！”暗自感叹一声，他心中有些好奇，以他如今的身体强度，被核弹直接命中之后，会不会死掉？但他也只是好奇而已，他可不想去找颗核弹去尝试自己的防御力！
　　核弹没有把他炸死，但炸出了他满腔的怒火！
　　原本将洋鬼子的地盘全部变成丧尸养殖场，他还有些于心不忍，此时却变得毫不犹豫！
　　“当务之急，还是得先挖个地道，离开蜂巢！”李汉心中一动，使出空间异能开始挖掘地道，之前在末世之中挖了不少地道的他，此时也算是熟能生巧。
　　没多长时间，将蜂巢挖通后，李汉隐身之后来到地面，看见周围一片废墟，心下骇然的他凌空而起，朝四周看了看后，选了一个方向飞去！
　　浣熊市因遭受核弹打击，伤亡无数，一个个人类受到病毒的感染，变成了丧尸，游荡在城市之中，追击着为数不多的幸存者。
　　李汉亲眼看到许多洋鬼子幸存者被丧尸包围，活生生的啃食，惨叫之声四处都是，此时的浣熊市就像人间地狱一般，惨象环生！
　　“看来得加快速度了，要是速度太慢，那些活着的洋鬼子都变成了生化丧尸，我的丧尸养殖场岂不是前功尽弃？动作慢了，能够变成丧尸的人也会少很多，今后能够为我提供能量值的丧尸也会少很多！”
　　“诶！还不知道末世世界中的丧尸，能不能在这个世界生存？若是丧尸也水土不服，我的丧尸养殖场的计划那不就成了幻想了吗？就算末世世界的丧尸能够在这个世界存活，要是不能将其他人类感染成丧尸的话咋办？”
　　“末世世界的丧尸身上有能量值，是那些丧尸特殊，还是那个世界比较特殊？那些丧尸身上的能量值究竟是怎么来的？要是世界不一样，丧尸不能吸收能量，不也是空欢喜一场？”
　　一时间李汉想了很多，他一心想在一个个世界中，建立一个个丧尸养殖场，此刻却发现丧尸养殖场要想建成，还有这么多不受他掌控的因素！
　　“但愿是末世世界的丧尸本身特殊，不是末世世界特殊！”李汉祈祷道。
　　凌空飞行的他，并没有用尽全力全速飞行，看了几眼下方已经被士兵封锁的公路、桥梁，还有那一个个想要离开浣熊市的洋鬼子，他摇了摇头，径直飞了过去。
　　“这里不错！”看着下方那个小镇，李汉心中暗道，随后他打开末世世界的位面之门，进入末世之中，飞至有丧尸存在的城市里，他意念一动，从异能空间中取出了先前让王峰他们，生产的那个用合金制造的大型箱子！
　　念力一动，合金箱子自动打开，一个个丧尸也被他用念力装进金属箱里，足足塞了两百多个丧尸，他才将金属箱关闭，收入异能空间里。
　　进入生化危机的世界，李汉四处看了看，找到一个隐秘的地方，把金属箱里的丧尸全部放了出来，收好金属箱后，他准备静观其变！
　　“丧尸好像没有出现水土不服！”看着一个个丧尸活蹦乱跳的冲了出去，他心中一喜，隐身跟在丧尸的身后！
　　冲在最前面的丧尸，它看见一个二十多岁身材火爆的洋妞，速度暴增，在对方尖叫声中将其扑倒在地，张开狰狞的利嘴，咬下一块血液横流的血肉，狼吞虎咽的吃了下去。
　　“啊！救命啊！”还未死亡的洋妞惨叫不止，恐惧的大呼救命，可它身上的那只丧尸却没有口下留情，不知她是被伤到要害还是被痛死，反正叫声停了下来。
　　“尼玛的，不是让你到这个世界来吃肉的，我是让你过来繁衍后代的！”李汉看到那个丧尸还在对着死掉的洋妞吞噬，一点都没有繁衍同类的打算，心中对那丧尸骂道。
　　“是不是这些丧尸很久没吃肉了？看到血肉就走不动路了？”眼见其余丧尸也是抱住一个流着鲜血的尸体吞咽，丝毫没有去攻击其他正在惊叫的洋鬼子的打算，李汉无言以对！
　　想了片刻，他终于想出一个办法，那就是用念力控制丧尸，将它移动到正在惊呼逃命的活人那边，等它们咬了洋鬼子一口之后，再将其扔到其他洋鬼子身边！
　　随便挑了一个丧尸，李汉用念力控制它，将它移动到正在逃命的人群之中，撤掉念力之后，那个丧尸本能的将一个洋妞扑倒在地，对着洋妞的****，一口咬了下去！
　　当那个丧尸正准备啃食被它咬住的洋妞的时候，一股无形的力量，将它与那被它咬了一口的洋妞分开，它也被那股无形的力量，扔到另外一个男洋鬼子身边！
　　“啊！”惨叫之声惊天动地，一个个洋鬼子拼命狂奔，有些洋鬼子跑进屋里，紧闭房门，但更多的洋鬼子依旧在街道上疯狂逃亡。
　　“求求你开开门，让我进去！”一些洋鬼子见怪物速度太快，比他们快了不少，无路可逃的他们，使劲的敲着一扇扇紧闭的房门，想进入其中躲避！
　　“砰、砰、砰！”枪声响了起来，一些丧尸被附近居住的洋鬼子用枪放倒在地。
　　“打它们脑袋，只有命中脑袋才能将它们打死！”一个镇定的洋鬼子，突然发现，那些怪物脑袋被射中的时候，才会死掉！子弹打在它们身上其它地方，并不能将它们打死！
　　看到一个个丧尸被打死，李汉心中郁闷不已，虽然他可以旁若无人一般，将那些有枪的洋鬼子弄死，但他却不想动手，此时的他正在想一个让洋鬼子快速变成丧尸的办法！
　　就算将那些有枪的洋鬼子弄死，若想让丧尸快速繁衍，他还需要控制丧尸去咬那些活着的洋鬼子，这样繁衍丧尸，不但浪费时间，效率还十分低下！
　　许久之后，李汉突然想到一个可以尝试的办法，一个制造丧尸的成功率极大的办法！
　　
　　：。：

第二百七十四章、自创游鱼身法
?暗骂洋鬼子的枪械合法化，致使每户洋鬼子家中都有枪械，这不，半个小时不到的时间，恐惧的洋鬼子镇定之后，拿着枪支将街道之上抱着尸体啃食的丧尸一一消灭！
　　丧尸养殖基地计划破产的李汉，自然不会轻易放弃，想到了一个可以快速制造丧尸方法的他，打开末世位面之门，进入末世之中。
　　利用金属箱，装了十几个丧尸之后，他快速飞到科技系统基地。
　　“老板！”见他到来，王德龙上前道。
　　伸手一挥，李汉将金属箱从异能空间取出，放在地上后，对王德龙问道：“丧尸基因研究进行得怎么样了？”
　　“老板，解除丧尸病毒的药剂已经做出来了！丧尸如何形成的，暂时还没有头绪丧尸晶核的研究也有一定的进展，用不了多久，应该就能将晶核当成能源使用！”王德龙回答道。
　　“这箱子里有十几个丧尸，能不能依靠它们，制造一些让人类变成丧尸的病毒出来？”李汉对王德龙问道，他拥有科技系统的最高权限，但他并没怎么用过科技系统，一直都是让王德龙在使用！
　　“没有问题，给我两天时间！”王德龙应道，此时他心中奇怪，老板要丧尸病毒做什么？可是他却没有多问，而是命令几个智能机器人，将金属箱抬走，开始萃取丧尸身上的病毒。
　　李汉满意的点了点头，问道：“二级基因药剂什么时候能够生产出来？”
　　“大概还需要几个月的时间，目前生产出来的样品，还有很多问题！”王德龙回答道。
　　“有些什么问题？”李汉好奇的问道。
　　“服用样品二级基因药剂之后，容易爆体而亡，成功率不足百分之一，即使侥幸成功，也会失去神智，变成白痴！要不是老板抓了那么多洋鬼子来给我实验，恐怕二级基因药剂早就无疾而终了！”王德龙愧疚道。
　　“没事，用来做实验的人要是不够，就跟我说一声！”李汉不以为意，哪怕抓来的数万洋鬼子全部死光，他也不会在意，大不了再去抓一些过来就行了！
　　“老板，变异兽实验有一些进展，目前我已经成功的让养殖场送过来的猪发生变异，使猪身上长出了鳞甲，再过段时间，等反复试验确认无误之后，就可以让首相身上长出鳞甲了！”王德龙对他讲道。
　　“不错，辛苦了！”李汉拍了拍王德龙的肩膀。
　　李汉在科技系统中逛了逛，看了看一个个繁忙的智能机器人，见它们正使用各种仪器，做着一个个他不知道的实验，倍感无聊的他，走了出去。
　　“不知道丧尸弄成肉末，丢进海里，会不会让生化危机世界海里的鱼类变异？要是海里的鱼类也能变异，这样就会形成一个天然的隔离带，就算有丧尸不慎落入水中，也会变成海里的变异鱼的食物！”
　　“要是这个办法可行，以后就可以在海洋、江河之中丢一些丧尸肉末，把那些鱼类全部变成变异鱼，对了，变异鱼身上不知道有没有能量值，要是变异鱼身上有能量值的话，以海洋中鱼类的数量，那能量值该有多少？”
　　“实践实践！不如去海洋之中查看一下，若是那些鱼类体内真的有能量值，绝对能让我的异能提升好几倍！”李汉此时心情激动无比。
　　辨别方向后，他凌空而起，朝海边飞去，突然间，看着环绕江心县的那条江流，他心中一动，直接一头冲了下去。
　　体外念力罩，罡气罩，先天真气罩护体，进入水下的他，从外呼吸转入内呼吸，天眼异能启动，不停的扫视着水里的情况。
　　一条条数米长短的巨型鱼类发现他的踪迹，蜂拥而至。
　　“原来丧尸无法过江，全是这些变异鱼的功劳！”李汉心中想到，见一条条巨型变异鱼冲了过来，他不敢犹豫，拿出蟒牙刀，严正以待！
　　“探查术！”
　　物种：变异鲶鱼
　　能量值：758
　　看到变异鲶鱼身上有能量值，李汉心中欣喜若狂，想也不想就用大道之手，将那变异鲶鱼身上的能量值抢了过来。
　　原本速度快若疾风的变异鲶鱼，为之一顿，速度暴跌，游动之时有些有气无力。
　　“难道能量值消失会影响变异鲶鱼的速度？就像那些丧尸一样，一旦能量值为零，它们的实力也会变成最初的形态！”念头急转，李汉闪身避开向他咬来的几条变异鲶鱼，使出大道之手将它们身上的能量值清理一空。
　　水的压力对他没有多大作用，却限制了他不少速度，好在他的速度本就极快，即使身处水里，也不是变异鲶鱼能够望其项背的！
　　收回蟒牙刀，李汉穿梭在江水之中，不断使出探查术和大道之手，将一条条变异鱼身上的能量值洗劫一空，看见变异鱼以摆动尾巴移动，他双眼一亮！
　　“鱼类在水里游动，依靠摆尾之时，鱼尾与水之间产生的反震之力移动，我不是鱼，没有尾巴，但我是丹劲武者！”
　　“化劲之时便能震荡全身，丹劲武者更不用说！震荡身体，依靠于水之间的反震之力，是不是可以让我像鱼那般在水中畅游？”这样一个念头浮现在他脑海之中。
　　李汉身体一震，得到的结果却让他倍感失望，却见“嘣”的一声，他将四周的江水震开，而他自己却没有移动丝毫！
　　“不对，鱼类只是尾巴在抽打江水，而我却是全身震荡！”
　　“人类奔跑之时，是借助脚踏地面之时的反作用力进行移动！地面与水看似不一样，其反震的特性也差不多，只不过水是液体，地面却是固体，要想在水里得到强大的反震之力，速度就得更快！”
　　心中一动，李汉力灌右腿，使劲往江水一踏，这一次他成功冲出数十米！
　　“对，就是这种感觉！”
　　一次次实验，一次次修正，半个小时悄然过去！
　　“如果这样的话，不知会怎么样？”李汉心中暗道，却见他身后一震，速度快如闪电一般飙射出去。
　　“果然，只要不是全身震荡，就不会停留原地！”见自己仿佛被人推动前行一般，他笑意凛然，心情十分畅快！
　　突然间，正在向前移动的他，身体一震，快速倒退，却是他利用震荡之力，向前推动江水，在江水的反作用力之下，不进反退！
　　兴致正浓的李汉，不断变幻震荡的方法，时而前进，时而后退，时而上升，时而下降，时而向左，时而向右，此时的他四肢不动，身形却变幻莫测！
　　不知何时，他已经将念力、先天真气与罡气加入他的身法之中，一举一动间，更是神鬼莫测，玄奥无比！
　　“这门身法是我根据水中游鱼所创，不如就叫游鱼身法吧！”许久之后，处于水中的李汉，给他自创的身法取了这样一个名字。
　　
　　：。：

第二百七十五章、异能飞速提升
?创造出游鱼身法这样的武技，李汉有种难言的成就感，平息一下激动的心情之后，他穿梭在江水之中，不断的掠夺着一条条变异鱼身上的能量值。
　　许久之后，他破江而出，直奔科技系统基地！
　　他惊愕的意识到，不知不觉间，两天时间已经过去，到了该去找王德龙拿丧尸病毒的时间了。
　　“老板，丧尸病毒制造出来了，一共做了五十支，不知道够不够？”王德龙将一个装有五十支病毒药剂的箱子，递给李汉。
　　“够了，两支就够了！”李汉拿出一支丧尸病毒，将那个箱子收进异能空间之中后对王德龙道：“把实验用的洋鬼子抓一个过来，我试试这丧尸病毒的效果如何？”
　　“是！”王德龙应下，转身走向科技系统内部，没几分钟的时间，他便拧着一个洋鬼子出来。
　　“放开我，你们这些惨无人道的恶魔！你们不得好死，上帝会惩罚你们的！”被王德龙拧着的洋鬼子破口大骂。
　　“这东西怎么使用？”李汉没有理会洋鬼子的咒骂，神情淡然的对王德龙问道。
　　“可以用注射器注射，也可以直接倒进他的嘴里，只要一滴，就能让他变成丧尸！”王德龙解释道。
　　“这东西是什么味道？”李汉心中一动，对王德龙问道。
　　“这个我又没有尝过，不知道是什么味道！”王德龙愣了愣神后道。
　　“没事，我让他尝尝！”李汉话音一落，使用蛊惑之力，将那洋鬼子蛊惑之后道：“将这东西喝下去！”
　　“是！”洋鬼子拿起病毒，扒开瓶塞，一口喝了下去。
　　李汉用念力把病毒的瓶子和瓶塞，小心翼翼的放进一个塑料袋中，并让王德龙将其销毁后，又趁洋鬼子还没有变成丧尸，对他问道：“什么味道？”
　　“淡淡的苹果味！”洋鬼子回答道。
　　“还行！”李汉心中暗道，在他看来，无色无味最好，使用念力将服下病毒的洋鬼子，装进一个合金笼子之中，转身看向王德龙问道：“这病毒需要多久才能发作？”
　　“这个要看服用多少病毒，要是只有一滴，可能需要几个小时的时间，才能把人变成丧尸，要是服下整瓶病毒，用不了两分钟就会见效，十分钟之内就能把人变成丧尸！”王德龙说道。
　　“啊！”就在这时，合金笼子里的洋鬼子口吐白沫，他感觉全身内外，仿佛有无数蚂蚁在撕咬一般，一种难言的剧痛，让他在地上不断打滚、挣扎！
　　看到洋鬼子伸手在、身上拼命抓扯，他的身上出现一条条血痕，见他痛苦不堪，求生不得求死不能的样子，李汉看得有些发麻！
　　一会儿之后，合金笼子里的洋鬼子停止惨叫，此时他双目无神，面目全非，躺在地上的不停颤抖。
　　又过了两三分钟，洋鬼子从地上站了起来，满身血迹斑斑的他发出嘶嚎的声音，不断冲击着合金笼子，挥舞着双手抓向王德龙。
　　李汉心中一动，好奇洋鬼子是不是变成了丧尸，查看了一下他的信息。
　　“探查术！”
　　物种：丧尸
　　能量值：1
　　“不错，终于成功了，就是这能量值有些少了，暂时先不去生化危机的世界，在这边等几天，看看这丧尸身上的能量值有没有增加！”李汉心中欣喜，同王德龙说了一声，便朝海边飞去，他准备从海里的变异鱼身上弄一些能量值，提升一下他的异能！
　　还没有飞到海边，看到前面的那个森林的时候，李汉突然想到以前从未对变异兽使用过探查术，不知道变异兽身上有没有能量值，好奇之下，他准备找头变异兽看看对方身上有没有能量值！
　　之前猎杀变异兽，只是为了掠夺对方脑袋之中的晶核，而今发现变异鱼身上都有能量值，他自然好奇变异兽身上有没有能量值！
　　冲入森林之中，李汉拿出大鼓和鼓锤敲打了一阵，一群变异巨狼闻声而动，向他冲了过来！见变异巨狼冲过来的他，将大鼓和鼓锤收进异能空间之中，凌空而起，对着其中的一头变异巨狼使出了探查术。
　　“探查术！”
　　物种：变异巨狼
　　能量值：325
　　“原来变异兽身上真的有能量值！”看到变异巨狼身上有能量值，李汉有些目瞪口呆，先前他猎杀变异兽，只是为了取其晶核，让于洁、张璇修炼，并以晶核作为小银的食物，而今发现变异兽身上有能量值，足以借此提升他的异能！
　　“灯下黑，完全就是灯下黑，看来以后得多使用探查术，免得错过许多东西！”李汉决定道。
　　不断使用探查术与大道之手将身下的变异巨狼身上的能量值洗劫一空，一把蟒牙长刀出现在他手中，身形穿梭在群狼之中，蟒牙长刀手起刀落，片刻时间，数十头变异巨狼便被他斩掉脑袋。
　　“把这些变异巨狼脑袋中的晶核全部挖出来，又能让小银吃上一段时间了！”李汉低声道，随后他挥舞着蟒牙刀，破开他身前的那头变异巨狼的脑袋。
　　“晶核跑哪里去了？难道这头变异巨狼没有晶核？”
　　“怎么这一头变异巨狼也没有？”
　　“这头变异巨狼还是没有？”
　　接连破开三头变异巨狼的脑袋，没有找到一颗晶核的李汉，停了下来，他心中猜测道：“难道被大道之手洗劫了能量值的变异巨狼，脑中的晶核也就没有了？难道能量值就是它们脑中的晶核？”
　　“如果是这样的话，那么，那些被我抢光能量值的丧尸，它们脑中的晶核是不是也没有了？”这样一个念头，此刻浮现在李汉脑海之中。
　　在森林之中验证了一番，他终于确认事实的确如此，见森林之中变异兽为数不多，他凌空而起，朝着大海飞去。
　　时速五千公里的他，不到半个小时的时间，便飞到海边，启动天眼异能之后，他冲进大海之中
　　末世来临之后，海洋之中的生物全部发生了变异，有变异鲨鱼，变异海龟，变异龙虾，变异章鱼等等！
　　变异章鱼的体型变得十分庞大，动辄就是数百米大小！
　　驰骋于海洋之中的李汉，不断使出探查术和大道之手，将海洋之中一头头大型变异生物，它们身上的能量值洗劫一空，为了下次还能继续打劫对方，他并没有痛下杀手！
　　“还是海洋好啊！变异生物无穷无尽，要是将整个海洋里的变异生物全部洗劫一遍，不知道我的几个异能能够达到什么样的境界？”
　　海洋之中一些实力强大的变异生物，原本可以威胁他的生命！但他对那些强大的变异生物，使出探查术与大道之手后，那些强大的变异生物实力顿时暴跌，根本就奈何他不得！
　　不知过了多久，李汉从海洋里离开！
　　检查了一下他拥有几种的异能，惊愕的发现异能空间直径变成了五千米大小，隐身异能变成最初的五十倍，念力异能能够在千米之内移动一百吨重的物体，天眼异能的有效距离变成一万米，透视厚度足有一千米！
　　
　　：。：

第二百七十六章、丧尸养殖基地
?每个人的心里，都觉得自己是好人，没有什么人会认为自己是坏人！即使他经常做一些伤天害理的坏事，他也不会认为自己是坏人！
　　比如说，人们熟悉的光头委员长，他执行攘外必先安内政策之后，不知有多少人死在他那群手下的刀枪之下，你能说他是坏人么？想必他这样做，也是为了将国家拧成一股绳，然后一致对外！
　　可能光头委员长一直认为，他自己是一个大大的好人，一个利国利民的好人！
　　李汉一直觉得，他自己是一个好人！即使在民国世界，抓了一百多万洋妞和女鬼子到末世世界，他也觉得他是一个好人！他这样想，有两个依据，其一、那些洋妞和女鬼子和他不是一个阵营的，其二、他抓人也是为了增添末世世界的人口！
　　先前在生化危机的世界里，放丧尸咬人，他也没觉得那样做不对，至于原因吗？也有两个！其一、非我族类其心必异！其二、他认为有安布雷拉公司存在，那些洋鬼子早晚都要变成丧尸，他那样做，不过是让洋鬼子早点变成丧尸罢了！
　　回到科技系统，对先前那个洋鬼子丧尸使出探查术，发现它身上的能量值多了一点，李汉得意的笑了几声，打开位面之门，又一次进入生化危机的世界，却见他凌空飞向海洋念力一动，无数丧尸病毒被他倒进海里。
　　原本只有五十支丧尸病毒的他，用光球的复制法则，复制了无数病毒，光球本是极品王级神器，就算无法复制神器级别的法宝，复制一下丧尸病毒，完全没有任何问题！
　　当初王德龙问他五十支病毒够不够，他说只要两支就足够了，就是因为当时的他，想到光球拥有复制的能力，可以一生二，二生三，三生无穷！
　　将无数丧尸病毒倒进海洋之中，李汉想了想后，飞到这个世界的华国境内，控制一家电视台的台长，让其直播演讲江水受到病毒污染，使用江水生产的自来水不能饮用，又将安布雷拉丧尸病毒泄露的事爆了出来，随后飞向洋鬼子的地盘！
　　拥有网络的世界，消息传递飞快，当他来到洋鬼子地盘的时候，先前华国那个台长的直播，已经在全世界闹得沸沸扬扬，真真假假之下，世人议论纷纷！
　　但是浣熊市受到核弹打击，也算一个强有力的旁证，从侧面证实了丧尸真的存在，让人联想翩翩！
　　“这病毒怎么投放啊？”隐身走在街道之上的李汉，看了看四周来来往往的洋鬼子，当他看到一个奶茶店的时候，喜上眉头的走了过去。
　　“来吧！给你们加点作料！”使用念力异能与隐身异能，他将十几支病毒，分别倒进十几个装着不同口味奶茶的容器里。
　　“帅哥，给我来一杯草莓味的奶茶！”一个洋妞拿出一张美元，调笑般递给贩卖奶茶的洋鬼子。
　　“稍等，马上就好！”洋鬼子接过钱，找了零钱之后，弄了一杯草莓味的奶茶，递给那个洋妞道：“小姐拿好，你的草莓味奶茶，这是我的电话，有需要可以叫我！”
　　洋妞挑逗的笑了笑，喝了几口奶茶后，惊奇的对洋鬼子问道：“帅哥，这味道怎么不太对啊？怎么有股淡淡的苹果味道？是不是你给我加了料的？”
　　在奶茶店投完病毒之后，李汉隐身进入一个咖啡馆中，将几支病毒投进煮咖啡的水里。
　　“这样下去，好像有些慢啊？”眼见投放病毒的效率太慢，李汉有些着急，想了想后，他灵光一闪，决定去自来水厂投放丧尸病毒。
　　人生地不熟的他，本应用蛊惑之力，找个洋鬼子询问自来水厂的位置，但他却没有这么做，如今天眼异能可以透视千米，他只要看一看埋在地下的自来水管，顺藤摸瓜就能找到自来水厂！
　　“自己能够做到的，何必麻烦他人？”李汉如此想到。
　　使用天眼异能之后，他看见了埋在地下的自来水管，看清水流的方向，他逆行而上，没用多长时间，便找到了自来水厂。
　　隐身的他，旁若无人般走进自来水厂，四下看了看，将无数病毒倒入一个个蓄水池之中，病毒遇水则融，顺着水流进入出水管之中
　　“每个城市，都有好几个自来水厂，去下一个水厂！”
　　在水厂的蓄水池里放了一会丧尸病毒之后，李汉从当前的水厂离开，前往其他水厂投放病毒。
　　先前的奶茶店与咖啡馆附近，几百个饮用了奶茶和咖啡的洋鬼子，接二连三的变成丧尸，那些变成丧尸的洋鬼子，张口就往身边的人咬去猝不及防之下，数百人被咬伤！
　　“应该先去洋鬼子的军营里投放丧尸病毒，先让他们的军队瘫痪！”接连在十几个水厂投放无数丧尸病毒之后，李汉突然想到。
　　时间缓缓流逝，一个个军营使用的水源，都被他倒了不少丧尸病毒进去，与此同时，那些被丧尸抓伤咬伤的洋鬼子，也先后变成了丧尸，又将无数人咬伤
　　“咦，地下还有一个基地？这难道是安布雷拉公司在这里的分部？”原本用天眼异能正在寻找水厂的李汉，惊愕的看见地下有一个庞大的建筑，建筑之中一个个房间里，有许多身穿白大褂的洋鬼子正在繁忙的做着实验！
　　看到许多房间里关着一个个丧尸之后，李汉猜测脚下的地下建筑是安布雷拉公司的分部，他知道安布雷拉公司的总部在东瀛的地下，除了东瀛的是总部外，其余的都是分部！
　　找到地下建筑的入口之后，他悄无声息的潜入地下的安布雷拉分部，把丧尸病毒放进对方的饮用水中，然后回到地面，继续寻找水厂。
　　“好像在水厂里投放病毒的效率也有些慢，不如去一个个淡水湖中投毒吧！水厂之中的水，几乎都是从淡水湖里抽过去的！”
　　时间缓缓流逝，几天的时间，他不但将洋鬼子地盘上的大型淡水湖，倒了许多丧尸病毒进去，就连一个个隐藏在地下的安布雷拉基地，也被他先后潜入其中，在他们的饮用水中放了不少丧尸病毒！
　　此时欧美各地，丧尸乱舞，惨绝人寰，犹如人间地狱！为数不多的幸存者躲在家中，不敢出门，即使这样，他们先后也被自来水中的病毒感染，变成丧尸！
　　少数洋鬼子像小强一般坚挺，依靠桶装纯净水生存，等待他们的除了被饿死，就是被逐渐进化的丧尸活生生的吞食！
　　“把东瀛的安布雷拉总部清理了，此行的目的也就达到了！”凌空站在天上的李汉，看着下方的东瀛四岛，低声喃喃道。
　　从天而降，他来到东瀛本土，使用天眼异能透视，几个小时之后，终于找到安布雷拉公司的总部，潜入其中，他将病毒放进对方的饮用水之中。
　　回到地面之后，他又在小鬼子的一个个水厂里倒入无数丧尸病毒！
　　“我这样在洋鬼子和小鬼子的地盘上投放丧尸病毒，将他们全部变成丧尸，是不是有些丧心病狂？不对，就算我不将他们变成丧尸，安布雷拉公司也会将他们变成丧尸！”
　　“算了，以后尽量不做这样的事了，像这样的惨无人道的事做多了，迟早会影响我的心境，让我变成邪魔外道，变成一个只顾自己，不管他人生死的人！最后极有可能会变成一个无情无义之人！”
　　
　　：。：

第二百七十七章、规划自己的山庄
?录制的专辑发行之后，尚迪有些忐忑不安，患得患失！每天一大早，他就会前往昌都集团旗下的昌都娱乐公司，等着他那张专辑昨日的销售结果！
　　对于自己的第一张专辑，尚迪充满了信心，从最初见到那十六首，每首都是经典歌曲的时候，他就很有信心，他相信自己的第一张专辑一定能销售火热！
　　眼见自己的第一张专辑连续几天销量翻番，特别是昨天销售了多达五十几万张，尚迪心情兴奋难言，激动万分，但他有些郁闷与无语。
　　“也不知道二哥到哪里去了？打他电话总是打不通，要不是从嫂子那里知道他没事，真有些怀疑，他是不是遭人绑架了！”尚迪心中疑惑。
　　“尚迪！”赵玉馨对尚迪喊道。
　　见经纪人赵玉馨好像有事找自己的样子，尚迪疑惑的对她问道：“赵姐，什么事？”
　　“尚迪，你知道吗？你的那张专辑之中的一首歌，几乎成了各大武馆必放的歌曲！”赵玉馨激动的对他道。
　　“真的吗？”尚迪有些难以置信，对于武馆他还是知道一些，少数武馆是个人建立的，大多数武馆都是宗派之中那些天资较差的弟子坐镇，这类武馆和宗派有着密切的联系，这种武馆担任着为宗门选拔优秀弟子的任务！
　　“当然是真的，你知道吗？我也是看了今天的报纸才知道，各大武馆几乎都把这首歌，当成了他们训练之时必放的歌曲！”赵玉馨欣喜道。
　　听到自己专辑中的歌曲得到这样一个殊荣，尚迪急忙就拿出手机，拨打起那个接连打了几十次都无人接通的电话，他准备和对方分享心中的喜悦。
　　“小三，你找我什么事？”李汉才从末世回来，电话便响了，拿起电话一看，发现是尚迪打来的，他接通之后问道。
　　“二哥，你跑到哪里去了？我打你的电话，足足打了几十次都没接！”尚迪问道。
　　“有点事，去了一个偏远的山区，没有信号，电话打不通也正常！”同样的借口说了无数次，李汉这次也算驾轻就熟。
　　“二哥，我的第一张专辑成功了！”尚迪激动道。
　　“很好，祝贺你！”李汉恭喜道。
　　“二哥，你有空没有，我想请你们吃顿饭！”尚迪对李汉问道。
　　“行，晚上吧，到时候联系！”挂掉电话，李汉先后给父母他们打了一个电话，又翻看了一下手机上接连发来的信息，一一回复之后，给韩雪打了一个电话过去。
　　“老板！”韩雪接通电话后道。
　　“听说我家附近的几栋别墅和周围的地买下来了？”李汉对韩雪问道。
　　“嗯，昨天就全部谈妥了，你家附近的五栋别墅和那个小山周围的地，全部买下来了！”韩雪道。
　　“我们昌都集团旗下有建筑公司吧？”
　　“嗯，有个建筑公司！”
　　“你叫建筑公司的负责人，给我打个电话！”挂掉电话后，李汉盘算了一会儿，他决定让旗下的建筑公司，将购买下来的地盘修建成山庄，同时修建一个九层的藏宝楼在山庄之中！
　　“老板，你好！我是昌都建筑公司的总经理马云峰！”
　　“你好，我家在东方花园三十六号别墅，你过来一趟，我找你有事！”李汉对电话那边的马云峰道。
　　“好的，我马上过来！”马云峰连忙应道。
　　“等山庄修建好了，周围修好围墙，小山可以栽上灵茶、仙果之类的东西，待藏宝楼修好之后，将那些从南宋与民国得到的古董、秘籍之类的分层摆放其中，下三层放洋鬼子的古董珠宝，中三层放自己国家的，上三层放秘籍与兵器！”
　　“有神兽小银看家，没必要担心有人行窃，对了，只有一个神兽小银，好像有些单调，如有机会，将青龙白虎朱雀玄武麒麟一样弄几只过来！”
　　“武功秘籍，拳有形意太极八极，掌有降龙十八掌却只有十五掌，绝顶腿功秘籍暂缺，绝顶刀法秘籍暂缺，绝顶指法秘籍暂缺！身法有凌波微步、金雁功与游鱼身法。内功有北冥神功与九阳神功，外功有金刚不坏神功、龙象般若功、易筋经、洗髓经。剑法有独孤九剑！”
　　“这样一算，还差绝顶指法秘籍、绝顶刀法秘籍与绝顶腿法秘籍，其余的顶级秘籍也应该多找一些修炼，就像神照经，小无相功，乾坤大挪移，六脉神剑，一阳指，斗转星移，天山折梅手，天山六阳掌都应该修炼一下！”
　　就在李汉臆想飞飞的时候，电话响了起来，接通电话之后，才意识到建筑公司的马云峰到了，挂掉电话后，他走了出去，将其迎了进来。
　　让马云峰坐下后，李汉拿了一些从民国得到的极品大红袍，泡了两杯。
　　“来尝尝，这茶叶怎么样？”李汉推了一杯茶到对方面前。
　　“谢谢老板！”马云峰连忙道谢，端起茶杯，细细品了一口后，有些震惊的问道：“这茶是？”
　　“武夷山大红袍，我见这茶如此有名，找人弄了一些！”李汉笑了笑，不以为意，在别人眼里是贡品的茶叶，在他看来也不过如此，此时的他准备在进入修真界之后，寻找一些灵茶种在山庄里的山上！
　　“老板真厉害，这武夷山大红袍可是特供茶叶，一般人别说弄到，就连见都怕没见过！”马云峰感叹道。
　　“要是你喜欢，等会你离开的时候，我送你几两！”李汉平淡道。
　　马云峰见老板不将大红袍当回事，心中震惊无比，激动的接连谢道：“谢谢老板，谢谢老板！”
　　“今天找你来，有件事让你帮我搞定！”闲谈一会之后，李汉直接道。
　　“老板请说，只要我能做到的，决不推辞！”马云峰应道。
　　“跟我来！”李汉说完之后，带着马云峰在别墅外面四处走了走。
　　“这些地盘，都被我买下来了，详细资料在韩总监那里，到时候你去找她拿，等你将资料拿到之后，让建筑公司的人，在外面修建一道九米高的围墙，围墙厚度一米顶部贴上琉璃瓦！”
　　“在这里，修一座九层的塔形建筑，长宽两百米左右做成六边形外面参照古塔装饰！这里弄一个长宽一百米的鱼塘，这里弄一个游泳池其余地方你看着弄吧！”李汉不停的对着空地指指点点。
　　“老板，我记下了，要不这样，我先回去，让人绘制一些设计图，你挑选一个满意的设计图再进行施工，如果设计图上有你不满意的地方，我让人修改到你满意为止！至于围墙，倒是可以马上开始修建！”马云峰沉默片刻后建议道。
　　“嗯，这样不错！”李汉点了点头，回家拿了几两大红袍装好后，送给马云峰，之后挥手让对方离开。
　　
　　：。：

这几天总被骂，乌龟说几句吧！

　　最近几天总被一些不知道是作者还是读者的人乱骂，看到他们骂乌龟和乌龟的书的时候，乌龟还能忍受，可他们却连乌龟的读者兄弟们也骂，这也太不道德了！
　　书不好，指出来，骂几句也没什么，乌龟专门建了一个挨骂的楼，还置顶在上，乌龟的书不好看，你可以不看，你骂一两句就行了吧！有必要每章都去看一看，骂一骂吗？
　　听其他作者朋友说，这类人都是一些不得志的作者，跑到别人书里去发泄情绪，大神作者粉丝太多，他们不敢进去被群攻，扑街作者他们不屑于顾，只有找上乌龟这种要扑不扑的作者进行发泄，不知是嫉妒还是为了什么？
　　乌龟只想告诉这类不得志的作者，有这时间还不如用心写写书，乌龟第一本的时候，写了一百多万字，也才一个全勤加订阅，合计七百元不到的稿酬，也没见乌龟跑到其他作者的书里去发泄情绪！
　　人生就像写书一般，第一本可能扑街，第二本也可能扑街，若是会总结，总会不断进步，直至取得成功，一直嫉妒他人，有意思么？
　　决定写书的读者兄弟们，乌龟提醒你们，这几条你们一定得注意，其一，书名要想好，其二、简介要写好，其三、封面也要做好，其四、才进入作者这个行业，你的书里面的实力等级之类的东西，不要自己相当然的设定，因为你还不是大神，读者看起来太累！其五、写出不一样的东西、坚持原创！
　　现在网文多如过江之鲫，数之不清，有很多作品都是千篇一律，反正乌龟看不到三十章就会弃书。每天都有几千部网络小说诞生，每天都有几千部网络小说太监！其五、做事有始有终，千万不要太监，切记，坚持、坚持、再坚持！
　　书好不好，不是作者说了算，书能不能签约，也不是作者说了算，一切还得是读者兄弟们的支持！就算是白金大神，他们离开读者，能算什么？恐怕什么都不是吧！
　　乌龟一直很重视读者兄弟们的留言，在书城这边，每个读者兄弟的留言，乌龟都会恢复，一一点赞，一一加精，因为乌龟心里清楚，离开读者兄弟们的支持，乌龟绝对会死得很惨，至于章节之下的留言以及起点之上的留言，有时候没看见，没有做到一一回复，还请读者兄弟们见谅！

第二百七十八章、下次离你远点
?于洁与张璇回到家不久，尚迪便打来电话，李汉带着精心伪装了一番的张璇、于洁和黄蓉，前往临海大酒楼赴宴！
　　“小三你在哪里？我们到临海大酒楼了！”将车停好后，李汉给尚迪打了一个电话。
　　“二哥，我马上下来接你！”尚迪挂了电话，急匆匆的从包间里跑了出去。
　　看到穿着运动服，脑袋上顶着一个帽子，带着一个墨镜的尚迪迎面走过来，李汉愣了愣，有些奇怪的问道：“怎么晚上还带个墨镜，又没有什么太阳，带个墨镜干什么？”
　　“二哥，我也是有苦难言，这几天找我签字照相的人太多了，要是不带个墨镜伪装一番，我都不敢出门了！”尚迪悲喜交集道，随后他将帽子和墨镜摘了下来。
　　“看来，以后要离你远点了，走在你身边，我都感觉有些危险！”李汉与张璇、于洁与黄蓉跟在尚迪的身后，走进临海大酒楼。
　　“你是尚迪？你能给我签个名吗？”大厅里的一个年龄只有二十岁左右的女服务员，双眼一亮，跑到尚迪的身边对他道。
　　“看什么看？有人找你签名还不好吗？还不快点？”李汉白了哭笑不得的尚迪一眼后道。
　　“行，签在哪里？”尚迪嘴角抽动，强颜欢笑的对服务员道。
　　“给我签在这张华币上！”
　　“好的！”
　　“能不能和你合张影？”
　　“嗯！”尚迪点了点头。
　　“谢谢！”女服务员对尚迪感谢道，趁他不注意的时候，给了他一个拥抱。
　　“尚迪？”看到年轻漂亮的服务员找一个年轻人合影，几个感到莫名其妙的青年人，好奇的看一看，认出那个年轻人正是如日中天的歌星尚迪，立马冲了过来！
　　李汉看了看被几人围住的尚迪，与张璇、于洁和黄蓉站在一旁等待。
　　十几分钟后，尚迪如释重负般的松了一口气，领着李汉他们进入包间之中。
　　李汉一看房间里面除了张贵和顾克之外，还有张曼影与另外一个年龄二十几岁，长得颇为漂亮，但他却不认识的女人。
　　“二哥，我给你介绍，这是赵姐赵玉馨，公司给我安排的经纪人，对了，顾克和张曼影如今是一对！”尚迪招呼李汉他们坐下之后介绍道。
　　“老板好！”赵玉馨站起身来，对李汉道。
　　“你好！”李汉点了点头，和对方握了握手，将张璇和黄蓉给几人介绍了一下。
　　“二哥，尚迪的新专辑买得火热，我的第一部电影也开始拍摄了，大概还需要三个月的时间，就能杀青，就是不知道票房怎么样？”顾克对李汉道。
　　“不用担心票房，就算这次赔钱也没什么关系，权当练练手，以后，我给你准备一些剧本，绝对能让你成为知名大导演！”李汉笑着道。
　　“谢谢，二哥！”顾克感激道。
　　张曼影心中激动，看了看顾克一眼。
　　“不说这些了，小三，还是让服务员上菜，我们先吃饭吧！”张贵对尚迪道。
　　“嗯！”尚迪点了点头，转身走出房间。
　　“老二，我觉得，以后我们应该离尚迪那个家伙远点，你不知道，这段时间，我们寝室楼下，总有一群学姐学妹堵门！”张贵说道。
　　“刚才我在楼下已经见识过了，嗯，下次不能和他走在一起！”李汉点了点头。
　　“我也觉得应该离尚迪远一些！”顾克赞同道。
　　“还说别人，我看以后，还要离你远一些，免得被那些想要角色的演员纠缠！”张贵对顾克道。
　　“嗯，是要离他们两个远一点！”李汉点了点头。
　　“二哥，你这句话就不对了！尚迪的专辑大卖，他是红起来了，可是，你也出名了啊！他那些专辑上的作词、作曲全部都是你，我看用不了多久，那些歌星就会踏破你家的门槛！”顾克对李汉道。
　　“要不是老二你早就搬出了临海大学，又没有到学校上课，以你上次在临海中医学院交流现场，展示出来的惊人医术，想必早就有无数病人或病人的家属找上门来了吧？”掌柜深以为然道。
　　张曼影与于洁她们，有说有笑的交谈着她们感兴趣的话题。李汉和张贵他们聊了一些人生理想之类的东西。
　　“二哥，我敬你一杯，谢谢你不留余力的帮我！”酒菜端上来之后，尚迪端起酒杯对李汉道。
　　“大家都是兄弟，小事一桩，不必在意，多余的话就不用说了，我们干了！”李汉端起酒杯一饮而尽！
　　“老板，我敬你一杯！”赵玉馨看了看后，端起酒杯对李汉道。
　　“谢谢，以后遇到什么解决不了的事，让尚迪给我打个电话！”李汉喝完之后，又倒上一杯对顾克与张曼影道：“祝你们相亲相爱，百年好合，你们结婚的时候，房子车子之类的东西，我这个二哥，全部给你们包了！”
　　“谢谢二哥！”顾克感激道。
　　“谢谢二哥！”张曼影脸红道。
　　“两位嫂子，我敬你们一杯！”尚迪对张璇和于洁道。
　　“黄蓉妹妹，我敬你一杯！”张贵对黄蓉道。
　　“吃菜，吃菜，慢慢喝，时间还早！”李汉笑着对众人道。
　　杯来杯往，众人笑容满面，气氛和谐。
　　“过几天我的店铺开业，到时候请你们吃饭！”张贵对他们道。
　　“恭喜张老板！”
　　“恭喜张老板！”众人道贺道。
　　“老大，你准备经营些什么？”李汉对张贵问道。
　　“销售小型汽车，像越野车和轿车之类的！”张贵回答道。
　　“对了，我的汽车制造厂已经弄好了，再等几个月，应该就能生产出汽车了，到时候弄一些到你店里去卖吧！”李汉沉默片刻后对张贵道，对方是他寝室的老大，他决定支持一下。
　　“行，到时候，我把你公司的汽车摆在最显眼的地方！”张贵爽快的应下，虽然他心里觉得，老二公司生产的汽车质量可能不怎么样，但却毫不犹豫的答应下来。
　　“就是还没开始生产，等汽车生产好之后，我一人送你们一辆！”李汉笑着道，见张贵在不知道汽车的质量的情况下，便答应销售自己公司生产的汽车，还将那不知道情况的汽车放在最显眼的地方，他心里有些感动。
　　两个多小时的时间，众人酒足饭饱，尚迪结完帐后提议道：“我们去唱会歌吧？”
　　“算了，和大歌星一起唱歌，我感到深深的自卑！”顾克拒绝道，他还准备回去做运动呢！
　　“我也不去了，以后除了吃饭的时候，其他时间，我要离你远点，我可不想被你那些粉丝挤得狼狈不堪！”张贵想起之前在宿舍门口，被尚迪的粉丝挤得摔在地上的惨状，心有余悸道。
　　“我还有些事，下次吧！”李汉婉拒道，他也不想被尚迪的粉丝围观。
　　
　　：。：

乌龟建的QQ群！

　　有些读者兄弟们经常问乌龟建群，其实乌龟早就建了一个，只不过没人要加，也就没怎么说，现在专门说一下吧，乌龟的QQ群号：369613147
　　有意加群的书友兄弟们可以加进来，至于微信，乌龟都不怎么用，事先说好，乌龟一天有些忙，可能没多少时间水群，还望群里的兄弟姐妹们见谅！
　　有事可以在群里留言，乌龟必会一一回复，谢谢各位兄弟姐们们一直对乌龟的支持！

第二百七十九章、给东瀛换几个领导
?回到家中，李汉和张璇几人坐在客厅，打开电视后，手握遥控板的于洁，一见是新闻联播，立马切换到她喜欢的电视节目所在的频道上。
　　“老婆，换到刚才的那个频道，我想看看东瀛首相小泉二郎在做什么？”李汉隐隐约约的听到，新闻中心正在报道东瀛首相小泉二郎的消息，心中好奇小鬼子首相在搞什么的他，对于洁道。
　　“嗯！”于洁点了点头，按了一下遥控板，切换回先前的那个频道。
　　“观众朋友，东瀛首相小泉二郎，与煤里煎再次缔结了经济、军事等同盟协议之后，又领着东瀛军政要员前往靖国神社参拜本台将会继续报道相关信息！”
　　看到小泉二郎祭奠那些抗战时期，在华国犯下滔天罪恶的小鬼子的灵位，李汉心中一怒，决定去东瀛收拾收拾他。
　　“老公，你怎么了？”于洁看到他脸色不对，出言问道。
　　“看到小鬼子如此猖狂，心情不爽！”李汉解释道。
　　“这有什么？小鬼子不是一直都这样么？”于洁不解道。
　　“嗯，没事！”李汉点了点头，示意自己没事。
　　于洁见他不高兴，按了一下遥控板的按键，换了一个台。
　　陪她们看了一会了电视，李汉看了看手上那块，光球制造的多功能手表，眼见时间已经是晚上十点，他对于洁她们道：“我有点事，需要出去一趟，你们早点休息吧！”
　　“老公，都这么晚了，还要出去啊？”于洁疑惑的对他问道。
　　“是啊！李大哥，现在都晚上十点了，明天去做不行吗？”黄蓉看了看手表后道。
　　“部队里还有些事，今天忘记做了，我得马上回去，不然就麻烦了！”李汉解释道。
　　“老公，你早去早回，路上注意安全！”张璇对李汉道。
　　“嗯，你们早点休息，我先走了！”李汉同三女说了一声，便走了出去。
　　离开别墅之后，他见四下无人，直接隐身冲向天空，转眼之间，他已升到万米之上的高空。
　　“目标东瀛，开始导航！”李汉用意识向左手上戴着的那块，由光球制造的多功能手表道。
　　“方位东北！”
　　确认方向之后，他快速朝着东瀛飞去，一会儿的时间，他便来到东瀛首都上空。
　　“搜索东瀛首相小泉二郎的位置！”到达东瀛本土后，李汉又用意识对多功能手表道。
　　“目标，方位东南三百五十公里！”
　　在多功能手表的指引下，李汉没花多长时间，便找到了小泉二郎，眼见四周无人，他一巴掌将对方拍晕，提起对方走进末世位面之中。
　　“探查术！”
　　姓名：小泉二郎
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：532651
　　后天气运值：6185926
　　“尼玛！小鬼子首相的气运值也太多了吧？他的生命等级是五级，不用想也知道，他是一个丹劲级别的武者，不愧是BOSS级别的人物！”李汉心中感叹道。
　　使用大道之手，将小泉二郎身上的气运值洗劫一空，他又对光球道：“照着小泉二郎给我造一个一模一样的人出来，记忆之中加入对我绝对服从的命令！”
　　眨眼之间，一个一模一样的小泉二郎出现在他的身边。
　　李汉一脚踩死真的那个小泉二郎，然后对假的那个小泉二郎道：“以后有人的时候你叫我李先生，没人的时候，你就喊我老板！”
　　“是，老板万岁！”小泉二郎弯腰行礼道。
　　“呵呵，不错，就是这样的！”看到小泉二郎恭敬的对自己弯腰行礼，李汉心中有些得瑟，却感觉有些不对，作为一个要成为大道那般强大的男人，喊他万岁，不是诅咒他短命么？
　　“以后不要说万岁这两个字，我听着不爽！”李汉皱着眉头对小泉二郎道。
　　“是，老板！”小泉二郎再次弯腰行礼道。
　　想到正在修建的山庄，还缺不少姿色气质俱佳的女仆，东瀛女人又是有名的温顺，李汉对小泉二郎道：“给我在东瀛找十名，十七岁到二十五的少女！身高要一米七以上，长得要漂亮，身材要好，素质要高的少女，一定要原装货！”
　　“老板放心，属下拼尽全力也会为你做好这件事！”小泉二郎信誓旦旦的保证道。
　　对于东瀛这个男女之事比较开放，而且非常变态的国家！李汉觉得优质原装货肯定不多，但他也知道，真正的绝色应该还有不少，几乎都被各个组织秘密培养，作为赠送他人的礼物！
　　有东瀛的新首相小泉二郎出手，东瀛各个组织暗藏的绝色女仆，想必一定会争先恐后的被送至小泉二郎那里，到时候自己的山庄，有那些姿色气质绝佳的东瀛少女当女仆，绝对能让人羡慕不已！
　　“我送你回去吧！”李汉说完后将小泉二郎送回刚才的地方，物是人非，这个小泉二郎不再是先前的那个小泉二郎！
　　“这个年代的首相，虽然也是国家最高领导人，但做事之时还有一些碍手碍脚，不像古代的皇帝，想做什么就能做什么，要哪个人死，哪个人就会死！嗯，应该给小泉二郎弄些帮手！”李汉心中想到。
　　“李先生，要不要去我家坐坐？”小泉二郎换了一个称呼，对他邀请道。
　　“不用了，我就先走了！”李汉同小泉二郎说了一声之后，转身离开。
　　走到一个无人的角落，他再次隐身，用多功能手表搜索了一下东瀛的防卫大臣西山井下，东瀛警察厅厅长龟田云光，东瀛内阁官房长官土藤正旺的踪迹。
　　根据多功能手表的指引，李汉依次找到西山井下、龟田云光和土藤正旺那三个小鬼子，趁周围无人的时候，以同样的手法，将他们先后拍晕，抓进末世世界之中。
　　把三个小鬼子身上的气运值洗劫一空后，他又让光球参照三人，制造出三个小鬼子，三个对他言听计从的小鬼子！
　　随后他将三人杀掉，对三人的仿制品交代了一番，并将三个仿制品小鬼子送回他们之前所在的地方！之后，李汉又在东瀛之内洗劫了许多人的气运值！
　　“如今东瀛的首相、防卫大臣、内阁官房长官、警察厅厅长，通通都是我的人，看哪个小鬼子不顺眼，让他们几人找个借口，栽赃陷害一番还有哪个不怕死的小鬼子敢和我叫板？”
　　“如今气运暴涨，还是先回去，把七十二绝技全部修炼到圆满，等下次带张璇她们周游全球的时候，再去洋鬼子的地盘，给他们换换国家领导人！”
　　飞在空中的李汉，心里有种难以描述的感觉，仿佛整个世界都被受他的掌控一般！
　　
　　：。：

第二百八十章、张真人百岁大寿
?凌晨一点半，李汉回到家，洗了澡之后，想到于洁明天有课，张璇明天要上班，不想吵醒对方，看了看客厅的沙发，他决定在上面过一夜！
　　才给东瀛小鬼子换了几个国家领导，心情还有点激动的他，一时之间也没什么睡意，脑中不由浮现出以往的所作所为！
　　“没想到不知不觉间，我已经杀人如麻！被我间接或直接弄死的人数不胜数！民国、南宋两个世界，因我而死的足有数百万，生化危机世界里，又有几十亿人类被我变成了丧尸！”
　　“那些被我弄死的人……他们也有父母、子女，他们死后，他们的父母、子女怎么办？如今的我，岂不是和那种恶魔无异？犯下了罪不容恕的滔天杀戮！”
　　想着想着，李汉便感到万分愧疚，他觉得自己罪大恶极……
　　“不对，世间万物的生存法则，本就是优胜劣汰，弱肉强食！他们被我杀，只因他们比我弱！他们被我杀，要么是与我为敌，要么是非我族类，其心必异！强者为尊，弱者任人鱼肉，就像老虎与绵羊一般，绵羊比老虎弱，绵羊才会死在老虎口中！”
　　“强者为尊，强者为尊！只有实力强大，才能掌控自己的生死！一旦实力比别人弱，生死注定被别人掌控！只有成为最强者，才能掌控自己的生死，掌控他人的生死！”
　　一会儿的时间，原本还有些自责的他，又认为以往杀掉的那些人，要怪就怪他们太弱！
　　“诶，我居然钻牛角尖了！”李汉摇了摇头，意识到同情那些洋鬼子和小鬼子的想法，是多么的幼稚，一切都是他想得太多了！
　　“八国联军侵华，不知杀掉多少国人，还在华国境内耀武扬威，肆意****同胞，他们死绝，也不值得同情！同胞在洋鬼子的地盘受到种族歧视，显然洋鬼子的心里也有非我族类、其心必异的心思！”
　　“倭寇袭击、小鬼子侵略之时，又在华国做下多少天怒人怨的事？烧杀抢掠、**妇女、栽赃陷害等等，无恶不作，还拿同胞做那惨无人道的活体实验，即使杀掉他们再多的人，也只是为同胞报仇而已！”
　　很显然，此刻的李汉，心中的同情之心荡然无存，还对小鬼子与洋鬼子更加仇视！
　　看了看时间，见此时才凌晨三点，他又睡不着觉，李汉寻思片刻，决定进入倚天屠龙记的世界，将乾坤大挪移给弄到手，至于七十二绝技，他决定回来的时候再修炼！
　　大道之手一动，位面之门打开。
　　“咦，怎么是在武当山？”看到一块大石之上刻着武当山三个大字，李汉心中一愣，眼见四周无人，他快速进入倚天屠龙的世界！
　　正在他准备找个借口拜见一番张真人的时候，山下传来由远及近交谈之声，仔细一听，他顿时明白那些人是为什么上武当山，也知道今天正是张真人百岁大寿的日子。
　　每个人都有值得他敬重的人，对于武当宗师张三丰，李汉无比敬重，粗略一算，他和对方还有不少的渊源，学过对方创出的太极拳，能没有渊源么？
　　“此时的张真人，应该还没有把太极拳完善，今天他百岁大寿，送他什么作为寿礼呢？武林中人，本可以送一件神兵利器，但拥有真武剑的对方，好像不缺神兵利器！”
　　“人参？嗯！人参还有不少，就送他两支五百年的人参吧！九阴真经与九阳真经一样默写一份，一并送上！有九阴九阳两部绝世秘籍进行参考，不知张真人今后创出来的太极拳能有多强？”
　　李汉心中一动，再次进入末世之中，拿出纸笔，开始笔走龙蛇般的默写九阳神功，和九阴真经秘籍，将两部秘籍默写出来之后，他悄无声息的出现在那群上山的武林人士之后。
　　一路上山，见何太冲与静玄等人，先后递上拜帖，李汉哑然无语，无言以对，他可没有想到弄什么拜帖，颇有一些尴尬，悄然混在其后，蒙混过关！
　　一行人被张真人亲自迎进武当山之内，安排入座之后，众人纷纷向张真人道贺，并送上贺礼。李汉想了想后，决定等寿宴结束之后，自己离开之时，再将他准备的贺礼单独交给张真人！
　　就在张真人和静玄师太与何太冲等人有说有笑的时候，一个道童拿着一张名帖递给宋远桥。
　　“远桥，谁来了？”张真人向宋远桥问道。
　　“师父，是崆峒五老！徒儿这就去迎接他们！”宋远桥说完之后，便欲下山迎接。
　　“慢着，为师还算亲自去迎接崆峒五老吧！诸位，怠慢了！”张真人向到场的武林人士拱了拱手后，飘然若仙，步履无声的离开大殿。
　　崆峒五老到来之后不久，其他门派之人也一一到来，眼见众人还未进入正题，逼问张翠山夫妇交代金毛狮王谢逊的下落，李汉暗道：“武当威名响彻天下，看来这些门派之人，谁也不敢单独对上武当，看样子，他们是在等少林的秃驴到场之后，再一起向武当发难！”
　　“佛门秃驴，什么地方都有他们的踪迹，也不消停一下，总是认为天下武功出少林，一直都以天下第一大门派自居，出家之人，本应远离红尘俗世，却老是蹦Q出来耀武扬威，他们所谓的嗔戒何在？全是一些贪婪之徒！”
　　就在李汉想如何处理秃驴的时候，昆仑西华子大声道：“不错，张五侠若是不肯告知谢逊的下落，那么别怪我等刀剑相向！”
　　张稀松看了看几位师兄弟，正欲动手，门外传来一声：“阿弥陀佛！”这声佛号一清二楚的传进众人耳中，清澈响亮，似远似近。
　　张真人笑道：“原来是少林派空闻禅师到了，快快请进！”
　　门外的秃驴回应道：“少林寺主持空闻，携师弟空智、空性及门下弟子，恭贺张真人福如东海，寿比南山！”
　　“哈哈哈，空智，没有智慧，如同白痴！空闻，听而不闻，耳聋之士，残疾人也！空性，没有人性，如同畜生！这名字也太有意思了！”李汉听到三个秃驴的佛号，忍不住笑道。
　　大殿之中的一众江湖中人，听到突然响起的笑声，愣了愣神，好多人憋不住笑出声来，没等他们笑出几声，想到少林寺的威名，他们有生生憋住笑意。
　　见众人都看向自己，李汉急忙道：“抱歉，抱歉，刚才听到几位神僧的佛号，忍不住联想，联想之后，忍不住说了出来！”
　　“你！”一向被人尊为神僧的空闻，何曾被人如此戏弄过，他怒不可言，伸手指着李汉，若不是张真人在场，又处在武当地盘之上，想必他已经出手，将对方降妖除魔了！
　　“神僧，你是出家之人，出家之人不是讲究什么戒怒、戒嗔、戒贪么？你这样伸手指着我，面色通红，显然是反了戒律啊！”李汉笑着提醒道。
　　
　　：。：

第二百八十一章、吸光群雄内力
?大殿之内少林之外的众人，谁不是江湖中人？而且还都是一些老江湖，深明行走江湖之时，切莫强出头，自然知道事不关己高高挂起的真谛！
　　昆仑、华山、崆峒、峨眉等各大门派，哪个门派不想取少林而代之，让门派获得少林那样无冕之王般的殊荣！
　　昆仑何太冲、班淑娴，崆峒关能、宗维侠、唐文亮、常敬之、胡豹，华山派鲜于通等，还有神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派等浑水摸鱼之人，都是抱着一副看戏的心态看着李汉和少林空智等人！
　　原本就怒不可揭的空智，见李汉又拿话挤兑他，心中的怒火狂飙，足以焚天煮海！或许是他常年念经的缘故，神色快速恢复正常，语气平淡的问道：“这位少侠可是和贫僧师兄弟有过节？”
　　“我们从未谋面，何来的过节？”李汉反问道。
　　“为何少侠，如此取笑贫僧师兄弟的佛号？”空智追问道。
　　“古人发明了汉字，后人以汉字组词造句，空智二字，空代表无的意思，智为智慧的之意，空智不正是白痴的意思吗？同理！空闻有耳聋之意，空性也就是和没有人性的畜生一个意思！”李汉一本正经的解释道。
　　“强词夺理，欺人太甚！”空智怒喝道，“铛！”的一声，地面出现一尺深坑，却是空智禅杖用力往地上一磕造成的！空闻看了空性一眼，使出大力金刚指，空性力灌双爪，龙抓手成形，正欲动手！
　　“住手！今日是贫道百岁寿辰之日，还请诸位切勿动手！”张真人大喝一声，示意众人给他面子，不要打斗！随后又对李汉告诫道：“这位少侠，三位神僧德高望重，切莫继续口不择言！”
　　“算了，今日看在张真人大寿，不宜见血，我且饶尔等一命，你们走吧！”李汉看了看大殿之中的昆仑何太冲夫妇，崆峒五老，华山鲜于通，少林空智三人后道。
　　“哟，还想动手啊？给脸不要脸的东西！今天你们打着为张真人祝寿的旗号，还不是为了从张翠山夫妇口中，逼问出金毛狮王谢逊的下落，最终目的不就是为了那把屠龙刀么？”李汉闪身避开空智挥舞过来的禅杖，对众人讥笑道。
　　大殿之中的群雄，见他轻而易举的避开空智那势大力沉，速度极快的禅杖，实力显然不菲，纷纷停在原地，静观其变！
　　空智一击不中，颜面大损，却不好意思继续动手，决定暂且看看，在他看来，眼前的年轻人狂妄自大，四处树敌，必会成为众矢之的，成为众人刀下亡魂！
　　“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋？即使你们得到屠龙刀，难道真的能够号令天下不成？有张真人在，就算你们得到屠龙刀，也是废物一个，还想号令天下？痴人说梦！”
　　“被我说到痛处了？你们这群废物，就算人手一把屠龙刀也不是我的对手，给你们十息的时间，全部滚蛋！十息之后，还在大殿之中，休怪我下手无情！”李汉对众人威胁，随后看向张三丰道：“张真人，今天你百岁大寿，不宜动手，这群小辈，就让我替你料理了吧！”
　　“少侠的好意贫道心领了，武当之事，应由武当自行处理！”张三丰谢绝道，他可不想李汉这样年轻气盛的少年，枉送性命！
　　“十、九、八、七！”李汉自顾自的数着数道。
　　“找死！”西华子忍不住把剑，朝他劈了过来。
　　“六、一！全部留下吧！”李汉话音一落，脚踏凌波微步，身形如同游龙一般，穿梭在大殿内众人之间，双手不停将众人一一拍晕！就连所谓的少林神僧空智等人，也没逃脱被他一巴掌拍晕的结局，其他人更不用说！
　　由于他动手太快，实力太强，何太冲夫妇、崆峒五老，少林三神僧、玄冥二老等人的成名绝技都还未施展开来，便被他拍晕当场，拍出大殿！
　　“两个鼠辈，哪里逃？”李汉看到躲在暗处的玄冥二老惊恐，架住张无忌欲逃，身形一闪，眨眼之间就出现在二人面前，对着二人一人一巴掌，将其拍晕，丢到大殿之外，伸手一拂，张无忌被他送至张三丰身前！
　　“张翠山接住你的儿子，张真人，等我将外面那些心怀不轨的人料理之后，再来向你祝寿，放心，今日你百岁大寿，我不会要他们命的！”李汉对张三丰说了一声，便起脚走向大殿之外。
　　张三丰、武当弟子和峨眉静玄师太等人，心中惊骇李汉的武力，猜测他来自何处！
　　来到大殿之外，李汉先后用探查术和大道之手，将被他扔在地上的各大门派之人身上的气运值一扫而空，之后又运转北冥神功，吞噬炼化众人体内的内力！
　　“你！你！”少林空智醒转过来，发现体内的内力快速流失，惊恐无比，有气无力的伸手指着李汉。
　　“段誉用北冥神功吸收别人内力的时候，好像一次能吞噬几个人的内力，对啊！我怎么不将他们叠放在一起，然后再使用北冥神功？”李汉突然想到。
　　老鹰抓小鸡一般，将崆峒五老，少林秃驴，华山鲜于通，昆仑何太冲等人及他们门下的弟子，还有浑水摸鱼的海沙派等门派之人全部扔在一堆。
　　“爽啊！这效率快了好多倍！这些人太坏了，还是将他们的内力全部吸收干净吧，免得他们倚仗内力继续作恶！”感受到一股磅礴的内力涌入体内，李汉心中感叹，急忙运转北冥神功，将体内的异种内力一一炼化！
　　不理众人的谩骂、恐惧、求饶，李汉将他们的内力全部吸光，炼化成自己的先天真气，发现体内的先天真气已有一百二十年之多！已然超出先天圆满境界之时，所拥有一百年先天真气的极限！
　　体内虽有一百二十年的先天真气，但这些先天真气在下丹田之中，却只占了一小块空间！显然要成为宗师境界的武者，还需更多的先天真气，直至下丹田气海充盈之时才行！他知道这一切都是根基太雄厚的原因！
　　“你们还不快滚？”李汉对瘫软在地，内力全消的众人喝道，他没有杀人的原因有两个，其一、今天张三丰百岁大寿，不宜在武当动手杀人！其二、他留着众人的命，是为了让众人恢复内力之后，可以再一次吸收众人的内力！
　　看着几大门派之人相互搀扶，神情恐惧，狼狈不堪的离开武当，李汉心中痛快无比！
　　大殿之内，中了玄冥神掌的张无忌，全身冰冷，眉头紧皱，意志坚定的他，虽没有惨叫出声，却因疼痛倒在地上。
　　“无忌！”殷素素连忙走过去将张无忌抱住，感受到儿子全身寒冷刺骨，她担忧的问道。
　　“娘，我没事，只是有些冷！”张无忌坚强道。
　　“师父，求求你救救无忌！”殷素素将儿子交给丈夫，跪在地上，眼泪直流的对张三丰哀求道。
　　
　　：。：

第二百八十二章、火烧少林寺
?看着在武当山下，渐渐消失踪影的各大门派之人，李汉遗憾灭绝那个老尼姑没来，摇了摇头道：“还得去少林一趟，苦字辈秃驴内力深厚，将他们的内力吸收炼化之后，少说也有十年上下！峨眉也应该去一趟，灭绝那个尼姑若是继续活下去，有伤天和！”
　　“还是先去给张真人拜寿吧！”李汉心中暗道，一个装有九阴真经和九阳神功和两支五百年人参的木盒，无中生有的出现在他手上。
　　“静玄师太，无忌出事，贫道需要替他疗伤，无暇照顾，还请见谅！”张三丰检查了一下张无忌的伤势之后，歉意的对峨眉静玄师太道。
　　“张真人不必客气，既然张真人有事，晚辈便不打搅了！”静玄师太客气的告辞，随后带着一群峨眉弟子走出大殿，离开武当！
　　“晚辈李汉，祝张真人福如东海，寿比南山！”李汉拿着礼盒，向张三丰道。
　　“少侠武功盖世，老道自愧不如，若少侠以晚辈自居，老道必定惭愧难当，不如老道称你小兄弟，你称呼老道为老哥可好？”张三丰接下礼盒后对李汉道。
　　“行，老哥！”李汉爽快的应道，称张三丰前辈，是因为他尊敬对方！若是换上另一个人，他才不会自降一辈，称呼对方前辈！
　　♂￡et“远桥，你带小兄弟去休息一下，为师先替无忌疗伤！”张三丰对宋远桥吩咐道。
　　“是，师父！”宋远桥应道。
　　“且慢，老哥的纯阳无极功虽然厉害，但想医治玄冥神掌造成的伤势，恐怕是力不从心吧？”李汉对张三丰道。
　　“的确如此，若想将玄冥神掌给无忌造成的内伤治好，必须是至阳的内力，老道修炼纯阳无极功得来的内力，只能做到压制无忌的伤势，要想完全治好无忌，唯有从少林、峨眉二派，求到剩下的九阳神功才行！”张三丰无奈道。
　　听到张三丰说他不能治好张无忌，张翠山夫妇有些不知所措！
　　“老哥，也不看看，我送你的寿礼是些什么吗？”不喜欢妇人之仁的张无忌，不打算亲自出手救他，又不想让新认下的老哥，他这样的宗师去峨眉和少林自讨苦吃，颜面大损！担心自己精心准备的寿礼，没引起老哥的重视，被别有用心之人掉包，李汉出言提醒道。
　　张三丰一愣，拿起礼盒，打开一看，见到两支年份明显有数百年的人参，人参之下有几张洁白的，写着筷子头大小汉字的纸张，他以为那几张纸只是用来垫人参的东西，并没有取出细看便道：“小兄弟这两支人参价值连城，足有数百年的年份吧！”
　　“老哥，你看看人参下面的那几张纸上写的是些什么？”李汉见他注意力全在两支人参上面，没有细看人参下面的秘籍，出言提醒道。
　　张三丰依言将人参下面的几张写着汉字的纸拿了出来，一看之下发现是九阴真经，心中一惊，立马对李汉道：“小兄弟，这礼物太贵重了！”
　　“老哥，看完再说，那上面有老哥目前最需要的东西！”李汉继续道。
　　张三丰逐字逐句的往下看去，翻了两张之后，震惊的看到九阳神功，学过一部分九阳神功的他，自然知道纸上记载的九阳神功正确无疑。
　　“小兄弟，老哥感激不尽！”张三丰心情激动，对李汉感谢道。
　　“老哥，诸事已毕，我就先告辞了，赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名！”李汉的声音由近及远，身形渐行渐远，转眼之间，消失在众人眼前。
　　“好厉害的轻功，还厉害的内功！”张三丰感叹道。
　　“师父，那人的武功到了什么样的境界？”宋远桥好奇的对张三丰问道。
　　“什么那人？以后遇见他，你们都要叫他师叔！”张三丰不满的看了宋远桥一眼，又看了看他的几个徒弟后提醒道。
　　“师父，你知道师叔的武功，达到什么样的地步了吗？”张稀松对张三丰问道。
　　“深不可测，比为师厉害多了！”张三丰沉默片刻后道。
　　“怎么可能？”宋远桥不可思议道。
　　“世间藏龙卧虎，没有什么是不可能的！”张三丰反问道。
　　“难道师叔是返老还童？”张翠山暗道。
　　“好了，你们退下吧，为师先给无忌疗伤！”张三丰挥手将众人打发出去，开始救治张无忌，如今拥有完整的九阳神功，他对治好张无忌，充满了信心！
　　见过仙风道骨般的张三丰，还和他称兄道弟，李汉感触颇多，离开武当山，他隐身之后，凌空而起，准备去少林转转，将苦字辈的三个老秃驴和少林其他秃驴身上的内力吸收炼化！
　　光球制造的多功能手表，能力强大，足以探查一颗恒星那么大的范围，利用多功能手表，搜索到少林山门的位置之后，他朝着少林飞去。
　　少林寺和武当山的距离只有四百多公里，几分钟的时间，李汉便出现在少林寺上方。
　　隐身进入少林寺内，他伸手并指将少林寺里的秃驴一一点晕在地，全部扔到大雄宝殿之外，苦字辈的三个老秃驴，也没逃脱他的毒手，同样被他点中昏睡穴！
　　点晕少林寺内所有秃驴之后，李汉先后将他们身上的气运值和武道经验值洗劫一空，然后又以北冥神功将一众秃驴身上的内力吞噬殆尽，炼化成自身的先天真气！
　　炼化完毕后，他体内的先天真气，再次暴涨十五年，达到了一百三十五年！
　　“这群秃驴降妖除魔倒是挺积极的，却不曾为民族做出什么贡献！峨眉、崆峒、华山等门派，虽说和明教仇深似海，自相残杀，但也斩杀了不少作恶多端的元朝官兵！”
　　“唯独少林秃驴，推翻元朝之时不出工不出力，独居山门，坐享其成，留之何用？一把火把少林寺全部烧掉算了，让他们无家可归，蛊惑他们前往洋鬼子的地盘，行善积德，渡人成佛吧！”
　　想想之后，他开始在少林寺之内四处放火，没多长时间，凶猛的火焰，将少林寺化成一片火海。
　　“铛铛铛！”李汉站在空中，敲着大铜钟，由于隐身异能的缘故，铜钟和他都无影无形。
　　昏迷的秃驴被钟声震醒，接二连三的睁开眼睛，全身无力的他们，惊恐的发现体内的内力消失无踪，少林寺也化成一片火海！
　　“南无阿弥陀佛！”通天彻地的一声佛号，从天而降，让大雄宝殿外的秃驴心神一震。
　　
　　：。：

第二百八十三章、收徒朱元璋
?暗含蛊惑之力的坑蒙拐骗之下，少林寺的秃驴神情狂热的结伴前往西方，斗志昂扬的准备将佛教在西方发扬光大！
　　李汉默默一笑，至于空智等人回到少林之时，见到空无一人，遍地灰烬的少林寺会有何感想，他根本就不会在意！
　　“搜索明教光明顶的位置！”
　　“目标西北！”
　　看了看光明顶的方位，李汉再次起飞，直奔光明顶而去。
　　不到半个小时的时间，他便来到光明顶，使用天眼异能的透视功能，转眼之间，他便看见山腹之中密道与密室，沿着密道一端找去，片刻的时间，他便找到密道的出口！
　　“这应该是成昆进入密道的入口吧！”李汉从那隐秘的洞口走了进去，不到几分钟的时间，就走到阳顶天的遗骸所在的密室。
　　伸手将对方怀里的羊皮与书信取了出来，先天真气一震，把书信震成粉末，进入末世之中，在一个用来做**实验的洋鬼子身上割了一刀，将血液淋在记载着乾坤大挪移的羊皮之上。
　　“取自己的血不是有病么？”回到密道之中，李汉有些得瑟，看到羊皮上显现出一个个文字，一个个他不认识的波斯文字，他愣了愣，转眼间又笑了起来，光球在手，还需要担心有不认识的字么？
　　让光球将乾坤大挪移翻译出来，想起张无忌将九阳神功修炼圆满后，短短的时间就能将乾坤大挪移修炼到第六层，他自认比张无忌强大无数倍，修炼乾坤大挪移应该是易如反掌！
　　“先练练吧！就算张无忌天赋异禀，十分适合修炼乾坤大挪移，但我也不差，论武功境界，我比他高出太多，何况我还有后天气运值这个突破境界的金手指！”
　　盘膝而坐的李汉，按照乾坤大挪移的心法开始修炼，不到几分钟的时间，他就将乾坤大挪移的前六层修炼成功，但他却没有停下，而是继续修炼第七层的心法！
　　“第七层都被我练成了！”李汉心情激动，他心里猜测道：“难道是后天气运值的原因，才让我修炼成第七层的乾坤大挪移？”
　　“或许是北冥神功经脉逆转的缘故，可能还有易筋经、洗髓经、金刚不坏神功、龙象般若功的原因！算了，不想了，反正乾坤大挪移如今已修炼到圆满境界！”
　　走出密道之后，李汉想了想，决定去找朱元璋，收其为徒，让其坐镇明教，驱除鞑虏，恢复中华！
　　或许很多人认为朱元璋不是什么好人，但李汉却觉得，朱元璋是一个历史之中有利于人民，有利于民族，有利于国家的皇帝！一个值得后人敬仰的皇帝！
　　朱元璋在位之时，下令农民归耕，奖励垦荒，大搞移民屯田和军屯，组织各地农民兴修水利，大力提倡种植桑、麻、棉等经济作物和果木作物、他还徒富民，抑豪强，下令解放奴婢，减免税负，严惩贪官！
　　明朝祖训：“不割地、不赔款、不称臣、不和亲、不纳贡!天子守国门、君王死社稷！”
　　历史长河之中，哪个朝代，在遇到不可抵挡的外族侵略，之时能够做到不割地、不赔款、不称臣、不和亲、不纳贡！天子守国门、君王死社稷？除了明朝之外，显然没有一个朝代能够做到！
　　明朝无论是遇到多大压力，都没有屈膝投降，也没有割地赔款。即使到了明末那种内忧外患的境地，自始至终都没放弃将关外的国土收回的愿望！
　　明朝的皇帝，虽不是历史之中最强势的，却是最有骨气的，即使被俘也不曾投降，即使国破也不曾逃亡！
　　“搜索朱元璋的位置！”李汉用意识对多功能手表道。
　　“方位东南！”
　　一路疾驰，在多功能手表的指引下，他顺利找到朱元璋的踪迹，对方如今正是明教弟子。
　　“朱元璋？”李汉撤掉隐身，走到朱元璋身边后道。
　　“你是？”朱元璋愣了愣，疑惑的问道。
　　“想不想做明教的教主？”李汉对他问道，他也没直接问对方想不想当皇帝，如果这样问的话，不用想，对方也会不相信他的话，起码也得等对方成为他的徒弟之后才行！
　　“尊驾是谁？”野心勃勃的朱元璋虽然贪婪教主之位，但在没有确认眼前之人，有能力让他当教主之时，不会轻易承认他觊觎明教教主之位，何况眼前这人如此年轻，实在难以让他相信！
　　“如果你拜我为师，我就教你乾坤大挪移，一旦你将乾坤大挪移练成，成为明教教主也就顺理成章了！”李汉直接道。
　　“你会本教的镇教心法乾坤大挪移？”朱元璋惊骇的反问道，神色却有些不以为意，显然他根本就不相信李汉的说辞。
　　“当然，我骗你干什么？只要你拜我为师，我就传你乾坤大挪移，你就能当明教教主了！”李汉笑着点了点头。
　　“你还是去找其他人吧，我还有些要事需要去处理，慢走，不送！”朱元璋对他道。
　　见他下了逐客令，李汉又道：“看来你是不相信我了，看好了！”话音一落，他右脚在地上用力一踏，踩出一个一米方圆，半米之深的坑荡！
　　朱元璋吞了吞口水，纳头就拜，高呼道：“元璋拜见师父！”
　　“起来吧！”李汉伸手虚扶，将他扶了起来。
　　“师父！”朱元璋恭敬道。
　　“不错，为师明教李汉，从今以后，你就是我的徒儿，切勿堕了为师的名头，武当张真人和为师有些交情，你见到他的时候，可以叫他师伯！”李汉对朱元璋道。
　　“是，师父！”此刻的朱元璋心情激动难言，从小倍受人欺凌的他，转眼间便有一个武力深不可测的师父，威震天下的张三丰也成为了他的师伯，按照辈分，光明左使杨逍等人顶多和他一个辈分，他感觉自己福星高照，转运了！
　　“要想学会乾坤大挪移，必须拥有深厚的内力，为师先传你九阳神功，等你将九阳神功修炼到一定境界之时，再学乾坤大挪移就容易多了！”李汉对朱元璋道。
　　“多谢师父！”朱元璋道。
　　李汉想了想后，从怀里掏出一支基因药剂，递给朱元璋道：“把这个喝下去吧！”
　　朱元璋迟疑片刻，拔掉瓶塞，将基因药剂一饮而尽，片刻的时间，他感到力量暴涨，惊喜的问道：“师父，这是什么东西？”
　　“别问那么多，为师这就教你九阳神功！”李汉言罢之后，便开始教朱元璋背诵九阳神功。
　　“师父，我不识字！”朱元璋不好意思道。
　　“算了，还是我助你一臂之力吧！”李汉愣了一下，之后直接用先天真气将朱元璋体内，那些修炼九阳神功需要经过经脉穴位一一打通，让对方记住行功路线之后，才停了下来。
　　“谢谢师父！”朱元璋感激道。
　　
　　：。：

第二百八十四章、教朱元璋武功
?每个人都有好为人师的天性，内心深处都想成为别人的老师，为人师表！只不过有些老师自己学艺不精、道德败坏，最后误人子弟！有些老师学识渊博，教导有方，最后育人成才而已！
　　才收下朱元璋为徒，李汉自然想尽心尽力的教导对方一番。用先天真气替对方打通修炼九阳神功，所需要的经脉与穴位之后！他对朱元璋道：“元璋，学武之道犹如逆水行舟，不进则退！”
　　李汉自己清楚，拥有无数金手指的他，没有做到勤练不缀的修习武功！但不妨碍他以先贤验证之后得出的道理，去教导他的徒弟！
　　“师父，徒儿一定会勤加修炼九阳神功！”朱元璋认真的点头道。
　　李汉心里一想，顿时想起自己的这个二徒弟朱元璋，可是一个权力之心极重的人，一旦获得一定的地位之后，恐怕再也无法把心放在武学之道之上，势必会为了争权夺利，淡忘修习武功！
　　寻思片刻，他又对朱元璋道：“元璋，当务之急，你就应该好好修炼武功，至于明教反元之事，暂且放下，等你武功大进，成为明教教主之时，推翻元朝必会事半功倍！”
　　放牛娃出身的朱元璋虽未读过书，却也明白什么叫做人多势众，心中一想之后，觉得师父说的et话，十分有道理，深以为然的点头道：“师父放心，元璋一定全力修炼九阳神功！”
　　朱元璋心里十分清楚，要想成为明教的教主，就得学会乾坤大挪移，而要想师父教自己乾坤大挪移，就得将九阳神功修炼到一定的境界，转来转去，他也只剩下好好修炼一途！
　　“我们就暂且住在这里，你要是武功进展不错，为师可以多传你几门其他武功，若是你天赋欠佳或不能以勤补拙，为师也只好另寻他人收徒了！”李汉半真半假的对朱元璋道，言语间鞭策对方。
　　听到师父有另寻他人收徒的想法，朱元璋顿时急了，连忙保证道：“师父放心，元璋一定拼命修炼！”
　　看到朱元璋立马盘膝坐在地上，准备修炼九阳神功，李汉暗自满意，点了点头，身形几次闪烁，便已消失无踪。
　　“师父的武功也太厉害了吧！要是我有这样的武功，谁是我的对手？青翼蝠王韦一笑的轻功号称天下无双，若是和师父一比，简直屁都不是！”看到师父眨眼之间消失无影，朱元璋心中震撼。
　　“还是好好修炼九阳神功吧！只要好好修炼，师父一定会传我更多的绝学，武功大进之时，万军之中取敌首级轻而易举！一旦成为明教教主，推翻元朝之后，还有机会执掌天下权柄！”朱元璋心中激动难言。
　　李汉在山林之中，猎杀了一只野鹿，将野鹿刮皮清洗之后，又回到朱元璋所在的地方，寻了一些干柴，就将那只野鹿架在生好的火堆上烧烤。
　　之后的几天时间里，朱元璋每天全心全力的修炼九阳神功，由于经脉穴位畅通无阻的缘故，他修炼九阳神功仿佛没有丝毫瓶颈，他心中惊疑不定，看到师父回来，急忙上前问道：“师父，我有些疑惑，想问问你！”
　　“说吧！”师者传道授业解惑也，李汉应道。
　　朱元璋将他修炼九阳神功的怪异之处说了出来。
　　“额，我看看！”李汉运转先天真气，检查了一下朱元璋体内的情况，惊愕的发现对方体内已有一丝先天真气，真气十分精纯，唯独就是先天真气的量太少了！
　　想了想后，李汉对他道：“你的情况有些特殊，从武功境界上来说，你已经是先天武者了，但你的实力，在不倚仗巨力之外，恐怕也只有和后天前期的武者一战！”
　　“我可以明确的告诉你，你的九阳神功已经修炼到圆满境界，今后只需不断修炼，增加体内先天真气的数量就行了！”
　　“师父，我是先天武者了？”朱元璋惊喜的问道。
　　“严格来说，你算不上先天武者，只能算作伪先天武者，正常的先天武者，都是从入门至后天境界一步一步的突破，而成为先天武者的！他们体内积蓄的内力庞大，突破到先天境界之后，起码也有一年左右的先天真气，而你却只有几天的先天真气！”
　　“先天武者除了体内有先天真气外，还能控制先天真气离体防御或攻击，就像这样，你行吗？”李汉话音一落，伸手一点，一道的无影无形的先天真气，将不远处那颗直径足有二十公分的大树，拦腰斩断！
　　朱元璋看着十米外的那颗大树倒下，吞了吞口水，心中惊骇师父的实力如此强大，摇了摇头道：“不行！”
　　“这就对了，以你如今那微不足道的先天真气，应该还不能离体吧？”李汉对朱元璋问道。
　　“嗯！”朱元璋点了点头。
　　“好好修炼，时间一长，等你体内的先天真气增多，普天之下，除了师父我还有你师伯之外，恐怕无人再是你对手！”李汉对他道。
　　“是，师父！”朱元璋激动的应道。
　　“为师教你一门轻功，这门轻功来头不小，本是宋朝之时，一个名叫逍遥派的功法，名为凌波微步，按照功法等级来算，这门轻功堪称绝世轻功，比你们明教的那个蝙蝠修炼的轻功强出不少！”李汉想了想后，决定教他凌波微步。
　　“谢谢师父，元璋一定好好修炼！”朱元璋欣喜道。
　　“凌波微步源自易经八卦，为师也知道你没怎么读过书，你若想将这门轻功练好，今后一定得多读一些书，如今只能画个八卦图，让你按图索骥的学习凌波微步了！”李汉话罢之后，右脚微微用力，开始以脚代笔，在地上刻画八卦图。
　　“看来得找个先生教我识字，要是以后得到什么秘籍之后，看不懂上面写得什么，岂不是空有宝物却不知使用？不管能不能执掌天下，就算成为明教教主，不识字的话，岂不是被明教众多兄弟背后耻笑？”朱元璋暗道，这一刻他决定找个先生学习识文断字。
　　画好八卦图之后，李汉开始教朱元璋凌波微步
　　看着在八卦图上，磕磕碰碰，不停摔倒在地，又快速站起身来，继续颠颠倒倒，挥汗如雨，拼命修炼的朱元璋，李汉心中对他的韧性十分认可，不时出声指点一番。
　　“凌波微波是一门绝世轻功，包含万千，将其练成之后，不但能轻易避开敌人的攻击，速度也能暴涨，最重要的是脚踏凌波微波之时，能增加自身的内力！”李汉对八卦图上游走的朱元璋道。
　　
　　：。：

第二百八十五章、空智师兄弟的猜测
?转眼之间，又是三天，朱元璋磕磕绊绊间，将凌波微步练到七七八八，闲着的李汉，也将七十二绝技全部修炼至圆满境界，至于后天气运值，也被他消耗一空。
　　“看来，会的武功越多，修炼其他武功的时候，需要的后天气运值就越少！不知以后，有没有可能不需要使用后天气运值，转眼间就能将一门武功修炼到圆满境界？”李汉心中猜测道。
　　若是在他没有将九阳神功、龙象般若功、金刚不坏神功、北冥神功、易筋经、洗髓经、九阴真经、凌波微步、金雁功、太极拳、八卦拳、形意拳修炼圆满之时，要想将七十二门绝技练成，起码也需数以亿计的后天气运值才行！
　　只有三千余万后天气运值的他，却将七十二门绝技全部修炼到圆满境界，故此，李汉心中猜测学会的武功越多，今后学习新武功的时候，需要的后天气运值就越少！
　　朱元璋心中震撼无比，他惊骇的意识到，自己的师父所会的武功，犹如浩瀚星空的星辰一般，数不胜数，看着周围无数坑坑荡荡，一片狼藉的景象，他激动万分，久久无法平静！
　　见元璋双眼冒光，李汉劝诫道：“元璋，过几天，为师准备传你形意五行拳和乾坤大挪移，之后不会再教你其他武功，须知武功并不是学得越多就越厉害，九阳神功、凌波微步、形意五行拳与乾坤大挪移这四门武功，已足够你修炼一辈子了！”
　　“是，师父，元璋也知道学得越多，越容易分心，最后一事无成！”朱元璋点了点头道。
　　“不错，你能这样想就好了，继续练习吧！”李汉拍了拍朱元璋的肩膀。
　　几天后，看到朱元璋施展凌波微步之时熟练了许多，等他停下之后，李汉上前道：“元璋，今日为师就教你形意五行拳！”
　　“谢谢师父！”朱元璋笑着道。
　　“为师的形意五行拳，传承于我师父，也就是你师公孙禄堂，形意五行拳分为劈拳、崩拳、钻拳、炮拳、横拳，分别对应金木属火土，你且看仔细了，为师这就替你演示一遍，形意五行拳！”
　　“劈拳属金，似巨斧劈天！”
　　“崩拳属木，似利箭离弦！”
　　“钻拳属水，似汇聚一点！”
　　“炮拳属火，似出膛之炮！”
　　“横拳属土，似屋之横梁！”
　　李汉每施展一式形意五行拳之时，必会念出每式形意五行拳的口诀，他当然知道正常来说，应该先教朱元璋形意三体式，因为只有将形意三体式修炼有成之后，才能学好形意五行拳！
　　朱元璋见他拳出之时响起奔雷之声，拳拳之间，势大力沉，威猛无匹，双眼冒着星星，灼热无比，认真的将一招一式记在心里，不敢放松丝毫！
　　形意五行拳演练了几遍，李汉又和朱元璋道：“形意五行拳，看似只有五式，却暗含五行五行相生相克将形意五行拳练到圆满境界之后，还需参悟其中的五行真意！”
　　“师父，什么是五行真意？”朱元璋疑惑的问道。
　　李汉沉默片刻后，有些不确定道：“领悟五行真意之后，一招一式间，能够使出金木水火土属性之力，如火之灼热，土之厚重等等！”
　　“哦！”朱元璋点了点头，是懂非懂。
　　“先不说这些了，要想学好形意五行拳，就得先练好形意三体式，从今以后，你每天都要花一个时辰以上的时间，练习形意三体式！”李汉对朱元璋道，随后便开始教他形意三体式。
　　接下来的几天，除了吃饭睡觉之外，朱元璋一直修炼九阳神功、形意三体式、凌波微步与形意五行拳。
　　看着自己的二徒弟，渐入佳境，李汉默默点头，想到现代世界已经过去一天多时间，他决定再在这个世界，待上十几二十天时间，教会朱元璋乾坤大挪移之后就返回现代。
　　话说空智、空闻、空性三人，领着一群少林弟子，一路坎坷的回到少林寺的时候，却发现少林寺化成一片废墟，不但所有建筑被烧成灰烬，就连少林之内的其他人，也消失无踪！
　　“师兄，没发现其他人！”空闻与空性二人领着少林弟子四处搜索了一番后，先后对空智禀告道。
　　“阿弥陀佛，我等功力全失，少林又被人毁之一炬，不知二位师弟有何良策？”落寞的空智对空闻与空性问道。
　　“师兄，刚才我在少林之内四处看了看，并未看见有什么血迹，也未见到尸骨！留守少林的苦字辈师叔他们，还有其他少林弟子，或许尚存人间，当务之急，我们应该找先找到他们的踪迹！”空性想了想后道。
　　“师兄，虽然我也没看见尸骨和血迹，但我认为，我们应该找个地方先行休养生息，恢复失去的内力，同时派遣弟子，寻找三位师叔及少林其他弟子的踪迹，若是三位师叔和其他少林弟子已经遇难，那么我们就应该担负起重建少林的责任！”空闻说道。
　　“阿弥陀佛，就这么办吧！二位师弟，当今世上，有什么势力，能够毁灭我们少林？”空智点了点头，其后又对空闻和空性问道。
　　“师兄，依师弟看来，当今天下，能够灭掉我们少林的势力，一共有三个，其一、是明教！其二、是朝廷！其三、是武当！”空性沉默片刻后道。
　　“明教若是全体出动的话，还有可能将我们少林灭掉，但没有教主的明教，如今正是四分五裂，争权夺利的局面！灭掉少林的凶手，不可能是他们！”
　　“朝廷虽有能力将我们少林踏平，但也只是依靠人多势众，朝廷除了汝阳王旗下有些高手之外，并没有几个高手，无法做到这样干净，应该不是朝廷所为！”
　　“我们在张三丰百岁寿辰的时候，纠集众多门派，上门滋事，虽被一个不知底细的绝世高手拿下，并利用魔功吸掉内力！但也得罪了张三丰，以张三丰冠绝天下的实力，若是他亲自动手恐怕！”空智分析道。
　　“师兄怀疑是张三丰亲自下的手？”空性震惊道。
　　“极有可能！二位师弟想想，我们少林寺藏经阁中的那些武技是怎么来的？”空智反问道。
　　“不对，要是这事是张三丰做的，他为什么不对我们下手？”空闻怀疑道。
　　“师弟，你着相了，张三丰不对我们下手，极有可能是为了掩人耳目！”空智解释道。
　　“不对，师兄，还有一个人，可以凭他一人之力荡平少林！”空闻害怕不已的提醒道。
　　“对，应该就是那人，当今天下，也只有他能够轻而易举的毁灭少林！”空智想起之前在武当真武大殿，那个如同神魔一般，不可力敌的青年。
　　“对，应该就是他！”空性心有余悸道。
　　
　　：。：

第二百八十六章、威力强大的暗器
?接下来的几天，李汉除了督促朱元璋练功外，大多数时间，游走万千山林之中，弄了不少山珍野味与飞禽走兽！
　　上山打过虎，下海没龙屠的他，倒是捉了许多不同体型、种类的鱼虾，清理过后，全被他放进异能空间之中！
　　“这下足够吃好多年了！”收获颇丰的李汉感叹一番后，顺道去看了看山庄心目中的管家，遗憾一声你家有女未长成，他便飞回朱元璋所在的地方。
　　“元璋，为师今日正式传你乾坤大挪移！”检查了一番朱元璋的武功进展后，李汉对他说道。
　　“是！师父！”朱元璋心情激动，他心里十分清楚，要想成为明教教主，就得学会乾坤大挪移，因此，乾坤大挪移在他心目中的地位，比九阳神功、凌波微步与形意五行拳还要重要许多！
　　“乾坤大挪移是一门挖掘自身潜力一门转移对手劲力的武功心法，要想将乾坤大挪移修炼到第六层，就得拥有深厚的内功！”李汉对朱元璋道，至于乾坤大挪移第七层，他没打算传给对方。
　　乾坤大挪移的第七层，李汉也是机缘巧合之下，才将其修炼成功，朱元璋没有修炼北冥神功、金刚不坏神功等武功，身上的气运值又没有先天、后天之分，不用想也知道，对方无法修炼乾坤大挪移第七层！
　　让朱元璋将乾坤大挪移的心法口诀记下之后，李汉用先天真气将对方体内的经脉穴位打通，以先天真气引导对方修炼乾坤大挪移，待对方将行功路线记住之后，才将真气撤回。
　　“先修炼一番乾坤大挪移吧！”李汉对朱元璋道。
　　“是，师父！”朱元璋点了点头，开始运转乾坤大挪移。
　　李汉拿出一支烟点着，吞云吐雾，默默坐在一旁。
　　一会儿之后，朱元璋惊喜道：“师父，我的乾坤大挪移已经是第六层了！”
　　愣了愣后，李汉试了试他的乾坤大挪移，发现朱元璋的第六层乾坤大挪移，似是而非，而后道：“你现在虽将乾坤大挪移修炼到第六层，但也只是境界达到第六层，根本无法使出第六层的威力，就像你目前的九阳神功一般！”
　　“原来是这样！”朱元璋讪讪道。
　　“好好修炼，等体内先天真气多起来之时，你就是先天境界的武者，到时候就能使出乾坤大挪移第六层的威力！”李汉拍了拍他的肩膀。
　　“是！”朱元璋点了点头。
　　两天之后，李汉正准备同朱元璋告别，脑中念头一动，对他道：“元璋，你知道暗器么？”
　　“元璋知道，暗器就是飞刀，飞镖之类的东西！”朱元璋点头道，他心中一喜，问道：“难道师父准备教我暗器？”
　　“暗器大多是体积小，重量轻，便于携带，有尖有刃，速度快，隐蔽性强，出其不意，攻其不备，弥补了近战兵刃攻击距离太短的缺陷，具有以弱胜强的能力！”
　　“暗器的种类多种多样，如手掷类暗器，分为飞刀、标枪、金钱镖、飞镖、梅花针、铁蒺藜、飞蝗石等！除了手掷类暗器之外，还有索击类暗器、机射类暗器、药喷类暗器！”
　　“为师虽有一门堪称天下第一的飞刀绝技，但却不适合你学习，但为师还有一门，能快速增加你实力的暗器法门，决定传授给你！”
　　“你将这暗器运用熟练之后，出其不意之下，有可能干掉毫无准备的先天境界武者！当然，有所防备的先天境界武者，凭这暗器，还奈何不得！”李汉沉默片刻后道。
　　“师父，是什么类别的暗器？”朱元璋心下惊骇，好奇的问道。
　　“机射类暗器，就是这个东西！”李汉回答之后，身上从怀里拿出一把HS-2003式手枪，递给他。
　　朱元璋伸手接过之后，翻来覆去看了又看，却没有瞧出什么名堂，不解的问道：“师父，这东西怎么使用？”
　　“我跟你讲讲吧！这东西叫手枪，这个是弹夹，按一下这里，就能将弹夹取出，要想使用手枪，就得将这子弹，一颗一颗的压进弹夹之中！”李汉抓出一把子弹，将其一颗颗压进弹夹之中。
　　“这样一拉一推叫做上膛，这里和这里是保险，只有打开保险之后，才能击发子弹，射击目标，元璋，我提醒你，不使用这东西的时候，一定要把保险关好！”李汉对朱元璋提醒道。
　　“是，师父，元璋记住了！”朱元璋应道。
　　“这手枪威力极大，你看好了！”李汉对他说了一声，便对着十米外的一颗碗口大的大树，扣动了扳机。
　　“砰！”的一声，出膛的子弹，将远处的大树打出一个拇指大小的洞。
　　“好厉害的暗器！”走到大树那里仔细看了看，朱元璋看到大树被洞穿，有些惊骇道。
　　“好了，你来试试！”李汉将手枪递给他，之后又给他讲了讲什么是三点一线。
　　“砰、砰、砰咔！”朱元璋兴奋的不停扣动扳机，转眼间便将子弹射光。
　　“这枪弹夹只能装九发子弹，枪膛之中还能压上一发子弹，枪里有多少子弹，你要做到心中有数，没有子弹的手枪，就和一块石头差不多！”李汉提醒道。
　　“嗯，我知道了！”朱元璋认真道。
　　“好好练吧！等你熟悉使用这手枪的时候，等闲的后天高手，绝对不会是你的对手！”李汉不断从怀里掏出一把把子弹，放在地上。
　　朱元璋心中好奇师父的怀里到底有多少东西，看师父经常从怀里掏出各种各样的东西，他心如猫抓，却不敢逾越！
　　看着自己的二徒弟不断扣动扳机，对着树干射击，李汉出言道：“等你能够在百米之外射中树干之后，就可以用手枪射击活动目标了，比如说野兔，野鸡之类的东西，当你能命中野兔野鸡之后，再以麻雀之类的小鸟练枪！”
　　“枪法练到指哪打哪的之时，你就能倚仗手枪轻松干掉后天境界的武者，出其不意之下，先天境界的武者，也会命送你手！这两把枪还有这些子弹，你且找个地方放好，不要被其他人发现！”
　　“暗器为何叫暗器？其本质就是藏起来的武器，一旦被人知道你有手枪这种威力强大的暗器之后，必定会对你产生防备，贪婪之人要么偷窃手枪，要么就会明抢！”李汉对朱元璋告诫道。
　　“师父，你，你要离开了吗？”朱元璋心中一痛，对李汉问道。
　　“嗯，天下没有不散的筵席，为师决定游历天下，你暂且在这里，先把武功和枪法练好，将来若是遇到难事，就去武当山上找你师伯，相信他看在我的面子上，一定会帮助你！”李汉点头承认后叮嘱道。
　　
　　：。：

第二百八十七章、七一六兵工厂遭劫
?　　临海境内，西北方向的一个封山区里，有一个代号七一六的地下兵工厂！
　　此时，七一六兵工厂会议室内，临海监天部部长张文龙及他助手周志华，厂长陈志国与兵工厂的几个主任，兵工厂保卫部大队长肖小江，分别坐于其中。
　　“陈厂长，说说情况吧！”张文龙语气不善的对陈志国问道，一个严防把守的兵工厂，居然被人盗走了S5合金的样品，作为兵工厂厂长的他有不可推卸的责任！
　　“首长，被盗的S5合金的样品就是这种配件，一共失窃两块，盗窃发生在昨天，我已对兵工厂内部排查了一遍，昨天我们七一六兵工厂八级技工刘尧光，仓库主管马云亮，保卫科于友山，只有他们三人离开过兵工厂！”
　　“你们给我说说刘尧光、马云亮和于友山的情况吧！”张文龙看了看陈志国和兵工厂的几个主任后道。
　　“我先来说说刘尧光和马云亮二人的档案吧！”一个四十多岁的中年男人站起身来，正是七一六兵工厂人事部主任谢东升，他翻开一个文件夹后便念出三人的信息。
　　“刘尧光，男，三十五岁，家住临海市东云县南桥镇十里村，二十二岁时毕业于临海工业大学，在校期间，学习成绩优异，毕业之后，被特招进七一六兵工厂，在厂期间，工作努力，技术实力突飞猛进，被评为八级技工！”
　　“马云亮，男，三十二岁，家住临海市西乡县北河镇大龙村，二十二岁时毕业于临海工业大学，在校期间，学习成绩与品德良好，毕业之后，被特招进七一六兵工厂，在厂期间，最初在生产线上工作，后来因工作需要，被调到仓库担任主管！”
　　“至于保卫部的于友山的档案不在我们人事部，还是请肖队长说吧！”谢东升将二人的档案说完之后道。
　　“于友山，男，三十六岁，家住临海市万泉县西山镇茶山村，高中毕业后进入部队参军，退伍之后，被分配至七一六兵工厂保卫部！”肖小江拿出保卫部于友山的档案念道。
　　“肖队长，现在我命令你，封锁七一六兵工厂，没有我的批准，不准任何人离厂！要是出了纰漏，我绝饶不了你！”张文龙对肖小江命令道。
　　“是！坚决执行首长的指示！”肖小江敬了一个军礼后，大声应道。
　　“陈厂长，你带我们去看看刘尧光！”张文龙对陈志国道。
　　“是！”陈志国应道，随后带着监天部张文龙为首的一行人前往关押刘尧光的房间。
　　“放我出去，你们凭什么把我关在这里？”
　　“把门打开！”
　　“你就是刘尧光？”张文龙看了看房间里的青年后问道。
　　“这是监天部的首长，还不快回答？”陈志国见刘尧光沉默不语，出声道。
　　“嗯！”刘尧光不情不愿的应了一声。
　　张文龙使用气运探查术查看了一下刘尧光的气运情况，眼见对方的气运值并不多，也没有黑色的气运存在，他也不敢肯定盗窃S5合金样品是不是与对方无关！
　　气运之中没有黑色的存在，说明刘尧光没有做过什么伤天害理与杀人放火之类的事，盗窃S5合金样品，与伤天害理和杀人放火没有关系，气运之中没有黑色也很正常！
　　“说说昨天你都做了一些什么吧！”张文龙对刘尧光问道。
　　“昨天，我母亲病重住院，我请假之后就去了医院，看望病重住院的母亲，直至母亲无碍之后就赶回七一六工厂，然后就被无缘无故的关起来了，你们为什么把我关起来？”刘尧光反问道。
　　“兵工厂遭到盗窃，在没有调查清楚之前，只有委屈你先待在这里了！”张文龙歉意的对刘尧光道。
　　“凭什么？”刘尧光愤怒的问道。
　　“兵工厂样品被偷，昨天一共有三人离场，所以，昨天离开兵工厂的三人，都有嫌疑，在没有调查清楚之前，只有暂时委屈你一下，放心！若是盗窃样品之事不是你干的，我们会还你清白，放你出去的！”张文龙解释道。
　　“不行，你们不能把我关在这里，新型战机的配件研制正处于重要阶段，你们把我关在这里，谁去制作新型战机的配件？”刘尧光反对道。
　　“陈厂长？”张文龙对陈志国问道。
　　“确实是这样，刘尧光是我七一六兵工厂不可或缺的技术人员，少了他的参与，我们的新型战机计划，差不多会多耗费三分之一的时间！”陈志国点了点头道。
　　“要不然这样，我让监天部派两人过来，每天二十四小时跟在你身边，要是你同意的话，我这就可以下令，把你放出去！”张文龙对刘尧光道。
　　“行，只要让我出去继续工作，你们想这么样都无所谓，有两个监天部的人给我当保镖，这可是别人盼都盼不到的好事！”刘尧光点了点头。
　　“小周，打电话让吴江与孙军过来！”张文龙对他助手周志华道。
　　“是！”周志华应道。
　　“好了，陈厂长，肖队长，我们就先走了，如果有什么发现，记得第一时间通知我们！”周文龙对陈志国和肖小江道。
　　“是，首长！”
　　返回临海监天部的途中，驾车的周志华不解的对张文龙问道：“部长，我们怎么这就走了？”
　　“还留在七一六兵工厂干什么？当务之急，我们应该先找到于友山和马云亮二人，刚才我去洗手间的时候，已经通知临海的驻军封锁各个出境关口，也让领海警察局寻找马云亮和于友山二人！”张文龙道。
　　张文龙回到临海监天部的办公室后，拿出手机拨了一个的电话：“李汉，过来一趟，我找你有事！”
　　“嗯，我马上过来！”才从倚天世界回来不久的李汉，接到部长张文龙的电话，心中有些奇怪，应下之后，就驾车直奔临海监天部。
　　来到张文龙的办公室外后，他敲了敲门，听到张文龙喊请进之后，推门走了进去。
　　“部长，你找我有什么事？”李汉好奇的问道。
　　“七一六兵工厂有两块S5合金样品遭到盗窃，这是被盗样品的照片，你仔细看看！”张文龙拿出一张照片，递给他。
　　李汉接过照片，仔细看了看后，有些疑惑道：“怎么会被盗窃两块样品呢？”
　　“可以告诉你，事情的原委，不过我接下来说的话，你不能和任何人说！这件事本来是我们特意安排的，是为了清理临海境内的他国特务，谁曾想到发生了意外！”张文龙有些郁闷道。
　　

第二百八十八章、前往七一六兵工厂
?“出了什么意外？”李汉好奇的问道。
　　“七一六兵工厂保卫部成员于友山，他是我们临海监天部暗部成员，这次失窃的所谓的S5合金样品，实际上是九号合金，是我一手策划的！于友山离开兵工厂后出风声，是为了吸引外国间谍的目光，准备引蛇出洞，清理一下临海境内潜伏的间谍！”
　　“让我没有想到的却是，七一六兵工厂仓库的主管马云亮，借相亲之事请假外出，同时兵工厂八级技工刘尧光母亲病重出厂探望，不知二人之中是谁拿走了一块九号合金样品？这是他们三人的照片！”张文龙介绍了一下情况。
　　“这也太巧了吧？”李汉看了看照片，悄无声息间用多功能手表将三人照片扫描储存，有些无语道。
　　“是啊！巧得让人猝不及防，九号金属虽说不是我们华国目前最好的合金，但也是我们花费了无数心血研究出来的合金，就算比不上煤里煎当前最好的合金，其性能也相差不了多少！”
　　“刘尧光目前正在七一六兵工厂，这次盗窃合金样品的事，应该不是他做的。马云亮请假外出之后，失去踪迹，嫌疑最大！”张文龙讲道。
　　“部长，有没有可能是于友山假借任务之便，多拿走一块九号合金样品？或者是刘尧光将合金样品带出兵工厂之后藏了起来，可能他已经将金属样品交易给间谍！至于马云亮的嫌疑，确实是三人里最大的一个！”李汉猜测道。
　　“也有这样的可能！但我已经见过刘尧光了，看他的样子，好像真的没有盗窃合金样品！于友山从执行任务时起，一直处于我们全程监控之中，即使他手中有两块九号合金样品，也没机会出手！”张文龙点了点头道。
　　“看来只有先找到马云亮，才能将兵工厂失窃之事调查清楚！”李汉道。
　　“李汉，你是我们临海监天部中，我最信任的一个，我想让你去临海警察局，担任七一六兵工厂失窃案专案组的组长，负责调查马云亮这条线！”张文龙对他道。
　　“是，部长！”李汉大声应道。
　　听部长说在整个临海监天部里，他最信任的人是自己，李汉心里高兴，却有些疑惑。
　　“怎么，不相信？”张文龙对他问道。
　　“不，不是！”李汉否定道。
　　“就事论事，我不是不信任临海监天部的其他人，只不过在兵工厂合金失窃这件事上，在整个临海监天部里，只有你不会勾结外敌，能把S5合金献给祖国的人，怎么可能会为了九号金属而背叛祖国？”
　　“至于其他人，我虽然相信他们对国家的忠诚，但是，很多时候这种忠诚会因为利益的多少，而发生改变！要是国外间谍给予的利益够多，他们是否能够继续忠诚于国家，忠诚于民族，十分值得怀疑！”
　　“这次的间谍清理活动，必定风起云涌，谁也无法保证我们监天部里的人，在巨大的利益面前，不会吃里扒外！”张文龙语气十分严肃。
　　“部长放心，我一定竭尽全力将马云亮抓捕归案！”李汉保证道。
　　“不！找到马云亮之后，密切监视其行踪，切记，放长线钓大鱼！”张文龙提醒道。
　　“部长，要是马云亮已经潜逃出境了怎么办？”李汉问道。
　　“不会，马云亮比于友山离开兵工厂要晚十几分钟，于友山离开兵工厂之时，我已经让临海各个关口暗中布防，他没有机会离开临海，直至兵工厂报案之后，又调动部队封锁临海的各个出口，他更没有机会离境！”张文龙解释道。
　　“部长，我想先去七一六兵工厂见见那个刘尧光！”李汉对张文龙道。
　　“为什么？”张文龙疑惑道。
　　“我想找他问问话，看他是否与此案无关！”李汉回答道，至于他拥有蛊惑他人这样的能力，怎么可能告诉张文龙？
　　替国家清理间谍这样的事，李汉不会推辞，但他也不想为此，平白浪费时间！他只想快刀斩乱麻般的将那些，胆敢在临海境内从事间谍活动的人一网打尽！若是可以，他还想去见一下于友山，确认背叛国家的人，究竟是谁？
　　一共只有三个嫌疑人，一旦确认于友山和刘尧光没有叛国，背叛国家与民族的人必定就是马云亮了，可惜，李汉也是有苦难言，他敢向张文龙坦诚自己拥有蛊惑他人的能力么？显然不敢！
　　“行，我让人带你去七一六兵工厂一趟，回来之后，你直接去临海警察局局长江云鹤，我已经通知过他了！”张文龙说完之后，让他的助手周志华陪同李汉前往七一六兵工厂。
　　一个多小时后，二人来到七一六兵工厂门口。
　　“站住！军事重地，严禁靠近！”一个持枪守卫对从车上下来的李汉他们喝道。
　　“这是我们的证件，通知你们肖队长出来一下！”周志华将证件递给守卫后道。
　　“首长，请稍等！”守卫敬了一个军礼后，拿起对讲机呼叫肖小江。
　　没多长时间，肖小江走了出来，看了看周志华和李汉的证件后，敬了一个军礼道：“首长！”
　　“你先回去吧！我见过刘尧光之后，就直接去警察局！”李汉让周志华离开之后，对肖小江道。
　　“是！”周志华应道。
　　“首长请！”肖小江领着李汉进入山腹之中的兵工厂找到刘尧光。
　　“你就是刘尧光？我是监天部的人，我有几句话问问你！”李汉对刘尧光问道。
　　“是，不知你想问我什么？”刘尧光点了点头道。
　　“昨天，你请假离开工厂的时候，带了些什么东西出厂？”李汉使用蛊惑之力对刘尧光问道。
　　“什么东西都没带，接到我爸打来的电话，我请了假后就直接离开了兵工厂，并没有带什么东西出去！”刘尧光皱着眉头道。
　　“没拿金属样品出去？”李汉对刘尧光问道。
　　“当然没有？怎么，你怀疑是我盗窃了兵工厂的金属样品？”刘尧光怒极反笑道。
　　“只是问问，何必动怒？”李汉笑了笑，不以为意。
　　“哼！”刘尧光不满的哼了一声。
　　“你去忙吧，我们走！对了肖队长，像兵工厂这样保密的部门，工厂员工离厂之时，都应该会检查吧？”确认刘尧光没有盗窃金属样品后，李汉让他离开，又对身边的肖小江问道。
　　“确实是这样，兵工厂的人离开兵工厂的时候，我们保卫部的人，都会用金属探测器检查！”肖小江回答道。
　　“肖队长，把昨天使用金属探测器的人，给我叫过来，我有话想问问！”李汉对肖小江道。
　　“是，首长！”肖小江应下后，叫来一个三十多岁的青年，然后给李汉介绍道：“首长，这是我们保卫部的张强，昨天就是他负责检查进出厂员工的！”
　　“张强，昨天刘尧光、马云亮和于友山三人离厂，你是怎么检查的？”李汉使用蛊惑之力对张强问道。
　　“首长，昨天刘尧光离厂的时候，我用金属探测器检查，没发现异常，于友山是我们保卫部的人，他辞职离开之时，带走的东西都是我们看着打包的，并无异常！马主管走到门口的时候接了一个电话，说是有急事，然后就急匆匆的离开了！”张强回答道。
　　“照你这么说，于友山和马云亮二人，你并没有使用金属探测器，仔细检查他们？”李汉问道。
　　“嗯！”张强点了点头。
　　“你是不是故意不检查马云亮，就放他离开兵工厂的？”李汉追问道。
　　“不，不是，我看马主管焦急的样子，再加上他身上也只穿了一件衬衣，应该没有带什么东西，就让他离开了！”张强回答道。
　　“肖队长，对于这样渎职行为的人，你知道该怎么办了吧？对了，从今以后，你们保卫部的人，离开兵工厂的时候，也应该检查一下！”李汉对肖小江说了一声，不管不顾的驾车离开。
　　“是，首长！来人，将张强关起来！”肖小江一听之下，脸色不善的叫来几个手下，将渎职的张强带走。
　　
　　：。：

第二百八十九章、先给你装点东西
?离开七一六兵工厂后，李汉并没有立即去临海警察局，而是用多功能手表搜索马云亮的踪迹他根据多功能手表的指引，找到了马云亮藏身之所。
　　看了看不远处的小山村，李汉隐身之后，走了进去，走到马云亮所在的房间外，想了想后，他用天眼异能朝房间里透视了一番，最终在马云亮的鞋底之中发现那块被盗的合金样品。
　　“原来兵工厂合金样品被盗，真的是这个马云亮干的！”心中气愤马云亮置国家与民族利益不顾，李汉并没有立即动手，沉默片刻后，让光球在马云亮鞋底之中的合金样品里，做了一个可以通过多功能手表进行定位追踪的标记！
　　“暂且让你逍遥几天！”李汉又用光球在马云亮身上装了几个纳米摄像头，狠狠的看了马云亮一眼后，他从山村离开，驾车朝警察局赶去。
　　将车停在警察局的停车场中，李汉仔细打量了一下眼前这个，挺有气势的临海市局后，迈步走进办公大楼。
　　“你好，请问你们局长，江云鹤江局长的办公室在哪里？”李汉对办公楼里的一个穿着制服，姿色、身材、气质俱佳的年轻女警问道。
　　“我带你去吧，反正我也有资料要交给他！”女警官对李汉道。
　　“谢谢！”李汉感谢道，随后跟在女警的身边，走向电梯。
　　“你们警察局的男同胞有眼福了！”电梯里，李汉笑着道。
　　“呵呵”女警牵强的笑了笑，心中暗道：“油嘴滑舌的家伙！”
　　李汉见对方没有搭话的意思，也就沉默不语。
　　“这就是我们局长的办公室！”女警说完后，上前敲了敲门。
　　“请进！”办公室内传来一个清澈洪亮的声音。
　　“局长这是你要的资料，这位先生是来找你的！”女警将手中的文件递给办公室里的中年后道。
　　“你好，我是李汉！”李汉对江云鹤道。
　　“你好，我是江云鹤！”江云鹤笑着伸手和李汉握了握手，然后又道：“司马芸，这是七一六专案组的组长李汉，李组长，这是你们七一六专案组的成员，司马芸！”
　　“你好！”李汉笑着对司马芸道。
　　“李组长好！”司马芸笑了笑道。
　　“小芸，你去将七一六专案组的其他成员叫到会议室！”江云鹤对司马芸道。
　　“是！局长！”司马芸应下后转身离开。
　　“李组长，这次七一六兵工厂失窃案，关系重大，上头已经下令，让我们警察局全力配合你们调查，你需要我们协助的，但说无妨，我一定全力配合你！”江云鹤给李汉倒了一杯茶后道。
　　“谢谢，如有需要，我不会和你客气！”李汉笑着道。
　　“李组长，我带你去会议室见下其他专案组成员吧！”江云鹤对他道。
　　“嗯，江局请！”李汉点了点头。
　　当李汉和江云鹤进入会议室的时候，发现会议桌两边，分别坐着四名警察。
　　“各位同事，这是上面派来负责七一六兵工厂失窃案的李组长，大家欢迎！”江云鹤对会议室里的八名警员道。
　　“李组长，我来给你介绍一下，这是司马芸，刚才你已经见过了，这是何云飞，这是张新荣，这是李力，这是夏云景，这是许峰，这是穆山河，这是高德！”江云鹤伸手指着会议室里的一个个警员，对李汉介绍道。
　　“大家好，我叫李汉，这次被委任为七一六专案组的组长，希望大家和我同心竭力，将七一六兵工厂盗窃案侦破！”李汉站起身来讲道。
　　司马芸等人虽然在鼓掌，但李汉却从他们的眼神中，看出了他们不相信他的能力，疑惑上面为何让他担任组长，他也难得解释，毕竟他年龄不大，比他们中最年轻的人，都还要小几岁，不怀疑才怪！
　　“李组长，我就先走了！”江云鹤说了一声之后就离开了会议室。
　　“我给你们说说这次七一六失窃案的情况吧！嫌疑人一共有三个，其中嫌疑人刘尧光与于友山有其他组的成员负责，我们这组负责调查嫌疑人马云亮，这是嫌疑人马云亮的照片和资料，现在我分配任务！”
　　“司马芸留在警察局，负责我们专案组和警察局的联络工作，何云飞、张新荣、李力，你们三人负责调查马云亮的社会关系，看他最近几天和什么人有过接触及通话记录等！”
　　“夏云景和许峰，你们两人查一查七一六兵工厂外面的道路情况，然后去交通局调查一下各个路口的摄像，尽快找到马云亮大致方位！”
　　“穆山河和高德，你们两人拿着马云亮的照片，去临海境内的各个宾馆、旅馆调查一下，看马云亮有没有躲在宾馆、旅馆之中！”
　　“如果你们没有异议的话，就开始行动吧！这是我的电话，有什么事，第一时间打电话通知我！”李汉说完后，将自己的电话号码告诉专案组的其他成员，同时将他们的电话存进手机里。
　　“组长，临海境内那么多路口都有摄像头，我和许峰只有两个人，明显不够啊！”夏云景叫苦，看他那样子，显然是对眼前的组长不服气。
　　“你们先去查一查七一六兵工厂外，一共有多少条公路，然后多弄些马云亮的照片，让交警协助检查各个路口的监控录像，还怕找不到马云亮的大致行踪不成？”李汉反问道。
　　“组长，我请求外出调查马云亮的踪迹！”司马芸站起身来道。
　　“警察局这边必须留一个人！”李汉否决道。
　　“为什么要我留在警局？”司马芸不满道。
　　“你要是不愿意，可以离开七一六专案组，我没有任何意见，你们剩下的七人也是一样，谁不想干，直接说一声，我去和你们局长交涉！”李汉不想再和他们磨磨唧唧，直接说道。
　　他虽然知道马云亮的踪迹，却不好现在就说出来，起码也得等上几天，到时候有人质疑，也可以说是他查出来的，或者无意间看到马云亮的！
　　“还有没有其他问题，要是没有的话，就开始行动吧！”李汉看了看会议室里的八人，说了一声，站起身来径直离开。
　　“小芸，嘿嘿！”穆山河憋不住笑道。
　　“哼！都不知道上面怎么派这样一个人，来当专案组的组长，我要去找江局投诉他！”司马芸冷哼一声道。
　　“小芸，我劝你还是不要去了，刚才看江局对组长恭敬的样子，不用想也知道，我们的江局根本就管不了我们的组长！”高德对司马芸劝道。
　　“我们的李组长，他倒是给我们每个人都分配好了任务，不知道他自己准备做些什么？”夏云景不怀好意道。
　　“还能干什么？等我们调查有结果的时候，再出来显摆，抢功劳呗！”司马芸白了夏云景一眼道。
　　
　　：。：

第二百九十章、祖宗三代都是特务
?被留在警局的司马芸，坐在空荡荡的专案组专的办公室里，办公室里只有她一个人，连个说话的人都没有，外出办案的几个同事，又没有人打一个电话回来，无聊透顶的她生着闷气！
　　夏云景和许峰两人，驱车赶到七一六兵工厂，再次调查了一下七一六兵工厂被劫的细节，随后驾车来到交通局，查看了一下七一六兵工厂周围有多少条道路，之后以专案组的名义，让交警帮忙观看交通录像，搜索马云亮的踪迹。
　　穆山河与高德将马云亮的照片发往临海境内各个分局和派出所，让各个分局与派出所协查马云亮的行踪，他们二人亦是拿着马云亮的照片，前往一个个宾馆与旅馆调查！
　　何云飞、张新荣与李力，他们三人根据马云亮的资料，先后走访了马云亮暂住地与他的老家，原本还想找马云亮父母了解一些情况，却惊骇的发现，马云亮一家早已失去踪迹。
　　“组长，我们查到一些情况！”何云飞对电话那边的李汉道。
　　“什么情况？”李汉心中一惊，还以为何云飞他们找到了马云亮的行踪了。
　　“马云亮的家人，一个月前就离开大龙村了！”何云飞将他们从附近的村民口中，得到的情报说了出来。
　　“你们现在在哪里？”李汉沉默片刻后，对何云飞问道。
　　“我们正在马云亮的老家大龙村！”何云飞答道。
　　“你们进马云亮家里仔细搜查一下，看看有什么情况，然后再向我汇报！”李汉想了想后道。
　　“是！”何云飞应了一声，随后挂断了电话。
　　“喂，司马芸！”李汉寻思片刻，打通了司马芸的电话。
　　“组长，有任务了？”司马芸言语间有些惊喜。
　　“你查一查马云亮的家人，是否离开了我们临海境内，如果他们离开了临海境内，顺着他们离开的线路，查一查他们究竟去了哪里！”李汉对司马芸吩咐道。
　　“是，组长！”司马芸应道。
　　挂掉电话之后，李汉选好山庄的施工图纸，走出别墅，找到正在外面指挥施工的马云峰，对他道：“马经理，山庄就照着这张施工图修建！”
　　“嗯！老板，有没有需要修改的地方？”马云峰对李汉问道。
　　“没有了，就这样吧！”李汉摇了摇头，对施工图上的设计，他十分满意，不觉得还有什么地方需要修改！
　　“行，老板放心，只需要两个月的时间，就能将你的山庄建好！”马云峰对他道。
　　“对了，你是大龙村的人吧？”李汉对他问道。
　　“是啊！”马云峰点了点头，有些莫名其妙。
　　“马云亮认识吗？”李汉再次问道。
　　“当然认识，小时候我和他的关系挺好的，只不过大学之后，几乎就没见过他了，听说他进了一家保密级别特别高的军工单位！”马云峰讲道。
　　“你叫马云峰，他叫马云亮，难道你们是一个族里的人？”李汉好奇的对马云峰问道。
　　“应该是吧！”马云峰有些不怎么确定的道。
　　“详细说说情况，马云亮犯了大事，要是你隐瞒情况，小心你会遭受牢狱之灾！”李汉以严肃的语气对马云峰道。
　　“马云亮的爷爷马志强，是六十多年前带着马志强的骨灰回到大龙村的，马志强说他自己是马光普的儿子，想要回大龙村落叶归根，而马光普正好是我祖爷爷的弟弟！”
　　“抗战时期，百姓颠沛流离，很多生活不下去的人，四处逃亡，村里的人虽然没有见过马志强，但却没有怀疑他的身份，毕竟他们一家三口回来的时候还带着马志强的遗物，马氏一族也将他们当成了马光普的遗孤！”
　　“不过，马云亮一家有些奇怪！”马云峰有些疑惑道。
　　“有什么好奇怪的？”李汉追问道。
　　“马云亮的奶奶是东瀛人，马云亮的妈也是东瀛人，虽说战争结束之后，国家并不反对国人迎娶外国女人，但外国女人只能做妾，真是弄不懂马云亮的爷爷和父亲，为什么会为了一个东瀛女人，拒绝娶妻！”马云峰解释道。
　　“今天我和你说的话，不准和别人透露！”李汉警告道。
　　“老板你放心吧！我不会和任何人说的！”马云峰保证道。
　　“行了，你忙吧！”李汉言罢，回到别墅房间里，想了一会儿，越想越觉得不怎么对劲，犹豫片刻，他拨打了张文龙的电话。
　　“部长，我有个情况向你汇报！”李汉对电话那边的张文龙道。
　　“什么情况？找到马云亮的行踪了吗？”张文龙问道。
　　“暂时还没有找到马云亮的行踪，不过，我发现马云亮一家的问题有些大！”李汉可不敢这么快就告诉张文龙，他已经找到马云亮的踪迹，还在对方身上做了不少手脚。
　　“什么问题？”张文龙好奇的问道。
　　“部长，我旗下的昌都建筑公司的总经理马云峰，他和马云亮是同村之人这些都是他告诉我的，我觉得马云亮一家可能是东瀛安排的潜伏份子！”李汉对张文龙道。
　　“嗯！如果真是这样，马云亮一家可能正是当年抗战结束之后，东瀛方面安排他们整家，潜伏进我国的敌特份子，你好好查一下马云亮一家的具体情况！”张文龙心中一惊。
　　“部长，马云亮的家人一个月前就离开大龙村了，我猜测他们可能回到东瀛去了！”
　　“什么？居然跑了？看来七一六兵工厂剩下的那一块合金样品，应该就是马云亮盗走的，你一定要把马云亮，这个祖宗三代都是间谍的家伙给我找出来！”张文龙有些气愤不已。
　　“是！”李汉大声应道，挂掉电话之后，他用多功能手表虚空成像的功能，看了看马云亮如今在做些什么。
　　“这次任务完成之后，我就能回到祖国和亲人团聚了，以这次任务的酬劳，足够我黑葵一木在东瀛挥霍一辈子了！”在山林中奔跑的马云亮，不，应该是黑葵一木低声道。
　　“还得继续跑，只有走人烟稀少的山道，才能避开华国警察的追捕，只要逃出临海境内，我黑葵一木就能轻而易举的离开华国！”
　　“S5合金可是华国才研制出来的特种合金，一旦被我们东瀛得到，华国利用S5合金制造的飞机、大炮、战舰的战力如何？就算不能一目了然，也能被我们东瀛分析出七七八八，况且煤里煎的Q5合金也快要研制成功了！”
　　“等我们东瀛再次强大起来，第三次世界大战之时，我东瀛一定能扭转乾坤！称霸世界，指日可待！到时候东瀛男同胞们也能扬眉吐气，娶几个华国女人做小妾，就像如今的华国男人娶我东瀛美女为小妾一般！”
　　李汉看到在山林中奔跑的黑葵一木自言自语，有些惊骇，却十分不屑！心里猜测东瀛应该还有间谍，潜伏在煤里煎的Q5合金项目之中。
　　
　　：。：

第二百九十一章、没大鱼何必放长线
?放长线才能钓大鱼，这个道理谁都懂！听到黑葵一木言语间透露出来的信息，李汉顿时知道，大鱼没了，既然大鱼都没有了，他也不准备继续浪费时间！
　　看了看临海的地图，算了算黑葵一木只需要半天不到的时间，就能离开临海，李汉心中一动，隐身之后，往黑葵一木所在的山林飞去。
　　避免飞行速度过快，产生音爆之声，引起旁人注意！他刻意飞得更高，也放缓了飞行速度，即使是这样，也只用了十几分钟的时间，便来到黑葵一木头上。
　　“探查术！”
　　姓名：黑葵一木
　　生命等级：2
　　气运等级：2
　　先天气运值：326
　　后天气运值：691
　　“这家伙还是一个明劲等级的武者，看情形，他的武学天赋还不低，若不是因为上学与在兵工厂工作的原因，就算成不了化劲武者也能成为一个暗劲级别的武者！”
　　将黑葵一木身上的气运值清理一空，李汉不屑的看了看突然摔倒在地的对方，摇了摇头，往家里飞去，他决定派人将黑葵一木抓捕归案！
　　为何不将黑葵一木斩杀，拿回合金样品？
　　李汉还想让他在山林之中受受罪，像这样窃取祖国科研成果的间谍，直接杀了，岂不是便宜他了？
　　才刚回到家，专案组的司马芸打来了电话，只听她道：“组长，我查到马云亮家人的行踪了！”
　　“是不是跑到东瀛去了？”李汉对她问道。
　　“你怎么知道？”司马芸震惊道。
　　“这有什么？随便猜一猜，就能猜得到他家人跑到哪里去了！”李汉笑道。
　　“组长，你跟我说说吧，你是怎么猜到马云亮家人去了东瀛的？”整天待在空无一人的办公室里，司马芸无聊透顶，期盼能有人和她多说几句话，这才比平时八卦了许多！
　　“我猜马云亮一家应该都是东瀛人，他的家人跑到东瀛去，也就毫不奇怪了！”李汉对她道。
　　“骗鬼呢？还说马云亮全家都是东瀛人！组长，你有什么证据证明，马云亮一家全部都是东瀛人？”司马芸心中一惊，为了从李汉口中套出更多的信息，她故作怀疑道。
　　“我都说是我猜的，既然是猜的，也就没有什么实质证据，去证明马云亮一家是东瀛人，你就不要追问了！”李汉搪塞道。
　　“组长，你再猜猜，马云亮目前在什么地方，我们也好早点把他抓捕归案吧！”司马芸打趣道。
　　“马云亮为了躲避我们的追踪，临海的各个出口又被军队封锁，你想想，得到合金样品的他，当务之急，无非就是和下家交易，要么就是逃出临海境内！”
　　“没有逃出临海境内之前，马云亮可能会把合金样品交易出去么？他不怕交易对象，得到合金样品后卸磨杀驴，对他不管不顾么？”
　　“所以，马云亮现在一定在逃往临海境外，临海的道路上，公路、铁路、飞机场及各个港口，都被我们的人严密布控，马云亮不可能坐汽车、坐船、坐火车、坐飞机离开临海，最安全最隐蔽最适合他的，唯有翻山越岭，逃出临海！”
　　“我们临海境内一共只有两处离境的山林，一个是北面的连云山脉，一个是东面的望月山脉，随便想想就能知道，马云亮一定会选择翻越望月山脉离境！”李汉分析道。
　　“组长，虽然你分析得很有道理，但是，你没听过大隐隐于市、小隐隐于林吗？”司马芸反问道，明显她不相信李汉的说辞。
　　“呵呵，大隐隐于市、小隐隐于林这句话我当然听过，但科技日新月异之下，这句话应该颠倒过来使用！当前的马云亮可不敢在临海境内久留，他必定是从望月山脉离开临海！”李汉挂断电话，不想继续浪费时间的他，给临海第一师第三团的团长赵天宇打了一个电话。
　　“谁啊？”赵天宇看到手机上陌生的电话号码，接通后问道。
　　“团长，是我，临海监天部李汉！”李汉回答道。
　　“原来是我们的李副团长，不知李兄弟有什么事？”赵天宇想起监天部派驻他们三团的副团长，正是一个叫李汉的人，有些好奇对方打电话的目的，他出声问道。
　　“我想请团长帮一个忙！”
　　“李兄弟客气了，什么事直接说出来吧！你也知道，像我们这样的军人，没有那么多花花肠子，最忌讳拐弯抹角！”赵天宇爽快道。
　　“我想请赵团长调一营士兵进行搜山，搜索特级通缉对象马云亮的踪迹我怀疑马云亮会从望月山脉下的张家村这边，翻越望月山脉逃离临海！”李汉对赵天宇道。
　　“行，这件事包在我身上！”赵天宇爽快的应下，随后又道：“李兄弟，有空到军营这边来转转，不是我说你，既然你是我们三团的副团长，怎么也得到我们三团来一下呗！兄弟我在三团恭迎你的大驾！”
　　“赵哥客气了，小弟有空一定到，这件事就麻烦赵哥费心了！”李汉对赵天宇道。
　　“那就这样说定了，我这就去安排部队搜山！”赵天宇说完后挂了电话，开始集合部队，准备搜山。
　　“等马云亮被抓住之后，这次七一六兵工厂失窃案，也告一段落了，想必暂时也没我什么事了，正好可以去其他世界转一转！”李汉暗道。
　　走出别墅，李汉找到马云峰后道：“公司里的员工平日的伙食要参照部队士兵的标准，我们昌都集团是良心企业，建筑材料要选最好的，施工过程中要注意安全问题，不要出现什么事故，建筑公司利润少一些也没关系，你也不要担心你的工资会受到利润的影响！”
　　“你们的工资，我会参照临海境内同行业、同职务的工资及福利多少，给予你们一个让你们满意的工资及福利，当然，要是有人胆敢假公济私，弄一些豆腐渣工程出来，休怪我对他不客气！”李汉对他警告道。
　　“老板放心！”马云峰点头应道。
　　问了一下马云峰的卡号，李汉转了一些钱到他账上，随后道：“我转了一些钱到你账上，你代我请这些工人去外面好好吃一顿，我有些忙，就不出面了！”
　　马云峰暗叹老板财大气粗，点了点头。
　　“现在都四点钟了，今天就先到这里吧！”李汉看了看时间后，让马云峰他们下班。
　　能够穿梭万千世界的他，金钱就像大白菜一般，特别是得到光球之后要想弄钱更是简单，以光球的能力，想要多少钱就能有多少钱！
　　
　　：。：

第二百九十二章、让你们一家团聚吧！
?气运值为零的马云亮也就是黑葵一木，在望月山脉中不停磕磕碰碰，他身上的衣服，早已破破烂烂，全身血迹斑斑，口中不停骂道：“八嘎，怎么这样倒霉？”
　　打发走马云峰等人后，李汉与黄蓉二人开始准备晚饭，当他们把晚饭做好后不久，于洁和张璇先后回到家，四人有说有笑的吃着味道鲜美的晚餐。
　　“老公，这个鹿肉不会又是别人送的吧？”于洁好奇的问道。
　　“嗯，这个鹿肉，这鱼翅，这些天上飞的，地上跑的，水里游的都是别人送给我的！”李汉随口糊弄道。
　　饭后四人看了一会儿电视，黄蓉回到房间玩着电脑，李汉则和张璇她们做着身心愉悦的运动，生命不止，战斗不休。
　　“蛮牛，你的能力越来越强了！”瘫软在他身上的于洁，捏了捏他那坚硬依然如铁的分身，有些害怕又有些爱不释手道。
　　“是啊，我听别人说，男人能坚持一个小时，都是万中无一，哪个男人能像你这般，几个小时之后，还欲求不满！”张璇不解道。
　　“难道你们还嫌弃老公的本钱太雄厚了不成？”李汉调笑道，伸手在于洁和张璇二女身上，不断游走，上下其手。
　　“不要闹了，明天我还要上课呢！”于洁伸手搬开他的左手。
　　“不行了，没力气了，明晚再来吧！要不你再去给我们找个姐妹？”张璇求饶道。
　　“有你们两个就足够了，你们这方面的能力，还需要多练一练，要不，从明天开始，我们每天的运动时间增加一些，这样下去，用不了多久，你们就能和我杀过势均力敌了！”李汉笑道。
　　“色鬼！”于洁冷哼道。
　　“算了，不说了，睡觉吧！”李汉轻吻了一下于洁和张璇后低声道。
　　天亮之后，二女上班的上班，上课的上课，黄蓉躲在房间里，玩着电脑，李汉从别墅中走了出来。
　　“老板好！”
　　“嗯，你好！”
　　“老板早！”
　　“嗯，你早！”
　　一个个工人笑容满面，恭敬的向李汉打着招呼，他也一一回应，四处看了看，之后他驾车前往警察局，七一六兵工厂失窃案用不了多久就能告破，他这个组长要是一直不在警察局里，好像说不过去。
　　路上，李汉给远在东瀛的龟田云光打了一个电话，命令他将马云亮，也就是黑葵一木的家人秘密处理掉！潜伏华国几十年的间谍，若不将对方灭杀，他心中多少有些怨气！
　　“组长！”司马芸奇怪他怎么会来警察局。
　　“司马芸，你说七一六兵工厂失窃案，还需多长时间才能侦破？”李汉对她问道。
　　“这个说不准，或许今天，或许明天，或许无法侦破！”司马芸直接道。
　　夏云景和许峰在交警的协助下，确认了马云亮的大致方位，不知出于什么原因，他们并没有将情况向李汉汇报，而是继续追踪马云亮。
　　穆山河与高德走访了一个个宾馆和旅馆，虽然没有发现马云亮的踪迹，但他们却无意间破获了几宗，逼迫妇女卖身的案件！
　　何云飞、张新荣与李力，他们三人在马云亮的老家大龙村，仔细调查了一下马云亮一家人的情况后，见得知的信息事关重大，急忙联络李汉。
　　“什么事？”正和司马芸聊天的李汉，接通电话后问道。
　　“组长，我们在马云亮家里仔细搜查了一遍，找到一块东瀛人的灵位及一些写着东瀛字的东西，从村民那里得知马云亮的祖父马光普马云亮一家极有可能都是东瀛人！”何云飞猜测道。
　　“嗯，这事我已经知道了，你们回来吧！”李汉对何云飞道。
　　司马芸瞪大了美眸，有些难以置信，暗道：“居然被组长猜中了！”
　　李汉想了想后，给穆山河打了一个电话让他们二人回来，随后又打了夏云景的电话。
　　“组长！”夏云景道。
　　“你们回来吧！”李汉说道。
　　“组长，我们已经查到马云亮的大致方向了，要是没有什么重要的事，我们就暂时不回去了！”夏云景对他道。
　　“行，你们继续查下去吧！”李汉心中一动，知道夏云景二人为了抢功劳，找到马云亮的行踪后，并没有第一时间向他报告，心中不满，决定随他们怎么办。
　　中午在警察局吃了午饭后，他又和司马芸在办公室里闲聊，一个多小时后，穆山河、高德、何云飞、张新荣与李力先后回到专案组。
　　“大家都到了，都坐吧！”李汉看了看几人后道。
　　“组长，夏云景他们？”穆山河提醒道。
　　“不管他们了，从现在起，他们已经不是七一六专案组的成员了，不听命令的警员，我们七一六专案组不需要！”李汉直言不讳的说道。
　　“可是组长，夏云景不是说他们，已经找到了马云亮的踪迹了吗？”司马芸不解道。
　　“刚才你也听到了，夏云景自己都说，他们找到了马云亮的行踪，但他们告诉过你没有？没有吧！我是七一六专案组的组长吧？他们找到马云亮潜逃的方向，应不应该向我汇报？应该吧？可是，他们没有！”
　　“像这样不听指挥的警员，一心只想抢功的警员，我们七一六专案组留着干什么？我已经决定将他们二人，踢出七一六专案组！”李汉冷声道。
　　“组长，要是将他们踢出了七一六专案组，我们怎么才能找到马云亮的行踪？”穆山河问道。
　　“放心，我已经做了安排，用不了多久，就会有人把马云亮给我们送过来！”李汉语不惊人死不休的对他们道。
　　穆山河等人见组长信心十足的样子，目瞪口呆却好奇不已，司马芸出声问道：“组长此话何意？”
　　“等会你们就会明白了！”李汉没有解释，一时间，办公室里的几人大眼瞪小眼，相互对视，谁也没有说话。
　　“看来这事办妥了！”听见手机铃声响起，李汉掏出手机一看，见正是赵天宇打来的电话，接通后问道：“赵哥，找到马云亮了？”
　　“李兄弟，人被抓到了，我派人给你送过来吧，对了，我给你送到什么地方？”赵天宇对他道。
　　“多谢赵哥，派人帮我送到临海市局吧！”李汉对赵天宇道。
　　“李兄弟你太客气了，我这就派人给你押送过来！”赵天宇说完后，挂了电话。
　　“组长，难道马云亮真的落网了？”穆山河有些膛目结舌的问道。
　　“当然，不就是一个小小的马云亮么？抓到他还不是轻而易举的事！”李汉笑道。
　　“组长，那个马云亮不会真的是从望月山脉里抓到的吧？”司马芸心中一动，有些好奇的问道。
　　“不是从望月山脉抓到的，难道还是从你家里逮到的不成？”李汉没好气的反问道。
　　“组长，你也太厉害了吧！随便猜一猜，就能猜出马云亮一家是东瀛人，再随便猜一猜，就能猜出马云亮在望月山脉里！”司马芸佩服道。
　　穆山河和其他几人，听到司马芸和李汉的对话，心中好奇不已。
　　“别扯这些了，你们几个将案情报告写出来，大致意思就是，经过在座的几位，不惧辛苦的侦查，临海第一师第三团官兵的全力配合，最终将马云亮抓捕归案，至于夏云景他们，就不用写在报告上面了！”李汉看了看几人后道。
　　“是！”见李汉将功劳分给他们，司马芸等人喜笑颜开的大声应道。
　　
　　：。：

第二百九十三章、无崖子我们交易吧
?马云亮也就是黑葵一木还没有被送来，李汉从专案组的办公室走了出去，来到江云鹤的办公室外，敲了敲门，听到里面喊请进的声音后，迈步走了进去。
　　“李组长找我有事？”江云鹤看到进来之人是李汉，心中猜测对方应该是来找自己帮忙的。
　　“江局，我有两件事通知你，其一、夏云景和许峰不听指挥擅自行动，我已经将他们两人从七一六专案组踢出去了！其二、马云亮现已抓捕归案，正在送往警局的途中，你可以通知临海其他警员撤回来了！”李汉对江云鹤道。
　　“李组长真是年轻有为，这么快就将马云亮抓到了！”江云鹤笑着称赞道，心里却升起一股怒火，任谁亲自挑选的精锐被别人踢了出来，能不生气么？
　　“如果没有其他事，我就先走了！”
　　“我送送你！”江云鹤将李汉送走，打通夏云景的电话后问道：“你们两个在做什么？”
　　“报告局长，我们查出马云亮的踪迹，正在追踪马云亮！”夏云景有些得瑟道。
　　“自以为事！人都被抓住了，你们还自作聪明的在外面浪费时间！你们知不知道，你们两个已经被你们李组长踢出七一六专案组了？”江云鹤对夏云景喝问道。
　　“什么？马云亮被抓住了？”夏云景不相信道。
　　“你们李组长亲自告诉我的，马云亮已经被抓住了，你们两人也被他踢出七一六专案组了！”江云鹤对夏云景道。
　　“江局，他凭什么把我们踢出专案组？”夏云景不服的反问道。
　　“凭什么？就凭他是专案组的组长，他想让谁退出专案组，就能让谁退出专案组！还好意思说别人，你们自己做了些什么，难道你们不知道吗？查到马云亮的行踪，你们有没有和他汇报？没有吧！还不给我滚回来！”江云鹤大声道。
　　一个多小时后，押送马云亮的武装直升机降落在警察局外面。
　　挂掉电话，李汉对办公室的几人道：“走吧！我们出去，马云亮被送来了！”
　　带着司马芸等人走出警察局办公大楼，看到警察局外停着一架武装直升机，直升机旁有十人，六名士兵持枪警戒，两名士兵押着一个全身血迹斑斑，神情落寞的青年男子，一位中尉军官站在他们前面。
　　“我是李汉，这是我的证件！”李汉将临海一师第三团副团长的证件，递给那个中尉。
　　“首长好！这是你要的犯人马云亮！”看了看证件之后，那名中尉军官向他敬了一个军礼。
　　李汉回了一礼后道：“替我谢谢赵团长，你们先回去吧！”又对穆山河他们道：“将马云亮带走！”
　　审讯室里，李汉开始审问马云亮，司马芸拿出纸笔做笔录。
　　“姓名？”李汉使用蛊惑之力对马云亮问道。
　　“黑葵一木！”马云亮有气无力的回答道，在山林之中吃尽了苦头，他的一条命也只剩下不到半条，说话有些中气不足。
　　“组长？”司马芸疑惑道。
　　“他怎么回答，你就怎么记！”李汉对司马芸道。
　　“你是东瀛人？”
　　“是！”
　　“你父母他们也是东瀛人？”
　　“是！”
　　“年龄？”
　　“三十二岁！”
　　“姓别？”
　　“男！”
　　“从七一六兵工厂盗窃的合金样品，被你藏在什么地方？”
　　“在我右脚鞋底之中！”
　　转眼间司马芸瞪大了美眸，她从未见过像黑葵一木这样配合的罪犯，一个有问必答，完全配合的罪犯！
　　“好了，差不多了，你们几个给我看好他！”李汉说完后，与司马芸从审讯室中走了出去。
　　“七一六兵工厂盗窃案现已告破，至于马云亮，会有人来接手的，我就先走了！”离开警察局后，李汉给张文龙打了一个电话，将马云亮的事和他简单的说了一下。
　　回到家同小银玩了一会儿，与张璇她们吃了晚饭，想到只剩下十几天时间，学校就会放假，到时候要去拜见于洁她的家人，带张璇和于洁回家见父母，剩下的时间又要带二女出国游玩，他决定趁着这十几天的时间，去其他世界转转。
　　一夜颠鸾倒凤的征战，次日清晨，二女离开之后，李汉和黄蓉说了一声，又打开位面之门，进入天龙八部所在的世界。
　　“天龙八部之中的顶级秘籍，凌波微步和北冥神功我早已得到，乔峰那里有完整版的降龙十八掌，大理有六脉神剑和一阳指，灵鹫宫那边有天山折梅手、天山六阳掌、唯我独尊功！”
　　“曼陀山庄的琅琊玉洞里有无数武功秘籍，其中还有小无相功！姑苏慕容的还施水阁中也收藏了不少武功秘籍，特别是斗转星移必须拿到少林的扫地僧还有那些秃驴身上的内力，应该用北冥神功吸收炼化！”
　　“还是先去擂鼓山，见一见无崖子再说！”李汉想了片刻，动身前往擂鼓山。
　　用多功能手表搜索定位之后，他没用多少时间便出现在擂鼓山之上。
　　“苏星河？”李汉对装聋作哑的苏星河问道。
　　苏星河看了他一眼，并没有说话。
　　“算了，我还是直接去找无崖子吧！”李汉不再理会装聋作哑的苏星河，使用天眼异能找到无崖子藏身的密室之后，径直走了过去。
　　苏星河依然没有开口，但见他身形一动，挡在了李汉身前。
　　“一边玩去，我有事找无崖子！”李汉伸手凌空一点，苏星河便被他定在原地，明显被他点了穴位，一脚踢碎挡在石室外的石头，他走了进去。
　　“无崖子，我想和你做一笔交易！”李汉对石室中无崖子道。
　　“这位少侠武功盖世，不知想和老夫交易什么？”无崖子心中一凛，开口问道。
　　“你的寿命将近，双腿残疾，我可以给你增加寿命，顺便将你的双腿治好！然后你身上的内力归我，你将天山折梅手、天山六阳掌、白虹掌、唯我独尊功、小无相功等逍遥派的秘籍全部给我一份，如何？”李汉直接问道。
　　“这位少侠在开玩笑吧？”无崖子不相信道，他可不认为有人能增加他人的寿命，有人能治好他双腿的残疾，他自己的医术已经是冠绝天下，自然清楚身上的伤势如何！
　　“磨磨唧唧的浪费时间，还是我自己动手吧！”李汉是伸手一抓，无崖子便被他抓了过来，右手一点，一道白光照在无崖子身上，却是光球的治疗之光。
　　顷刻间，无崖子断掉的骨骼完好如初，就在他惊愕无比的时候，李汉又拿出一瓶一级基因药剂灌进他的嘴里。
　　等基因药剂的药效发挥之后，李汉运转北冥神功将目瞪口呆的无崖子身上的内力，不，应该是先天真气吞噬炼化。
　　“给你留了一年的先天真气，应该用不了多久，你就能恢复过来！”从无崖子身上得到六十九年的先天真气，炼化之后虽然只剩下三十五年，李汉心情舒畅，如今的他体内足有一百七十年先天真气！
　　
　　：。：

第二百九十四章、神手天尊李汉
?　　每个人都有各自的行事准则，李汉也例外，一般情况下，他不会对老人、小孩和女人动手，当然，这只是一般情况下！
　　在射雕的世界里，欧阳锋作恶多端，死在他手里，无可非议！洪七公作为丐帮的帮主，贪婪美食，不务正业，饶了梁子翁那种十恶不赦的人一命，他心中厌恶，吸收对方内力，也很正常！
　　黄药师因陈玄风和梅超风偷盗九阴真经，迁怒其他徒弟，做事有失公允，吸收内力小惩大诫，并无不可！南帝身为和尚，为了夺冠华山比武，漠视周伯通幼子丧命，假慈假悲，吸光他的内力，有何不行？
　　倚天世界中，几大门派假借为老哥张真人祝寿之名，上门滋事，那也是他们自己找死，李汉也没觉得自己的所作所为有错！至于其他世界，非我族类其心必异，外族之人死一些，何必挂怀？
　　话说无崖子身体残疾恢复如初，体内的先天真气虽然只剩下一年，力量却突兀的暴涨，年迈的身体也变得比年轻之时还要充满活力，他心中的震惊与激动，难以言喻！
　　“无崖子，我已经将你的身体残疾治好，还给你增添了寿命，你是不是将你答应给我的武功秘籍交给我？”李汉对无崖子问道。
　　无崖子无言以对，他可不记得什么时候答应过对方，将逍遥派的秘籍交给对方，对于对方将他治好，他心中惊骇，充满感激，却无语对方的恬不知耻，好奇对方身份，他开口问道：“还未请教仙长的尊号？”
　　李汉一愣，暗道：“那些出名的秃驴都被人称为什么什么大师，有名的道士被人称为什么什么真人，我是不是也应该给自己取个响亮的称号？”
　　“嗯！应该给自己取个响亮的称号，取什么呢？李白自称青莲剑仙，剑仙二字好像不适合我......我最大的机缘就是得到了大道之手，就自称神手天尊吧！”
　　“本尊李汉，道号神手天尊！”转眼间给自己取好道号后，李汉对无崖子道。
　　“神手天尊？”无崖子心中一惊，随后道：“天尊有所不知，逍遥派的秘籍几乎都被我师姐师妹带走，我所学的秘籍也只有北冥神功和凌波微步！”
　　“那你就带我去找天山童姥和李秋水吧！”李汉对无崖子道。
　　“是！”无崖子应道。
　　出得密室，李汉伸手凌空一点，将苏星河身上的穴道解开。
　　“师父！”苏星河看到师父无崖子后，急忙跑了过来，围着他左看右看，难以相信的问道：“师父，你，你！”
　　“星河，为师已经好了！”无崖子心中感慨万千，对苏星河道。
　　“师父！”苏星河激动地热泪盈眶。
　　“星河！”无崖子也是双眼泛光。
　　“走吧，我们该去灵鹫宫了！”李汉对无崖子提醒道。
　　“是，天尊，我们这就走！”无崖子点了点头。
　　李汉念力一动，卷起无崖子和苏星河，直奔灵鹫宫飞去，飞在空中，无崖子与苏星河心中巨震，久久无法平静，暗自猜测天尊是上界天仙下凡！
　　不到一个小时的时间，三人出现在灵鹫宫外。
　　“天山童姥，你师弟无崖子来了，你还不快出来？”李汉大声喝道。
　　天山童姥心情激动的从灵鹫宫里飞奔出来，目无余子的盯着无崖子，神情兴奋，痴迷的望着无崖子道：“师弟，你终于肯来见我了！”
　　“给你们半天时间叙旧！”李汉说完后，身形一动，消失在无崖子等人眼前。
　　“师弟，那是？”天山童姥看到陪师弟来灵鹫宫的青年，一晃即逝，消失无踪，她心中惊骇无比，好奇的对无崖子问道。
　　“师姐，那人是神手天尊，若不是他的话，师弟可能再也见不着师姐了......我一身残疾也是神手天尊给治好的！”无崖子给天山童姥讲了一遍，这些年他身上发生的事。
　　“丁春秋这个孽徒，我一定会让他生不如死！”天山童姥咬牙切齿的冷哼道。
　　“师姐，丁春秋的事，我会自己解决，多年未见，师姐近来可好？”无崖子对天山童姥问道。
　　“不好，一点都不好！”童姥言语间如同深闺怨妇一般。
　　离开的李汉，闲着无事，跑到一个山林之中，抓了一只野鹿，清理之后，就地取柴，烧烤野鹿，准备以此作为中午的午饭。
　　“童姥的梅兰竹菊四位侍女，姿色绝佳，剑法精湛，等会向天山童姥将她们要过来，带到现代的山庄中，让她们担任山庄的护卫！”
　　“天山折梅手，有三路掌法与三路擒拿之法，天下任何武功招式，都可融入其中，熔炼的武功招式越多，天山折梅手的威力也就越大！”
　　吃着烤肉的李汉，心中念头急转，一直待了三个多小时后，他身形一动，再次出现在无崖子和天山童姥面前。
　　“谢谢天尊替我师弟治好伤势！我听师弟说，天尊想要灵鹫宫的武学秘籍，我可以全部送给天尊！”天山童姥对李汉道。
　　“多谢童姥，童姥练功走火入魔，本尊可以给你治好，希望童姥能够将梅兰竹菊四人送给本尊！”李汉对天山童姥道。
　　“行！”天山童姥惊喜的急忙点头。
　　“本尊先将童姥你的走火入魔治好！”李汉话音一落，伸手一指，一道白光照在天山童姥身上，转眼间，矮小的天山童姥身形大变，变成一个身高一米七左右的女人，驻颜有术的她，看上去也就三十出头。
　　想了想后，他又拿出一瓶基因药剂给天山童姥服下，随后道：“童姥可以将武功秘籍交给我了，还有梅兰竹菊四位侍女，你放心，我一定不会亏待她们！”
　　天山童姥面恶心善，对梅兰竹菊四位侍女十分关心，再加上她也是一个可怜的女人，李汉这才多说了几句。
　　“谢谢天尊，我这就让梅兰竹菊四人过来！”天山童姥对李汉感谢之后，找来梅兰竹菊四女，对她们道：“从今以后，天尊就是你们的主人，听到了吗？”
　　“是！”梅兰竹菊四女，对天山童姥言听计从，点了点头，偷偷的看了看如今的新主人。
　　天山童姥还有很多话想和无崖子说，吩咐梅兰竹菊领着李汉，前往石室中观看灵鹫宫收藏的武功秘籍。
　　李汉仔细的打量了一下，手握精致长剑的梅兰竹菊四女，暗赞她们的姿色非凡，虽比于洁和张璇差了不少，但也是万里挑一的美女，见四女脸红低头不语，才将目光收了回来。
　　“主人，灵鹫宫收藏的武功秘籍全部都在这里了，这里有天山折梅手，天山六阳掌，唯我独尊功，生死符以及其他武功秘籍！”到达石室后，梅剑声如黄莺的对李汉道。
　　“以后，你们就叫我李大哥吧！主人主人的叫着，我听着不习惯！”李汉对四女道。
　　“是，李大哥！”四女应道。

第二百九十五章、白虹掌与小无相功
?　　李汉将密室之中的武功秘籍一一记住，却没有立即修炼天山折梅手、天山六阳掌、唯我独尊功和生死符这些顶级武学，他准备回到现代之后，出国旅游之时，借助气运之力，一鼓作气将其修炼圆满！
　　心想之事一一完成，觉得没有必要继续在灵鹫宫逗留，他想了想后，决定留下无崖子和苏星河，准备带着梅兰竹菊四女，前往西夏皇宫，先从李秋水那里取得小无相功和白虹掌！
　　和童姥与无崖子道别后，李汉携梅兰竹菊四女漫步虚空，飞向西夏皇宫，若不是考虑到时间紧迫，有四位佳人陪伴的他，绝不会选择飞行的方式前往西夏。
　　梅兰竹菊四女睁大了美眸，激动不已，作为大姐的梅剑心中猜疑，吐气如兰的对李汉问道：“李大哥，你是仙人对不对？”
　　“暂时还不是什么仙人，只不过武功比较高而已！”李汉笑着道。
　　“李大哥，你和我说说，你的武功究竟有多高吗？”兰剑好奇的对他问道。
　　“比无崖子和天山童姥高一些，具体有多高，我也不清楚！”李汉笑了笑，他心中也没有一个标准答案，若论实力，单凭丹劲圆满的境界，他就能与金丹期的修真者一战！
　　古武境界虽是先天圆满，可体内却有一百七十年的先天真气，也可以和宗师境界的武者或金丹期的修真者论过高低！
　　龙象般若功圆满，拥有四十多万公斤的巨力，金刚不坏神功、金钟罩、铁布衫等防御绝学又被他修炼圆满......小李飞刀例无虚发......还有异能之类的助力！
　　“不使用大道之手的前提下，或许元婴期的修真者也未必是我的对手吧！”李汉心中猜测道。
　　一会儿的功夫，他带着梅兰竹菊四女，来到西夏国都，找了一个无人的小巷，与四女从空而下，撤出隐身之后，他对四女道：“我们出去吧！”
　　一行五人，走出小巷，给四女找了一个客栈住下，他则潜入西夏皇宫，寻找李秋水。
　　对于李秋水，李汉谈不上厌恶，李秋水背叛无崖子，也有无崖子的原因！谁让她生下李青萝之后，无崖子对她冷漠，雕刻的玉像又是以李秋水的妹妹李沧海为原型！无崖子精神出轨，自然也怪不着李秋水身体出轨！
　　“银川公主长得漂亮非凡，却没有什么值得称道的能力，没必要将她拿下，还是直接去找李秋水吧！”李汉心中一动，根据多功能手表的指引，找到李秋水。
　　“你是谁？”看到一个年轻人走进自己的房间，带着面纱的李秋水问道。
　　“你就是李秋水吧？本尊是神手天尊，前来和你做笔交易！”李汉直接道。
　　“哼，狂妄自大！”李秋水听到李汉自称天尊，冷哼一声，凌空一掌劈了过去。
　　“铛！”的一声，李秋水以先天真气驱使的白虹掌应声而散，没有伤到李汉丝毫。
　　“不用白费力气了，无崖子和天山童姥加起来都不是本尊的对手，本尊是来和你谈生意的，不是和你比武较劲的，本尊不想和女人动手！”李汉笑道。
　　“你想谈什么生意？”听到对方说起师弟和师姐，李秋水心中好奇，并未继续动手。
　　“本尊可以治好你脸上的伤疤，告诉你无崖子在哪里，你将白虹掌与小无相功交给本尊，怎么样？”李汉对她问道。
　　“白虹掌与小无相功都是本门绝学，我是不会将其外传的！”李秋水拒绝道。
　　“北冥神功、凌波微步、天山折梅手、天山六阳掌、生死符这些都是你们逍遥派的绝学吧？”李汉对她问道。
　　“是又如何？”李秋水眉头一皱，反问道。
　　“这几门武功，我已经从无崖子与童姥那里得到，我也遵守对他们的承诺，治疗好无崖子的残疾，童姥的走火入魔，如今他们二人正准备长相厮守......隐世不出！”李汉念头一转，对李秋水道。
　　“贱人，胆敢勾引师兄！”李秋水恶狠狠的道。
　　“怎么样？你若是将白虹掌与小无相功交给本尊，本尊这就将你脸上的伤疤治好，同时告诉你无崖子与天山童姥在哪里，还有一件小礼物送给你，足以让你和无崖子长相厮守数百年！”李汉对她道。
　　“我同意了，不过，你得先把我脸上的伤疤治好！”受不住诱惑的李秋水答应道。
　　“小事一桩！”李汉伸手一指，光球的治疗之光照在李秋水身上，她脸上的那几条狰狞的伤疤，快速变小，转眼之间，消失无踪。
　　“好了，你可以找个镜子看一看！”暗赞逍遥派驻容有道，李汉对她道。
　　李秋水伸手摸了摸她脸上的伤口，惊喜的发现原本凹凸不平的伤口位置，变得平整光滑，还不怎么放心的她，找来一块铜镜，仔细看了又看，确认自己脸上的伤口真的消失，她欣喜的对李汉道：“谢谢！”
　　“你可以将小无相功和白虹掌的秘籍给本尊了，得到秘籍之后，本尊会告诉你无崖子与天山童姥所在的位置！”李汉对喜笑颜开的李秋水道。
　　“还请稍等片刻，我这就将小无相功和白虹掌默写出来！”李秋水言罢，找来纸笔，开始书写小无相功与白虹掌。
　　“这字写得真好！字体清新飘逸、苍劲有力、行云流水，不愧是逍遥派传人！”李汉对她称赞道。
　　李秋水笑笑，并没有出声，继续笔走游龙，将小无相功和白虹掌一一写了出来，停笔之后，她将写着小无相功与白虹掌的纸张递给李汉，然后道：“这就是逍遥派的小无相功与白虹掌，你可以告诉我，无崖子师兄所在何处了吧！”
　　“目前无崖子应该还在你大师姐的灵鹫宫中！”李汉说完之后，又让李秋水服下一瓶基因药剂，之后同她告辞，离开西夏皇宫，找到梅兰竹菊四女。
　　道教诞生于华国，逍遥派又是当世道家门派的代表，不愿看到逍遥派这样的道门败落，李汉这才拿出三瓶基因药剂，赠予无崖子、天山童姥与李秋水，至于他们之间的感情纠葛，他才懒得理会！
　　拥有光球，一级的基因药剂，在李汉眼里就像大白菜一般，想要多少就能有多少，等王德龙研究出二级基因药剂之后，他又可以复制出无数二级基因药剂，故此，基因药剂对他而言，无穷无尽！
　　消灭佛门，振兴道教！
　　“李大哥！”四女见他回来，迎了上来。
　　“嗯！”李汉笑着点了点头，心中暗道：“梅兰竹菊的实力弱了一些，只有后天巅峰，论战力也就和暗劲巅峰的武者不分上下，还是先将她们的实力提升到先天境界吧！”
　　“这东西，你们先喝下去！”李汉拿出四瓶基因药剂，递给梅兰竹菊四女。

第二百九十六章、捣毁西夏一品堂
?　　“李大哥，你给我们服用的东西是什么？我怎么感觉力量多了好几倍？”感受到身体的变化，梅剑惊喜好奇的问道。
　　“一级基因药剂，服用之后能够增加力量！”李汉笑着道，基因药剂还能增加人的寿命，但他却没有说出来，唯恐费心费力的去解释。
　　“什么是基因药剂？”兰剑追问道。
　　“改善人体基因的药剂，就像人参能够补气血，反正就是很多种药材调制而成，你们可以将其当成神医精心制作，有利于身体的药剂！”李汉想了想后道。
　　“谢谢李大哥将基因药剂，这样珍贵的东西给我们使用！”四女弯腰感谢道。
　　“你们既然跟了我，也就没必要这样拘谨！”李汉对梅兰竹菊道。
　　“谢谢李大哥！”梅兰竹菊再次谢道。
　　看了看一母同胎的四女，李汉沉思片刻后，对她们问道：“我想将你们的武功废掉，让你们转修北冥神功，不知你们意下如何？”
　　“全凭李大哥做主，梅兰竹菊甘为李大哥赴汤蹈火，在所不辞！”四女想也不想便道。
　　“嗯，你们还是修炼北冥神功好一些，若是你们修炼北冥神功，想必现在都是先天境界了！”李汉话音一落，先后使用北冥神功将四女身上的内力吸收一空，随后开始指导四女修炼北冥神功。
　　光球能让四女快速变强，但却限制了她们的将来，李汉想也不想，就将光球否决在外，一人得道鸡犬升天，自己都立志要成为大道那样强大的男人，自己的侍女起码也得是神尊或圣人吧！
　　废掉四女武功之后，李汉用先天真气，先后替她们打通修炼北冥神功需要的经脉穴位，再以一些先天真气引导她们修炼北冥神功，直至她们能自行运转北冥神功之时才停了下来。
　　看到四女盘膝坐在地上修炼北冥神功，他则坐在一旁替四女护法，月升月落，次日清晨，四女修炼完毕，吃过早餐之后，他带着四女离开客栈。
　　修炼过北冥神功的李汉，对北冥神功的特性十分了解，要想北冥真气变多，除了自身不停修炼北冥神功之外，最快捷的方法就是掠夺他人的内力！
　　游走街头，他心中暗道：“如今的四女跟元璋差不多，都是伪先天境界的武者，要是抓一些小喽喽，给她们吸收炼化，效率太慢，还是抓一些厉害的江湖人物吧！”
　　“西夏一品堂高手不少，去一品堂，若是碰上四大恶人就好了，恶贯满盈段延庆，杀人无数，当杀！无恶不作叶二娘，弄死多少幼儿，心理变态其罪当诛！凶神恶煞南海鳄神剪掉多少人脑袋，杀了吧！穷凶极恶云中鹤，**多少妇女，该死！”
　　李汉对叶二娘这样残杀孩子的毒妇深恶痛绝，像云中鹤这种**妇女的人难以容忍，犯下这两种罪行的人，他从来不会手下留情，除非，不要被他遇见！
　　用多功能手表，搜索西夏一品堂的位置，见离一品堂的距离并不远，他空手一马当先，四女握剑跟随其后，穿过几条街道，便来到一品堂大门口。
　　“站住，一品堂重地，闲杂人等，严禁靠近！”两个执刀守门的江湖人士，见他们迎面走来，出声喝道。
　　“你们跟在我后面，等我将他们全部料理之后，你们再用北冥神功，吸光他们的内力！”李汉回头看了看身后的四女，身形一闪，一巴掌将两个守门的武者，拍晕在地，凌空一抓，将两人扔进一品堂内。
　　“把门关上！”李汉对四女道。
　　梅剑，兰剑闻声之后，将一品堂的大门关好。
　　一品堂内听见动静的武者，从一个个房间里冲了出来，见地上躺着两人，门口站着一男四女，心知对方来者不善，纷纷亮剑拔刀！
　　没有看到人群之中有四大恶人，李汉有些遗憾，不理会对方的唧唧歪歪，他身如游龙，脚踏凌波微波，双掌翻飞，将一个个一品堂中的武者拍晕在地。
　　“停！”就在他准备将最后几人拍晕的时候，却听其中一人道。
　　“怎么？你还有什么遗言不成？”李汉对那个出声的中年人问道。
　　“你回头看看！”中年人伸手指向他后面，笑着提醒道。
　　“悲酥清风？”李汉看到梅兰竹菊软倒在地，沉声问道。
　　“不错，阁下还是束手就擒吧！就算你内力深厚，也抵不住悲酥清风的毒性！若是阁下愿意替我们一品堂效力，我可以做主，替你解毒，还给你一品堂特级供奉的待遇！”中年人神情得瑟道。
　　“说！悲酥清风的解药在哪里？”九阳神功圆满，金刚不坏神功圆满的他，早已万毒不侵，悲酥清风对他毫无效果，何况他还有念力，根本就不惧一品堂里的众人！
　　人有精气神，精为身体。气为元气诸如内力，真气，真元之类。神为意识、精神力、念力等！毒药分为神经毒药、血液毒药、能量毒药，混合毒药！
　　神经毒药作用于神经，影响意识、精神力等！血液毒药作用于血液，影响身体！能量毒药作用于能量，影响内力、真气、真元等能量！混合毒药也只是针对精气神三者之二！
　　精气神对应天地人，即为三才，若毒药能同时作用于精气神，则为毒道，是毒亦是道！
　　接受光球传来的关于毒药的信息，李汉心中一喜，庆幸他自己精气神三者兼修，看了看身后瘫软在地的梅兰竹菊，他使用蛊惑之力对中年人询问。
　　“我身上就有！”中年人回答道。
　　“让你们死个明白，本尊早已万毒不侵，区区悲酥清风，还妄想毒倒本尊！”李汉言罢，身体一闪，将剩下的几人拍晕在地。
　　伸手在中年人身上摸索了几下，从对方怀里掏出一个瓷瓶，扒开瓶塞，闻了闻，臭气熏天，猜测瓷瓶之中的东西，正是悲酥清风的解药！
　　依次让梅兰竹菊四女嗅了嗅后，四女快速恢复过来。
　　“你们运转北冥神功，将他们身上的内力吸收炼化！”李汉对四女说了一声，见四女开始吸收一品堂内的武者身上的内力，他心中暗道：“悲酥清风这东西不错，还是先找找，只要找到一份就行了！”
　　天眼异能之下，一品堂之内，所藏之物无处遁形，没多久的时间，他就找到几瓶悲酥清风，至于黄金白银秘籍药材之类的东西，也被他得到不少。
　　梅兰竹菊四女吸收几人内力之后，盘膝坐在地上，运转北冥神功，炼化体内的异种内力，将其转换成她们的先天真气。
　　时间缓缓流逝，一品堂之内的武者先后醒来，又被守在一旁的李汉拍晕在地，梅兰竹菊四女炼化体内的异种内力之后，再次吸收剩下的武者身上的内力！

第二百九十七章、虐杀四大恶人
?梅兰竹菊四女使用北冥神功，炼化一品堂内昏迷武者体内的内力之时，李汉也没闲着，他使出探查术和大道之手，将一品堂内的武者身上的武斗经验值和气运值洗劫一空。
　　三天时间转瞬即逝，四女将一品堂内的武者身上的内力，全部吸收炼化，她们体内的内力暴涨，足以和后天圆满境界的武者相提媲美！
　　“我们走吧！”李汉隐身异能一动，将他和四女罩住，念力一涌，卷起四女，飞向四大恶人目前所在的山谷。
　　对于想要夺回皇位的段延庆，还有想要复国的慕容复、慕容博父子，李汉十分鄙视他们的智商，他也有些不明白，段延庆、慕容复、慕容博三人，又不是愚笨之人，为何夺位复国的手段如此低劣！
　　慕容博当年一纸书信就能让丐帮帮主、少林主持、以及一众江湖成名人物，纷纷前往雁门关，截杀萧远山一家。
　　慕容博完全可以称为智勇双全！
　　慕容博隐居少林，偷学武功，难道他以为武功高就能复国吗？或许是没人给他诠释什么是蚁多咬死象，或许是他本是一个聪明的白痴！
　　慕容复仪表堂堂，风度翩翩，武功高强，算得上智勇双全，化名李延宗混迹于西夏一品堂，直至最后，也没见西夏一品堂里，有几人听他号令，白白浪费时间！
　　大燕后裔，慕容一族，几代人呕心沥血，费尽心思的复国，却徒劳无功！直至如今的慕容复，慕容一家除了四大家臣邓百川、公冶乾、包不同、风波恶之外，几乎无人可用！
　　“慕容博、慕容复、段延庆三人，武功超群，智计不弱，复国夺位几十年，一事无成，手下要人没人，要钱没钱，要地盘没地盘，即使老天再给他们三百年，这般白痴的他们也无法成事！”
　　“三人就是白痴之中的白痴，段延庆身患残疾，要想夺得皇位，稍显困难，若是暗地联络忠于他延庆太子的大理官员，秘密训练军队，夺回皇位未尝不可！最多二十年不到的时间，便能成事！”
　　“仪表堂堂，声名显赫的慕容复要想复国，更是简单，只需多娶一些文臣武将家里的小姐，几年之间，就能编织一个巨大的关系网络，暗地训练兵马，不到十年就能推翻大宋，荣登九五！”
　　“至于钱财之类的东西对武功高强，为了夺位复国不择手段的他们来说，举手可得，或偷或抢全凭他们心意！有钱之后还怕没有兵马不成？”
　　漫步空中的李汉，心中对慕容父子和段延庆万分不屑，特别是出身于鲜卑一族，大燕后裔的慕容一族，大燕灭国之后，几代人这么多年的努力，直至慕容复身死之时，也未占据一县之地！
　　“李大哥，我们这是去哪里？”梅剑对他问道。
　　“就在不远处的山谷，四大恶人在那里，等你们将四大恶人身上的内力吸光，炼化之后，你们应该能成为真正的先天武者！”李汉对她道。
　　“四大恶人？可是恶贯满盈段延庆，无恶不作叶二娘，凶神恶煞南海鳄神，穷凶极恶云中鹤他们四人？”梅剑再次问道。
　　“不错，正是他们！”李汉点了点头，看见山谷里正在说话的四大恶人，他带着四女凌空而下。
　　段延庆听到不远处传来的动静，转头看了又看，未见有人，心中惊奇。
　　“老大，怎么了？”岳老三对段延庆问道，云中鹤与叶二娘亦是看向段延庆。
　　“好像有人来了！”段延庆迟疑道。
　　“老大，这山谷光秃秃的，哪里有什么人？”岳老三不解道。
　　“是啊！老大，四周空无一物，是不是老大听错了？”云中鹤打量了下四周后，对段延庆问道。
　　“老大，我们走吧！我想去找我的孩子！”叶二娘道。
　　梅兰竹菊四女相互看了看，神情好奇不已，却未出声。
　　就在这时，李汉快若闪电的冲向四大恶人，双手挥舞，转眼间便将四大恶人拍晕在地，撤出隐身之后，他对梅兰竹菊四女道：“你们将他们体内的内力吸收了吧！”
　　“是！”四女一人一个，运转北冥神功吞噬四大恶人身上的内力。
　　李汉使用探查术，将四大恶人身上的气运值和武斗经验值洗劫一空，默默站在一旁，替四女护法，眼见运转北冥神功的四女发生状况，又急忙用先天真气相助！
　　就在梅兰竹菊收功之时，四大恶人先后醒转。
　　“你们是谁？我们体内的内力怎么没有了？”段延庆惊恐的问道。
　　“杀你们的人！”李汉话音一落，两道罡气离体而出，分别洞穿段延庆和岳老三眉心，二人顿时毙命，了无声息！
　　“不要杀我，不要杀我！”云中鹤不停后退，口中求饶道。
　　“穷凶极恶云中鹤，放心，本尊不会杀你的！”李汉冷声笑道。
　　“谢谢！”云中鹤松了一口气。
　　“只是会让你生不如死罢了！”李汉话音一转，五道罡气直奔云中鹤五肢，眨眼之间，云中鹤五肢离体，鲜血流淌。
　　“啊！”剧痛难忍，云中鹤惨叫不止。
　　伸手一点，一道白光照在云中鹤身上，让他伤口不在流血，转身看向叶二娘道：“无恶不作叶二娘，残杀幼童无数，其罪当诛，看在你是女人的份上，本尊饶你一命！”
　　几道罡气闪电般的冲向叶二娘，将她的四肢断了下来，见她尖叫出声，李汉眉头一皱，又以光球的治疗之光替她止血。
　　“叶二娘，你别觉得自己可怜，自己被少林秃驴始乱终弃，孩子又被人抢走，心生怨恨之下，破坏了多少家庭？那些无辜的孩子，被你玩死多少个了？这也是你罪有应得！”
　　“青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心！这毒妇说的就是你这样的女人吧？本尊不愿杀女人，只会让像你这样的女人生不如死！”李汉见叶二娘可怜兮兮的望着自己，语气冰冷的对她道。
　　“对了，本尊还有件事没告诉你，你那被人抢走的孩儿，如今还活得好好的，就在嵩山附近，如果你想见他的话，最好不要咬舌自尽！”想了想后，他又对叶二娘道。
　　“啊！”
　　“噗！”云中鹤五肢被断，武功被废，顿觉生命没有意义，惨叫一声，口喷鲜血，显然已经咬舌自尽！
　　“想死，没有那么容易！”李汉伸手一指，将还未死掉的云中鹤治好。
　　“噗！”云中鹤心中一横，再次咬断舌头！
　　一道白光又一次将他治好。
　　云中鹤不断的咬断舌头，李汉不停的使用光球的治疗之光将他治好。
　　徒劳无功，害怕疼痛的云中鹤，再也没有勇气咬断舌头
　　
　　：。：

第二百九十八章、大理天龙寺一游
?前世看天龙八部之时，李汉羡慕乔峰的降龙十八掌，眼馋段誉的凌波微步与六脉神剑，贪图无崖子的七十年功力，震惊扫地僧的武功盖世！但最嫉妒最厌恶的却是，段正淳的艳遇非凡与始乱终弃！
　　段正淳的女人不少，各个姿色绝世，其中有李青萝、刀白凤、秦红棉、甘宝宝！就连荡妇康敏光论姿色，也属万里挑一！被他始乱终弃的女人，对他又爱又恨，痴情一生！唯独康敏移情别恋！
　　若是段正淳稍微霸道一些，必是众美环绕，尽享大被同眠之乐，遗憾的却是他优柔寡断，行事之时不够果断，几个女人又争宠夺爱，妒忌心极强，最终鸡飞蛋打一场空！
　　“还是先去大理一趟，将大理的一阳指和天龙寺中的六脉神剑弄到手再说！”做出决定之后，李汉用念力卷起梅兰竹菊四女，飞向大理。
　　到达大理国都之后，他替四女找了一家客栈住下，隐身之后，他孤身一人潜入大理皇宫之中！
　　找到段正淳之后，李汉使用蛊惑之力对他道：“段正淳，将你们大理的一阳指修炼方法告诉我！”
　　段正淳见眼前突兀的出现一个人，正欲叫人，听对方询问一阳指，他神情有些挣扎，却因意志不坚，身不由己的将一阳指一字不落的说了出来。
　　记下一阳指之后，李汉使用探查术和大道之手，将段正淳身上的武斗经验值和气运值一扫而空，运转北冥神功又将对方体内的内力吞噬殆尽！
　　“不错，皇帝身上的气运值的确丰厚！”感叹一声，他一巴掌将段正淳拍晕在地，使用天眼异能找出大理国库，挑挑拣拣之下，用异能空间装走不少翡翠、黄金、奇珍之物。
　　至于见一个爱一个，超级花花公子的段誉，他才没心情去与对方一会！
　　进入天龙寺，隐身的李汉，将一个个天龙寺里的秃驴拍晕在地，洗劫对方身上的气运值、武斗经验值及内力之后，他又把记载着六脉神剑的几幅图打包带走。
　　“体内的先天真气足有两百年了，不知还需要多少先天真气，才能将下丹田填满！”内视之下，见依然有些空荡荡的下丹田，李汉心中暗叹。
　　仔细在天龙寺里找了找，他找到一些武功秘籍和佛经，武功秘籍装走，至于佛经则被他丢在地上，念力一动，将一个个天龙寺里的光头，全部扔在外面的空地上。
　　“一把火将天龙寺烧了吧！别人进寺烧香，我进寺放火，档次明显高了其他人不止一筹！”心中一动，李汉点燃了天龙寺。
　　这年代的建筑多为木石结构，房屋框架均为木材，地基为石头，极易燃烧，这不，不到十几分钟的时间，天龙寺便燃起了熊熊大火。
　　隐身居于空中，李汉拿出铜钟与钟杵敲打起来，见地面昏迷的秃驴先后醒来，他如往昔一般，念着阿弥陀佛蛊惑身下的秃驴，前往西方，将佛教发扬光大！
　　装神弄鬼完毕，他掉头回到客栈，好奇的查看了一下自己的信息！
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：6
　　先天气运值：6726558
　　后天气运值：3592168
　　蛊惑等级：3
　　武斗经验值：8512631
　　“离开天龙世界之时，一定要把武斗经验值提高到一千万以上，现在已经有八百多万了，武斗经验值越多，自身战力越高，等武斗经验值达到一千万以上之后，战力就会变成五倍！”
　　“体内先天真气虽有两百年，就算将扫地僧，慕容博父子，萧远山，鸠摩智等人身上的内力吸收过来，恐怕也不能让我下丹田装满，更不用提成为宗师境界的武者了！”
　　“如此看来，要想将下丹田填满，所需的先天真气还需很多，在天龙世界里掠夺，效率有些低下，不如去其他等级高一些的世界，找一些宗师级别的武者下手！”
　　“古武者先天之后，还有宗师、大宗师两个境界！内家拳丹劲之后，不知道还有没有其他境界？化劲武者能与先天强者一战，丹劲武者可以匹敌宗师强者，大道万千，殊途同归，照理说，丹劲之后应该还有更高的境界！”
　　“算了，不想了，还是先练练一阳指吧！”李汉抛去心中杂念，逐字逐句的参悟一阳指！
　　已将大力金刚指、摩诃指、多罗叶指、无相劫指、大智无定指、去烦恼指等指法修炼到圆满境界的他，不到十分钟就将一阳指修炼到圆满境界！
　　“一阳指一共有九品，九品最低，一品最高，大理段氏罕有人能将一阳指修炼到三品，能够将一阳指修炼到二品的人，屈指可数，将一阳指修炼到一品，万中无一！像我这般十分钟不到的时间，就将一阳指修炼到一品，不知道段氏一族之人会作何感想？”李汉得意道。
　　他也知道，他之所以能够在几分钟的时间将一阳指修炼到一品，其中因素有很多，其一、他体内足有两百年先天真气！其二、他已将好几门指法类秘籍修炼到圆满境界！其三、他有后天气运值这样突破桎梏的利器
　　“一阳指已修炼圆满，先修炼六脉神剑，试一试这被称为当今天下第一剑法的六脉神剑，威力究竟如何？”
　　修炼六脉神剑的六条经脉分别为，太阴、厥阴、少阴、阳明、少阳、太阳，使用六脉神剑之时，分别以手指驱使，右手五指分别一剑，左手小指一剑，一共六式剑法！
　　半个小时不到的时间，李汉将六脉神剑修炼成功，先后试了试六式剑法，意识到六脉神剑的六式剑法各有特点，或灵活或浑厚，气剑的威力比先天真气刃凌厉两三倍，足以和等量的罡气刃不分伯仲！
　　“这六脉神剑对拥有罡气的我，好像作用并没有多大！不，六脉神剑这门剑法虽对我没有多少作用，但六脉神剑凝练真气的方法，却值得我参悟其中奥秘！若是能用罡气驱使六脉神剑的话，那威力该有多强？”
　　“人体经脉那么多，若是其余经脉也能激射出。类似六脉神剑的气剑，简直就是刺猬之中的刺猬，与敌交手之时，无数气剑激发，对手绝对是防不胜防！”想到这些，李汉心中有些欣喜。
　　查看了一下自身的后天气运值，发现还有将近三百万，他又将小无相功、唯我独尊功修炼到圆满境界！
　　眼见还剩下不少后天气运值，李汉继续修炼天山六阳掌、白虹掌、生死符，直至三门武功修炼圆满，后天气运值才消耗一空。
　　“天山折梅手，留待回到现代的时候，再修炼吧！”意犹未尽的他有些遗憾道。
　　
　　：。：

第二百九十九章、乾坤八方步
?　　炼化从四大恶人身上吸来的功力之后，梅兰竹菊四女摇身一变成为先天武者，李汉想了想后，决定教她们独孤九剑和凌波微步，提升她们的战斗力！
　　“我准备教你们一套顶级剑法！”天亮之后，李汉领着梅兰竹菊，来到野外的一块空地上，他对她们道。
　　“谢谢李大哥！”梅兰竹菊欣喜道。
　　“这剑法名为独孤九剑，是剑魔独孤求败自创的绝世剑法，独孤九剑一共有九式剑招，分别为：破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式！”
　　“独孤九剑总纲：归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九......！”
　　“独孤九剑虽只有九式，但每式剑法却有三百六十般变化，循环颠倒之下，变幻无穷，你们可得看好了，我现在就教你们独孤九剑！”李汉将独孤九剑详细的介绍了一番后，从梅剑手中拿过长剑，演练起独孤九剑！
　　梅兰竹菊仔细观看着他使出的一招招剑法，默默的记下独孤九剑的要诀，神情专注，目无外物。
　　“破剑式，破解天下任何剑招！破刀式，破解天下任何刀法......兵器都需人使用，修炼独孤九剑之时，就得先看透对手的动作，达到破人亦破招的境界！”
　　“人在地面，要想移动，大腿必先动，脚在其后！刀剑若想挥舞，必是肩膀先动，手臂次之，手腕居后，刀剑最后！独孤九剑的奥秘就是看透对手的身体动作，预判对手的攻击方式......！”
　　李汉一边使出独孤九剑的剑招，一边毫无保留的将自己的领悟道了出来！将独孤九剑缓慢的演练了几遍后，他让梅兰竹菊四女开始修炼独孤九剑，看到她们错误的地方，立即指正......半天时间悄然流逝！
　　“你们继续修炼，我去弄午饭！”对梅兰竹菊四女说了一声，他飞进入山林之中，十几分钟后，提着一头狍子回来。刮皮取出内脏，清洗之后，将狍子架在火堆上烧烤！
　　转动烤架上的狍子，涂抹作料，李汉不时打量正在练剑的梅兰竹菊，眼见她们已将独孤九剑练得有模有样，他心中暗赞四女的天资上佳，猜测她们修炼独孤九剑的进展神速的原因，大概是长期使剑或是先天境界的缘故！
　　狍子身上的油脂一点点的滴入火堆，滋滋作响，一股浓郁的肉香味向四周扩撒，李汉吞了吞口水，拿出鱼肠剑试了试，看到内部已经熟透，连忙叫梅兰竹菊停下修炼！
　　肥硕的狍子，刮皮去内脏之后，足有二十多公斤，梅兰竹菊胃口不大，并没有吃掉多少。余下的肉，全部进入了他的肚子，但他却有些意犹未尽，拿出餐巾纸擦了擦嘴，心下决定多弄一些狍子肉放在异能空间之中。
　　两天时间转瞬即逝，见梅兰竹菊已将独孤九剑修炼得七七八八，李汉决定教她们凌波微步，想了想后，他以脚代笔，在地面上画了五个八卦图。
　　“凌波微步这门轻功的出处你们应该知道吧？”李汉对梅兰竹菊问道。
　　“嗯，凌波微步是逍遥派独门的顶级轻功步法，我们以前听姥姥说过！”四女点了点头道。
　　“我现在就教你们凌波微步......！”李汉说完后，一步踏进一个八卦图上，施展起凌波微步，他一边脚踏凌波微步的步法，一边让梅兰竹菊在剩下的几个八卦图上，照着他的动作修炼。
　　许久后，李汉坐在一旁的石头上，看着四女如仙子起舞一般，心中情不自禁的想起洛神赋中描述的情景：“体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄***光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐！”
　　“这凌波微步怎么越看越觉得只适合女人使用？像我这样的大男人，使用女人的轻功，是不是少了几分阳刚之气？”不知不觉间他皱起了眉头，盯着空无一人的那个八卦图久久无语。
　　“八方分为东、西、南、北，东南、西南、东北、西北！”不知何时，李汉状若失神一般，站了起来，以脚代笔，在地上画了一个‘米’字出来。
　　“若敌在前，北上为以攻对攻，东北、西北为避敌锋芒，趁机攻击！向东向西则为闪避，向南则是退避！东南、西南应为闪避寻机反击！”
　　地面那个‘米’字图形上，李汉前后左右，斜上斜下不断移动，转身之后又是一个无形‘米’字图形在他心中出现。
　　“北上，以攻对攻......东北，闪身攻击.......南下，退让强敌......西南，寻机反击！”
　　眼前无敌，心中有敌，一个无形的对手，出现在他眼前，却见他不断前后左右挪移，势大力沉、速度快若闪电的拳腿，弄出嘣嘣作响的声音！
　　梅兰竹菊听到空爆的声音，心下骇然，停下了凌波微步的修炼，默默站在远处。
　　“这步伐太粗糙狂暴......对了！把游鱼身法的反震移动揉入其中，就能让这步伐变得灵活！”李汉心中一动，迈步之时，力道偏移，身形陡然变幻莫测起来。
　　“若是将念力加入其中，是不是会更加诡异？”
　　“不行，使用念力之后，我的身法还能称为身法么？用了念力，我还需要修炼什么步法，直接使用念力，身法就能变得神鬼莫测！”还未实验，他便将念力排除在外。
　　“能够融入其中的，也就脚与地面碰撞之时产生的反震之力，偏移身体重心，改变脚与地面接触的方向！除此之外，也就是化劲武者全身震荡与丹劲武者的罡气！”
　　改变反震之力与自身重心，李汉身形有些狼狈，颠颠倒倒的用了将近一个小时的时间，才逐渐适应，这时他心中想到：“凌波微步、金雁功这些轻功秘籍，都涉及了经脉内力，我现在这门步法，却与经脉和内力毫不相干，与之相比，差了不止一筹！”
　　“实力强大之时，还能靠这门步法持强凌弱，一旦实力相近，绝对会死得很难看，一定得为其优化一番，将经脉和内力融入步法之中！”
　　“为这门步法添加经脉与内力，非一朝一夕之事！不如先给这门步法取个名字？此步法以‘米’字图形而创，称其‘米’字步？有些土里土气，档次太低！......八方步？不如就叫乾坤八方步吧！”李汉沉思片刻，终于确定了步法的名字。
　　“你们怎么停下来了？”睁开双眼，见梅兰竹菊站在远处望着自己，他有些奇怪的向她们问道。

第三百章、干掉包不同
?　　听到李汉的问话，梅兰竹菊四女面面相觑，愣了愣神后，梅剑答道：“刚才我们见李大哥练武之时至刚至猛，拳脚之间空爆之声不绝，一时间看得有些失神，这才停了下来！”
　　“你们继续修炼凌波微步吧！”听梅剑称赞自己，李汉心中欣喜，颇有一些自得，眼见时间还早，又让梅兰竹菊继续修炼，他则在一旁观看、指点。
　　“游鱼身法是在水中见鱼儿在水里游动之时，心生所悟之下创出，乾坤八方步是看到凌波微步适合女子，这才根据八卦拳配套身法以及自身心得总结而出！”
　　“每个人都有一些奇思妙想，就像前世搬家之时，很想枕头是充气的一般，那样的话，就不会搬一次家丢一次枕头，又如打电脑游戏的时候，总想做一个支架，将电脑显示屏和键盘倒立在床上，然后躺在床上玩游戏！”
　　“灵感来源于生活，张三丰为何能够创出太极拳这样震惊古今的绝学？独孤求败为何能够创造出独孤九剑这样的剑法？却是他们的人生经历所致，并不是他们比别人聪明！他们都能创造出太极拳和独孤九剑这样的功法！别人为什么不行？”
　　“天下武功都是他人根据自身的特点而创造，若是拾人牙慧，终究难以超越功法的创作者，每种功法都有极限，打破功法的极限之后，还得面临无路可走我自行的境地，最终也得走出自己的道！”
　　“适合自己的才是最好的！从今以后，得多花一些心思，创造适合自己的武功！”一时间，坐在石头上的他，想了很多，也想了很远。
　　“拥有光球，不用再花费心思，给带进现代的人弄身份证明，黄蓉一人在家，多少有些孤单，等会还是先让梅兰竹菊去现代陪她吧！”李汉心中一动，转身进入现代，看了看时间，再次回到天龙世界之中。
　　“你们先停下！”
　　“李大哥？”
　　“我先把你们送到我家！”
　　“李大哥，我们走吧！”
　　“等等，我有些话想先和你们说一下......！”李汉给梅兰竹菊讲了讲现代的事，然后对她们问道：“你们还愿意跟着我吗？”
　　“李大哥，姥姥将我们给了你，你就是我们的主人，你让我们怎么样，我们就怎么样，哪怕让我们去死，我们也心甘情愿！”梅兰竹菊异口同声的应道。
　　“嗯！我这就送你们过去！”李汉心中欣喜若狂，打开位面之门，将梅兰竹菊一起带到了别墅之中，找到黄蓉，替她们介绍了一番，让黄蓉安排梅兰竹菊住下，留言于洁与张璇，再次回到天龙世界。
　　“先去参合庄，把斗转星移拿到手再说！”做下决定之后，他朝参合庄飞去。
　　参合庄位于江南燕子坞，当李汉赶到燕子坞之时，看到一个个亭台楼阁，暗赞风景秀丽，设计独特，古朴别致，凌空而下，撤出隐身之后，他走向参合庄的大门。
　　“站住，这是慕容世家的参合庄，闲杂人等严禁靠近！”山庄门口的守卫，对迎面走来的李汉喝道。
　　“慕容复在不在家？”李汉对那守卫问道。
　　“我家公子正在庄里，不知阁下前来何意？”守卫对他道。
　　“来得好不如来得巧，呵呵！”李汉笑了笑道，伸手凌空一指将两个守卫点穴，抬腿迈步，不理目瞪口呆的两个守卫，走进参合庄内。
　　“这山庄修建得不错，我现代的那个山庄也得改改，走廊之类的东西，要用紫檀、黄花梨、红木之类的名贵木材制作，瓷砖之类的应该用宋元两朝的官窑烧制！”
　　“找个时间，把射雕、天龙、倚天三个年代的官窑全部拿下，让一个个官窑，给我制作瓷砖，用于修建山庄，到时候，我的山庄铺地的都是宋瓷......！”
　　“黄金倒是不少，拿来铺地也足够，若是以黄金铺地，别人一定会认为我神经有病，还是将黄金留下，用于今后淬炼太乙精金，炼制法宝吧！”旁若无人的走在参合庄内，李汉心里却想着现代山庄用什么材料修建。
　　“你是谁？”一个中年男子看到山庄里出现一个陌生人，心中一惊，紧了紧拳头，出声问道。
　　“横江欲渡风波恶，一水牵愁万里长，你是风波恶，把慕容复叫出来吧！”李汉对风波恶道。
　　“阁下何人，找我家公子何事？”风波恶语气阴沉的对他问道。
　　“慕容复、包不同、邓百川、公冶乾你们还不出来？”李汉不理风波恶，大声喝道。
　　先天真气加持之下，声震九天，不多时间，慕容复、包不同、邓百川、公冶乾、阿朱、阿碧从参合庄各处，走了出来。
　　“慕容复，本尊想和你做笔交易！”李汉对慕容复道。
　　“非也非也，阁下既然想和我家公子做交易，就应该先自报家门！”不等众人说话，包不同发表他的看法。
　　“滚一边去，没和你说话，就把嘴巴闭上！”对于包不同，李汉心中厌恶无比，包不同从不认错，就算他错了，也不会向人道歉，言语间自是对其恶语相向！
　　“非也，非也，嘴长在我身上，我想怎么说就能怎么说，谁也管不着！”包不同眼神之中闪过一丝阴狠，却不以为意的继续道。
　　“真的管不着么？”李汉冷声道。
　　“非也，非也，若是我家公子让我住口，我就不会继续！”包不同得意道。
　　“死吧！”李汉身形一动，一拳震碎包不同五脏六腑，将其击飞几十米，见对方摔倒在地，口吐鲜血，一动不动后，他拍了拍手后笑道：“这下安静了，下辈子你再继续非也非也吧！”
　　“三弟，三弟！”公冶乾冲到包不同身旁，将其扶起，连喊了两声，见没有反应，伸手试了试包不同的鼻息之后，他伤痛不已的道：“三弟死了！”
　　“你！”风波恶愤怒的伸手指向他。
　　阿朱、阿碧睁大双眼，慕容复、邓百川心中一痛，正欲动手，为包不同报仇。
　　“等等，慕容复，本尊是来和你做交易的，不是和你打架动武的，若是你们向本尊动手，别怪本尊杀人毁尸、放火烧庄！”李汉对慕容复道。
　　慕容复自持武功超群，天下少有，但心里也清楚，对方能一拳将包不同打死，其武力显然超出他甚多，一旦动手，就算他们这方人多势众，胜负依然是败多胜少！若不替包不同讨回公道，风波恶等人对自己必定离心离德！
　　陷入两难的慕容复犹豫不决，还未做出决定。风波恶、邓百川、公冶乾却已拳脚相向，争先恐后的发出了疾风暴雨般的攻击......
　　今天第二章

第三百零一章、言语逼迫慕容复
?慕容复还未动手，风波恶、公冶乾与邓百川却忍不住出手，风波恶使出吕洞宾咬狗的招式，邓百川与公冶乾运力于掌，从左中右三个方向朝李汉罩去。
　　被动挨打不还手，这不是李汉的行事作风，却见他闪身迎上，手掌翻飞，遇人拍人，一巴掌一个，眨眼之间，便将风波恶、邓百川、公冶乾拍晕在地！
　　实力相差甚多，再加上武斗经验胜出风波恶等人无数倍，风波恶他们使出的势大力沉，速度极快的攻击，在李汉眼里却是漏洞百出，根本就不是他的一招之敌！
　　阿朱阿碧目不暇接，难以置信的望着风波恶、公冶乾、邓百川，眨眼之间便被对方打倒在地，双手抚胸，黯然失色，本欲惊叫，却哑口难言！
　　风度翩翩，衣冠楚楚，潇洒闲雅的慕容复，看到风波恶、公冶乾、邓百川三人，被对方一掌一个拍倒在地，大惊失色，惊恐无比，仔细瞧了瞧地上的风波恶等人，见他们胸前起伏不断，明显还活着，这才松了一口气。
　　“慕容复，你是不是还想替他们报仇？”李汉不屑的望着慕容复问道。
　　“不敢，不敢，他们对阁下不敬，这都是他们咎由自取！”复国还未成功，慕容复能屈能伸，形势比人强之下，他也知道人在屋檐下，不得不低头的道理。
　　“包不同出言不逊，被我斩杀，你有没有异议？”见慕容复如此识趣，佩服他能忍常人之不能忍，厌恶他为了复国寡情薄意，李汉盯着他问道。
　　“不敢！”慕容复连忙道。
　　“风波恶、邓百川、公冶乾对本尊动手，你是不是应该对本尊做出赔偿？”李汉追问道。
　　“阁下想要什么？”慕容复问道。
　　“阿朱，阿碧结局凄惨，不如将她们带走，反正倘大个山庄，也得增加一些人气！”李汉心中一动，看了看楚楚动人，身姿容貌绝佳的阿朱阿碧后对慕容复道：“你这两个婢女不错，将她们赔偿给我好了！”
　　在李汉看来，天龙之中，唯有梅兰竹菊，阿朱阿碧，王语嫣这几位少女值得拿下，像木婉清、钟灵、阿紫，长相虽属绝色，但却不适合他带走。
　　梅兰竹菊一母同胎，心意相通，剑术精湛，可为山庄护卫，阿朱阿碧温柔婉雅，任劳任怨，绝佳女仆人选！至于王语嫣吗，天龙世界最美的少女，不将其抢走，必定人神共愤，当然，他带走对方另有安排！
　　慕容复看了看阿朱阿碧，犹豫不决！
　　“公子，不要抛弃我们，我们愿意为奴为婢，追随你一辈子！”阿朱阿碧双眼泛光，异口同声道。
　　“怎么样？慕容复，考虑清楚了没有？”李汉对他逼问道。
　　“我答应了，阿朱阿碧，从今以后，你们就跟着这位公子！”慕容复心神一震，叹了一口气，咬牙切齿的急忙应道。
　　“哈哈哈哈！”李汉畅笑几声又对阿朱阿碧道：“阿朱阿碧，你们两个过来，本尊肩膀有些酸痛，快给本尊揉揉！”
　　李汉伸手虚空一抓，一把椅子飞了过来，随即大马金刀的躺在椅子上，阿朱阿碧心不甘情不愿的走过来，伸出软若无骨的玉手替他揉着肩膀。
　　“慕容复，本尊大驾光临你们参合庄，你是不是感觉蓬荜生辉？”享受着阿朱阿碧揉肩的李汉，对不远处站着的慕容复问道。
　　“是，是！”
　　“那还不快去给本尊沏茶？”
　　慕容复转身前去沏茶，李汉看到阿朱阿碧眼泪流淌，眉头一皱，拿出两张纸巾，替二女擦了擦她们玉脸上的泪水。
　　“不要哭了，以后你们就叫我李大哥，我一定好好待你们，跟着我，总比跟着慕容复那样为了复国可以抛弃一切的人要好！”李汉盯着阿朱阿碧道。
　　“是，李大哥！”二女无奈的应了一声，身为奴婢的她们也知道，眼前的人才是她们今后的主人，对主人千依百顺，才是身为奴婢的本分。
　　一会儿后，磨磨唧唧的慕容复终于把茶水端了过来。
　　李汉看了看茶杯里面清茶，莫名一笑的对他问道：“你不会在里面下了毒了吧？”
　　“没，没有！”慕容复吞吞吐吐，神色紧张道。
　　“呵呵！”李汉不屑的笑了两声，端起茶杯一饮而尽后道：“这是什么毒？味道还不错！”
　　“没，没有毒！”
　　“慕容复，你要不要尝一尝剩下的这点茶水？”
　　“我，我！”
　　“哼！慕容复，你既然对本尊下毒，是不是应该给本尊做出一定的赔偿？”李汉对紧张恐惧的慕容复问道。
　　“说吧，你想要什么！”看到对方并没有中毒，慕容复有气无力的道。
　　“你们慕容一族的参合指还有斗转星移！”
　　“这是我们慕容家族的独门绝技，岂有外传之理？”慕容复否决道。
　　“那我先问你一个问题，少林寺的七十二绝技是不是他们的独门绝技？”李汉对他问道。
　　“是！”慕容复点了点头。
　　“慕容博是不是你父亲？”李汉再次问道。
　　“是！”慕容复再次点了点头。
　　“慕容博都能跑到少林寺里面，学习少林寺的七十二绝技，为何本尊就不能让你们慕容家，将参合指与斗转星移交出来？”李汉反问道。
　　“阁下无凭无据，为何污蔑家父偷学少林武功？”慕容复怒道。
　　“本尊通天晓地，前知五百年，后知五百年，知道慕容博潜藏少林，偷学少林武功，有何稀奇？”李汉笑了笑道。
　　“阁下颠倒黑白的本领，在下佩服得五体投地！”
　　“呵呵，本尊今天就好生跟你说道说道，慕容复，你们慕容一族是大燕后裔，几代人都在为了光复大燕而努力，你应该不会否认吧？”李汉对慕容复问道。
　　“你，你是怎么知道的？”
　　“数十年前，慕容博为了挑起大宋与大辽战争，从而渔翁得利趁机复国，他一纸书信煽动丐帮帮主、少林主持及江湖中成名人物，前往雁门关后来，慕容博假死，潜入少林之中，偷学少林武功！”李汉将他所知的情况说了出来。
　　“我爹还活着？”慕容复疑惑道。
　　“当然，活得好好的，完全可以活蹦乱跳，不过，你们慕容父子的智商堪忧啊！慕容博潜入少林偷学武功，以为武功高绝就能复国，你潜入西夏一品堂混迹其中，诶！这样下去，再给你们一百年光阴，你们也休想复国！”李汉不屑的摇了摇头。
　　“你，你！”慕容复如遇鬼神一般，惊恐无比，语无伦次。
　　“将参合指与斗转星移交出来吧，本尊给你指点一条荣登九五的明路！”李汉对慕容复道，不想事事依赖蛊惑之力与天眼异能的他，这才和慕容复多说了几句话。
　　
　　：。：

第三百零二章、意外的双修功法
?斗转星移与参合指是什么？那可是慕容家族独门武功，复国虽是慕容父子最重要的事，为了复国，他们可以不折手段，可以抛弃一切！未知对方的计策可行之前，慕容复怎么可能将参合指与斗转星移交出来？
　　“阁下的计谋若是能让我慕容一族复国，我可以把斗转星移和参合指交给你！”慕容复迟疑片刻后，对李汉道。
　　“本尊可以先行告诉你怎样复国，不过，你除了将斗转星移、参合指交予本尊之外，还须让本尊进入你们慕容家的还施水阁待上几天，另外你也得配合本尊，让你表妹王语嫣跟随本尊！”李汉得寸进尺的对慕容复道。
　　“为了光复大燕，我慕容一族可以付出一切！”慕容复略有挣扎，咬了咬牙道。
　　“你慕容复也算仪表堂堂，风度翩翩，英俊潇洒，智勇双全，和文臣武将结亲，应该算是易如反掌吧？”李汉对他问道。
　　慕容复点了点头，自视甚高的他深以为然。
　　“只要你多与一些文臣武将家的小姐勾搭一番，将她们娶进门，那些文臣武将顷刻间便能成为你的助力，一人造反，九族同诛，你一旦造反，他们必定会受到牵连，你想想，那些文臣武将会咋办？”李汉笑了笑道。
　　“我慕容复铮铮铁骨，怎能靠女人成事？”慕容复心中意动不已，言语却大义凛然，不屑一顾一般。
　　“能在江湖闯出南慕容的称号，你慕容复武功不弱吧？”李汉再次对他问道。
　　“比阁下差远了！”慕容复谦虚道。
　　“以你的身手，弄到钱财易如反掌，有钱就能收买官员，有钱还能招兵买马，屯兵多处，暗自谋划三年五载，光复大燕指日可待！”李汉想了想后道，像打土豪分田地这样的造反大杀器，完全不适合这个年代，他也就没有说出来。
　　“此计甚妙！”慕容复心里认同，一直紧皱的眉头也为之一松。
　　“这下可以将斗转星移与参合指交出来了吧？”李汉对他问道。
　　复国有望，不愿再生事端的慕容复点了点头。
　　享受阿朱阿碧揉捏肩膀的李汉，伸手接过慕容复递过来的两本秘籍，看了看后，确认正是斗转星移和参合指，将参合指放在一旁，翻开斗转星移看了起来。
　　“这慕容龙城的确厉害，创造出斗转星移这样的绝技！斗转星移能够随意转移对手的攻击，尽数反弹或转移到他人身上！乾坤大挪移颠倒阴阳二气，挪移对手劲力，激发人体极限若是能够将斗转星移与乾坤大挪移合二为一，其威力绝对能提升一个等级！”
　　将斗转星移尽数记住之后，他随手递给阿朱，再次拿起参合指观看起来。
　　“想不到参合指这门不甚出名的指法，居然可以和大理段式的六脉神剑一绝高低，论凌厉不如六脉神剑，却也相差不多，论攻击速度，却比六脉神剑快了不少！”看完参合指后，李汉有些吃惊。
　　“慕容复，带本尊去还施水阁吧！”李汉对慕容复道。
　　“请随我来！”此时的慕容复想早点将对方的要求一一完成，只有这样，他才能进行光复大燕的大业！
　　来到还施水阁之中后，李汉将慕容复打发走，让阿朱阿碧搬了一张椅子，然后坐在还施水阁里，观看起一本本武功秘籍。
　　阿朱替他按摩，阿碧替他取书，惬意无比。
　　“少林的秘籍？这本无用，放回去吧！”接过阿碧取来的秘籍，李汉一看之下，又递回阿碧手上。
　　“李大哥？”阿碧疑惑的问道。
　　“这本来自少林的秘籍，我已经修炼过了！”李汉解释道。
　　阿碧将那本秘籍放回书架，再次从书架上拿了一本给他。
　　李汉一目十行，过目不忘，将一本本还施水阁中的武功秘籍记住，其中有很多雷同的秘籍，他看了一眼便让阿碧放了回去。
　　慕容父子与他无冤无仇，他不想将事做绝，翻看秘籍的时候也是小心翼翼，看完之后原物放回，还施水阁中的秘籍虽多，但也经不住他这样快的速度阅读。
　　“李大哥，这是最后一本了！”阿碧提醒他道。
　　“那边的是些什么？”李汉伸手指向旁边的几个书架，对她问道。
　　“那书架上，是一些其他书籍！”阿碧解释道。
　　将手中那本秘籍翻完，李汉对阿碧说道：“把这本放回去，把那书架上的书籍给我！”
　　连续翻了几本，书籍里面的内容都是大燕历史记载，原本想转身离开，但想了想后，他觉得这也是在了解历史，于是忍耐着枯燥乏味，继续坚持坚持再坚持！
　　“？”看到手中兽皮制作的书籍的名称，李汉愣了愣神。
　　书籍里面都是一些爱情动作，文笔简单，但简单的笔画却让他看得热血沸腾，正在替他揉肩的阿朱，由于视线的原因，正好将书籍上的图像一览无余，俏脸通红，情不自禁的惊叫出声。
　　“额！”李汉拍了拍脑门，暗道：“若是现代的女人，别说是这种简单的春宫图，就算是充满激情的爱情动作片，恐怕也会若无其事的指指点点，讨论大小长短深浅！”
　　“这不会就是黄帝的那本吧？”李汉心中暗道，急忙翻回第一页，依次仔细的翻阅起来。
　　细看之下，他震惊的发现手中的素女心经驭女术，居然是一本双修功法，除了功法总纲外，还有三十六幅动作图，每张动作图上，若影若现画着经脉穴位路线！
　　“一书记载，黄帝御女三千，白日飞升！孙思邈在中提到：“昔黄帝御女一千二百而登仙！”不管是三千还是一千二，黄帝显然是修炼素女心经驭女术得道成仙！”
　　“就是不知道我这本素女心经驭女术，是不是黄帝那本素女心经驭女术？就算不是，也没什么大不了的，反正上面的动作可以和张璇她们试一试，得到这样的双修功法，若不尝试一番，岂不是少了很多乐趣？”
　　“根据这上面的记载，素女心经驭女术起码也是商朝时期之物，机缘巧合之下被大燕开国皇帝得到，一直流传于慕容一族，想必也不是什么简单的东西，必有它不凡之处！”心中念头急转，看了看躲在远处的阿朱阿碧，他把手中的素女心经驭女术，收进异能空间之中。
　　“我们走吧！”李汉站起身来，对阿朱阿碧道。
　　“李大哥，那书架上还有不少书籍，你不看了吗？”阿碧红晕未散，轻声细语的对他问道。
　　“不用了，是时候去曼陀山庄了！”李汉摇了摇头。
　　
　　：。：

第三百零三章、拜访曼陀罗山庄
?李汉在前，阿朱阿碧紧随其后，三人有说有笑的从还施水阁离开，他不时对沿途造型奇特的建筑指指点点，阿朱阿碧轻声细语的一一作答。
　　慕容复正在安抚邓百川、风波恶、公冶乾，却听风波恶气愤道：“公子，三哥和我们兄弟跟随你多年，如今命丧歹人之手，你不思替他报仇，还允许杀害三哥之人进入还施水阁，甚至还将阿朱阿碧赠与对方！”
　　“风四哥，贼子武功盖世，你们都挡不住对方一招，我这样做也是迫不得已！大丈夫能屈能伸，待我复国之后，定当为三哥讨回公道！”慕容复看了看公冶乾与邓百川后，信誓旦旦的望着风波恶保证道。
　　“公子，光复大燕前途渺茫，若是一直无法光复大燕，我们难道就不替三弟报仇了吗？”公冶乾出声问道。
　　“公冶二哥，我心中已有复国良策如此这般之下，不用十年光阴，我们就能光复大燕，甚至还可以一统天下，到时候三位哥哥就是大燕的开国功臣，划地封王不在话下！”慕容复给风波恶等人简单的说了一下，他的复国计划。
　　“等我光复大燕之后，必定调动千军万马，让杀害包三哥的那人，死无葬身之地！但是，如今复国可望，我希望三位哥哥，暂且将为包三哥复仇之事放下！”慕容复想了想后，又对风波恶、邓百川、公冶乾叮嘱。
　　“公子放心，我们三位兄弟，全凭公子做主！”三人异口同声应道。
　　三人虽说和包不同称兄道弟，内心深处却有些厌恶对方，包不同身死，他们心中除了有些兔死狐悲的感觉之外，还有一些庆幸！
　　从不认错，从不向人道歉的包不同。事事都要非也非也一番的包不同！经常让风波恶、公冶乾、邓百川尴尬难堪若不是顾忌江湖名声，三人恐怕早就和包不同划清界限了，看似和睦相处，实则貌合神离！
　　三人为何会心甘情愿的成为慕容复的家臣，还不是指望慕容复在复国之后，他们能够裂地封王，光宗耀祖罢了。眼馋慕容家族还施水阁之中武学典籍，也是其中的一个原因！
　　如今听得慕容复的复国计划，三人心中一寻思，便觉可行性极高，又听慕容复答应复国之后，对他们的种种许诺，心情激动的三人，顷刻间就将替包不同复仇之事，抛到九霄云外！
　　就在这时，李汉带着阿朱阿碧走了过来，看了看房间里的四人，他对慕容复道：“慕容复，现在带本尊去曼陀山庄，等你和王语嫣一刀两断之后，你就能开始你的复国大业！”
　　“嗯，我这就带阁下过去！”慕容复点了点头，让公冶乾准备船只。
　　一行七人乘船抵达曼陀山庄。
　　还未步入曼陀山庄，李青萝领着一众仆人怒气冲冲的走了出来。
　　“舅母，不知表妹可在？”慕容复尴尬的对李青萝问道。
　　“你来干什么？不是跟你说过，我们曼陀山庄不欢迎你吗？”李青萝语气冰冷的对他道。
　　“舅母，我这次来是想和表妹说清楚，我不喜欢她，也不会娶她为妻！”慕容复硬着头皮道。
　　李青萝一听，心中一喜，却有些奇怪，向来对自己女儿若即若离，心怀不轨的慕容复，怎么会说出这样的话？不过，若是能尽早做一个了段，对女儿只有好处没有坏处！
　　“去将小姐叫过来！”李青萝对她身后的一个老妇吩咐道，随后将众人领进会客厅内。
　　“舅母，你也知道，我们慕容一家的遗训就是光复大燕我想了想后，觉得这事应该趁早和表妹说清楚，让她死心！”坐下之后，慕容复对李青萝道。
　　李青萝欣喜异常，心中疑惑慕容复为何转性，百思不得其解之下不再深究，不时点头附和，大赞对方明事理、晓是非！
　　“表哥，你来了？”王语嫣踏进大厅之后，神色惊喜、激动的盯着慕容复道。
　　上上下下的打量了一番王语嫣，李汉暗道：“不愧是绝世美女，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，就像人间精灵，仙女下凡一般！”
　　“表妹，表哥一心复国所以，你还是另选良配吧！”慕容复对王语嫣道。
　　“表哥，你怎么这样对我？表哥你告诉我，这不是真的！”听完慕容复的话，王语嫣伤心欲绝，泪如雨下。
　　李汉眨了眨眼睛，示意慕容复可以退下了。
　　“舅母，表妹，我这就离开了！”慕容复抱了抱拳，告辞之后，带着风波恶、邓百川、公冶乾离开。
　　李青萝见慕容复等人离开，大厅里还有阿朱阿碧与一短发青年，心中惊疑，出声问道：“阿朱、阿碧，还有这位公子，你们怎么不随慕容复离去？”
　　“王夫人，有件事我要告诉你，阿朱阿碧从今往后，已经是我的人了，与那一心复国，寡情薄意的慕容复再无瓜葛！”李汉答道。
　　“不准你这样说我表哥！”王语嫣擦了擦脸上的泪水，抽泣的对他叫道。
　　“原来是这样，不知公子留在我曼陀山庄，所谓何事？”李青萝疑惑的问道。
　　“我想王夫人将语嫣托付给我！”李汉直接道。
　　“不可能，你别痴心妄想！”李青萝拒绝道。
　　“阿朱阿碧，你们出去等候，王夫人能否清退其他人？”李汉对她问道。
　　阿朱阿碧闻言退出大厅，李青萝沉默片刻，挥手让大厅之内的老妇将王语嫣带了出去，语气冰冷的对他问道：“说吧！”
　　“王夫人，无崖子你知道吧？”李汉对她问道。
　　“提他干什么？”李青萝皱着眉头道。
　　“无崖子是你爹吧？”
　　“我没有那样的爹！”从小未见过父亲的李青萝，心中的怨恨不浅。
　　“其实这也怪不得他，他是逍遥派的掌门，却被孽徒丁春秋毒害，双腿残疾，只能躲在擂鼓山苟延残喘他的伤势已被我治好，他答应并将他的外孙女王语嫣托付给我！”李汉面色平静的对李青萝道。
　　坑蒙拐骗是一门艺术，要想将人唬住，其中需要注意的着实不少！
　　“哼！”李青萝冷哼道。
　　“对了，李秋水是你母亲吧？”李汉再次对她问道。
　　“你问这个干什么？”李青萝皱眉道。
　　“你母亲李秋水脸上的伤疤也被我治好，她也答应将王语嫣托付给我如今你父母已经相聚，和好如初，都在灵鹫宫！”李汉解释道。
　　“哼！谁知道你说的是真是假？”李青萝反问道。
　　“逍遥派的武功，你应该很熟悉吧？你爹的北冥神功，凌波微步，你娘的白虹掌还有小无相功。这些武功我都会，这算不算证明？”李汉说完之后，先后施展了北冥神功与凌波微步，并将白虹掌与小无相功背诵出来。
　　“我需要考虑一下，再答复你！”李青萝心中已然相信，却想考虑一番。
　　“不急，王夫人慢慢想吧！”李汉点了点头。
　　
　　：。：

第三百零四章、带你飞一飞
?　　李青萝点了点头，吩咐下人替李汉与阿朱阿碧安排住宿，之后亲自把他领到琅琊玉洞，然后摇曳着曼妙的身姿离开。
　　“这三十多岁的李青萝，风情无限，魅力无穷，一般人恐怕难以抵挡她的诱惑！”压制心中升起的热血冲动，李汉翻看起琅琊玉洞里的武功秘籍。
　　一本本武功秘籍，其上多则数千字，少则数百字，凭他一目十行的速度，不到半天光阴，书架上的秘籍，便被他一一记在心中。
　　沉思片刻，他从琅琊玉洞中出去，漫步于曼陀山庄之中，心中暗道：“段誉与王语嫣本为近亲，我将他们拆散，也算做了一件好事！”
　　每个人都喜欢给自己找借口，或者理由！
　　“段誉痴迷无量山石洞里的玉像，心里喜欢的也是那个玉像，并不是王语嫣，如果王语嫣跟着他，注定同床异梦，没有什么好结果，还不如跟着我！”
　　“将王语嫣拿下之后，可以让他管理现代山庄的藏宝楼，她本就熟读各类武学秘籍，让她管理藏宝楼正好！王语嫣姿色超凡脱俗，同修真之后的张璇和于洁，不分上下，若是她修真之后，其姿色还会超出张璇她们一些！”
　　突然间，一阵低泣的声音，传到他耳中。
　　“难道是王语嫣在哭？”李汉心中一动，循声走了过去。
　　一袭白衫的王语嫣，被慕容复无情的言语刺激，感到天塌地陷，心如死灰趴在桌子上低泣不止，眼泪浸湿衣襟，一副我见犹怜的摸样，让人心痛不已。
　　李汉走了过去，伸手轻轻的拍了拍她的香肩，安慰道：“语嫣，你表哥一心复国，他心中在乎的是他的复国大业不是你，你又何必为此伤心？”
　　“是你，都是你，要不是你的话，表哥也不会对我这般绝情！”王语嫣对他吼道。
　　李汉哑口无言，诚然，慕容复对她说那些话，与他有不少的干系，但是，就算没有他，慕容复也不会为了王语嫣而放弃光复大燕，为了复古，迟早也会抛弃她！
　　“怎么会？你想想，要是慕容复真的在乎你，他会和你说那样无情无义的话么？”李汉当然是打死也不承认。
　　“语嫣，你认真想想，慕容复每次找你的时候，是不是让你给他背诵或是讲解武功秘籍？除此之外，他何时找过你？从小到大，他送过你礼物么？”李汉对她问道。
　　王语嫣无言以对，哭泣之声顿止，脑海里浮现出一幕幕往事，“难道表哥心里根本没有我，一直都是我自作多情？”她低声叹道。
　　“语嫣，从今往后，你跟着我，有李大哥在，绝不会让你，再伤心流泪！”李汉再次拍了拍她的香肩，默运蛊惑之力安慰道。
　　不想对方继续伤心，他也只好选择使用蛊惑之力，突然想起异能空间里还有一些糖果，意念一动，取了几个出来。
　　“语嫣，给，你尝尝！”
　　“李大哥，这是什么东西？”
　　“小白兔奶糖！”李汉剥开一颗奶糖，对她道：“张嘴！”见她小嘴张开，他将手中的奶糖放到她嘴边。
　　“好甜啊！”王语嫣惊喜道。
　　“给，这些都给你，听说心情不好的时候，吃点甜食，就能开心一些！”看着王语嫣那绝世容颜，他有些怦然心动，眼见对方也只有十六七岁，十足未成年少女一枚，不愿辣手摧花的他，只能按捺心中的燥动。
　　“要是表哥能像李大哥这样对我就好了！”王语嫣心中暗叹。
　　接下来的几天，李汉与阿朱阿碧暂住曼陀罗山庄，除去夜晚休息时间之外，他几乎都待在王语嫣身旁，不停的开解对方。
　　王语嫣为情所伤之下，他趁虚而入，几天的时间，就和对方有说有笑！李青萝张罗着前往灵鹫宫拜见父母，几乎很少出现，看见女儿和对方眉开眼笑之时，也悄然避开，显然她心中乐见其成！
　　“语嫣，我教你武功这么样？”花园之中，李汉对她问道。
　　“李大哥，我不想习武！”王语嫣皱了皱美眉，抗拒道。
　　“习武有很多好处，比如说青春常驻，飞檐走壁，在空中自由飞行！”李汉对她诱惑道。
　　“李大哥，你骗我，就算武功再厉害，好像也不能在天上飞行吧？”熟读无数武功秘籍的王语嫣，根本就不相信学武功，能让人在空中飞行！在她看来武功高绝之人，顶多横空挪移一段距离，根本就算不上飞行！
　　“不能飞行，那是武功修为不够高，修炼到我这样的境界，足以在空中任意飞行，你要是不相信，我可以带你到天上感受一下！”李汉对她道。
　　“李大哥没有骗我？”王语嫣追问道。
　　“走吧！”李汉右手揽住她的纤腰，凌空而起。
　　“啊！”从未被男人抱过的王语嫣俏脸通红，羞愧难言，正欲挣扎，却发现自己身处空中，恐惧之下，她失声尖叫，美眸紧闭，双手紧紧的抱住他的手臂。
　　“放心吧，有你李大哥在，怎么可能掉下去？”李汉笑着对她道。
　　“好美啊！”王语嫣睁开双眼，望着下方的曼陀罗山庄美丽的景色，吐气如兰的道。
　　“我们去其他地方转转！”
　　搂着王语嫣肆意飞行一阵，回到曼陀罗山庄，降到地面，放开她之后问道：“怎么样？想不想学武功？”
　　“李大哥，你教我武功吧！”
　　李汉想了想后，决定教王语嫣玄女诀，让她直接修真。
　　将玄女诀的金丹期以前的功法传授给她之后，用先天真气替她打通筑基期之前，修炼玄女诀的经脉穴位，拿出几颗晶核，让她试着修炼玄女诀。
　　默默守在一旁，看着沉下心思修炼功法的王语嫣，闲着无事的他，脑中回忆起一本本武功秘籍，参悟着秘籍之中的奥妙。
　　“再等几天，就应该和李青萝告辞了，到时候先把王语嫣她们送回现代，再去大宋皇宫，让皇帝下令官窑给我制造瓷砖，之后去找乔峰，补全降龙十八掌！然后去少林寺，将那些秃驴身上的内力，武斗经验值和气运值洗劫！”
　　“少林藏经阁的扫地僧实力强大，起码也是宗师级别的武者，和他切磋一下，看他能挡住我几拳？他那一身浑厚的功力，不吸收过来，实在可惜！”
　　“侠客行之中的太玄经，连城诀里的神照经，风云之中的天霜拳、风神腿、三分归元气等等武功秘籍，大唐双龙里的天魔策，慈航剑典，长生诀，还有那战神图录这四大奇书，若不抢来参悟一番，岂不可惜？”
　　“等那些武功秘籍全部拿下之后，除了进入其他世界洗劫气运值之外，就在现代领悟那些武功秘籍，待五行真意，太极真意领悟之时，就是我进入修真界闯荡之日！”

第三百零五章、双修的强大功效
?　　“夫人，你放心吧，我会好好照顾语嫣的！”李汉信誓旦旦的对李青萝保证道。
　　“嗯，语嫣，在外面的时候，一定得听你李大哥的话，知道吗？”李青萝点了点头，对王语嫣交代道。
　　“娘，我知道！你也要保重身体，我会回来看你的！”王语嫣点了点头，不舍的对李青萝道。
　　“王夫人，你放心，我们一定会照顾好小姐的！”阿朱阿碧二女向李青萝道。
　　“夫人，我们走了！”
　　“我也准备离开曼陀罗山庄，前往飘渺峰灵鹫宫！”
　　告别李青萝之后，李汉带着王语嫣、阿朱、阿碧，在江南游玩了几天之后，打开位面之门，在三女的惊奇之下，带她们进入现代世界。
　　“语嫣、阿朱、阿碧这就是我家！”
　　“李大哥，你回来了！”黄蓉看到他回来，惊喜道。
　　“李大哥！”梅兰竹菊四女听到他的声音，从房间里走了出来。
　　“我来给你介绍一下，这是王语嫣，这是阿朱，这是阿碧，这是梅剑......这是黄蓉！”李汉替几女介绍道。
　　“语嫣、阿朱、阿碧，你们跟我来，我先给你们安排房间！”黄蓉对王语嫣和阿朱阿碧道，先前给梅兰竹菊安排过住处的她，这次也算是轻车熟路。
　　“李大哥，来尝尝我给你泡的茶！”梅剑端来一杯热气腾腾的极品龙井。
　　“谢谢！”李汉道了一声谢，心中惬意。这样众美环绕的生活让他有些得意与沉迷。
　　有人就有江湖，有江湖就会有拉帮结派的现象！
　　梅兰竹菊一母同胞，自成一个阵营，阿朱阿碧与王语嫣相熟，又是一个阵营，古灵精怪的黄蓉，长袖善舞，顺理成章的成了众女的大姐。
　　人多有人多的坏处，人多也有人多的好处！
　　这不，做饭的时候，黄蓉掌厨，梅兰竹菊、阿朱、阿碧共同帮忙，不到一个小时的时间，便张罗出一桌丰富精致的菜肴！
　　张璇回家一看，家里又多了三位绝色美女，习以为常之下，她并没有说什么，热情的和王语嫣、阿朱阿碧打着招呼，于洁回到家中，见到王语嫣和阿朱阿碧之后，暗自叹息，笑着和三女握了握手。
　　“先吃饭吧，饭菜都快凉了！”李汉对众女道。
　　“老公，这是你最爱吃的红烧肉！”于洁用筷子夹了一块红烧肉塞在他碗里，言语间明显在向众女宣布，这个家里她最大！
　　“老公，这粉蒸肉不错！”张璇紧随其后，把一块粉蒸肉放到他碗里。
　　“李大哥！”
　　“李大哥！”
　　“李大哥！”
　　眨眼之间，李汉碗里堆积如山，心中苦笑，他默不作声的狼吞虎咽，好在他胃口够大，三下五除二就将碗里的饭菜扫荡干净！
　　“老公，你晚上消耗大，得多吃点！”于洁见他碗中空无一物，再次夹了一块红烧肉进去。
　　“老公，再吃一块！”张璇亦是夹了一块粉蒸排骨放在他碗里。
　　“李大哥！”
　　“李大哥！”
　　“李大哥！”
　　“不错，不错，以后我都不用夹菜了！”李汉哭笑不得，自得其乐的道。
　　“哼！你还想有人喂你不成？”于洁冷哼道。
　　暗潮涌动的吃完晚饭，聊了一会天，看了一会儿电视，李汉决定回房间好好收拾一下于洁和张璇，让她们知道厉害，最主要的是想和她们试一试**心经驭女诀，验证一下双修功法的奥妙如何？
　　“老婆，你们看这是什么宝贝？”李汉拿出那本兽皮制作的**心经驭女诀，对于洁和张璇问道。
　　“色鬼！”于洁和张璇一瞥之下，看到图上那些令人羞愧的姿势，对他骂道。
　　“这可是好东西，双修功法知道吗？你们瞧仔细了，这可是阴阳调和的双修的功法！”李汉解释道。
　　“咦，还真是这样！”于洁仔细看了看，点了点头道。
　　“老婆，我们双修吧？”李汉意动不已的对张璇和于洁道。
　　“谁要和你双修？”张璇没有说话，显然是一副随你怎样的态度，于洁娇羞的拒绝道。
　　“都是我的人了，你们还跑得了不成？”李汉将于洁压在身下，上下其手，三下五除二就将她的束缚解除，一把又将张璇拉了过来，将其拔得一干二净。
　　李汉和二女先后大战了一个回合，回忆了一遍**心经驭女诀第一幅图的姿势，再次和于洁合二为一，按照**心经驭女诀的功法开始修炼。
　　“阴阳之理，变化无穷，不可尽述，姑举其要者言之，夫言阴阳者，或指天地，或指气血，或指乾坤，此对待之体，其实阳统乎阴，天包乎地，血随乎气......乃顺承天！”
　　就在李汉按照**心经驭女诀的行功路线，运转真气的时候，一股玄奥的感觉浮现在他脑海之中，原本自行运转的先天真气，在经脉之中的速度暴涨数倍，体内的先天真气快速变多！
　　于洁此时感觉飘飘欲仙，身心愉悦难以描述，感觉到体内下丹田之中的真元力快速变多，一会儿的功夫，她就感到体内下丹田充盈，充盈的真元力快速旋转压缩......
　　“难道我要突破到金丹期了？”于洁心中暗道。
　　阴阳相合之下，李汉体内的真气不断流入于洁身体之中，在对方身体里流转一圈之后，再次回到他体内，生生不息，不断循环！
　　“阴阳相生，难道这就是双修的奥妙？”感受到体内的先天真气已经增长了三十几年，而且还在继续增长，李汉心中狂喜，暗自猜测。
　　“凝神静气，准备结丹！”双修之下，李汉同于洁心神相通，察觉她体内的异常，急忙对她道。
　　于洁运转玄女诀，控制丹田里的真元力......半个小时之后，她惊喜道：“老公，我突破了！”
　　“嗯，我知道了，你先继续修炼，巩固一下修为！”李汉叮嘱于洁之后，再次和意乱情迷的张璇合二为一，修炼着**心经驭女诀的第一幅图。
　　又一次感受了一番身心极乐，等张璇突破到金丹境界之时，李汉察觉体内的先天真气，足足有三百年之多，心中狂喜无比。
　　“想不到**心经驭女诀功效如此强大，一夜之间，不但让张璇和于洁从筑基期圆满境界，突破到金丹期前期，还让我体内多了一百年的先天真气，要是每次修炼都能增加这么多的先天真气，还用修炼什么北冥神功？”
　　“难道是第一次修炼双修功法的原因，才让我一夜之间增长了一百年先天真气？明晚再与张璇和于洁试试，验证一番！”李汉心中决定道。
　　看了看盘膝坐在温玉床上巩固修为的二女，他坐在一旁，默默守护。

第三百零六章、再试素女心经驭女诀
?　　修道特别耗时间，修为高深者一旦闭关，动辄几月、几年、几十年的时光！张璇和于洁虽不是闭关，但她们将修为巩固一番后，已是次日上午十一点左右！
　　“今天你们就休息一天吧！”李汉对停下修炼的张璇和于洁道。
　　“嗯！”二女点了点头。
　　“老婆，你现在已经是金丹期修为了，我觉得以你的情况，不用去学校上学了，家里还有不少医书孤本，你若喜欢，完全可以自学成才！”
　　“以你如今的修为，绝大多数的疑难绝症都能轻松治好，再去学校完全是浪费时间，何况以你如今的修为，也可以炼制法器了吧？”李汉对于洁道。
　　“嗯！成为金丹期后，我体内诞生了真火，拥有了神识，可以炼制法宝、丹药及符篆了！”于洁点了点头，知道玄女诀是修真功法后，她惊喜难言，感动万分。
　　火焰等级从低到高分别为，修真者的真焰，仙人的仙焰，神人的神焰，圣人的混沌之焰，每种等级的火焰，又有三个阶段，前期为红色，中期为蓝色，后期为青色！除此之外还有灵火、地火、天火等！
　　“你们不要将玄女诀的情况说出去，事关重大，一旦被别人知道，必定有诸多麻烦，如今你们虽是金丹期的修真者，没有法宝傍身之前，还不是丹劲武者的对手，万事还得小心！”
　　“若想修真，资质天赋缺一不可，并不是每个人都能够修真，老婆你放心，岳父岳母他们修炼之事，我会安排的！”李汉望着于洁道。
　　“谁是你岳父岳母？”于洁白了他一眼，心中却甜蜜无比。
　　“你爸你妈啊！”李汉对她道。
　　“你呢？你以后还去不去上班？”看了看张璇后，他对她问道。
　　“我还是继续去上班，公司总得有人替你盯着吧？”张璇想了想后道。
　　“公司交给别人打理就行了，你若无聊，想找点事做做，去上上班也行！明天见到韩雪，让她弄一个药材收购公司，收购一些药材供你们炼丹！”李汉对她道。
　　“嗯，我也是这样想的！”张璇点了点头。
　　“至于炼器的材料，我这里还有几万吨黄金，你们可以拿去练练手！”李汉没有修炼过修真功法，却对玄女诀玉简之中记载的信息了如指掌，他心里十分清楚，几万吨黄金淬炼成太乙精金之后，也只有几万克。
　　一吨黄金变成太乙精金之后只有一克，炼制一把飞剑，如果全用太乙精金，起码也得几千克！几万克的太乙精金也只能炼制几把飞剑！当然全部用太乙精金炼制法宝实属奢侈，其他修真者炼制法宝的时候，并不是全部用太乙精金，而是添加了许多其他材料！
　　“这么多黄金啊？”于洁和张璇震惊道。
　　“黄金管够，要多少有多少！”李汉不以为意，拥有光球的他，想要多少黄金就能有多少黄金，何况他还能进入其他世界。
　　“还是过段时间再说吧，现在也没有炼丹炼器的地方！”于洁想了想后道。
　　“嗯，等山庄建好之后，我会将那座山上面整平加固，在上面弄一个演武台和几间炼器室、炼丹室，山上再栽一些果树与茶树之类的植物！”李汉指着不远处的小山对二女道。
　　“李大哥，于姐姐，张姐姐，下来吃饭了！”楼下传来黄蓉的声音。
　　“走吧！我们下去先吃饭！”于洁开口道。
　　“嗯，先下去吃饭！”张璇应道。
　　“蓉妹真好，家里自从有了蓉妹，我们家里的饭菜顿时飙升了几个档次，都不用担心饮食的问题了！”于洁笑着对黄蓉赞道。
　　“是啊！蓉妹的厨艺绝世，每次面对蓉妹准备的美食，我都胃口大开，我有些担心再这样下去，我的身材会横向发展！”张璇笑道。
　　众人不停称赞，黄蓉笑脸通红，心中欣喜，谦虚道：“各位姐姐高赞了，只要你们喜欢，我天天给你们做饭！”
　　“黄蓉做饭，阿朱阿碧洗衣，梅兰竹菊打扫卫生，张璇于洁暖床，这样的日子确实不错！”李汉心中暗道。
　　于洁看到家里的其他女人对她毕恭毕敬，十分满意，心中的那点防备之心，不知不觉间风消云散！她心中百思不得其解，为何阿朱阿碧、梅兰竹菊四女就像古代的丫鬟一般？
　　饭后，于洁和张璇说闲着无事，决定带黄蓉她们出去逛逛，李汉准备找马云峰说说山庄修建的事，并没有同她们一路，于洁、张璇都是金丹期修真者，梅兰竹菊又是先天境界的武者，为确保万无一失，他让众女将神兽小银一并带上！
　　马云峰身为昌都建筑公司的总经理，本不应该出现在这个工地上，但他一想，山庄是老板的家，一定得亲自把关，这才将建筑公司的事务交于副手看管，每天都准时前来，指挥工人严格按照设计图施工！
　　“老板！”看到老板过来，马云峰赶紧上前招呼道。
　　“山庄的地板砖及瓷砖之类的东西，我会找人定做！”李汉对马云峰道。
　　“老板，山庄的建筑材料我们已经和供应商签订了合同，瓷砖之类的东西都是特别定制的，一旦我们不要了，就要付给供应商一笔不菲的违约金！”马云峰说道。
　　钱，如今的李汉不在乎，但他在意集团的信誉，毕竟人无信不立！
　　想了想后，他对马云峰问道：“要是让你们同时修建两个山庄，你们能做到吗？”
　　“我们公司比不上那些顶级建筑公司，但以公司目前的实力，别说是两个山庄，就算同时建造五六个山庄，都没有丝毫问题！”马云峰回答道。
　　“我们特别定制的那些瓷砖，让供应商送到昌都县城郊李家村，多出的运费由我们负责，让公司派人前往李家村找我哥李秦......！”李汉想了想，决定用那些定制的瓷砖，在老家替父母他们建一个山庄。
　　马云峰点了点头道：“老板放心，我一定把这件事办好！”
　　“就这样吧，有事我再来找你！”
　　“老板，慢走！”
　　......
　　夜晚，李汉急不可耐的和于洁合二为一，修炼起**心经驭女诀的第一幅图，厮杀半天，身心俱爽，但他体内真气却没像昨晚那样暴涨！
　　“怎么回事？难道只有第一次修炼的时候效果最好？”
　　“试一试第二幅图上的姿势！”李汉心中一动，对于洁道：“老婆，我们试一下这幅图！”
　　于洁瞄了一眼上面令她羞愧的动作，心中本想拒绝，但一想到昨晚得到的好处，半推半就之间，任由李汉施为！
　　“看来只有第一次的效果最好！”
　　一夜之间，和于洁她们大战十几个回合之后，他大致弄懂一些**心经驭女诀的奥妙！

第三百零七章、与乔峰过上几招
?身心俱乐的双修，让李汉沉迷其中，连番征战之后，于洁和张璇软弱无力的躺在一边，他心中对素女心经驭女诀有了一些感悟！
　　“素女心经驭女诀第一次效果最好，怪不得皇帝御女三千，白日飞升，恐怕也是女人够多，才让他修为暴涨，立地成仙！”
　　“修炼素女心经驭女诀的时候，一次性完成一个动作的作用最差，一次性完成两个动作的功效增加一次性完成三十六个动作的效果最好！”
　　“于洁和张璇，她们顶多连续坚持两个动作，要想一次性将三十六幅图上的动作全部完成，任重道远，还得继续努力！”
　　“双修虽妙，但岁月无穷，总不能一直双修吧？”李汉心中暗道。
　　第二天一大早，他和于洁与张璇说了一声，再次进入天龙世界。
　　飞临大宋皇宫，找到当今皇帝赵煦后，见他一个人坐在书房之中处理奏章，李汉显现身来。
　　“你，你，你是人是鬼？”眼前突然出现一个人来，赵煦害怕的急忙后退。
　　“你可以把本尊当成神仙，本尊道号神手天尊，你可以称本尊为天尊！”李汉笑着对他道。
　　赵煦松了一口气，想到神仙法力通天，能让人长生不死，心中狂喜的他，急忙请对方坐下！
　　“天尊在上，请受大宋皇帝赵煦一拜！”神情庄严肃穆的赵煦，跪在地上开始磕头。
　　“起来吧！”李汉念力一动，将他扶了起来。
　　“果然是神仙！”一股无影无形的力量将自己扶起，赵煦心中暗道。
　　“我是不是在做梦？”担心自己身处梦里，赵煦狠狠的掐了一下自己的大腿，疼痛让他意识到自己并没有做梦！
　　神仙近在眼前，赵煦欣喜异常，害怕言语得罪神仙的他，一时间不知如何开口，陷入沉默。
　　李汉想起赵煦亲政之后，恢复王安石变法中的保甲法、免役法、青苗法等，减轻农民负担等，并多次出兵讨伐西夏，迫使西夏向宋朝乞和！实为一个明君，唯一可惜的就是命太短，二十几岁就病死了！
　　“赵煦，本尊有事想让你帮忙！”沉思片刻后，他对赵煦道。
　　“天尊有事直接吩咐，赵煦决不推辞！”眼前的人可是神仙，赵煦不敢自称朕，听到神仙有事让自己办，他心中惊喜不已。
　　“本尊听闻大宋官窑的瓷器精美，想请你安排官窑，替本尊烧制一批瓷砖！”李汉直接对他道。
　　“天尊放心，赵煦即刻下旨，让各大官窑，竭尽全力替天尊，烧制出世上最精美的瓷砖！”赵煦急忙应道。
　　李汉将瓷砖的尺寸及模样等要求告诉赵煦之后又道：“有劳你费心了，本尊做事向来公道，这是本尊给你的好处，你且服下！”
　　赵煦激动的将基因药剂接了过来，犹豫不决，又兴奋又担忧的问道：“天尊，这是什么东西？”
　　“增强力量和寿命的宝物！”李汉心知帝王多疑，心中不以为意，暗道：“你若不是一个明君，一个敢用武力让西夏屈服的帝王，我会给你基因药剂吗？”
　　身体羸弱的赵煦，咬了咬牙，一狠心，扒开瓶塞，将瓶中的基因药剂一饮而尽，片刻之后，感受到力量暴涨，身体前所未有的轻松，他就再次跪地磕头，神情狂热的道：“多谢天尊厚赐！”
　　“瓷砖的事就有劳你费心了，本尊去也！”李汉话音一路，消失无踪。
　　“天尊果然是神仙，来无踪去无影，没有一丝痕迹！”
　　“哈哈哈哈哈！”畅快的大笑之后，赵煦大声喊道：“来人啊！”
　　“皇上！”一个中年太监从御书房外走了进来。
　　“替朕拟旨让各大官窑全力以赴，谁敢懈怠，视为欺君！”赵煦沉声道。
　　离开大宋皇宫之后，李汉用多功能手表搜索乔峰的位置之后，凌空而起他准备从乔峰那里补全降龙十八掌！
　　“不愧是乔峰！”看了看下方那个人高马大，相貌粗狂犹如刀削的壮汉，李汉心中暗赞，身形一动，他飞到一个无人的角落，撤出隐身之后，朝乔峰走了过去。
　　“乔帮主！”挥手将沿途的乞丐扫开，李汉对乔峰道。
　　“阁下是谁？为何伤我丐帮弟子？”乔峰皱了皱眉头，沉声质问道。
　　“本尊道号神手天尊，乔帮主可看好了，本尊好像并没有伤他们！”李汉对他道。
　　“多谢阁下手下留情！”见丐帮弟子没有受伤，乔峰点了点头。
　　“听闻乔帮主降龙十八掌与擒龙功威震天下，本尊想和乔帮主较量一番，倘若本尊侥幸赢得一招半式，还望乔帮主能将降龙十八掌与擒龙功送给本尊！”李汉直言不讳道。
　　“贼子好胆！”乔峰还未说话，一个丐帮长老出声骂道。
　　“降龙十八掌与擒龙功都是本帮独门绝技，岂可轻易流传出去？”乔峰怒道。
　　“呵呵，没有什么武功是不能流传出去的，如果本尊，非要你将降龙十八掌和擒龙功交出来呢？”李汉眼神一凝，沉声道。
　　“那就看你有没有那样的本事了！”乔峰言罢，正欲动手。
　　“且慢！”
　　“怎么，难道你怕了不成？”
　　“如果本尊败了，本尊给你们丐帮三门不逊于降龙十八掌的绝技，若是本尊赢了，你将降龙十八掌和擒龙功交出来，如若不然，休怪本尊大开杀戒，想必你也不想丐帮从此绝迹江湖吧？”李汉威胁道。
　　“帮主，打死他！”
　　“帮主，打死这个狂徒！”
　　“帮主，给他一点厉害瞧瞧！”
　　一个个乞丐长棍不断点地，神情激昂，吵吵嚷嚷。
　　“你怕输？还是你们丐帮不敢接下这个赌注？”李汉对乔峰问道。
　　“帮主，怕什么？”
　　“帮主，答应他！”
　　“帮主，我们相信你！”
　　“帮主，他绝对不是你的对手，江湖之中的年轻一代，除了你之外，也只有南慕容武功最高！”
　　“行，我答应！”乔峰看了看神情激动的丐帮弟子，点头应战。
　　一行人来到一处空旷的地方，二人站在场中，丐帮弟子居于周围。
　　“出招吧！”李汉对乔峰道。
　　“吟”一声龙吟之声响起，却是乔峰使出降龙十八掌之亢龙有悔。
　　看到乔峰使出亢龙有悔这招能发能收的招式，李汉会心一笑，收敛不少力道，同样使出一记亢龙有悔。
　　“嘣”的一声，掌风扩散，沙尘滚滚，疾射而出！
　　一股强悍的力量，将乔峰震飞十几米。
　　“你怎么会我丐帮的降龙十八掌？”震惊对方实力强悍，认出对方使出的招式，正是丐帮的降龙十八掌第一式亢龙有悔，乔峰惊疑的问道。
　　“多说无益，还是先分出胜负再说！”李汉说完之后，又是一记降龙十八掌攻了过去。
　　龙吟之声滚滚而出，尘土树叶枯枝飞舞，二人掌来掌往，均是降龙十八掌之上的招式！
　　
　　：。：

第三百零八章、一掌击飞扫地僧
?光球有强大的血统，厉害的异能，顶级的武功，奇妙的魔法，玄奥的修仙功法，但李汉心里却不屑于顾，其原因有二，其一、光球里面的东西功能不全。其二、拥有大道之手的他，还怕没有厉害的功法，强大的宝物吗？
　　万丈高楼平地起，若是没有打好基础，冒冒失失的就去修炼什么修仙修神的功法，短期是能快速提升实力，却不是长久之计！前世的经历，让他有些谨小慎微，不到万不得已的情况下，他绝不会铤而走险！
　　一个人做事，有些人觉得胆小如鼠，有些人却会觉得行事谨慎、滴水不漏！
　　每个人都有自己的想法，就像楚轩与郑吒得到积分之后，兑换的东西大不一样，谁能说他们谁优谁劣？郑吒被楚轩利用从而身心俱伤，为什么？还不是郑吒自己不够谨慎，狂妄自大而已！
　　李汉之所以修炼这么多武功，迟迟不愿进入修真界，获取修真功法，实则想将基础打好，提升他自身的战斗力，说得直白一些，就是提升他自己的生存力！
　　修真界有些什么？很多人眼里只有丹药、法宝、功法、天材地宝，但在李汉心里，却还有不可预知的危险，防不胜防的危险！
　　修为高超的修真者可是会瞬移的，一旦强大的修真者大战，一个瞬移出现在他身边，一记足以焚天煮海的大招，他担心还没使出大道之手，便被对方波及，变成粉身碎骨！
　　大道之手是与他灵魂融合，可以保全他灵魂无恙，却不能让他身体无忧，他不想再次转生，即使再次重生，还不是得脚踏实地，有必要以身涉险么？
　　场中交战的二人，各自使出降龙十八掌的招式，龙形真气飞舞，尘土滚滚，龙吟之声响天彻地，不绝于耳！
　　乔峰惊疑对方为何会丐帮的独门绝技---降龙十八掌，却没有时间开口询问，一波波连绵不绝的攻击，让他刻不容缓，无暇分神！
　　降龙十五掌使完之后，李汉招式一变，使出八卦拳，疾风暴雨一般的朝乔峰攻击！
　　一道龙吟之声再次响起，乔峰使出一招李汉不会的降龙十八掌，掌与拳撞在一起，又快速分开。
　　“又学到一招，居然可以这样，以后只要与人打一场，对方的武功，直接就能被我学会，根本没必要逼对方交出武功秘籍！”使用天眼异能，透视乔峰内力运转情况的李汉，心中万分惊喜。
　　八卦拳使完之后，他又施展形意五行拳不断攻向乔峰！
　　乔峰无奈之下，本能的使出擒龙功与降龙十八掌的招式，进行防御！
　　李汉趁机偷学对方武功！
　　一会儿之后，乔峰技穷，李汉见他再也没有新招式，一记崩拳将其震开之后，一句话也没说，转身几步间便已消失在众人眼前。
　　“好厉害的高手，普天之下，恐怕无人是他的对手！”乔峰望着消失无踪的李汉，心生感叹道。
　　“帮主，他有这么厉害么？”一个丐帮长老对乔峰问道。
　　“当然厉害，先前和我动手的时候，他收敛了不少功力，若非如此，恐怕我挡不住他一招！”乔峰帐然若失道。
　　“帮主，你说那人是为了什么？他不是为了降龙十八掌和擒龙功才找上门来的吗？可是他明明就会降龙十八掌啊！”丐帮长老继续问道。
　　“还没问他，他的降龙十八掌是从哪里学来的？以后遇见，一定得向他问个清楚！”乔峰自言自语道。
　　“乔峰豪迈直爽，心系苍生，悲天悯人，可惜最后被逼得自杀，还是替他扫除那些定时炸弹吧！”隐身的李汉心中暗道。
　　找到全冠清与白世镜，他将二人身上的气运值与武斗经验值洗劫一空，拍晕二人之后，又以北冥神功把二人身上的功力全部吸光，意念一动，将二人丢尽生化危机的世界，让其人间蒸发！
　　“这康敏身姿容貌千里挑一，若是杀了，实属可惜！她不是荡妇吗？就把她送到民国的万花楼中，让她荡过够吧！反正也只有万花楼那种地方，才能让她满足！”看了看眼前的康敏，李汉将其点晕，送至民国的万花楼里。
　　随后，他又找上吐番国师鸠摩智，将对方打劫一空，问出火焰刀之后，送了对方一记六脉神剑，洗劫慕容博后，又是一道无形罡气，将其送上西天！
　　“萧远山，蒙冤受难，找仇人报仇，天经地义，但他却杀害无辜的乔三槐夫妇，一对将他亲身儿子养育成人的夫妇，实属恩将仇报，当杀！”看了看身前的萧远山，李汉心一横，打劫对方之后，一巴掌将对方拍死当场！
　　走进少林寺，隐身的他，四处游走，将一个个少林弟子点倒在地，全部扔到一堆，吸光对方功力，洗劫完少林秃驴身上气运值和武斗经验值之后，他朝藏经阁走去，准备和扫地僧过上几招！
　　“接我一招！”李汉一声大喝，一记降龙十八掌攻向不远处，那个风烛残年的老秃驴！
　　“嘣”的一声，龙形真气撞上扫地僧身上的无形真气罩，轰然破散。
　　二人你来我往，天上地下的战在一起！
　　突然间，扫地僧余光看到少林弟子躺在一地，心中惊怒道：“阿弥陀佛，施主伤我少林僧众，休怪贫僧降妖除魔！”
　　“哈哈哈！”李汉不屑的大笑几声，又是一记降龙十八掌推了过去。
　　“施主你若皈依佛门，贫僧饶你不死！”扫地僧一记龙爪手将龙形真气抓散后道。
　　“佛门？一群口是心非，不劳而获的秃驴罢了，你们庙太小，容不下本尊这座大神！”李汉摇了摇头，拳脚却没有停下。
　　“施主，放下屠刀立地成佛！”扫地僧见他武功如此高绝，容忍再三，意图将他收归佛门，并没有出全力。
　　“哈哈哈，接我一招！”李汉一招之下调集百年功力，气势汹汹的朝扫地僧攻去。
　　“阿弥陀佛！”看到对方掌力雄厚，扫地僧不敢怠慢，伸手一划一推，接了下来。
　　“厉害，不愧是宗师境界！”看到扫地僧面不改色的接下自己百年功力，李汉心中震惊，一气之下，又以两百年功力使出降龙十八掌的龙战于野。
　　看到来势汹汹的一记龙形真气，扫地僧面色大变，运转全身功力，双掌狠狠的往前一推。
　　“嘣！”的一声巨响，地面被四射而出的真气撞出一道长有五米，宽有两米的，深有一米的壕沟。
　　“噗呲！”的一声，却是扫地僧被强大的掌力震飞二十几米，狠狠的摔在地上。
　　“噗！”扫地僧口吐鲜血，惊骇无比的他，瞪大双眼，伸手指向李汉道：“你，你！”
　　
　　：。：

第三百零九章、九州鼎齐震光球毁
?李汉在扫地僧惊恐的注视下，运转北冥神功将对方的功力吸收一空，洗劫完毕之后，他心中一想，觉得对方留在这个世界是个祸害，一脚将对方踩死！
　　火烧少林寺，蛊惑少林秃驴前往洋鬼子的地盘弘扬佛法之后，李汉意念一动，回到现代别墅之中，运转功法炼化体内多出来的功力。
　　搬运北冥神功九九八十一周天之后，将体内的异种功力全部炼化，检查一番之后，他有些心惊，却是他发现，如今体内的先天真气足有五百年！
　　鸠摩智、萧远山、慕容博三人给他贡献了六十年功力，宗师境界的扫地僧又给他贡献了一百年功力，少林寺的秃驴给他贡献了将近一百三十年的功力，加上他先前的三百多年的功力正好五百年！
　　“还不知道要多长时间，才能让下丹田蓄满先天真气，突破先天境界，成为宗师境界的武者！”李汉有些无语。
　　“大道之手无往不利，见物抓物，而探查术，却让大道之手如虎添翼！”
　　“对了，我怎么没想到呢？探查术原本是气运探查术，是我在扬州鼎上得到的！扬州鼎是九鼎之一，九鼎分别是冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎！”
　　“既然扬州鼎能让我拥有气晕探查术，其余鼎会给我带来什么呢？虽说其余鼎也是让人拥有气运探查术，若是去接触一下其他鼎，会不会让我的探查术变得更强呢？”
　　李汉越想越心动，想到自己如今拥有隐身异能，只要找到剩下八鼎的位置，完全可以去验证一下，试一试接触另外的八鼎会不会给自己带来好处。
　　“找东西还不简单？直接用多功能手表搜索一下不就行了！”李汉心中暗道，迫不及待的使用多功能手表搜索冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎的下落。
　　“怎么找不到呢？扬州鼎明明就在临海监天部啊！”李汉心中疑惑，取出光球，他直接让光球搜索剩下八鼎的下落。
　　“咔嚓”一声，光球发出一声惨叫，顿时四分五裂，化为碎末，紧随着多功能手表，也步了后尘！
　　李汉心有余悸，惊骇难言，帐然若失的一屁股坐在地上。
　　“这么会这样？光球可是极品王级神器，这么会坏掉？”一个个疑问出现在他脑海之中。
　　“难道是九州鼎感受到光球的窥视而毁掉光球的？光球是拥有意识的极品王级神器，九鼎难道比光球还要厉害？”
　　“九鼎是大禹炼制出来守护九州的法宝，李耳孔丘都成了圣人，大禹又在他们之前，难道大禹也是圣人境界以上的存在，圣人的法宝起码也是后天灵宝，难道九州鼎是后天法宝？”
　　“光球搜索九鼎，其行为如同挑衅九鼎，如果九鼎真是后天灵宝的话，完全能神不知鬼不觉的将光球毁灭，难道真的是这样？”想了许久，李汉也能如此猜测。
　　“这下亏大了，早知道就不用光球搜索九鼎了，之前部长张文龙说过，九鼎之中的八鼎，居于华国东、西、南、北、东南、东北、西南、西北八个方向，最后一个鼎在首都！”
　　“南方这个鼎应该就是扬州鼎了，首都有一个，大不了和部长张文龙说一下，以好奇另外几个鼎的借口，前去一观，也未尝不可！”李汉有些后悔莫及。
　　得到不知珍惜，失去才知可惜！
　　“部长，扬州鼎发生异常！”一个身穿制服的青年，急急忙忙的冲进张文龙的办公室。
　　“怎么回事？”九鼎的重要性张文龙心知肚明，如坐针毡的站起身来，他紧张的问道。
　　“扬州鼎突然震动了一下！”青年说道。
　　“为什么？扬州鼎不是一直都是一动不动吗？难道是有什么东西导致它动弹的？”张文龙自言自语，十分疑惑。
　　听见办公桌上的红色座机响起，张文龙挥手让青年离去，拿起电话之后道：“我是张文龙！”
　　“你们临海的扬州鼎有没有异常？”电话那边的人对他问道。
　　“部长！我们临海的扬州鼎莫名其妙的震了一下，难道另外的八鼎也发生了震动？”听出对方正是监天部最高领导，张文龙不敢怠慢，急忙回答道。
　　“是啊！你派人查一查，刚才华国境内发生了什么事？”
　　“是！”挂掉电话之后，张文龙低声喃喃道：“为什么九鼎齐震？难道刚才发生了什么我不知道的大事？”
　　不到半个小时的时间，监天部明暗两个部门的成员倾巢出动，使用各种手段，彻查刚才国内发生的大事，忙碌半天却徒劳无功！
　　“原来真的是九鼎把光球弄坏的，看来九鼎的等级比光球高了不少，隔着这么远还能无声无息将光球毁灭！”挂掉部长张文龙打来的电话后，李汉终于确认光球为何会坏了！
　　“做人要低调，做法宝也要低调，千万不要以卵击石，自不量力！”
　　“亏惨了，光球没有了，不能复制东西了，还得去王德龙那里，拿一些基因药剂！”
　　进入末世之中，李汉找到王德龙后对他问道：“王德龙，二级基因药剂制造出来没有？”
　　“老板，二级基因药剂到是制造出来了，就是成功率不高，使用现在的二级基因药剂，成功率只有百分之十左右！”王德龙回答道。
　　“慢慢来吧，继续实验，争取早日让基因药剂的成功率达到百分之百！”
　　“老板，用于活体实验的洋鬼子只剩下一千左右了！”
　　“我不是给了你数万洋鬼子吗？”李汉疑惑的问道。
　　“老板，实验成功的洋鬼子被我处理了，实验失败的洋鬼子直接爆体而亡，所以，消耗有点快！”王德龙解释道。
　　“过段时间，我再给你送一些过来！”李汉对他道。
　　“老板，你要不要去看看首相？”王德龙对他问道。
　　“嗯！”李汉点了点头，跟在王德龙的身边，十几分钟后，他便看到模样大变的首相。
　　如今的首相身高五丈，身长八丈，全身覆满乌黑发亮的鳞甲，一对长有两丈的锋锐的象牙，象鼻也有三丈长短威武霸气，气势凌人！
　　“呜呜！”首相看到主人到来，神情激动，欣喜的踏着大地冲了过来。
　　看着地上一个个一丈大小的脚印，李汉心神巨震，伸手摸了摸首相的象鼻，看到它身上那个大大的鼓包，心中奇怪之下对王德龙问道：“这是什么？”
　　“老板，这是首相的翅膀！”
　　“这是翅膀？”
　　“暂时还没有长出来！”
　　“额！”
　　“对了，你喂首相的是什么东西，让它长得这样壮？”李汉问道。
　　“如今的首相吸收天地间游离的能量，几乎不用进食，为了让它变得更强大，我喂了它不少基因药剂！”王德龙答道。
　　
　　：。：

第三百一十章，煤里煎巨龙研究所
?陪庞然大物般的首相玩了一会儿，李汉从库房里拿了两千支一级基因药剂，之后又去看了看张铁牛与王峰，随后离开末世回到现代！
　　一个人知道的秘密才是秘密，两个人或多个人知道的秘密能算秘密吗？显然不能！
　　刘翔飞、袁志宏、唐青云、欧阳雷、南宫烈才从临海监天部脱身，向门派、家族汇报情况后，就迫不及待的叮嘱相熟或要好的人不要去招惹李汉！
　　一传十，十传百，不到半天的时间，整个华国境内实力强大或混得不错的武者，都知道临海境内的李汉实力强大，不可力敌！
　　世上虽有一些人自以为是，总想踩着别人一举成名，但能够成为武者的人不是什么智障，多少知道进退，他们很想去试试李汉是不是真的如传闻中那样厉害，可想到对方是监天部的人，纷纷放弃，他们可不敢惹上监天部！
　　就在顾克他们紧锣密鼓的拍摄电影的时候，先前颜面大失的钱导演，正坐在房间之中，拿着电话道：“怎么样？那个姓顾的电影还有多久拍好？”
　　“钱导，快了，大概只要两个多月时间，就差不多了！”一个年轻女人爹声爹气的声音，从电话里响起。
　　“给我盯紧了，等他们将电影拍好的时候，给我打电话，要是你表现得好，下部电影我让你做女主角！”钱桂泽叮嘱道。
　　“钱导，我的表现还不好吗？上次都让你任意施为了！”年轻女人娇声道。
　　“你那是表现吗？你就跟个充气娃娃一样，也不知道配合一下！”钱桂泽想到电话那边那人曼妙的身姿，有些火热。
　　“钱导，要不要过来，人家洗白白等你！”年轻女人暗骂：“自己的那东西又短又小又软，能怪我吗？”
　　“过几天吧！我还要去找哥，商量怎么处理姓顾的，他拍的那电影的事，就这样了，有什么情况，记得给我打电话，亲爱的，拜拜，啵！”钱桂泽想到对方那动人的娇躯意动不已，睚眦必报的他决定先处理报仇的事，对着电话亲了一下之后结束了通话。
　　“人渣，要不是看在你哥在广电局里当官，老娘有必要对你阿谀奉承，在你胯下承欢吗？”年轻女子听到忙音后，对着电话咒骂道。
　　核武器失去效果，煤里煎除了军舰、飞机、大炮比华国厉害一些之外，单兵作战能力，远不是华国的对手，顶级力士虽然和丹劲武者同为一个境界，但战力却远不如丹劲武者！
　　二战结束，世界大变之后，煤里煎大力研究基因药剂，使用基因药剂制造出一批又一批不同等级的力士，由于基因药剂成功率的制约，他们国内的力士虽多，其综合战力却远不如华国的武者！
　　为此，煤里煎成立了许多基因药剂研究所，每年耗费巨资研究基因药剂，准备研究一种超越现有的基因药剂，制造超级力士，一种比丹劲武者还要强大的力士！
　　位于煤里煎西北，一个叫福克斯的人烟稀少的小镇里，有一个代号巨龙的地下研究所，巨龙研究所成立于二战结束之后不久，已有数十年历史！
　　巨龙研究所，成果辉煌，先后研究出能让人成为初级、中级、高级、顶级力士的基因药剂，此时，巨龙研究所正在执行超级药剂的研究，意图研究出一种让人成为超级力士的药剂！
　　巨龙研究所上方是一家名为梦幻之夜的娱乐场所，研究所的入口之一位于梦幻之夜的内部，另一个入口则在梦幻之夜后面的一栋私人别墅里。
　　巨龙研究所居于地下十米，建筑面积足有十万平米左右，研究所里分为实验室，休闲区，测试场关押着各种动物的牢笼！
　　牢笼里的东西，分为两种，其一是关押着各种各样用于抽取基因的动物，有天生飞的，有地上跑的，也有水里游的，一个个身穿白大褂的洋鬼子，拿出注射器不断从一个个动物身上抽取血液，使用各种仪器萃取其中基因
　　另一种牢笼之中，关着的是一些黄色肌肤或黑色肌肤的人类，被他们拿去做活体实验的人类，却见一些人类，惨叫连天的被洋鬼子从牢笼之中带了出去，被身穿制服的洋鬼子用锁具锁在试验台上！
　　刘洋，出生于华国富商之家，几年前他父母车祸离世之后，仰慕煤里煎的自由与民主，花钱办理了煤里煎的绿卡，改换国籍，摇身一变成了黄皮白心的煤里煎人！
　　刘洋鹰语精通又是暗劲初期的武者，原以为有钱在煤里煎这边，就可以随心所欲的享受！但事实却不是他想的那样，洋鬼子的种族歧视严重，白洋鬼子歧视黑洋鬼子，被白洋鬼子欺凌的黑洋鬼子，变本加厉的施加在黄种人身上！
　　身怀父母遗留的巨款，刘洋以为在煤里煎这样的资本主义国家，只要有钱就能解决任何麻烦，只要花钱找个律师，就可以处理任何官司！当他打残上前找事的黑洋鬼子之后，被关进警察局之时，他还吵吵嚷嚷的要找律师
　　后来，两个身穿警察制服的黑鬼将他手铐打开，带他走出警察局坐上警车之后，刘洋还以为煤里煎的警察比华国的警察好，这不，还开车送他回家！
　　半路之中，刘洋脖子一痛，昏迷不醒，当他再次睁开双眼的时候，才发觉自己被关进笼子里。
　　“放我出去，放我出去，我要求找律师，我要控告你们！”刘洋站在笼子里，拼命的冲撞合金笼子，气愤不已大吼大叫。
　　“兄弟，别喊了，吵死人了，有那力气，还不如吃好睡好，反正都难免一死！”旁边一个笼子之中的青年人对刘洋道。
　　“你说什么？”刘洋心神一震，不可思议的问道。
　　“我说，早晚都难逃一死，到了这里，你就别想着出去了！”
　　“煤里煎是自由民主的国家，我相信他们会放我出去的，不就是和人打了一架吗？他们顶多拘留我十五天！”刘洋自信道。
　　“狗屁的自由民主，老子当初就是以为煤里煎自由民主，在国内犯了事，这才跑到煤里煎这边来的，你知道这里是什么地方吗？”旁边那个青年神情激愤的咆哮道。
　　“这里不就是监狱吗？”刘洋不解道。
　　“对，这里是监狱，专门关押即将死亡的人的监狱！”青年神情有些恍惚的道。
　　“关押即将死亡的人的监狱？”刘洋不相信的道。
　　“对！”青年点了点头。
　　“煤里煎不是没有死刑吗？”刘洋追问道。
　　“白痴，把你拿去做活体实验难道你还能活着不成？”青年大声骂道。
　　“活体实验，你是说他们把我们关在这里，是为了把我们拿去做实验？”刘洋害怕不已的问道。
　　“你以为呢？”青年反问道。
　　
　　：。：

第三百一十一章、被别人实验的刘洋
?　　看了看旁边的青年，想到还不知道对方的姓名，刘洋牵强的笑道：“大哥，相逢便是有缘，我叫刘洋，还未请教你尊姓大名！”
　　“周德彪！”青年一想，反正彼此都难逃被洋鬼子拿去做实验的命运，生命即将终结，认识一下也好，起码黄泉路上有个伴，于是笑着答道。
　　“周哥，你是怎么知道我们会被拿去做实验的？”事已至此，刘洋心中恐惧未散，好奇心大起，开口问道。
　　“从我被关到这里，足有三个月的时间了，周围牢笼里面关着的人，换了一个又一个，被带出去的人，再也没有回来，随便猜猜，就能猜出这里是什么地方了！”周德彪想起自己当初默运功法，装病逃脱数次劫难的举动，颇有些自得！
　　**实验之时若是实验的对象身体有恙，不但测试结果不够准确，还有可能引发不可控制的灾难，基因药剂亦药亦毒，极有可能和实验题身上的病毒发生异变，洋鬼子每次**实验之前，必会确认**实验对象身体是否健康！
　　华国武术博大精深，有许多稀奇古怪的功法，周德彪也是依靠一种能够改变心跳脉搏肤色等的功法，在洋鬼子检查他身体的时候装病，才一次又一次的逃脱被别人实验的命运！
　　“周哥，那些被带出去的人会不会被放走了？我们这里会不会是一个监狱，我们不会被洋人拿去做实验？”还未对煤里煎死心的刘洋，期待的对周德彪问道，他希望对方能肯定他的猜测！
　　“白痴，这里要是监狱，起码也得让犯人放放风吧？我在这里三个多月时间，就连被带出去检查身体的时候，除了看到无数关押的人类与动物之外，从未见过阳光！”周德彪痛骂道！
　　若不是在华国境内犯法，迫不得已来到煤里煎，周德彪才不想背井离乡来到煤里煎洋鬼子的地盘！
　　对于刘洋这种崇洋媚外，白皮黑心，吃里扒外的假洋鬼子，周德彪深恶厌绝，若不是看在对方体内也是流淌着炎黄血液，同为华国人的情况下，他才不会和对方唧唧歪歪，废话连篇！
　　“还是问问他的情况之后，再考虑要不要指点他保命之道！”周德彪心中做下决定之后，又对刘洋问道：“跟我说说，你是怎么来到煤里煎的吧？”
　　“周哥，我原先是临海人，父母双亡之后，花钱办理了一张绿卡，然后就成为了煤里煎人......后来打残了一个黑人......就被带到这里来了！”刘洋将他自己的前前后后说了一遍。
　　“像这样吃里扒外，背叛祖国的混蛋，还是让他自身自灭吧！”周德彪心中暗骂，随后躺在床上，不再理会他。
　　“周哥？周哥？”刘洋对他喊道。
　　“别说话了，我累了，我要睡觉了！”周德彪被他喊得心烦意乱，随口应了一声。
　　“周哥，你放心，我还有很多钱，只要花一些钱，我们就能从这里出去！”刘洋心中还有不少希望能够离开这里，有钱能使鬼推磨，这里又是资本主义国家，他有钱，还怕出不去么？
　　躺在床上的周德彪心中思绪万千：“怎么才能从这里逃出去呢？这个地下实验室防守严密，好像没有什么机会能够逃出去，若是一直像这样，如同猪一般洋鬼子饲养在这里，惶惶不可终日，这样的人生有意义么？”
　　“继续装病的话，恐怕用不了多长时间，那些该死的洋鬼子就能识破我的诡计，他们也不可能永远把我关在这里，毕竟每天三餐的价格不菲，他们会养一个不能拿去做实验的人吗？显然不可能！”
　　“再不想个办法，老子怕是要被他们秘密处决了，这合金粗如手臂，以我目前的力量，根本奈何不得，即使能从牢笼中出去，怕是也无法逃离这个地下基地！”
　　“为今之计，唯有加紧时间修炼，尽力提升自己的实力，还别说，洋鬼子的营养餐确实不错，心无旁骛的修炼三个月的时间，就让我从暗劲圆满突破到化劲初期！这段时间不能和洋鬼子起冲突，等他们准备秘密处决我的时候，趁机动手！”
　　刘洋见他不再搭理自己，心中咒骂道：“什么东西？等老子出去的时候，你可别求我！”
　　一个实验室中，几个身穿白大褂的中年洋鬼子，正专注的盯着实验台上那个黄皮肤青年的动静，几个青年洋鬼子却目不转睛的看着各种仪器屏幕上的信息。
　　“嘟！”的一声后，一个青年洋鬼子喊道：“威尔博士，实验体失去生命特征！”
　　“再带个人过来！”威尔博士对着通讯器道。
　　“是！”
　　四个身强体壮全副武装的洋鬼子，走进关押人类的区域，四下看了看，看到正在大吼大叫的刘洋，毫不犹豫的走了过去。
　　其中一个洋鬼子在牢笼旁的显示屏上按了几下，刘洋所在牢笼的合金门顿时开启，两个洋鬼子进入牢笼之内，将刘洋架住后带了出去。
　　“放开我，你们放开我，我自己会走！”刘洋挣扎无果后叫喊道。
　　原本还有不少希望的刘洋，看到沿途之中，两边被关押的人类和动物的时候，立马意识到这里确实是洋鬼子的基因实验场所，希望破灭，恐惧无比，心中一动道：“你们放我出去，我给你们五百万美金！”
　　“我给你们一千万美金......只要你们放过我，我给你们两千万美金！”刘洋不停的涨价，但他身边的四个洋鬼子面无表情，根本就不接话，他也不想想，像这种那人做**实验的机构敢把他放出去么？
　　一会儿之后，刘洋被四个洋鬼子强行锁在试验台上，几个身穿白大褂的洋鬼子拿着各种仪器，对他全身上下检测一番后道：“威尔博士，实验体身体非常健康，并无异常！”
　　“该死的洋鬼子，你们不得好死！”
　　“洋鬼子，上帝会惩罚你们的！”实验台上的刘洋，拼命挣扎，破口大骂！
　　“呵呵，上帝是洋人，并不是你们华人，上帝怎么会为了你，惩罚我们呢？非我族类其心必异，这句传自你们华人的古话，你不会不知道吧？”看到挣扎的刘洋，知道对方是华人之后，威尔博士心情不错的笑道。
　　“上帝你就是个长着翅膀的鸟人......洋鬼子我诅咒你们不得好死！”刘洋喋喋不休，拼命骂道，可能是他知道自己的生命即将终结，再不多骂几句，他将没有机会继续骂了！
　　“还是让你感受一下，本博士最新研制的超级基因药剂吧！要是你运气好，实验成功之后，你将被载入史册！有机会成为第一个超级力士，你应该感到荣幸！”威尔博士拿着一个装着蓝色液体的注射器，找到刘洋胳膊上的静脉血管之后，全部注射进对方体内。
　　打针技术娴熟，一点也不痛，至少刘洋没感受到疼痛！

第三百一十二章、人口为何失踪
?　　几分钟之后，被注射了超级基因药剂的刘洋，有种毛骨悚然的感觉，他察觉体内仿佛有无数蚯蚓在蠕动一般，转眼间，前所未有的剧痛开始攻击他的神经！
　　“啊......！”难以忍受的疼痛让刘洋惨叫不止，身体不受控制的在实验台上拼命挣扎，合金制造的锁具被他弄得咔咔直响。
　　“我要死了吗？我为什么要来煤里煎？万恶的洋鬼子，我就是变成鬼，也不会放过你们......若有来世，我再也不办什么绿卡，好好待在国内，做一辈子热爱民族与祖国的华人......！”
　　许久之后，刘洋丧失了意识，停止了挣扎，呼吸荡然无存！
　　“威尔博士，实验失败，他已经死了！”
　　威尔博士有些失望，让人将刘洋送去火化，他没有再让人送人过来实验！
　　“为什么总是失败？难道超级基因药剂里面还有什么问题我没有发现？”威尔博士心中疑惑，从实验室中离开之后，他乘坐电梯来到巨龙研究所最下面的一层。
　　“这些半人半兽的家伙，除了没有人类的意识之外，体质格外强大，成功注射超级基因药剂之后，它们的实力强大无比！数十个顶级力士也不是一个半兽人的对手，唯一可惜的就是无法控制它们！”
　　威尔博士看了看，一个个大腿粗细合金制造的牢笼里，关着的半人半兽的怪兽，有的怪兽人头马身，有的狼头人身，有的鳄鱼头人手虎身......
　　“人兽杂交，外形不人不兽，汉语之中的杂种二字，好像就是说的这种东西，这些杂种丧失了人类的意识，但却拥有超越人类的先天体质，注射超级基因药剂的成功率足有九成！”
　　“难道是超级基因药剂太狂暴的原因，才导致实验一次次失败？”威尔博士心中这般猜测。
　　看了看一个个笼子里关着的半兽人，威尔博士精神一振后暗道：“让杰克带队研究如何控制半兽人......我带队继续研究适合人类使用的超级基因药剂，反正每年移民、偷渡的黄种人这么多，完全能保证我无限制的进行**实验！”
　　“那些黄种人真够傻的，移民、偷渡进入煤里煎，这不是送上门来让我们进行**实验吗？他们来到我们的地盘，无缘无故失踪也没谁会知道，就算有人来煤里煎找他们，人生地不熟之下，怎么找？”
　　“国会应该降低移民要求，办理绿卡的要求降低之后，各大研究所**实验的对象，才会取自不尽用之不竭，何况那些傻瓜，还把他们的财产一并带了过来！”威尔博士越想越兴奋。
　　天蓝星每年失踪上千万人口，其中一部分人，被人取掉器官用于贩卖！一部分人被人毁尸灭迹，百分之八十左右的人，都被秘密送往各大研究所，进行**实验！
　　**实验一般分为几种：其一是用来实验新型毒品！其一是被医院拿去实验新药！其三则被各国的基因研究所，用来测试基因药剂！
　　失踪之人，多半都是在国外失踪，在国内，失踪一两个人都有可能引人注目，一旦失踪人口过多，必定会引起社会动荡！在国外则不一样，随便失踪多少人，也没有谁会去在意，至少当地之人不会去在意！
　　即使有亲人察觉，出国查访，注定毫无结果，极有可能同样失踪！失踪地点在国外，祖国鞭长莫及，外国没有理由关心，或许罪魁祸首就是他们！多重因素之下，谁会去管外国人在本国失踪了多少？
　　威尔博士费尽心思的研究超级基因药剂，意图以超级基因药剂为煤里煎，批量制造超级力士，却不知不久后，他会把煤里煎带进一条通往地狱的道路！
　　从天龙世界回来的李汉，并没有立马前往其他世界搜罗武学典籍，掠夺他人的功力！他决定先在现代休息一段时间，再去其他武侠世界！
　　不断的做同一件事，必定会让人感到疲倦，若不及时调节一下心态，迟早会感到厌烦，从内心深处厌恶周而复始做的事！
　　回到现代的李汉，除了练武之外，并无其他事可做，想起之前答应赵天宇，有空的时候去三团一趟，他打电话询问三团驻地所在的位置之后，驾车赶了过去。
　　“诶！光球坏了之后，一点都不方便，光球没坏的时候，直接用多功能表一搜索，就能知道三团的团部位置，哪像现在这样，还要打电话去问！”
　　“总不能就这样两手空空的去见赵天宇吧？该带些什么东西作为见面礼呢？带两瓶酒？别人上次还帮我抓捕过马云亮，光是两瓶酒的话，好像有些说不过去！”
　　“男人喜欢兵器，将大夏龙雀刀送给他？大夏龙雀这样的古代神兵，我舍不得！就算我还有鱼肠剑、太阿、干将莫邪、巨阙等古代神兵，还是舍不得啊！”
　　“送他一把hs-2003式手枪，好像也不怎么合适，一旦被人询问手枪的出处，必定会有不少的麻烦，还是送他一把蟒牙刀吧！就把那柄不长不短的蟒牙刀送给他好了！”驾车赶赴三团驻地的途中，他拿出两坛古酒与一把蟒牙刀放在尾箱里。
　　蟒牙刀虽说是以变异巨蟒的獠牙所制，其锋利程度比s5合金还要高出一大截，但他手里还有一百二十五根蟒牙，算不得珍惜之物，在他心目中的地位，远不如大夏龙雀等神兵利器！
　　至于有人会奇怪蟒牙刀的材质问题，他一点也不担心，赵天宇得到蟒牙刀这样的利器，必定珍惜不已，不会轻易示人，谁能从他那里拿走蟒牙刀去测试？就算被人拿去检测，自己直接说是捡的不就搞定了？
　　来到三团驻地，出示证件之后，李汉畅通无阻的进入军营。
　　“李兄弟，我是赵天宇，欢迎欢迎！”赵天宇笑着伸出手。
　　“赵哥！”李汉笑着伸手和他握了握手，然后从尾箱里取出蟒牙刀与两坛古酒后对他道：“小小心意，还望赵哥收下！”
　　“李兄弟客气了！”赵天宇收下礼物后，又对旁边的士兵道：“让炊事班给我们弄几个小菜，我要和李副团长好好的喝几杯！”
　　“李兄弟，你也太不够意思了，分到我们三团几个月了，一次都没来过，是不是看不起我们三团？”二人在会议室里坐下后，赵天宇笑着对他挤兑道。
　　“赵哥说笑了，你也知道我们部门有不少事要做，再加上我还在上学，根本就没多少时间，这不一忙完，我就急忙赶过来了吗？”李汉解释道。

第三百一十三章、华国古董拍卖
?会议室里的李汉和赵天宇，喝着酒聊着天吃着菜！
　　身为团长的赵天宇心里十分清楚，面前这位李兄弟的实力，绝对比他要高出很多，念头一转，他端起酒碗道：“李兄弟，我和你商量一件事！”
　　“赵哥有话直说，只要兄弟能够做的，决不推辞！”李汉爽快的应道。
　　“李兄弟能不能指点一下团里的其他兄弟？”赵天宇期待的望着他问道。
　　“行，小事一桩，酒也喝得差不多了，我们现在就去吧！兄弟我等会还有一些事！”李汉没有多想，也没有推诿，更没有谦虚，他觉得，以他如今的实力，何必谦虚？
　　“爽快！”赵天宇赞道，他带着李汉来到操场，让人集合部队。
　　“兄弟们，今天李副团长第一次来到我们三团，大家鼓掌欢迎！”赵天宇大声的对排列整齐的数百士兵道。
　　一阵掌声之后，赵天宇伸手示意众人安静，随后讲道：“大家欢迎副团长讲话！”
　　李汉愣了愣神，他沉默片刻后大声对着众人道：“各位兄弟们你们是国家的城墙，你们耗费青春与热血保卫着国家与民族的安全没有你们就没有国人安宁的生活你们辛苦了！”
　　不擅长演讲的李汉，总共只说了三分钟不到的时间，便感觉词穷，向台下的士兵敬了一礼，又将发言的权利，交还给赵天宇。
　　把乾坤八方步与分经错骨手传给三团官兵后，李汉终于送了一口气，一看时间已是下午四点半，他向赵天宇告辞之后，急急忙忙的驾车离开。
　　他枪法通神，却是力量与视力远超常人的缘故，根本就不适合传授他人！
　　“下次再也不来了，数百人不停问东问西的场景，实在是太恐怖了！”车上的李汉，想起之前在军营里的画面时，还有些心有余悸，后怕不已。
　　回到家中，正好开始吃饭，这时张璇对他问道：“老公，吉尔拍卖行明天上午十点将会举行，一场华国古董的专场拍卖会，吉尔拍卖行给你送了一张请帖，明天你要不要去参加拍卖？”
　　“他们怎么会送我请帖？”李汉有些奇怪的问道。
　　“这有什么奇怪的？身价达到一定的程度，拍卖行举行拍卖的时候，就会将他们的请帖送上门来，一张请帖多少钱？他们这是遍地散网！”于洁解释道。
　　“专门拍卖华国古董？”李汉心中一动，对张璇问道。
　　“嗯！全是华国的古董，有唐宋元明清几个朝代的瓷器字画等价格昂贵的古董！”张璇讲了讲吉尔拍卖行明天拍卖的物品。
　　“你们谁知道这个吉尔拍卖行是哪个国家的吗？”李汉看了看于洁和张璇后问道。
　　“吉尔拍卖行是鹰国人吉尔在民国时期成立的吉尔拍卖行是当前世界前十的拍卖行，世界各地都有它的拍卖场！”于洁回答道。
　　“吉尔拍卖行送来请帖的时候，我在网上查了一下，发现他们的举行的拍卖很有特色，比如说，位于华国的拍卖，他们的拍卖品都是华国的古董！位于东瀛的拍卖，他们的拍卖品全部都是东瀛的古董！”张璇补充道。
　　“我们明天去看看吧！”李汉想了想后道。
　　晚上再次和于洁与张璇继续参悟阴阳大道，领悟双修的真谛
　　次日上午九点半的时候，李汉携张璇和于洁来到拍卖场，将请帖递给门口的人检查之后，他带着她们进入其中，找了一个位置坐下！
　　临近十点的时候，吉尔拍卖场一楼大厅一千多个座位，几乎座无虚席，楼上的包间之中人影晃动，显然也有不少人坐在其中。
　　“大家好，我是本场华国古董拍卖的拍卖师斯坦利，现在我宣布，华国古董拍卖正式开始，有请工作人员将第一件拍卖品送上台来！”一个中年洋鬼子走上拍卖台后道。
　　“大家请看，第一件拍卖品为清朝乾隆皇帝的玉玺，欢迎各位鉴定大师上台鉴定真伪！”斯坦利大声道。
　　几个六十多岁的老年人，神情激动的以不属于他们这个年龄的速度，冲上拍卖台，翻来覆去的拿出放大镜看了又看，彼此对视一番后，点了点头。
　　“各位大师鉴定之后，对这件乾隆皇帝的玉玺的真伪可有异议？”斯坦利对台上的几位鉴定师问道。
　　“没有！”
　　“乾隆皇帝的玉玺现在正式开始拍卖，低价两千万，每次加价不得低于五十万！”斯坦利对众人喊道。
　　“七号贵宾，出价两千二百万，有没有更高的，这可是乾隆皇帝的玉玺，普天之下独一无二！”
　　“三十八号贵宾出价两千三百万！”
　　“二十五号贵宾出价两千六百万！”
　　“六十三号贵宾出价一亿一亿一次，还有没有出价更高的？这可是皇帝的玉玺，经过大师鉴定过的真品，一旦得到这枚乾隆皇帝的玉玺，必定名气大涨！”斯坦利见无人加价，出言鼓吹玉玺的珍贵。
　　“五号贵宾出价一亿一千万！”
　　“三号贵宾出价一亿八千万！”
　　“三亿一次三亿两次三亿三次，恭喜这件珍贵的玉玺，被九号贵宾收入囊中！”斯坦利一锤定音道。
　　“老公，我们要不要拍一两件东西回去？”于洁对李汉问道。
　　“看看再说吧！要是有你们喜欢的东西，放心大胆的举牌！”李汉心情并不是很好，看到一件件原本就属于华国的古董，被华人花巨资拍下，他心中叹息！
　　“这些东西明显就是八国联军洗劫圆明园时抢走的，而今却被他们正大光明的拿到华国来拍卖，让国人你争我夺，坐收渔翁之利，洋鬼子太可恶了！”
　　“一定得收拾洋鬼子一下，给他们一点厉害瞧瞧，拍卖结束之后，我也举行一次拍卖，拍卖几张鹰国女王伊丽莎白、鹰国首相丘鸡儿的激情照片，一些洋鬼子的古董！教皇的皇冠还有权杖之类的太多了，随便弄几件出来拍卖！”李汉心中暗道。
　　拍卖会如火如荼的举行，拍卖现场的华人富豪你争我夺，兴奋的将一件件古董拍下，相应的，他们也付出了不小的代价，毕竟有不少黄皮白心的东西哄抬价格！
　　两个小时的时间悄然而去，于洁和张璇也没有遇到钟意之物，李汉对她们道：“我们走吧！”
　　“嗯！”于洁和张璇点了点头。
　　“老婆，你说我们举办一个，洋鬼子古董拍卖专场怎么样？”离开吉尔拍卖场之后，李汉对于洁和张璇问道。
　　“你有洋鬼子的古董？”于洁惊奇的问道。
　　“当然，我们家地下室中有很多洋鬼子的古董，五花八门，什么东西都有，其中有鹰国女王戴过的皇冠，也有教廷的教皇的权杖，还有洋鬼子的油画等东西！”李汉答道。
　　
　　：。：

第三百一十四章、众记者的震惊
?回到家中，李汉领着张璇和于洁进入地下室中，看了看那些洋鬼子的古董，随后挑挑捡捡一番，取出数百件各式各样的古董打包装好，带出地下室！
　　古董说白了就是经过时间沉淀，具有价值的古物！丘鸡儿、伊丽莎白、裕仁老婆良子的激情照片，论时间有数十年之多，又有非常大的研究价值，完全能算着古董！
　　被他拿出来的数百件古董里，有来自教廷的权杖、皇冠、圣杯，也有来自海外诸国历代女王、国王的皇冠、权杖、首饰等物，还有油画、珠宝等物，当然丘鸡儿、伊丽莎白、裕仁老婆良子的激情照片也在其中！
　　举办海外古董专场拍卖，只不过是为了出一口恶气，恶心一下洋鬼子和小鬼子，至于以此牟利，他却不怎么在意！故此，才从地下室中出来，他就先给韩雪打了一个电话让她联络记者！
　　驾车载着古董前往昌都集团大楼，坐在会议厅等了不到半个小时，韩雪走了过来：“老板，记者们都到了，是否叫他们进来？”
　　“让他们进来吧！”原本还有些犹豫不决的李汉，见事已至此，再加上如今他武力通天，无惧一切！心一横，示意韩雪安排记者入场！
　　“各位记者朋友请静一静！我是昌都集团的李汉，今天叫大家来，是有一条震惊世界的消息告诉你们！”李汉拿起话筒对台下数十个记者讲道。
　　“李先生，难道是你们昌都集团的汽车制造出来了吗？据我所知，昌都集团的汽车生产线虽说早已完工，也不可能这么快就把汽车制造出来了吧？”一个年轻的男记者举手后，站起身来问道。
　　“昌都集团生产的汽车，还需要两个月左右的时间才能问世，今天是为了让大家见识一下震惊世界的宝藏，其中有罗马教皇洪诺留三世的皇冠、权杖，也有教廷的圣杯！”
　　“除此之外，还有海外诸国国王、女王戴过的皇冠，使用过的权杖，用过的珠宝首饰，更重要的是，还有几张颠覆历史的照片！”李汉神情激昂的大声道。
　　“颠覆历史的照片？是什么照片？”一个记者举手后，站起身来问道。
　　“鹰国首相丘鸡儿、鹰国女王伊丽莎白、东瀛皇后良子，他们和他们幽会的对象的激情照片，这些照片具有非常大的研究价值，无与伦比的收藏价值！”李汉说完之后，示意公司的员工将那些准备拍卖的东西，一件件的拿了过来。
　　“大家请看，这张照片出自一战至二战期间，距今已有数十年历史，照片中的人物，正式鹰国首相丘鸡儿！”李汉拿起照片，对着记者，身上指向照片上的丘鸡儿。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”一个个记者，拿着高清照相机不断拍照。
　　“这张照片上的女主角，正是东瀛天皇裕仁的良子皇后，这上面的男主角是加里曼半岛的荷兰总督！历史上记载良子与裕仁相亲相爱，相敬如宾，可事实显然不是历史记载的那般！”
　　“请问李先生，你这些照片是真的吗？”一个记者举手后问道。
　　“当然是真的，可以让人用碳十四检测照片的年代！”李汉点头确认道，以民国时期器材拍摄出来的照片，又因时空转移的时间沉淀，能有假吗？
　　“请问李先生，这几张照片，你是从何处得来的？”一个穿着简洁干练的女记者问道。
　　“三年前，我得到一张藏宝图历经千辛万苦，直至前不久，才将藏宝图中的宝藏找到，宝藏里有这几张照片，还有那些权杖、皇冠、王冠、首饰、圣杯、十字架、油画！”李汉回忆道。
　　“这顶皇冠上的血钻好大啊！”一个女记者双眼冒光的盯着面前的那顶皇冠，手中高清相机不停的接连拍了十几张。
　　“这权杖上面的蓝钻太美了，就像夜晚天空璀璨的星辰一般！”
　　“这圣杯太美了，难道真是上帝用过的？”一个记者看着镶着各种颜色钻石的圣杯，连忙用相机不断咔嚓、咔嚓。
　　“这幅油画居然出自达芬奇之手？”一个记者神情充满不可思议。
　　“想不到鹰国首相还有这种嗜好，裕仁老婆良子居然还和洋鬼子有一腿，还有黄种人和鹰国女王伊丽莎白勾搭过，不行，我得多照几张，明天的头版头条就是这些了！”临海娱乐报的记者神情激动，拿着照相机对着那几张照片拍来拍去。
　　娱乐娱乐，为了娱乐可以不负责任，娱乐媒体几乎都是以明星的花边新闻，八卦新闻为生！丘鸡儿、伊丽莎白、良子这三人可是近代举世皆知的人物，他们的花边新闻绝对是震惊世界的消息！
　　一旦将这几张震惊世界的激情照片刊登出去，他们临海娱乐报用不了几天就能扬名国内外，知名度与销售量狂飙，当然，作为功臣的他，工资必会翻上几倍，名气也会增长无数倍！
　　“时间差不多了，将这些东西放回去！”李汉对工作人员道。
　　“等等，我还没有照完啊！”
　　“就是，我还有好多没照过照片！”
　　“急什么啊！多等一会儿不行啊？”一个个记者急忙道。
　　“诶，亏大了，早知道时间不多，我就不会一直盯着几个权杖了，还有这么多古董没拍到照片，要是被主编知道了，我的奖金恐怕会长翅膀”
　　“还好我是娱乐记者，三位风云人物的照片，我都全部拍下来了，剩下的皇冠、权杖、圣杯也拍了不少！”
　　“各位记者朋友，还有一件事要告诉你们，我决定三天后的上午九点将在这会议厅里举行拍卖会，一场海外古董专场的拍卖会，专门拍卖刚才的那些古董！”
　　“现在都下午五点了，想必你们也到了下班时间，不如这样，今天由我做东，如果你们赏脸的话，就一起吃顿便饭吧！”李汉对众记者道。
　　“李先生的好意我心领了，我家里还有事，得忙着回去，再见！”一个记者说了一声，急匆匆的从会议厅离开。
　　“李先生，不好意思，我老婆还在家里等我，我得先走了，下次再说！”
　　“李先生，真是对不起，我还要去接我的孩子，不说了，马上就要迟到了！”
　　“李先生，我也先走了，我孩子在读幼儿园！”
　　“李先生，抱歉！”
　　“李先生，海涵！”
　　“李先生，我也走了，那些同仁都回去赶稿了，我也要回去赶稿，争取明天能够见报，见谅见谅！”最后一个记者还算坦诚，实言相告！
　　
　　：。：

第三百一十五章、收藏家找上门来
?拍卖行拍卖东西的时候，为了让成交价格更高，哪个不是提前一两个月左右的时间，通知那些财力雄厚的富人，可李汉却不想等待，他并不怎么在乎钱多钱少，只是想借此打一打洋鬼子和小鬼子的脸，羞辱羞辱他们！
　　异能空间与地下室之中，还有堆积如山的古董，多这几百件不多，少这几百件也无所谓，何况洋鬼子的古董，在他眼里也就黄金钻石还能发点光，晃一晃眼睛！其余油画之物简直就是一无是处！
　　收藏家手里古董才是古董，一般人手里的古董说白了就是可以卖很多钱的东西，李汉手里的古董数不胜数，但他却不是什么收藏家，也没心思去研究古董的文化价值、考古价值、收藏价值！
　　“还是多举行几次拍卖会，把洋鬼子的古董一件件的卖出去，免得花费心思对它们保养！等山庄建好，就把那些本国的古董拿来装饰山庄吧！至于藏宝楼里的东西，起码也得有价值才能放进去，如人参之类的贵重药材、古代神兵利器武学典籍、医学典籍！”
　　同样的东西，有人在意，有人却毫不在乎！
　　当晚，各大媒体网站争先报道，次日，各类报纸大肆刊登！
　　“老板，有几位收藏家找你！”韩雪拨通李汉的电话后说道。
　　“额，来得真够快的，请他们在会议厅等一会儿，我这就过来！”李汉开车载着那些洋鬼子的古董，赶到昌都集团。
　　李汉让保安队长徐文龙领着其他保安，将几个装着古董的箱子抬到会议厅。
　　“你是小李吧？”一个六十岁左右的老年男人，神情有些高人一等的对李汉问道。
　　“不错，老人家是？”李汉装傻充愣的问道，对这种倚老卖老的老人，他并不是很感冒。
　　“我是临海考古协会的会长----云天河！”老人昂头挺胸，神色悠然自得。
　　“哦！云会长，不知你找我有什么事吗？”李汉再次问道，听到对方的自我介绍，他心中一愣，疑惑无比，暗道：“考古的跑到这里来凑什么热闹？”
　　“李先生，我是临海博物馆的馆长张亚光！”一个五十多岁的中年男子走了过来，伸出手笑着对李汉道。
　　“欢迎，欢迎！”李汉客气的和对方握了握手。
　　“小兄弟，你好，我就是一个热衷于收藏的老人，姓黄，你若不嫌弃，可以叫我黄老！”一个六十几岁的老年男子，笑容和蔼的对他道。
　　“小兄弟，这是我的名片！”
　　“小兄弟，这是我的名片！”
　　“大家不要客气，随便坐，我去给大家泡点茶过来！”李汉离开会议厅后，拿出一包极品大红袍，又取出宋朝官窑烧制的几个茶杯和一个茶壶，清洗茶具之后，他抓了一把茶叶丢入壶中，从饮水机上接了一壶开水。
　　回到会议厅后，李汉左手一甩，重叠的茶杯顿时飞到众人身前，不理众人的目瞪口呆，他提着茶壶给众人各自倒了一杯，没有学过茶道的他，动作无法令人赏心悦目！其他人还没什么，那个姓云的老头却皱起了眉头。
　　“大家先喝几口茶润润喉！”李汉笑道。
　　“好茶！”
　　“这是极品大红袍吧？小兄弟好本事！”黄老笑道。
　　“别人那里顺来的，我平时也就闲着无聊的时候泡点来喝！”李汉解释道。
　　“茶倒是极品，水却是自来水，不是山泉水，至于泡茶的手法还有待提高，有些可惜！”云天河低声叹道。
　　“这个老东西让人厌烦，得了便宜还卖乖，等会吩咐保安，以后不要让他进来！”李汉心中暗道，默默喝茶的他沉默不语，静观其变！
　　沉默是金，可能非常适合这种你不动我不动的情景，于是，他选择沉默，等待众人开口。
　　“小李，报纸上说你拥有良子皇后、丘鸡儿、伊丽莎白的照片，能不能送我们考古协会几张，让我们研究一下？”云天河忍不住率先问道。
　　“见过无耻的，没见过像这样无耻的，拿洋鬼子和小鬼子的照片去考古？哼哼！”李汉心中暗骂，口中却大义凛然的道：“做人要言而有信，先前我已经当着记者的面说过，这些东西将会拍卖，抱歉云会长，你的要求让我很为难，请恕我不能答应你！”
　　“八嘎！”云天河心中暗骂，不死心的他又道：“小李，你看那几张照片能不能卖给我，我愿意出高价钱，一百万一张照片，怎么样？”
　　“不行，男人说话得算数！”李汉摇了摇头。
　　“两百万一张？”云天河再次问道。
　　“不行！”李汉拒绝。
　　“要不这样，你将良子皇后的照片卖给我，用丘鸡儿还有伊丽莎白的照片去拍卖，我出三百万，不！五百万一张的价格，买下良子皇后的照片！”云天河想了想后道。
　　“云会长，你不用说了，我是不会把照片卖给你的，你还是等两天去拍卖吧，或许只需要几万块钱，就能将你要的照片拍下来！”李汉心中有些疑惑对方为什么要良子的激情照，五百万一张的价格是不错，但他并不差钱！
　　虽说将照片卖给对方也没什么，但他还是想拿去拍卖，其原因自然有些对云天河倚老卖老的不满，他可没同意对方叫他小李！
　　“熟悉的人叫我小李、小二、李二都没什么关系，反正名字也就是一个代号而已，你算什么？初次见面就叫我小李，别人都是叫什么李先生、小兄弟，就你资格老不成？”李汉心情不爽。
　　“哼！”云天河不满的冷哼。
　　“徐队长把这位云会长请出去！”李汉对身旁的保安队长徐文龙道。
　　“是！”
　　“欺人太甚！”云天河怒道，“咔嚓”一声，却是他抓起茶杯摔在地上，茶杯四分五裂。
　　“不用了，直接报警吧！”李汉对徐文龙道。
　　“哼，我倒要看看警察来了，会怎么办！”云天河大马金刀的坐在椅子上，神情充满自信。
　　“这么多人在场，会议厅这里还有摄像头，我也想看看那些警察会找谁麻烦！”李汉讥笑道。
　　“小兄弟出手阔绰，老朽佩服！”黄老盯着手中的茶杯看了又看，看到茶杯的底款后，他心神一震。
　　“黄老好眼力，不知一个茶杯价格几何？”李汉请教道。
　　“两千万左右，若是这些茶杯加上茶壶的话，起码也值五亿华币，可惜可惜，被摔碎了一只！”黄老看了看摔成碎片的茶杯，神色闪现一抹悲痛，摇头叹息道。
　　“黄老你说这茶杯一个就值两千万？”张亚光惊讶的问道。
　　“你仔细看看，这茶杯出自哪个年代，哪个窑场？”黄老也有些无语，众人要么专注喝茶，要么坐在一旁看戏，要么脑中想着的却是那些古董，除了他自己之外，好像没人仔细看过用来泡茶的茶杯。
　　
　　：。：

第三百一十六章、谁的面子都不给
?“这茶杯竟然是宋朝汝窑之物，还是出自宋朝皇宫，一叶障目不见泰山，漏宝了，漏宝了！”张亚光鉴定一番后感叹道。
　　独来独往的收藏家几乎都是鉴定师，而且还是鉴定师中的佼佼者，张亚光话音一落，会议厅里的另外几人仔细看了看茶杯，先后点了点头。
　　“云会长，你打烂我一个茶杯，人证物证俱在，你说这事怎么算吧？”李汉对云天河询问道。既然翻脸，他才不管对方是什么会长，就算是临海市长来了，不给他一个交代，他也绝不罢休！
　　“我不小心摔坏你的茶杯，我自然会赔你！”云天河心里清楚，要想赖掉几乎不可能，若是赔对方两千万，他又不甘心，于是他接着道：“这茶杯就算是宋代汝窑之物，最多也就两百万！”
　　一听对方只愿意赔自己两百万，李汉心中的大怒，语气平淡的道：“刚才黄老说了，这个茶杯值两千万，我也不要你多的，就按照两千万赔给我，你要是敢说出一个不字来，我让你一直待在监狱里！”
　　“欺人太甚，你算什么东西，你想我进监狱，就能把我关进监狱？”云天河怒道。
　　李汉笑了笑，不再理会对方，让徐文龙带着黄老等人去鉴赏那些洋鬼子的古董。
　　一会儿之后，几个警察赶了过来，带队的正是他的熟人，临海警察分局的大队长王晓飞。
　　“李先生！”王晓飞毕恭毕敬的对李汉道。
　　“这什么临海考古协会的会长，故意摔坏我一个宋代汝窑的茶杯，人证物证俱在，他不想赔钱！”李汉对王晓飞道。
　　“谁说不赔的？明明是你要价太高，想敲诈我！”云天河反驳道，看出警察和对方关系很好的样子，他急忙拿出手机拨打了临海市局局长江云鹤的电话。
　　“云老！”
　　“江局长，你们警察局的警察现在我被人扣下了，你说这件事怎么办吧？”云天河对江云鹤道，挂掉电话之后，他还有些得意的望着李汉和王晓飞。
　　“江局，云会长打坏别人的茶杯，不愿意按照市场价格赔钱，这，这不好吧！”接通电话后，王晓飞小心翼翼道。
　　“给我，我来说！”李汉伸手将王晓飞的手机拿了过来，听到江云鹤在电话那边训斥的声音，心中不满，毫不客气的道：“江云鹤，我告诉你，别人怕你，我可不怕你！”
　　“今天这个姓云的，不把我茶杯的钱赔了，别说是你，谁来了也别想把他带走！什么时候把钱赔给我，什么时候我就放他离开，否则，别怪我不客气！”
　　听到忙音，江云鹤一愣，暗道：“这谁呢？声音这样熟悉，说话的火气还这么大？”
　　挂掉电话之后，李汉将手机还给王晓飞后道：“放心，以后有事给我打电话，我倒要看看江云鹤能怎么样！”
　　“谢谢李先生！”王晓飞感激涕零，心中担忧，暗道：“倒霉，神仙打架，我凑什么热闹？要不是想到昌都集团是他的产业，我跑过来干什么？”
　　“姓云的，这钱你赔也得赔，不赔也得赔，现在我心情不好，决定涨价了，先前只要两千万，要么你赔我五千万，要么就给我找一件一模一样的茶杯，要么就待在监狱里面吧！”李汉眼神冰冷的望着云天河道。
　　“姓李的，你这是敲诈！”云天河怒道。
　　“我这要求也是合情合理，我一套茶具原本值五亿，被你故意打坏一个茶杯，一套茶具变得残缺，有可能就只值三亿了，没找你赔两亿，都算客气的了！”李汉沉声道。
　　古董的价格可高可低，谁也无法给出一个准确的价值，同样一件古董，在有的人眼里一文不值，在有些人眼里值几十万，在有些人眼里却能值数百万数千万！
　　不明就里的江云鹤驱车来到昌都集团，往会议厅一看之下，正欲转身溜走，却被云天河看见，只好硬着头皮走了进去。
　　“云老，李兄弟！”江云鹤强颜欢笑道。
　　“江局，你说这件事怎么办吧？一个茶杯他刚才非要我赔两千万，现在又要我赔五千万，这不是敲诈是什么？”云天河对江云鹤质问道。
　　“要么赔我一件一模一样的茶杯，要不就赔我五千万华币！什么都不赔的话，那就不要怪我了，你们可以打电话继续找人，看看我会不会给谁面子？”李汉威胁道。
　　“李兄弟，你这样做恐怕于情于理于法都不符吧？”江云鹤问道。
　　“杀人偿命欠债还钱，打坏我的东西，就得赔钱！”李汉冷冷的看了一眼江云鹤，暗骂他多事。
　　“李兄弟，像这样打坏别人东西的，一般属于民事案件，你有权让对方赔偿，无权扣留对方！得饶人处且饶人，还请给我一个面子，先把人放了！”江云鹤继续道。
　　“不要和我讲什么法律，现在我怀疑他威胁国家安全，这样的话，应该有权利扣押他了吧？”李汉对江云鹤问道。
　　“李兄弟，你这是强词夺理！”江云鹤怒道。
　　“管你屁事，有本事去投诉我，今天我就把话撂在这里了，要么赔我一件一模一样的茶杯，要么就赔我五千万华币，否则，谁来了都没用！”李汉心中不满江云鹤站在云天河一边，李汉对他也不再客气！
　　侠以武犯禁，如今实力无惧一切的李汉，行事之时几乎毫无顾忌，全凭心意！
　　“李汉，你别欺人太甚！”江云鹤大声吼道。
　　“江云鹤你吼什么？你信不信我把你扔出去？”李汉盯着江云鹤问道。
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢！”李汉话音一落，伸手捏着江云鹤的脖子来到大门口之后，将对方一把丢了出去。
　　“江云鹤，我警告你，最好识相一点，否则，别怪我心狠手辣！”狠狠瞪了江云鹤一眼，李汉回到会议厅，若无其事的坐在椅子上。
　　“李先生，这，这？”王晓飞目瞪口呆，心神巨震。
　　“怕什么，这是你们分局的地盘，只要你们自己不出什么大问题，江云鹤绝对不能把你们怎么样！他要是把我惹火了，我会让他知道，得罪我的下场会怎样凄惨！”李汉示意王晓飞不用紧张。
　　黄老与张亚光等人，轻轻的拿起一件件西洋古董，仔细的看了又看，惊叹连连，心中十分羡慕李汉运气如此之好，找到这么多价值高昂的古董！
　　被人提着脖子丢在地上的江云鹤，心中的怒火足以焚天煮海，坐在车上，先后给临海市长，临海监天部部长打了一个电话，状告李汉行事霸道藐视法律！
　　坐在会议厅里的李汉，听到手机铃响，看了看上面陌生的电话号码，接通之后问道：“你是哪位？”
　　“我是刘毅！”
　　“刘毅是哪个？我好像不认识你啊！”李汉问道。
　　“李先生，市长也叫刘毅！”王晓飞小声提醒道。
　　“哼！”临海境内的人竟然不知道临海的市长姓谁名谁，明显是不把他这个市长放在眼里、记在心上啊！故此，刘毅冷哼了一声。
　　“哼什么哼？拽什么拽？有事找我领导，我和你不是一个系统的！”李汉说完后，直接挂掉了电话。
　　
　　：。：

第三百一十七章、钱赔了，人可以滚了
?李汉如此逼迫云天河，其实是有原因的，先前姓云的倚老卖老，初时想让他将照片平白无故捐赠出来供他考古，随后又不断涨价欲购，明显就是一个无耻之徒！
　　其次，他更厌恶姓云的从事的职业，考古说得文雅一点，就是根据古代人遗留物品，研究古代历史！说得粗俗一些，考古前期是搜寻古墓，策划掘墓，掘墓完成之后，则是研究墓里的陪葬品！
　　私人掘墓是盗墓，官方掘墓是考古！
　　按说李汉还不至于如此讨厌从事考古的人，毕竟对方又没有挖他已知祖先的坟墓进行考古，说起来，他厌恶从事考古工作的人，还与前世的一段经历有关！
　　前世他十几岁的时候，邻居李良家建新房，挖地基的时候，挖出一个装着几件玉雕和十几锭黄金的泡菜坛子！其余村民羡慕嫉妒，眼红之下拿起锄头掘地寻宝
　　三天之后，一个省里的考古教授，在镇派出所所长的陪伴下找上李良，先是以地下的东西属于国家晓之以理再以霸占国家财产要被关进监狱相威胁，最终将李良家挖出来的财宝全部带走！
　　也是从那时候，李汉才知道什么是考古，几年之后，一个偶然的机会，他震惊的看到李良挖出来的玉雕，出现在拍卖场上
　　从那以后，他就十分讨厌从事考古这个职业的人，他以偏概全之下，一直以为考古专业的人，明面上是在考古，暗地里则是中饱私囊！
　　为何报读考古专业的人越来越多？他猜测那些报读考古专业的人，大概是为了今后考古掘墓的时候，方便在古墓之中拿点东西，发点横财！
　　人无横财不富，马无夜草不肥！
　　考古也是发横财的捷径之一！
　　云天河倚老卖老，又是临海考古协会的会长，对考古有偏见的李汉，愤恨之下，这才有些小题大做，不依不饶！
　　话说张文龙刚挂掉江云鹤打来的投诉电话，正准备打个电话找李汉问问情况，这时临海市长刘毅的电话打了过来。
　　刘毅身为临海市的市长，何时受过这般窝囊气，心想：“你不是要我找领导吗？我就找你领导，我就不相信你还翻天了不成！”
　　“张部长，你们监天部的李汉也太霸道了吧？我给他打电话，话都还没说上两句，他直接就把我的电话挂了，还说有本事找他领导，你说这样的人，有何资格成为监天部这样重要部门的成员？”刘毅气愤不已，喋喋不休的对张文龙道。
　　张文龙一听之下，心里怒气上涌，暗道：“李汉是我把他弄进监天部的，你刘毅这样说他，这不明显就是在说我识人不明吗？”
　　心下不满刘毅语气咄咄逼人，张文龙本想直接挂掉电话，省的再听对方唧唧歪歪，一想到对方好歹也是临海市的市长，要是和对方闹得太僵，今后的工作多有不便，于是将电话放到一边，端起一杯茶悠闲的斜躺在椅子上。
　　“张部长，这事你看怎么办？”刘毅或许是说累了，不再磨磨唧唧，直接对他问道。
　　“刘市长，这李汉是我们监天部的人，我还需要问问情况，总不能光听江云鹤的片面之词，便将一切罪过扣在他身上吧！或许刘市长还不知道，李汉才十九岁不到，年龄如此年轻，做事难免有些冲动！”
　　“江云鹤好歹也是四十多岁的人了，说实话，他刚才的做法有些欠妥，才给我打了一个电话投诉，我正准备调查一下事情的争相，我没想到的却是，他又把电话打到你那边去了，你说说，江云鹤这样四十多岁的人，又是临海市局的局长，怎么会做出这样的事？”
　　“刘市长，这种事若是放在几年前，你们两个人先后打电话过来投诉我的人，我有理由怀疑你们，有计划的合谋抹黑我监天部成员，你好好想想前几年的我会如何处理这种事？”张文龙说完之后，直接挂掉了电话。
　　“还是先让人查一查云天河的底细！”张文龙并没有立即打电话，去询问李汉前因后果，而是让人调查云天河的资料。
　　十几分钟后，周志华拿了一个文件袋走了过来，对张文龙道：“部长，云天河的资料都在这里了！”
　　张文龙拆开文件袋，拿出里面的资料看了起来，越看越疑惑：“云天河不过是临海考古协会的一个会长，他账上怎么会有八亿多华币？其中六亿还是今天早上境外转进来的！是否是他利用考古之便，非法占有古物贩卖所得？”
　　“这个云天河为什么每年的三月份，都要去东瀛参加什么考古交流会？东瀛举办的这个考古交流会难道有什么内幕不成？云天河会不会和之前的马云亮一样，都是东瀛潜伏在华国的特务？”
　　“小周，派人给我仔细查一查这个云天河的底细！”想了想后，张文龙对周志华道。
　　“是，部长，我这就去安排！”周志华敬了一礼后转身离去。
　　“刘毅和江云鹤两人，会不会和这个云天河有所瓜葛，否则他们二人怎么会如此关心云天河的事不如静观其变！”张文龙沉默片刻后，打电话向李汉询问了一下情况。
　　“原来是这样，这云天河也够倒霉的，随便摔一个杯子，都是一个宋代汝窑制作的古董，这事搁在谁身上，也得赔偿吧？李汉这次有些小题大做了，看在他为国家做出的贡献，还有云天河身上疑点颇多的情况下，这事就由他处理好了！”张文龙心中暗道。
　　“这家伙到底是什么人？连临海市局局长、临海市的市长的面子都不给？”左等右等不见有人前来相助，云天河有些焦急。
　　“李先生，五千万是不是太多了？”云天河对李汉问道，此时他已经决定赔钱了事。
　　“嫌多？那就一亿好了！你要是不赔我一亿，休想离开！”李汉再次涨价，他也想看看眼前的临海考古协会的会长，身家究竟有多少？
　　听到对方说五千万太多，并没有说五千万拿不出来，显然对方的身家不止五千万，这些钱从何处来的？多半也是利用职务之便，非法侵占墓中古物所得，故此，他才决定再次涨价！
　　“李先生，你这是敲诈！”云天河大声道。
　　“那就两亿好了，看你身价不菲的样子，不给我两亿，你就不要走了，放心，我们这里房间不少，腾出来一个单间给你住下完全没有问题！”李汉不以为意的笑道。
　　王晓飞大开眼界，心中佩服，坐在一旁，不言不语。
　　云天河有种人为刀俎我为鱼肉的感觉，不敢继续讨价还价，他有些害怕眼前这个姓李的继续涨价，点头同意下来。
　　看着账上多出两亿华币，李汉像是赶苍蝇一般对云天河道：“你可以滚了！”
　　
　　：。：

第三百一十八章、捐点古董给博物馆
?　　看到云天河吹胡子瞪眼睛，心不甘情不愿，怒气冲冲的离开昌都大厦，李汉心中原本还有些得意，但他想了想云天河先前的言行之后，脑海里顿时出现很多疑惑。
　　“姓云的最初是想让我将丘鸡儿、伊丽莎白、良子的激情照捐献给他们进行研究，之后又只像我索要良子的激情照......再后来不断涨价欲购良子的激情照片！”
　　“他的目标好像就是良子的激情照片，难道他是受人指使，照理说，照片类的东西，又只是几十年前的照片，他们考古协会拿去也没多大的作用啊！难道说？”
　　李汉越想越觉得不对劲，拿出手机按了几下后道：“部长，我觉得云天河可能和东瀛关系匪浅！”
　　“说说情况！”张文龙道。
　　“云天河最初是想我无偿......后来又不断涨价欲购！”李汉将事情的前前后后说了一遍。
　　“我知道了，对了，那个云天河你准备怎么办？”张文龙问道。
　　“我已经把他放了！”李汉答道。
　　“你把他放了？他赔你钱了？”张文龙愣了愣后问道。
　　“嗯，部长，你别说，这个云天河还挺有钱的，两亿华币拿出来，眉头都不皱一下！”李汉感叹道。
　　“李汉，做人要低调，你这样做，就不怕别人告你敲诈？”张文龙告诫道。
　　“部长你放心吧！我那茶杯是古董，古董的价格可高可低，谁也无法说我在敲诈！”李汉毫不在意道。
　　“算了，我也懒得说你了，你自己注意一下，不要弄一些无法收场的事出来！”张文龙想了片刻，也觉得事实如此，挂掉电话之后，再次让人加强对云天河的调查。
　　“李先生，我这就告辞了！”王晓飞站起身来，向他告辞。
　　“等等......王队长，今天辛苦你们了，这些钱你拿着，请兄弟们到外面吃一顿，你也看到了，我还有客人要接待，这就不和你们一起去了！”李汉让王晓飞稍等，然后去财务部拿了两叠华币，递给对方。
　　“李先生，这，这不好吧？”王晓飞推辞道。
　　“怕什么？出了事推到我身上就行了，我还是你们市警察局的副局长，我请部下吃顿便饭，谁能说什么？”李汉拍了拍王晓飞的肩膀后道。
　　“副局长？”王晓飞疑惑不已，他可不知道李汉是市警察局的副局长。
　　“看吧，这是我的证件！”李汉从兜里取出临海市局副局长的证件，丢给王晓飞。
　　王晓飞伸手接下，翻开看了看，随后敬了一礼道：“局长好！”
　　“行了，别搞这些虚的东西了，钱拿着，替我请外面的几个兄弟好好吃一顿，对了，要是江云鹤或者刘毅找你们麻烦，给我打个电话，我替你们解决！”李汉将桌子上的两叠华币按在王晓飞手里。
　　“谢谢局长！”王晓飞感激涕零，再次敬了一礼后，走出房间，带着外面的几个兄弟，离开昌都大厦。
　　“队长，刚才我怎么看到江局长被人丢了出去？”车上，王晓飞手下的警员，疑惑的对他问道。
　　“今天这个阵势，恐怕刘市长来了，也要被人丢出去！”王晓飞心有余悸的道。
　　“不会吧？”
　　“怎么不会，刚才刘市长打电话过来，还没说几句，就被挂掉电话了，你们看，这么长时间，有警车过来吗？刘市长也没来吧？”王晓飞想到从今以后，自己算是傍上一颗大树了，心中有些激动。
　　“队长，你知道刚才将江局长丢出去的那人的底细吗？”
　　“他是我们市局的副局长，你们也不要问那么多了，我告诉你们，以后昌都集团的事，就是我们分局最大的事，要是昌都集团出现了什么事，我们谁也别想好过......现在差不多下班了，我们去找个好点的饭店大吃一顿！”王晓飞道。
　　“队长，你今天是不是生病了？”
　　“胡说什么呢？”
　　“你要不是生病了，会请我们吃饭吗？而且还要找个好点的饭店吃饭？”
　　“我平时很少请你们吃饭不成？”
　　“那倒不是，可你请我们吃饭，哪一次不是烧烤、大排档之类的？”
　　“今天副局长给钱，我总不能贪墨吧？”王晓飞说完后，拿出两叠华币晃了晃。
　　“这权杖应该是出自罗马帝国时代，好像是教廷教皇洪诺留三世用过的！”黄老仔细看了看权杖，又用手机搜索了相关资料，心中震惊。
　　“这顶皇冠，好像是鹰国女王戴过的！”周亚光迟疑道，对于洋人的古董，他并不是很精通，若不是以前恰巧看过一本传教士遗留下来的传记，他简直就是一窍不通。
　　房间里的黄老等人，虽说不是专门研究洋人古董，但却能判断出一件件古董的大致年代，特别是达芬奇的油画这类东西，他们多少钻研过一段时间，基本上能鉴定真伪！
　　李汉推开房门，见众人还沉迷于鉴宝之中，一看时间已是五点左右，出言道：“诸位大师，现在已经是五点了，我们昌都集团马上就下班了，今天就先到这里吧！若是你们还想继续鉴赏这些东西，不如明天再来！”
　　“五点了啊？”黄老感叹时间过得太快。
　　“好吧！我们明天再来！”张亚光点了点头，其余人意犹未尽也只好作罢。
　　“小兄弟，你那套汝窑茶具不知能否转让给老朽？”黄老期待的对李汉问道。
　　“黄老想要那套茶具？”
　　“不错，汝窑的茶具，存世不多，一壶九杯，虽说被打坏了一个，但也是世间极品，老朽愿意花五亿购买！”黄老咬了咬牙道。
　　“黄老若是喜欢，就当晚辈送你好了！”李汉看了看，笑容如沐春风的黄老，想到自己并不缺钱，汝窑的茶具还有几十套，决定送对方一套。
　　“这怎么可以？无功不受禄，我还是花钱购买吧！”黄老谢绝他的馈赠。
　　“黄老，你要是真的要给我钱，就给我一百万意思意思一下就行了，当然张馆长还有诸位大师，若是看中这些东西，也可以花一百万带走一件！”李汉大方道。
　　“李先生如此客气，我就不推辞了，说实话我们临海博物馆还没几件洋人的古董，而且临海博物馆中那些洋人的古董，都是一些不值一提的东西！”张亚光感叹道。
　　“谢谢李先生！”
　　“多谢李先生！”黄老和张亚光还未动手，另外几人转账之后纷纷出手，各自拿了一件古董，好在他们也是知名人物，顾及颜面之下，挑选的都是一些价格较低的古董，并没有对皇冠、权杖、圣杯之类的古董下手。
　　黄老皱了皱眉头，并没有说什么，问过李汉帐号之后，也转了一百万华币在他账上。
　　“张馆长，你是临海博物馆的馆长，花钱买东西也是为了增加博物馆的藏品吧？”李汉将茶具给黄老打包后，对张亚光问道。
　　“嗯，确实如此！”张亚光点了点头。
　　“这样吧！这件、这件、这件......还有这件，都算我私人捐赠给临海博物馆的！”李汉伸手将皇冠、权杖、圣杯之类的东西一样拿了一件，加起来足足二十多件递给张亚光。
　　“多谢李先生的慷慨，我回去之后，一定会向公众宣布，这些东西都是李先生捐赠给博物馆的！”张亚光感激道。
　　送走众人后，李汉让人将古董装好，驾车带着古董向家驶去，路上他心中暗道：“反正不缺钱，放一些洋鬼子的国宝在临海博物馆也不错，这也算是以牙还牙！”

第三百一十九章、拍卖洋鬼子国宝
?　　或许有些人觉得李汉很傻，这么值钱的东西只卖一百万，还无偿捐赠二十多件洋鬼子的国宝给博物馆，可他却觉得自己这样做，并没有什么不对！
　　首先，古董之物，他手里堆积如山，在加上他并不缺钱！其次，洋鬼子的博物馆中放着一件件华国的古董，就像一根根如鲠在喉的鱼刺一般，让国人悲痛不已！
　　他举办洋鬼子古董拍卖，其真正目的不就是为了恶心洋鬼子吗？把洋鬼子的国宝放在国内的博物馆里，不就狠狠的打了洋鬼子的脸吗？也让那些洋鬼子知道自己国家的国宝，被放在别国的博物馆中展览，是何种心情！
　　或许有些人依然觉得李汉很蠢，质疑他拥有隐身的能力，实力又堪称世界最强的人形核弹，可偷可抢，为何不去洋鬼子的博物馆之中，将那些洋鬼子博物馆的华国古董弄回来，但他却认为把那些古董弄回来，弊大于利！
　　他觉得华国古董放在洋鬼子的博物馆之中，正好有着警醒国人的作用，让国人铭记历史，将历史上的屈辱深刻于心，让国人知耻而后勇，使国人奋发图强！
　　以铜为镜正衣冠，以史为鉴知兴悌！
　　李汉很想去见识一下扬州鼎之外的八鼎，验证一下另外八鼎能否让他拥有其他能力，看一看另外八鼎是否能提升他的探查术，但目前的时机明显不适合，九鼎异常震动不久，他就找张文龙询问另外八鼎的下落，岂不是不打自招，承认之前九鼎震荡的事与他有关？
　　他能用天眼异能搜索到另外八鼎，但八鼎却处于合金密室之中，会隐身却不会五行遁术的他，要想神不知鬼不觉的接近八鼎，难如登天！蛊惑之力也许能让他成事，却难免会留下一些蛛丝马迹！
　　他实力强悍，无人能够匹敌，即使举世皆敌，他也能平安无事！但他还有父母亲人，还需要生活在这个世界，行事之时难免有很多顾虑！
　　九州鼎对华国无比重要，一旦被人察觉他对九州鼎图谋不轨，不用想也知道，无穷无尽的国人，都会与他反目成仇，即使他的父母也不例外！
　　别无他法之下，李汉决定暂时延后接触另外八鼎的行动，准备等风平浪静之时，再去询问张文龙八鼎下落，通过正规渠道去瞻仰剩下的八鼎！
　　短短的时间，世界各地风起云涌，议论纷纷，一个个洋鬼子急匆匆的购买机票赶赴华国，参加李汉举办的洋鬼子古董拍卖！
　　这天风和日丽，直到九点的时候，李汉姗姗来迟，当他进入作为拍卖场地的会议厅时，看到里面座无虚席，有些咋舌。
　　“抱歉，睡过头了，废话不多说了，本次拍卖，先拍后验货，本公司保证所拍之物皆为真品！现在我宣布，本场拍卖正式开始，有请工作人员将第一件拍卖品拿上来！”李汉对台下的众人道。
　　“第一件拍卖品是教廷教皇试用过的权杖，起拍价一亿华币，每次加价一百万，对了，本次拍卖在华国，货币以华币为准，拍下物品之后，都以华币支付，若有人拒绝支付，先前的五百万押金，不予退还！”客串拍卖师的李汉对众人道。
　　“拍卖开始！”
　　“一亿一百万！”
　　“一亿两百万！”
　　......
　　“两亿！”
　　“两亿第一次，两亿第二次，好，恭喜这件教皇用过的权杖被那位先生拍中！”李汉拿着一个榔头往桌上的钢盔砸了一下，也算是一锤定音。
　　“等等，我出两亿一百万！”一个中年洋鬼子站起身来道，他原本听到两亿第二次的时候，正欲举牌加价，却不想台上的那人根本就不给他时间，也不像其他拍卖师一般，为了拍出更高的价格而拖延时间，更没有喊什么两亿第三次......
　　“不好意思，你喊价太慢，我宣布无效！”
　　“第二件拍卖品，这东西应该是鹰国女王戴过的皇冠，起拍价一亿华币，每次加价不得低于一百万华币！”不理那个洋鬼子，李汉开始拍卖皇冠。
　　“一亿一千万！”
　　“一亿五千万！”
　　“一亿八千万！”
　　......
　　“两亿五千万！”
　　或许是知道台上那个拍卖师不按常理出牌，台下的众人害怕再次与宝物失之交臂，喊价的速度快了不少，不到一分钟的时间，起拍价一亿的皇冠，就被众人哄抬到两亿五千万。
　　“两亿五千万第一次，两亿......！”
　　“三亿！”
　　“三亿第一次，三亿第二次，好，这件皇冠就归这位先生了！”李汉再次快速落锤。
　　“这一根权杖通体也是黄金钻石制造，应该也是教皇使用过的东西，这上面的黄金比先前那根权杖要多了不少，镶嵌的钻石也大了很多，起拍价两亿，每次加价一百万，现在开始竞拍！”
　　“两亿三千万！”
　　“两亿八千万！”
　　“三亿一千万！”
　　“三亿五千万！”
　　......
　　“五亿一千万！”
　　“五亿一千万第一次，五亿一千万第二次，我宣布这根权杖归那位先生！”李汉敲了一下钢盔后道。
　　“这张照片上面的男主角是鹰国首相丘鸡儿，非常具有收藏价值，考古价值和鉴赏价值，还是老规矩，先拍卖后验货，若有不实可退款，起拍价一千万，每次加价不低于一百万！”
　　“一千两百万！”
　　“一千五百万！”
　　“两千万！”
　　......
　　“两亿一千一百万！”
　　“这张照片是鹰国女王伊丽莎白和他面首......起拍价五千万！”
　　“五千一百万！”
　　“五千五百万！”
　　......
　　“一亿一百万！”
　　......
　　“三亿五千万！”
　　“这照片上的女主角是良子，男主角是加里曼半岛的荷兰总督，这张照片颠覆了历史，收藏价值，研究价值不菲，起拍价五千万！”
　　“五千三百万！”
　　“六千万！”
　　“六千万一百万！”
　　“一亿！”
　　“一亿一百万！”
　　“两亿！”
　　“两亿一百万！”
　　“三亿！”
　　“不错不错，就是要这样！”李汉看到下方，西装革履的保安张宏强，不断和小鬼子抬杠，心中满意，眼见价格已经飙到三亿，他按了按桌子上的按钮。
　　“三亿一千万！”
　　“三亿一千万一次，三亿一千万二次，恭喜这位先生获得这张珍贵的照片！”李汉拿起榔头，敲了一下钢盔后道。
　　虽说一件拍卖品只用了不到两分钟的时间便以拍卖出去，但数百件物品全部拍卖出去，却用掉了几个小时的时间，等众人验货付钱走人之后，时间已经到了晚上七点。
　　“这些洋鬼子和小鬼子，还有那些到场的富豪真是富得流油啊！”看了看账上多了一千多亿，李汉感叹道，他很想趁热打铁的再拍卖几次，但想到拍卖一次就要好几天时间，他有些犹豫不决！

第三百二十章、修炼武功秘籍
?账上多了一千多亿华币，李汉心情大好，划了十亿到公司账上，让韩雪给集团的数万员工包个红包，又转账九百亿作为集团的流动资金，并让韩雪建立医药实验室、材料实验室等。
　　次日清晨，李汉站在草地上，查看了一下他自己的信息。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：6
　　先天气运值：7185675
　　后天气运值：6692657
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“武斗经验值怎么变成战斗等级了？难道是武斗经验值超过一千万的缘故？武斗经验值一百万至一千万，能发挥出自身四倍的战力，武斗等级为五，应该能够发挥自身五倍战力！”看到自己的信息后，李汉有些诧异。
　　他知道武斗经验值的多少，关乎着能否看破敌人的破绽，战斗之时随机应变的能力如何！同样力量、速度的两人，对战之时，战斗经验丰富的一方必胜！武斗经验值即武斗等级高的人，能够以弱胜强，战胜力量、速度强于他的对手！
　　“不管了，可能武斗经验值和先前的蛊惑值差不多，数值达到一千万以上，就会变成等级！”李汉心中猜测道。
　　温习了一遍形意五行拳、八卦拳、太极拳之后，李汉开始修炼参合指。
　　使用先天真气将修炼参合指涉及到的经脉穴位打通之后，他默运体内的先天真气
　　“噗！”的一声，一道凌厉的先天真气从他食指疾射而出，地面随之出现一个孔洞！
　　“先天真气还不够凌厉！应该还要压缩一下，继续！”
　　“噗、噗、噗！”
　　“终于练到圆满境界了，修炼斗转星移吧！”李汉感叹之后，想了想，决定先修炼斗转星移！
　　盘膝坐在草地之上，他再次以先天真气打通修炼斗转星移涉及到的经脉与穴位，体内拥有五百年先天真气，打通经脉与穴位之时轻而易举，顷刻间就势如破竹的将斗转星移涉及的经脉穴位一一打通！
　　按照斗转星移的行功路线，运转先天真气八十一个大周天之后，李汉停了下来，他知道，这一刻，他已经将斗转星移修炼到圆满境界！
　　“这斗转星移和乾坤大挪移的重合之处真多，斗转星移圆满之后，面对敌人的攻击完全可以全部反弹回去，加上乾坤大挪移的神效，从今以后单打独斗或者群战，对我而言几乎没有什么差别！”
　　“怎么感觉自己就像一个刺猬一般！”李汉有些愕然。
　　“还有这么多武功秘籍没有修炼，到底修炼那一本呢？对了，天山折梅手不是号称可以将天下任何武功招式融入其中吗？不如先将天山折梅手修炼了！”
　　仔细的回忆了一下天山折梅手，李汉开始修炼，天山折梅手本是招式，却需要深厚的内功才能修行，而他体内足有五百年的先天真气，足以修炼天山折梅手！
　　天山折梅手一共六路功法，分为三路掌法，三路擒拿法，掌法和擒拿之中暗含剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招！
　　想到自己修炼过降龙十八掌、大慈大悲掌、大力金刚掌等等掌法，他决定先修炼三路掌法，先内后外，将体内的经脉穴位打通之后，他按照天山折梅手的掌法开始修炼！
　　就在李汉在草地上修炼天山折梅手掌法的时候，梅兰竹菊也拿着长剑来到草地之上演练起来，于洁、张璇、王语嫣、黄蓉四女则在别墅之中修炼玄女诀，阿朱阿碧摆弄着早餐！
　　一会儿的功夫，李汉将三路掌法修炼成功之后，又修炼起三路擒拿法，擒拿类秘籍他也修炼了一些，比如分筋错骨手、三十六路大擒拿，再加上后天气运值的助力，不到半个小时的时间，他便将三路擒拿修炼成功！
　　李汉的身形不断的在草地上挪移，修炼各种武功，直至后天气运值消耗一空后，他依然没有停下！因为他震惊的发现，任何一本武技在他手上，只需要短短的几遍，就能掌握其中精髓！
　　“看来先天真气越多，修炼武功的难度越低！乾坤大挪移颠倒阴阳，北冥神功逆转经脉洗髓经、易筋经等等，因为这些绝顶神功都被我修炼圆满境界，才让我修炼其他武功的时候轻而易举！”李汉心中这般猜测。
　　“嘣！”
　　“嘣！”拳掌之间，空爆之声不绝！
　　短短的两个小时的时间，数十本武功秘籍都被他修炼到圆满境界，其中还有参合指、斗转星移、天山折梅手这样的绝顶神功！
　　“老板太厉害了！一招一式之间，直接把空气都打爆了！”马云峰站在工地上，目瞪口呆的望着草地上的李汉，低声感叹道。
　　一个个工人，情不自禁的停下手中的活，默默站在工地上，目不转睛的望着草地上练武的几人，其中一个工人羡慕道：“老板的这几个女人太漂亮了！”
　　“干什么？干什么？还不快干活，愣着干什么？还想不想要工资了？”马云峰清醒过来，见手下的工人都愣着不动，开口喝道。
　　“李大哥，梅姐姐回来吃饭了！”阿朱糯糯的声音响起。
　　听到阿朱喊吃饭，李汉有些意犹未尽的停了下来，回到别墅看到只有阿朱阿碧，张璇、于洁、黄蓉、王语嫣都没下楼，他上去看了看，见几人都在修炼，也就没有打扰。
　　“诶！修真太浪费时间了，一不注意就是好长一段时间，看她们的样子，这次可能要修炼好几天吧？”李汉感叹道。
　　吃过早饭之后，想到今天张贵的店铺开业，他准备好贺礼，便驾车而去。
　　车上，李汉突然想起别人开业的时候，有人送花篮之类的东西，他开着车四处找了找，在一家经营花篮的店里买了两个花篮，付钱之后，让对方将两个花篮送到张贵的店铺那里！
　　“早知道就开皮卡车来了，直接装走，省得这样麻烦！”
　　当他驱车来到张贵的店铺的时候，一身西装革履、皮鞋澄亮的对方，正站在门口，两个个年轻貌美的女营业员正陪在他身旁。
　　“老二！”张贵见他到来，快步迎了过来。
　　“老大！”李汉笑着应道。
　　“怎么嫂子她们没来？”张贵看到于洁和张璇没来，疑惑的对他问道。
　　“她们有些忙，没空过来，这是送给你的，祝贺你开门大吉，生意兴隆！对了小三和小四怎么还没来？”李汉从尾箱中拿出一个礼盒递给张贵。
　　“大人物嘛！一般都是最后才会到场的！”张贵不满道。
　　“掌柜的，你这背后说人坏话可不好啊！”顾克从一旁走了过来，显然，他听到了张贵
　　
　　：。：

第三百二十一章、连城诀世界钓金鲤鱼
?　　张贵的店铺开业，李汉去帮了一天忙，晚宴结束之后，他驾车返家，看到于洁、张璇手握晶核还在修炼，摇了摇头，洗漱之后，他倒在床上望着天花板发呆。
　　“还是去连城诀的世界，先把神照经与连城诀弄到手，还有那江里面的金鲤鱼，也应该抓一些回来养起！”李汉心中想到。
　　众人都说连城诀中两湖大侠梅念笙的武功最高，但他却觉得钓金鲤鱼的那个老翁的实力最强，比梅念笙、血刀老祖、丁典、狄云不知强了多少！
　　钓金鲤鱼的老翁以百岁的高龄，还能在江面之上来去自如、肆意驰骋！显然，钓鱼老翁就像天龙之中的扫地僧一般，声名不显，实为最强！
　　李汉怀疑那个钓金鲤鱼的老翁，多半是吃了不少金鲤鱼的缘故，这才鹤发童颜，实力通天，故此，他想去江中抓一些金鲤鱼放到现代别墅的鱼塘之中养殖，其一是他想尝尝金鲤鱼的味道，其二就是他想试试金鲤鱼的功效！
　　光球破碎，失去搜索能力，李汉郁闷不已，四处打听之下，进入荆州境内，见到有人钓鱼，便上前询问对方是否知道金鲤鱼，这不，眼见江边有个鹤发童颜的钓鱼老翁，他径直走了过去！
　　“这位老人家，您老知不知道哪里有金鲤鱼？”李汉对江边的一个正在钓鱼的老翁问道。
　　“小伙子，你找金鲤鱼干什么？”钓鱼老翁对他问道。
　　“还能干什么，拿去吃呗！”李汉直言不讳道。
　　“呵呵，这江里就有金鲤鱼，不过，金鲤鱼可遇不可求，想要弄到金鲤鱼可不是一件容易的事，老夫钓鱼数十年，每逢十年才能有幸钓着一条！”钓鱼老翁对他讲道。
　　“多谢老人家相告！”李汉听对方说面前的江中就有金鲤鱼，心中大喜，知道眼前的老翁就是那个百岁钓鱼老翁，拱手行礼之后，他走到一旁，想到很久都没钓过鱼了，手痒痒的他，从异能空间之中拿出渔具，决定先钓钓鱼。
　　异能空间里的东西五花八门，锅碗瓢盆，油米酱醋茶等佐料俱全，各类食物桶装水之类的也有不少，就连衣服鞋袜之类的也备了很多，当然钓鱼用的鱼竿与饲料异能空间里也有几套！渔具之中还有钓鲨鱼的装备，只不过他一直没时间去钓鲨鱼罢了！
　　他的鱼竿与鱼钩都是用s5合金制造的，鱼线也是用超强拉力的复合材料制作而成，之前在别墅的鱼塘中钓鱼，每次不钓之时，他都将鱼具顺手收进异能空间之中！
　　拿出一个碗，倒入几种饲料与适量的水，将其搅拌均匀，揉捏好之后，使用鱼竿测了一下水深，李汉把鱼饲料捏在鱼钩之上，左手鱼线，右手鱼竿，轻轻一甩，他便将鱼饵丢到距离岸边七八米的地方！
　　动作娴熟的将三支鱼竿弄好，深知一时半会无鱼上钩，他拿出一包花生、一坛古酒，一个酒碗悠闲的小酌，消遣时间。
　　浓郁的酒香向四周扩散，钓鱼老翁鼻子抽动几下，暗道：“好香的酒啊！”四下一看，看到不远处那个少年正在独饮美酒，收拾渔具，走了过去。
　　“小哥，你这酒真香啊！”钓鱼老翁眼热的望着酒坛赞道。
　　“老人家也好这一口？”李汉对钓鱼老翁问道。
　　“美酒谁不喜欢？”钓鱼老翁反问道。
　　“老人家，相逢就算有缘，不如同饮？”李汉对钓鱼老翁邀请道。
　　“如此，就多谢了！”钓鱼老翁也不客气，端起酒碗小口喝了一口，复又大口大口的喝了几口，随后赞道：“好酒，好酒！”
　　二人坐在一起，一边喝酒一边钓鱼。
　　“老人家，这江中的金鲤鱼多不多？”李汉对钓鱼老翁问道。
　　“金鲤鱼应该有一些吧，每年都有人能够遇到，可却没有几人能够将其钓起来，要么是钓鱼之人的渔具不行，要么就是钓鱼之人的渔具太差，总之，很少有人能将金鲤鱼钓上来！”钓鱼老公笑道。
　　看到漂头呜的一声钻入水中，李汉拿起鱼竿一扯，感受到鱼竿上的力量，他心中暗道：“这条鱼不小，起码也有七八斤左右！”渔具质量超强，他没有心思溜鱼呛水，直接硬生生的将水里的鱼拉了上来。
　　溜鱼呛水一般是渔具强度不足的时候，采取的一种方式，通过消耗鱼的体力，呛鱼几口水，让其失去反抗之力！渔具强度不足之时，若是硬拉硬扯，要么鱼线或鱼竿被拉断，要么就是鱼钩断掉！
　　“这条鱼不错，足有八斤左右，小哥的鱼竿真好，这么大一条鱼都能硬扯上来！”钓鱼老翁羡慕的对李汉道。
　　“老人家，这条鱼送你了，我只是想钓鱼，并不是想要鱼，若是钓着金鲤鱼还好，钓着其他鱼都送给你吧，我拿着也没什么用！”李汉对钓鱼老翁道。
　　“多谢小哥！”钓鱼老翁也没客气，伸手将鱼接下，放进他的鱼笼之中。
　　“又来一条！”还未将鱼饵挂好，另一支鱼竿的漂头再次钻进水里，李汉用力一拽，又是一条七八斤大的青鱼被他拽了上来。
　　“这江里的鱼真多，要是前世地球的江里，绝对没有这么多的鱼！”心中感叹，他又将手中的鱼递给钓鱼老翁。
　　钓鱼多次的李汉心里知道，鱼都是一群一群的，而且不停游动转移位置，好钓的时候，往往忙不过来，不好钓的时候，半天都钓不到一条！
　　这不，才钓起来第二条鱼，他剩下的一支鱼竿的漂头又有了动静，伸手一扯鱼竿，感受到强大的拉力，他心中暗道：“难道钓到一条一百多斤的大鱼不成？”
　　见鱼太大，李汉不敢硬来，使出了他多年锻炼出来的精湛的溜鱼技术，当鱼的拉力强大的时候，他稍稍松了一些鱼线，适当的减轻一些拉力，当鱼的拉力减弱的时候，他扯鱼竿的力量逐渐增强！
　　鱼强我弱，鱼弱我强！
　　“老人家，这就是金鲤鱼吗？”看到水中那条若隐若现，大概只有两斤左右的金红色的鲤鱼，李汉对钓鱼老翁问道。
　　“小哥福缘深厚，运气逆天，这么短的时间，就钓着一条金鲤鱼！”钓鱼老翁感叹道。
　　“哈哈哈！”李汉畅快的大笑，念力一涌，将金鲤鱼硬拉上来。
　　“恭喜小哥！”钓鱼老翁笑道。
　　“谢谢，金鲤鱼被我钓到，老先生，我准备回去了！”李汉对钓鱼老翁道。
　　“嗯，就此别过，有缘再聚！”钓鱼老翁不舍的看了看酒坛和他的合金鱼竿。
　　“这坛酒与这支鱼竿就当晚辈送您老的见面礼吧！”察言观色之下，看出钓鱼老翁眼热美酒和鱼竿，李汉爽快的将一支鱼竿，和那坛只剩大半的酒一并送与对方。

第三百二十二章、功效强大的金鲤鱼
?就在李汉拿着鱼竿，提着金鲤鱼准备离开的时候，钓鱼老翁道：“小哥等等！”
　　“老人家还有何事？”不明究理的他问道。
　　“小哥是练武之人吧？”钓鱼老翁不答反问道。
　　李汉点了点头，有些疑惑的望着钓鱼老翁。
　　“小哥，老夫有一门水上功夫，想传授给你，不知小哥意下如何？”钓鱼老翁问道，拿人手短，吃人嘴软，身为绝代高人，他自然不想平白无故受人馈赠，欠人人情！
　　向来都是施恩于人的钓鱼老翁，何时受过他人的恩惠？
　　察觉手中鱼竿是一件珍贵的异宝，钓鱼老翁舍不得将鱼竿退还，想了想后，这才决定将自己最得意的轻功传授对方，也算礼尚往来！
　　李汉愣了愣，显然是没反应过来。
　　“小哥，你难道不想学？”钓鱼老翁问道。
　　“不，不，老人家愿意教晚辈武功，晚辈求之不得，怎么会不想学呢？”李汉急忙道，他心里十分清楚，眼前的百岁钓鱼老翁极有可能是当前世界最强者！只是有些奇怪对方为何会想到传授自己功法，猜测眼前的老翁和洪七公那样的人一般，大概是不想欠别人的人情！
　　“那就好，那就好，小哥若是不学老夫的水上功夫，老夫也只好把这根珍贵的鱼竿还你了！”钓鱼老翁松了一口气。
　　“老人家多心了，晚辈送出去的东西，岂有收回来的道理？”李汉笑了笑道。
　　“老夫也没有平白受人馈赠的习惯！小哥送我鱼竿，我教小哥一门水上功夫，正好两不相欠！”钓鱼老翁笑道。
　　“还未请教老人家尊姓大名？”李汉对钓鱼老翁问道。
　　“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，下次相遇，我们在互道姓名如何？”钓鱼老翁洒脱道。
　　“也罢，全凭老人家做主！”李汉点了点头，他觉得对方言之有理，很多人认识之后，一辈子也见不到几面，而他和对方这次分别之后，多半不会再遇，知不知道彼此的姓名，不必介怀！
　　“老夫这门水上功夫名叫踏水诀，修炼有成之后行走水面如履平地！”钓鱼老翁伸手抚须，笑意凛凛道，神色悠然自得。
　　“请恕晚辈无知，从未听过踏水诀的大名！”李汉歉意道。
　　“无妨，踏水诀其实也属于轻身功法双脚踏水之时真气从涌泉、太冲、太白、太溪四处穴位涌出，轻点水面直至踏水不沉反升天之时，方才将踏水诀修炼到大成之境！”钓鱼老翁言罢，身形一动飞到江面之上。
　　看到钓鱼老翁脚踏江水，肆意挪移，犹如蜻蜓点水，水波一闪，他像如履平地一般踏水而行！李汉心中震惊，暗道：“这老翁的踏水诀和登萍渡水，踏雪无痕那样的绝世轻功也相差不远了！”
　　默运体内先天真气，李汉按照踏水诀的功法修炼起来，转瞬之间，他熟悉踏水诀的真气运转方式之后，身形一动，闪到江面之上。
　　“嘣、嘣、嘣”脚步移动间奔雷之声炸响，水波飞溅。
　　“使用的真气太多了！”李汉暗自叹道，收敛大部分真气之后，他这才点水而行，几分钟之后，他踏水无声，行动自如！
　　“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，看来老夫真的是老了，不服输都不行了！”钓鱼老翁惊骇李汉功力深厚、天赋异禀，几分钟的时间，便将踏水诀修炼到比他还要精深的程度！
　　“小哥，有缘再见！”钓鱼老翁话音一落，几步起落间，渐行渐远，转眼间消失无踪。
　　李汉回到岸边将鱼竿收进异能空间之中，运转金雁功，脚踏树梢朝着前方的山顶奔去
　　“先把金鲤鱼炖了！”低声自语，之后他拿出一把菜刀，将金鲤鱼的鱼鳞、鱼鳃及内脏去出，使用纯净水清洗之后，拿出一口砂锅，然后把金鲤鱼、老姜、白酒、大蒜、盐、猪油一起放于其中。
　　老姜、白酒与大蒜去腥，油盐调味，至于其他佐料并没有添加，原本他打算什么都不放的，可担心鱼腥味难以咽下，这才放了几种压制腥味的佐料，害怕寡淡的鱼汤难喝，这才放了一点油盐！
　　架好砂锅，点燃柴禾
　　十几分钟后，白气滚滚而出，一股奇异的香味冒了出来，李汉深深的吸了几口气，吞了吞口水
　　一个小时后，李汉想到金刚不坏神功修炼到圆满境界，自己已经水火不侵，双手直接端起砂锅，将滚烫的鱼汤咕噜咕噜的喝了一干二净！
　　“真香，太好吃了！”拿出筷子，他将金鲤鱼吃得只剩下骨头。
　　片刻后，李汉察觉到体内出现一股庞大的暖流，暖流一分为二，少数暖流涌入体内的下丹田之中，化成先天真气！剩下的暖流融入一个个细胞之中，滋生出一缕缕罡气！
　　趁着金鲤鱼的药效，他运转九阳神功
　　许久之后，暖流消失，李汉站起身来，情不自禁的仰天长啸！
　　“果然是好东西，一条金鲤鱼虽说只增加了我五年左右的先天真气，却让我体内的罡气增加了一半左右！丁典用金鲤鱼给梅念笙治伤，看来金鲤鱼的主要用途是修复身体，我身体没伤没病，这才转换成罡气储存下来！”
　　灭掉火堆，想到江里还有无数金鲤鱼等着自己，李汉迫不及待的使出隐身异能朝着江边飞去。
　　“噗通”的一声响起，他跳进江中。
　　外呼吸转为内呼吸，李汉使用天眼异能，运转游鱼身法，犹如水中游鱼一般，逆流而上，开始搜索金鲤鱼的踪迹！
　　“这踏水诀确实不错，居然让我的游鱼身法变得更快、更灵活！有心栽树树不活，无心插柳柳成荫！想不到一支鱼竿加上半坛古酒，就从钓鱼老翁身上学到踏水诀这样神奇的轻功，或许这就是所谓的付出就有回报吧？”
　　“不对，只有遇到钓鱼老翁或者洪七公这般的人，才有极大的概率从他们身上学到东西，洪七公是好吃而不愿欠人的人情！钓鱼老翁是珍惜合金鱼竿，才将踏水诀传授给我的！”江水之中，李汉暗道。
　　五十米左右宽的江，水里的情景，在他的天眼异能之下一览无余，足足搜索了两公里的距离，他也没有发现一条金鲤鱼！
　　“难道金鲤鱼绝种了？刚才被我吃掉的那条金鲤鱼就是世上最后一条了？不对啊，先前被我炖掉的那条金鲤鱼明显是条公的啊，应该还有一条母的！”久久未见金鲤鱼的踪迹，李汉开始不断猜测。
　　“金鲤鱼会不是雌雄同体？就像黄鳝那样，一段时间是雌的，一段时间又是雄的！”再次向上搜索了两公里，依然没有找到金鲤鱼的踪迹，想到雌雄同体的黄鳝，他有些怀疑金鲤鱼也如黄鳝一般，属于雌雄同体！
　　
　　：。：

第三百二十三章、奇遇与金鲤鱼老巢
?金鲤鱼久寻无果，李汉看着身边游来游去的鱼群火大，左手参合指，右手六脉神剑，疾射出一道道先天真气，将心中的郁闷全部发泄在一条条游鱼身上。
　　逆流而上，天眼异能搜索，念力罩、罡气罩与先天真气罩覆盖全身，他的手指就像两挺机关枪一般，不断疾射出一道道先天真气，以沿途被他遇到的游鱼，修炼参合指与六脉神剑！
　　“射你鱼眼！”默念一声，李汉左手以参合指，射出一道先天真气，射向他视线之中的那条鱼的右眼。
　　“噗呲！”的一声，鱼腹应声洞穿！
　　心中佩服鱼儿游动间灵活难以预料，但他口中却骂道：“卧槽，射偏了！”
　　一条十几斤重的大鱼在十几米外方横向游动，李汉暗喝：“射你尾巴！”
　　少商剑脱指而出，****而去
　　一条两米长，一米宽的大鱼张开巨口，吞食着一条条巴掌大小的鲫鱼！
　　“射你嘴！”心中默念，李汉又是一道一阳指，朝那条大鱼张开的巨**去，一闪而逝的先天真气没入大鱼巨口之中，从它背脊冲了出去
　　“嘣！”受到重创的大鱼，拼命的摆动尾巴，霎那间暗潮涌动，江底的淤泥被卷了起来，转眼间，大鱼附近已是土黄色的浑水一片！
　　“要是我将鱼杀多了，钓鱼老翁以后还怎么钓鱼？”突然间，想到钓鱼老翁那样以打渔为生的人，他停下继续以水中游鱼为靶子练习一阳指、六脉神剑与参合指的举动！
　　“咦，这里还有个箱子，里面不会有宝贝吧？”好奇之下，李汉背后一震，速度暴涨，眨眼之间便出现在箱子旁边。
　　箱子上有个铁锁，或许是时间太久的缘故，铁锁早已坏掉，木箱也已经腐烂，不费吹灰之力，他就将木箱打开。
　　“怎么是金子？”看到木箱里整齐码放的金饼子，他有些失望的将其扔进异能空间之中。
　　再次前进几公里，一条金红色足有七八斤，挺着大肚子的鲤鱼出现在他视线之中。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，终于找到你了！”李汉激动的冲了过去，念力一动，将金鲤鱼定住，身形闪现间，他已将那条怀胎不知多久的金鲤鱼，放入现代别墅的鱼塘之中。
　　倍受鼓舞之下，他加快了速度，快速朝着上游奔去，江面之上相应出现一道逆水而行的激流
　　“爹爹，你看水里是不是有什么东西！”江岸上一个七八岁的孩童惊叫道。
　　“红儿，快，快，离远点，水里有怪兽！”一个二十多岁的青年，焦急的喊道。
　　“爹爹，你看，怪兽向上流跑了！”孩童伸手指向水流讲道。
　　正在搜寻金鲤鱼的李汉不知道，岸上已有人将他当成了怪兽，即使知道有人将他当成怪兽，恐怕也只会淡然一笑吧！
　　清澈的江中有不少触礁的沉船，起初他还有好奇之心，在沉船之中寻宝，几次之后，发现最好的东西也就是一些黄金白银之物，寻宝的乐趣大降，再次遇见沉船之时，他直接使用透视
　　许久之后，李汉赶到江流的尽头，一个巨大的瀑布出现在他眼前，正准备飞上瀑布继续寻找金鲤鱼的他，震惊瀑布之下的水潭曲折蜿蜒，深不见底！
　　“金鲤鱼的源头要么是在水潭这里，要不就是在瀑布上面，还有可能就是下游跑上来的，先把水潭搜索一遍再说！”想了想后，他一头扎进瀑布下面的深潭之中。
　　“这水潭的温度怎么越来越高，这里的水温都快四十几度了吧？”进入水潭通道数百米后，感受到水温逐渐增加，他心中有些好奇。
　　“这么高的温度的水，金鲤鱼能够生存吗？”李汉对此表示怀疑。
　　再次向前走了上千米，水温再次升高，达到七十多度左右，若不是金刚不坏神功修炼圆满，拥有水火不侵的能力，他恐怕直接会转身离去。
　　“水潭的尽头不会是火山吧？”水温高得离谱，由不得他不如此猜测。
　　好奇之下，李汉移动速度暴涨，不久之后便来到水潭的尽头，此时的水温已达到一百度，水潭尽头是一个巨大的洞窟。
　　看到洞窟里面熔岩滚滚流动，水流涌入熔岩，嗤嗤作响，白气滚滚，原本应该是水灭火的局面，却因熔岩温度太高，将涌入熔岩的水流蒸发气化，水蒸气融入水流再次涌入熔岩，周而复始，永不停歇！
　　“天地奇观，叹为观止，想不到世上还有这样的奇景！”看着水火永不停歇的战斗，李汉惊骇难言。
　　“水强火弱，水灭火，火强水弱，水化气，相生相克，生生不息！”沉醉在水火不依不饶，循环不止的奇景之中，他不知不觉的演练起太极拳。
　　一个个无影无形的先天真气绘制的太极图不断轮转，太极图上的游鱼比以往玄奥无数，一丝丝水火之力就在他没有察觉的情况下，融入太极图上的两个游鱼之中
　　打完一遍太极拳之后，状若疯狂的李汉，再次使出太极第一式直至太极第十三式！
　　一条水龙从水流中飞出，与此同时一条火龙从岩浆中飞起，一水一火两条龙，游走太极图之外，你追我赶，循环不休！
　　“吟！”突然间，两道龙吟之声同时响起，两道无形的水火游龙融入他的左右眼睛，两条水火组成的有形游龙顿时崩散开来，化作点点火星水滴，消失无踪！
　　游龙崩溃，李汉睁开双眼，左右两眼各自疾射出一道长有三丈，分别为水火属性的光芒！
　　“可惜，顿悟时间太短，才半步迈入水火真意之门，不知何时才有这样的机会！”李汉有些遗憾，不舍的看了看眼前的水火奇观，他知道再想在此地顿悟，根本不可能，只得黯然离去。
　　出得水潭，李汉凌空而起，飞至瀑布上方。
　　瀑布上方的情景却让他目瞪口呆，面前是一个庞大的湖泊，其前方则是连绵不绝的冰川，
　　冰川化水之后融入湖泊，又通过瀑布汇入江中！
　　想到眼前的湖泊极有可能是金鲤鱼的老巢，李汉心情顿时激动起来，漫步湖面，天眼异能透视湖里，十几条金红色的鲤鱼出现在他视线之中！
　　“哈哈哈哈，这湖果然是金鲤鱼的老巢，怪不得钓鱼老翁十年才能钓到一条，若是金鲤鱼没有掉下瀑布，江里面哪里有什么金鲤鱼？”
　　念力一动，李汉将视线之中的十几条金鲤鱼卷起，身体一闪，将其全部丢尽别墅的鱼塘之中，眼见湖泊里面的金鲤鱼不少，他足足抓了将近一半这才罢手，若不是考虑到家中鱼塘有可能不适合金鲤鱼生存，他可能会把湖中的金鲤鱼抓个一干二净！
　　
　　：。：

停电了，今天无法更新

???????????д?????????????????????????????????????????????λ????????????

第三百二十四章、杀万震山与戚长发
?金鲤鱼这样的天地奇珍被收入囊中，李汉没有心思继续浪费时间，深知目前自己离荆州不远，他使出金雁功，沿着来时的路返回。
　　再次进入荆州城内，四下询问之后，他弄清楚荆州知府凌退思的府邸、荆州大牢以及万震山的万府的位置，此时的他已经知道狄云和丁典都正被关押在荆州大牢里。
　　“万震山欺师灭祖，要不是他怂恿言达平和戚长发弑师，梅念笙应该还不会死，万震山的二子万圭也不是什么好东西，还是先将他父子打劫一番，送他们进地狱好了！”李汉心中暗道。
　　横冲直闯的进入万府之中，沿途一个个对他亮剑拔刀的万府下人，被他左手参合指，右手六脉神剑斩杀在地。
　　万府之中，戚长发和万震山坐在书房，都在琢磨言达平在什么地方。
　　“大师兄，外面好像出事了！”听见外面传来的喊杀声，怒吼声，惊叫声，戚长发对旁边坐着的万震山道。
　　“难道是血刀老祖杀上门来了？”万震山心中惶恐，伸手抓起一把长剑，急匆匆的冲了出去。
　　戚长发亦是抓起长剑，跟在万震山身后。
　　万圭正在戚芳身边，诉说狄云犯案被抓进荆州大牢之事
　　“万师兄，狄云师兄是被冤枉的，他那么善良的人，怎么会做这种事情？我要去见知府大人”戚芳担忧师兄狄云的安危，神色十分焦急。
　　“师妹，你放心，我一定想办法把狄师弟救出来”万圭心见貌美如花的戚师妹，心思都在狄云那个乡下小子身上，心中妒火中烧，表面允诺她自己会救出狄云，暗道：“哼，狄云，你别怪我心横手辣！”
　　听到外面厮杀惨叫的声音，万圭心里疑惑，拿起长剑冲了出去，戚芳好奇之下，也跟了出去。
　　“阁下是谁？为何在我万府杀人？”冲出来的万震山见凶徒只是一个年轻人，根本就不是血刀老祖，心中大定，出生喝问道。
　　“本尊神手天尊，万震山、戚长发你们二人，欺师灭祖，今日就是你们的死期，本尊大发慈悲，送你们去见你们师父梅念笙吧！”李汉对冲出来的万震山和戚长道。
　　“哈哈哈哈，狂妄之徒，就让老夫来教你怎么做人，切记，下辈子千万不要不自量力！”万震山怒笑之后，‘哐’的一声，抽出长剑，一剑刺向李汉。
　　“来得好！”李汉一声大喝，身形一动，左手一掌击飞对方长剑，右手一把抓住对方，运转北冥神功。
　　体内的功力快速流失，万震山惊恐无比，惶恐道：“你，你这是什么邪门武功？”
　　“大师兄！”戚长发看到万震山颤抖不止，毫无招架之力，抽出长剑，一剑刺出。
　　李汉左手一记参合指将戚长发的长剑击成碎片，身形不动，无影无形的念力汹涌而出，将对方抓了过来，同样用北冥神功吸收对方的内力！
　　“爹！”万圭惊叫一声，抽出长剑，正欲动手。
　　“过来吧！”李汉会心一笑，又以念力将万圭抓了过来。
　　戚芳看到她爹戚长发抖动不止，急忙抽出长剑刺向那个不认识的青年男子，她知道，只有围魏救赵，攻击那个陌生的青年，才能救下她爹！
　　一向标榜自己是个大大的好男人的李汉，怎么可能和善良的女人一般计较，这不，看到戚芳一剑向他刺来，他想也不想就是一道一阳指点了过去，将她定在原地。
　　将万圭、万震山、戚长发三人身上的功力、武斗经验值、气运值洗劫干净后，让三人跪在地上，准备正式宣判他们的罪状。
　　男儿膝下有黄金，三人怎么会甘心跪在地上，肯定得挣扎呗，可惜，无影无形的念力加身，三人也只好被自愿的跪在地上了！
　　“万震山、戚长发，你们二人欺师灭祖，为了一本连城诀，做下弑师这般罪不容恕的恶行，其罪当诛，你们可有怨言？”李汉对万震山和戚长发问道。
　　“哼！阁下实力比我等强，要杀要剐，悉听尊便！”万震山冷哼道。
　　“不错，世间万物，弱肉强食，说的不错，不过你还是得死！”李汉伸手虚空一抓，从地上抓起一把长刀，对着万震山的脖子狠狠一刀。
　　万震山脑袋搬家，掉在地上，血如泉喷
　　“啊，别杀我，只要你别杀我，我将万府的所有财产全部给你！”亲眼看到他爹死在面前，万圭屎尿横流，毛骨悚然，颤抖的哀求道。
　　“别急，马上就轮到你了，戚长发，你和万震山、言达平勾结，刺杀教导你这么多年的师父，其罪当诛，作为一个武者，却被一个员外逼得忍气吞声，你将我们男人的血性与骨气都给丢尽了，更是该死！”李汉话音一落，刀光乍现般，又一个大好的头颅掉在地上。
　　戚芳看到父亲被杀，本欲惨嚎，但被点穴的她却叫不出声来，唯有两行清泪坠落。
　　“万圭贪恋戚芳美色，设计陷害无辜的狄云入狱，更想花钱买通官府定狄云死罪，你这样的祸害，活在世上，还不知道要害死多少人，本尊今日就替天行道，送你去地狱回炉再造！”
　　砍下万圭的脑袋，李汉虚空一指解开戚芳的穴道，身形几闪间便从万府离开，直奔凌退思府邸，他准备先将凌退思弄死，然后抓住凌霜华，用凌霜华威胁丁典，让其将神照经和连城诀交出来！
　　“荆州知府凌退思为人残忍无情，为了宝藏不惜害死自己亲生女儿凌霜华，虎毒尚且不食子，这般恶毒之人，留在世上完全就是污染空气，还是送他进地狱改造吧！”对于凌退思这般邪恶的人，李汉心中十分痛恨。
　　找到凌退思后，他没和对方磨叽，上前一巴掌将对方拍晕在地，洗劫之后，一脚踩碎对方的脑袋，看到地上凌退思凄惨的死相，他感觉心情舒畅了不少！
　　“为人子女就应该孝敬父母，为人父母就应该爱护子女，弑父母害子女的人，都应该全部死绝，这年代其师如父，像万震山、言达平、戚长发这般害死教导养育他们多年的师父，不杀他们，简直就是天理难容！”
　　看了看面前的荆州大牢，李汉运转斗转星移，直接走向大牢。
　　“站住，这里是牢房重地，闲杂人等严禁靠近！”
　　李汉充耳不闻，继续前进
　　两个守门的官兵，抽出长刀，一刀劈下。
　　“嘣”的一声，两个官兵直接被震飞，狠狠的撞在墙上，鲜血直喷。
　　一路走进大牢，一个个官兵抽出长刀向他斩去。
　　“蹦蹦蹦！”一个个官兵倒飞，撞在墙上、牢笼之上，口吐鲜血，还未出手的官兵，接连后退，再也不敢拿刀去尝试！
　　
　　：。：

第三百二十五章、神照经、连城诀到手
?“斗转星移和乾坤大挪移不愧是绝顶神功，只要功力深厚，使出这两门神功，谁攻击我，谁就会自讨苦吃！”看到一个个官兵倒飞撞墙、吐血，李汉心中一乐。
　　荆州大牢并不大，没多长时间，他就找到了狄云和丁典，此时的狄云满身血迹斑斑，显然在大牢里吃了不少苦头，一脚对准牢门一踹，牢门顿时被他踢了个稀烂。
　　“狄云，你自由了，可以去找你师妹戚芳结婚生猴子了！”李汉对狄云道。
　　“这位大哥，你这是劫狱，我不走，我本就是冤枉的，一旦我走了，我的罪名就被落实了，而且还会背负一条逃狱的罪责！”狄云天真道。
　　“随便你了，你要是不管你师妹戚芳的死活，你就待在这里吧！诶，戚芳那般如花似玉的姑娘，不知道在她爹死了之后，下场会怎么样！”李汉叹息道。
　　“什么，你说我师父死了？”狄云心中一慌，追问道。
　　“不错，万震山、戚长发欺师灭祖都被人杀了，心思歹毒的万圭也死了！”李汉答道。
　　“师父，师父！”狄云痛哭道。
　　“有这时间在这里哭丧，还不如去关心一下你那孤苦无依的师妹，你难道想等她被人抓去青楼里不成？”李汉提醒道，他只想早点把狄云打发走。
　　“对，我要去找师妹！”狄云连滚带爬，慌慌忙忙的冲出荆州大牢。
　　“丁典，把神照经和连城诀交出来吧！”狄云已走，大牢之中官兵早已跑得一干二净，李汉直接向丁典讨要神照经和连城诀。
　　“休想！”丁典冷哼道。
　　“丁典，你还想不想见凌霜华，你可能不知道，她为了你自毁容颜，难道她在你心目中的地位，还比不上神照经和连城诀不成？”李汉一针见血，如同一记重拳，击打在丁典痛处！
　　“霜华怎么了？”丁典心中一慌，急忙问道。
　　“还能怎么样，你又不是不知道，凌霜华那个恶毒的老爹，有他在，你想凌霜华的境遇会如何凄惨？”李汉不答反问道。
　　“霜华！”丁典低声念叨。
　　“走吧！丁典，本尊带你先出去！”李汉一把抓起丁典，不顾对方的挣扎，从大牢中走了出去。
　　神照经大成的丁典，见自己怎么挣扎，都无法脱离对方那只手，心中惊骇对方武力强大。
　　一会儿之后，二人来到一个僻静的地方。
　　“丁典，把神照经和连城诀交出来，否则，别怪本尊杀了凌霜华！若是你将连城诀和神照经交出来，我可以让你和凌霜华待在一起，让你们有情人终成眷属！”李汉对他威胁道。
　　“哼，没有见到霜华，我怎么知道她是否还活着？”丁典哼了一声。
　　李汉使用蛊惑之力，询问丁典连城诀和神照经，可结果却让他大失所望，暗道：“看来这个丁典心坚如铁，蛊惑失效，他也是第一个我无法蛊惑的人！”
　　“行，本尊可以带你先去见见凌霜华，不过，你得答应本尊，见过凌霜华后将神照经和连城诀交给本尊，你应该也清楚，以本尊的武功，你根本就不是本尊的对手，本尊若想杀凌霜华，你根本无法阻止！”李汉威胁道。
　　丁典沉默不语，心中也清楚，以自己的武功，的确无法阻止对方。
　　带着丁典来到凌府，让他远远的看了一眼正对着凌退思尸体痛哭的凌霜华，李汉又强行将他抓走。
　　“将神照经交出来吧！说实话，你还应该感谢本尊，若不是本尊出手将凌退思弄死，你要想和凌霜华双宿双飞，结婚生子，厮守一生，简直就是天方夜谭！”
　　“连城诀和神照经这样的东西，如果还在你手里，将会给你带来无穷无尽的灾难，还不如献给本尊，以本尊这般天下无敌的实力，才能保住神照经和连城诀！”
　　“快点吧！将神照经和连城诀交出来，本尊还准备去灭掉血刀门，干掉血刀老祖，没有多少时间浪费，你若不交，本尊这就去杀掉凌霜华！”李汉见丁典犹豫不决，转身欲走。
　　“等等，我答应你！”丁典一听对方还想去灭掉血刀门，心中觉得将神照经和连城诀交给对方，也并无不可，见他转身欲去杀害凌霜华，急忙喊道。
　　“快拿出来吧！”李汉对他道。
　　“神照经和连城诀的秘籍没有了，不过都我记下了，我这就传授给你！”丁典说完之后，开始背诵神照经和连城诀的口诀，背完之后，又从地上拾起一根枯枝，演练连城诀！
　　“行了，本尊记下了，你快去照顾你的小娘子吧！”李汉将神照经和连城诀记下后，挥手让他离去。
　　丁典震惊他过目不忘，心系凌霜华，急匆匆的奔向凌府，急不可耐的想和她再续前缘！
　　李汉见四下无人，隐身之后，飞到荆州城外的一个山顶，盘膝坐地，按照神照经的行功路线修炼起来。
　　体内足有五百多年的先天真气，他轻轻松松就打通修炼神照经所涉及的经脉穴位，不到半个小时的时间，便将神照经修炼到圆满境界！
　　“不愧是能北冥神功、九阳真经、九阴真经、先天功等绝顶神功相媲美的功法，神照经虽说没有北冥神功那样掠夺他人功力的能力，也没有九阳神功那般强大的护体能力，但光论疗伤的能力，哪怕是九阴真经的疗伤篇与九阳神功都要屈它之下！”
　　神照经修炼到圆满境界之后，李汉心中欣喜，意念一动，匠神欧冶子铸造的绝世神兵太阿剑，出现在他手上。
　　“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”李汉口中念诗，手中使剑，修练起连城诀。
　　“唰！”的一声，一剑如同流星坠落一般，斩在地上，无影无形的剑气，直将地面斩出一道长有十丈，深有两米的缝隙。
　　山顶之上，李汉挥舞太阿剑，施展一式式连城诀的剑招，浩瀚磅薄先天真气涌入太阿剑之中，化为一道道几丈十几丈长短不等的剑气，斩在大地之上，一道道长短不等的裂缝出现在他四周，转眼间山顶就是一片狼藉！
　　“李白自称青莲剑仙，其书法与剑法绝世，书法暗含剑法的影子，剑法中蕴含书法的真谛，出剑之时无非就是点、刺、撩、削、斩等等，汉字笔画之中的点、撇、横、竖等等与剑招何其相似？”
　　转眼间李汉手中的太阿剑移动轨迹大变，此时的他仿佛不是在练剑，而是以剑代笔在天空、大地之上，书写着一个个汉字！
　　
　　：。：

第三百二十六章、灭掉血刀门
?　　剑如流星，人若幻影，剑气挥洒，山崩地裂，泥石滚滚而下！
　　五百多年的先天真气，又有太阿剑这般神兵利器加持，道道凌厉无匹的剑气，遇石斩石，遇树断树，本已裂开的大地，被他落地之时一脚踩踏而崩，山峰的海拔顿时下降数米！
　　原本还不算灵活的剑法，却因时间的流失，变得圆润自如，此时的李汉不再原封不动的，按照一个个字的笔画施展剑法，一招一式全凭心意，随意挥动太阿剑！
　　“独孤九剑，虽只有九招，每招之中却有无穷无尽的变化，若无那无穷无尽的变化，独孤九剑如何能够破解天下任何招式？诸天万界剑法秘籍多如星海沙尘，时时刻刻都有新的剑法诞生，亦有无数剑法毁灭！”
　　“不管任何剑法，其招式都无法脱离斩、刺、撩、切等等基础剑招，何必觊觎绝世剑法，剑法是死物，剑也只是武器，用剑使用什么招式，全靠使剑之人！”一个个念头浮现在李汉脑中，他手中的太阿剑顿时变得更加诡异莫测。
　　几小时后，体内先天真气消耗殆尽之时，他停下继续练剑，从山顶一跃而起，飞到旁边的一座大山之巅，盘膝坐在一块大石之上，运转九阳神功恢复功力！
　　先天境界武者若不肆意使用体内的先天真气，以先天真气自动运转，生生不息的特性，几乎不会消耗殆尽，先前他肆意挥舞剑气，这才把体内五百多年的先天真气消耗一空！
　　不断运转九阳神功，李汉体内先天真气越来越多，九阳神功运转的速度越来越快，他先前消耗的先天真气不断恢复！
　　一个小时后，之前消耗掉的先天真气恢复过来，感受到体内的先天真气精纯不少，他拿起太阿剑又想挥舞一阵，却见天色已暗，无奈放弃尝试这新发现的，能够淬炼真气纯度的捷径！
　　肚子饥饿难耐，李汉飞回金鲤鱼所在的湖泊，抓了几条两斤左右的金鲤鱼，宰杀清洗之后，就近取材，洗锅烧火。
　　却见他倒入两斤左右的植物油在铁锅里，将腌制好的金鲤鱼一一放进铁锅里油炸......红汤熬好之后，他将炸好的几条金鲤鱼全部放进锅里，每隔几分钟时间，又用念力将金鲤鱼翻面！
　　“还是红烧好吃一点，为了味道，牺牲一些金鲤鱼的药性也没多大关系！”浓郁鱼香与佐料香味扑鼻，李汉见金鲤鱼一熟，筷子也不用，直接用念力卷起一条金鲤鱼横在嘴边，大口大口的吃了起来。
　　“哈哈哈，谁会想到用念力代替筷子？这样使用念力虽有些大材小用，但却能提升念力操控的能力！”吃着美味的金鲤鱼，李汉心里有些得瑟。
　　吃饱喝足之后，运转功法炼化体内金鲤鱼的药效......
　　他虽知道血刀门位于藏边，却因天色漆黑，这年代的人要么已经入睡，要么正在制造新人类，根本就没人可供他问路，只好决定明日再去血刀门！
　　次日天一亮，盘膝练功一晚的李汉站起身来，飞入荆州城里，打听到血刀门所在的大致方向之后，毫不迟疑的动身前往！
　　“血刀老祖及其门徒都是一群欺男霸女的淫僧，将他们全部杀光，也算是替天行道！”飞在天上的李汉，心里已经给血刀老祖及其门徒判了死刑！
　　“灭掉血刀门之后，就没必要继续在这个世界逗留了，连城诀中记载的宝藏在广宁寺的佛像之中，里面涂满了剧毒，拿之无益，弃之可惜，还是不要了！”
　　几次询问之后，李汉来到血刀门大门口，不等血刀门的光头说话，他默用大道之手洗劫，左手参合指右手六脉神剑，将一个个淫僧射杀！
　　“好大的胆子，敢来我们血刀门找茬，你这不是茅房里面打灯笼，找死......！”一个血刀门弟子话还没说完，他脑袋便被一记六脉神剑洞穿，血液脑花飞溅一地，“噗”的一声倒在地上。
　　“噗、噗......！”一个个血刀门的假和尚倒在地上。
　　“老祖救命啊！”
　　“老祖快出来，血刀门就要被人灭门了！”一个个血刀门弟子，见他凶威赫赫，势不可挡，招招夺命，慌忙的大喊大叫，四下奔逃！
　　生命威胁的情况下，血刀门弟子速度暴涨，以超越他们以往任何时候的速度逃亡，他们虽快，但李汉的参合指与六脉神剑更快，一个个血刀门弟子还未跑出几米，便被洞穿脑袋，倒在地上......
　　“砰、砰、砰！”的声音响起，却是李汉拿出一挺hs-2020式步枪，对着逃亡的血刀门弟子射杀，他每次扣动扳机，都有一个血刀门弟子倒地身亡！
　　“还是用枪比较简单，一抢一个，射程比先天真气还要远出不少！”看着一个个作恶多端的血刀门弟子倒地，此刻的李汉觉得自己就是一个惩奸除恶的大侠！
　　和平世界出生的他，在看到武侠电视剧的时候，曾幻想自己能成为电视里，那一个个高来高去，行侠仗义，惩奸除恶，锄强扶弱的大侠！看到一个个邪恶的血刀门弟子，他杀意凛凛，下手无情！
　　“咔！”的一声，见子弹打光，李汉重新拿出一个弹夹换上，将刚才瞄准的那个血刀门弟子，干翻在地之后，又向另一个血刀门弟子扣动了扳机！
　　看到不远处一个老迈的光头，使用一把弯刀劈开子弹，李汉心中一愣，使用探查术之后，才知道对方正是血刀老祖，眼见对方提刀杀了过来，他连续扣动扳机。
　　“砰砰砰......！”一枚枚子弹疾射而出，直奔血刀老祖周身上下！
　　血刀老祖身形闪动，避开一枚枚子弹，难以避开的子弹，也被他用血刀磕飞！
　　“好厉害的暗器，阁下是何人，为何与我血刀门为敌？”血刀老祖对李汉问道。
　　“本尊神手天尊，久闻血刀门坏事做尽，今日特来替天行道！”李汉话音一落，身形一闪，便出现在血刀老祖身前，一把拍飞对方的血刀，伸手将其抓在手中，运转北冥神功！
　　“啊！”察觉体内的功力涌入对方体内，血刀老祖失声尖叫，恐惧无比。
　　“还是这种boss级别的怪物体内的功力深厚一些，比那些小怪多多了，只有吸收血刀老祖这般人物，才能快速增长体内的先天真气！”一脚踩死血刀老祖之后，李汉将血刀扔进异能空间之后，开始在血刀门内寻宝！
　　天眼异能之下，血刀门雪洞里的财宝无处遁形，就连血刀老祖藏的十分隐秘的血刀刀法，也被他找了出来！
　　“连城诀世界没有值得留恋的了，还是先回去吧！”李汉伸手打开位面之门，回到现代世界。

第三百二十七、灾难从火葬场开始
?回到现代之后，李汉看了看时间才上午九点，给韩雪打了一个电话，让她替他和张璇她们办理出国需要的护照，他决定过几天去拜访一下于洁父母，然后回家看看父母他们，之后就携于洁和张璇出国旅游！
　　经常东奔西跑，陪伴于洁和张璇的时间太少，李汉心里有些愧疚，决定等几天就带她们出国好好玩玩，其实他更喜欢游览祖国的大好河山，可为了洋鬼子身上的气运，他决定到国外去旅游，起码可以一举两得！
　　煤里煎境内福克斯小镇地下的巨龙实验室里。
　　“威尔博士，这人死了！”一个身穿白大褂的青年，听到探测生命特征的设备，响起“嘟”的一声后，对威尔博士道。
　　“又失败了，让人将他带走，送到火葬场火化！”威尔博士唉声叹气，一次次实验，一次次失败，他有些心灰意冷，好在助手他的杰克研究如何控制半兽人的事，已经有了一些进展。
　　“在这样下去，恐怕杰克他们掌握控制半兽人的方法之时，我的超级基因药剂还无法制造出来对了！那个叫周德彪的华人，好像还是一个暗劲境界的武者，不如拿他来试试？”威尔博士心里想到。
　　“那个叫周德彪的人，每次检查身体都有问题，可他却一直活得好好的，难道？每次我们检查他身体健康的时候，他在用华国功夫控制身体机能，让我们以为他身体有病？”威尔博士暗道。
　　“不管了，拿他试验一下！”威尔博士做下决定之后，令人前往牢笼带周德彪过来。
　　四个虎背熊腰的洋鬼子来到关押周德彪的地方，打开牢笼之后，两个洋鬼子架住周德彪，拖着他前往威尔博士的实验室！
　　“这些洋鬼子还有完没完？不知道大爷有病不能实验么？”周德彪不以为意，类似的事他经历多了，心中以为此次和先前的几次一样，不过是走一次过场而已，想到自己将洋鬼子耍得团团转，他心里有些得意！
　　再次被人用合金锁具固定在实验台上，看着一个个洋鬼子又一次使用各种器材，准备检查自己是否健康，周德彪急忙运转他的独门功法，改变心跳血压等等！
　　“威尔博士，他的身体十分虚弱，不适合实验！”检查周德彪身体的青年洋鬼子，向威尔博士讲道。
　　四个押送周德彪过来的洋鬼子，正准备打开锁具，将周德彪送回牢笼，这时威尔博士看到周德彪的目光中，有一抹一闪而逝的喜色，急忙伸手制止道：“等等！”
　　“威尔博士？”
　　“不用送回去了！”威尔博士话音一落，拿起一旁的注射器，将注射器里面的超级基因药剂，在周德彪惊恐的目光下，注入他的体内！
　　“我要死了！”周德彪发出凄惨的嚎叫，他知道自己即将死亡，这一刻，他心中怨恨，恨自己跑到煤里煎来恨自己刚才没有动手杀上几个洋鬼子！
　　“威尔博士，实验台上这人的生命力，好像比之前的任何一个人都要强大！”
　　“是啊！这个家伙太狡猾了，之前一直都是在装病，骗了我们好久！”威尔博士点了点头，有些感叹道。
　　“博士，他心跳加速！”
　　威尔博士竖起耳朵，心里充满焦急与担忧，当然还有不少期待
　　“博士，他心跳停了，已经死了！”
　　“诶！把他抬出去，送到火葬场烧了！”威尔博士眼见实验再次失败，有些遗憾道。
　　两个身穿生化服，带着塑胶手套的洋鬼子，将一个塑胶袋子铺在地上，打开锁具后，二人将周德彪放进袋子里装好，抬出实验室。
　　乘坐电梯，两个洋鬼子通过别墅那里的出口，把周德彪搬到别墅外面停着的车上，开车直奔福克斯小镇外，准备将尸体运到专属于巨龙实验室的火葬场火化！
　　且说周德彪被注入超级基因药剂之时，不甘受死的他运转功法！
　　就在无人察觉的情况下，他体内独特的内劲，以及他独有的基因和基因药剂产生了异变
　　已经死亡的周德彪躺在后备箱里，手脚开始轻微动弹，所幸无人看见，否则必会大叫诈尸！
　　“马上到了，今天这趟跑完，我们就下班了，希尔，我们等会去喝酒怎么样？马兰特那里有好几个新到的靓妞，晚上我们去比试一下，看谁坚持得更长久一些？”
　　希尔想到马兰特里那些丰乳电臀的小妞，意动不已，点了点头道：“嗯，我们一人找一个，正好可以换着来，每人只需花一个妞的钱，就可以操两个妞！”
　　“到了，我们将尸体搬下来吧！”
　　“嗯，快点，我们将车上的尸体送进火葬场之后，就可以去消遣去了！”希尔急不可耐的打开车门，与伙伴一起将尸体从后备箱里抬了出来，准备将其送进火葬场！
　　“希尔，你看，这袋子里面的人好像在动！”
　　“难道这人没死，我们打开看看！”希尔心中一动，见同伴没有反对，神经大条的他伸手拉开塑胶袋，看到袋子里面的人确实在动，不知所措的他对同伴问道：“卡尔，我们怎么办？是将这人送回实验室，还是直接拿去火化掉？”
　　“我先打个电话问问！”卡尔想了想后道。
　　就在卡尔拿出手机拨通实验室的电话，准备汇报情况的时候，袋子之中的周德彪呼的一下站起身来，双眼冒着绿光的他，就像一个僵尸一般，抓向卡尔！
　　“卡尔！”希尔惊叫道。
　　没有意识的周德彪，在卡尔的惊恐下，一口咬在他的脖子上！
　　“啊！”卡尔惨叫一声，脖子被咬住的他，使劲挣扎起来。
　　血液涌入体内，诈尸的周德彪神情喜悦，十分享受，就像在享用绝世美食一般！
　　“砰！砰！砰！”看到卡尔被对方咬住脖子，希尔快速拔出腰间插着的手枪，朝着变异的周德彪接连开了三枪。
　　“噗！噗！噗！”三发子弹射入气息不断强大的周德彪体内。
　　“嗷！”周德彪的发出一声兽吼，一双绿油油的眼睛，盯向希尔，嚎叫一声后，冲向对方，一把抓住对方，又是一口咬了下去。
　　火葬场的几个工作人员听到外面惨叫声、枪声、兽吼声，以为有人被野兽袭击，拿起长枪短枪冲了出来。
　　将希尔的血液吸光后，周德彪看到从火葬场内出来的人，嚎叫一声后，冲了过去，片刻之后，几个在火葬场工作的洋鬼子，先后被他咬开脖子吸掉血液！
　　吸光众人鲜血之后，没有意识的周德彪听到火葬场外，山林之中的野兽发出的声音，快如疾风一般冲如山林。
　　一头头野兽体内的鲜血涌入周德彪的体内，他的气息变得更加强大
　　：
　　
　　：。：

第三百二十八章、福克斯小镇的末日
?死而复活的周德彪，双眼泛着绿光，****的全身呈通红色，明显就不是一个正常的活人，或许可以称其为活死人，又或者血尸！
　　周德彪活着的时候就是化劲初期的武者，其速度每秒也有七十米左右，死后又吸收了不少人血、兽血，他的速度变得更快，一旦有野兽被他看见，他顿时以七十五米左右每秒的速度冲上前去，将野兽扑到，咬开野兽的脖子，吸收野兽的鲜血！
　　鲜血不但增加了他的速度，也增强了他的力量，他身体外面也长出一件紧贴他皮肤的血衣，原本稀薄透明的血衣，渐渐凝实，即使狼爪也无法抓破。
　　先前被希尔开枪造成的伤口，早已恢复如初，周德彪横穿山林而出，看到远处晃动的人影，嚎叫一声之后，状若疯狂的冲了过去！
　　福克斯小镇的宁静顿时被打破，几个洋鬼子看到一个浑身****的血红怪人，抓住年轻漂亮的康妮小姐，一口咬在她那雪白光滑充满弹性的脖子上，正在吸她的鲜血！
　　“啊！”剧痛让康妮发出尖叫，血液快速流失，转眼间，她便昏迷然后死掉。
　　丢掉手中的康妮，周德彪冲向大喊大叫的人群，就近抓住一人，又是一口咬了下去。
　　“啊！救命啊！”
　　“不要啊！”
　　“快跑啊！”
　　“不要追我，不要追我！”
　　一个个洋鬼子四处奔逃，几个洋鬼子跑进家中，翻箱倒柜般拿出枪械冲上街道，准备充当除魔的英雄，等待众人的敬仰！
　　“吸血狂魔受死吧！”一个青年洋鬼子，端着一把猎枪瞄准周德彪后，扣动了扳机。
　　“砰！”的一声，子弹疾射而出。
　　“铛！”的一声，却是子弹被周德彪体外的血衣磕飞，正在享受鲜血的他，转身看向那个打扰他进餐的洋鬼子，发出一声咆哮后，丢掉手中才吸收一半的食物，快若疾风一般冲了过去。
　　“砰！”看到吸血狂魔朝自己冲来，彼得心惊胆战，急忙扣动扳机。
　　“铛！”又一枚子弹被磕飞，周德彪一把抓住彼得，一口咬在彼得的脖子之上，不到一分钟的时间，就将对方体内的鲜血吸得一干二净，丢掉手中的猎物，他再次寻觅新的目标。
　　几个持枪的洋鬼子，瞠目结舌的看到吸血狂魔无惧子弹，大吼大叫的弃枪而逃，可惜，他们快，周德彪更快，还不等他们跑出十几米，对方便冲过来抓住一人
　　“喂，喂，警察局吗？我们黎曼大街这边有吸血狂魔你们快派人过来啊！”
　　“喂，快派警察到黎曼大街这里”
　　一个个躲在房间里的洋鬼子，手忙脚乱，战战兢兢的拿出手机报警。
　　希尔、卡尔以及火葬场里的几个人，本已死亡，但不知从何时起，他们从地上站了身来，跑到了福克斯小镇，捕食一个个活人的鲜血，显然，他们也是和周德彪一般，变成了血尸
　　街道之上的行人消失无踪，纷纷躲进家中，视线之中再也没有猎物，周德彪循着空气中残留的气味，冲进居民楼里，闻了闻身旁的房间，感受到房间里有血液的气息，他用力一撞！
　　“咔嚓！”三千多公斤的力道，直接将房门撞得四分五裂。
　　“啊！”房间里躲着的一家老少顿时惊叫起来，他们神情充满恐惧。
　　吸光房里的几人身体中的鲜血后，周德彪离开房间再次破门而入
　　“嘘！小声点，躲在房间里也不安全，我们悄悄的离开，不要引起吸血狂魔的注意！”
　　“嗯，不要发出声音，我们走这边的楼梯下去！”
　　几个洋鬼子见吸血狂魔冲进不远处的房间，等那房间里传出失声惨叫的声音时，他们快速通过旁边的楼梯下楼
　　卡尔与希尔死前只是相当于明劲初期的低级力士前期，吸过不少鲜血后，他们突破了，他们的实力不断攀升，不到半个小时的时间，他们的实力就从低级力士前期，一直突破到中级力士初期！
　　实力得到突破，希尔与卡尔等人的速度和力量暴涨，抓人吸血的效率快了数倍，一个个出现在他们面前的洋鬼子，都被他们吸收掉鲜血！
　　福克斯警局接到接二连三的报警电话之后，全体出动，荷枪实弹的赶到黎曼大街，街道上横七竖八躺在地上的尸体，让他们感到毛骨悚然，一个个警员急忙拔出手枪，打开保险，四下搜索凶徒！
　　听到不远处楼房里传出的枪声、惨叫声，一个个警员拿着手枪循声冲了过去。
　　“砰！砰！砰！”看到一个个双眼冒着绿光，肤色通红，嘴角还有不少鲜血的怪人，福克斯警局的警员莱克斯瞄准之后，扣动了扳机。
　　血色怪人中弹后颤抖了几下，却没死掉，若无其事的朝着莱克斯扑了过去。
　　“打他们脑袋！”
　　“砰！砰！砰！”听到身后同伴的声音，莱克斯瞄准血色怪人脑袋，接连扣动三次扳机，三枚子弹射入血色怪人脑袋之中。
　　血色怪人被子弹打得颤抖，晃动了几下之后，在莱克斯惊恐下，一口咬在他脖子上，鲜血流入怪人身体，莱克斯口中惨叫，恐惧的看见血色怪人身上的伤口正在快速愈合。
　　“砰！砰！砰！！”一个个警员及幸存的洋鬼子开枪的声音。
　　“啊！啊！啊！！”福克斯小镇之中，惨叫之声惊天动地，一个个活人被血色怪物咬住脖子，吸取鲜血！
　　“打他们心脏，只有打中他们心脏，才能消灭他们！”任何东西都有弱点，血色怪人也不例外，这不，一个警员慌忙之中一枪命中血色怪人心脏后，见那血色怪人倒地不起，他欣喜的大吼大叫。
　　“嗷！”无数血红色的野兽涌入福克斯小镇，这些野兽正是不久前，被周德彪吸掉鲜血的野兽，却见它们迅捷灵活的将一个个警员与平民扑倒在地，张开兽口，一嘴咬在那些警员和平民脖子之上，吞吸着他们体内的鲜血！
　　不知何时，街道上、房间里那些死掉的人类，仿佛突然活了一般，站起身来，东奔西跑，加入吸血的队伍
　　一些见势不妙的活人，驾车逃跑，慌乱之中不断发生车祸只有少数洋鬼子侥幸逃出小镇
　　几个小时的时间，福克斯小镇除去躲在巨龙实验室里的人类之外，再无一个幸存者，数万血尸与野兽离开福克斯小镇，犹如铺天盖地的蝗虫一般扑向四面八方，寻找它们的新猎物！
　　几百个血尸通过别墅和娱乐场所的入口，跑进巨龙实验室门口，不断冲撞合金大门，将威尔博士等人堵在巨龙实验室里！
　　“杀出去！”威尔博士看到显示屏上，合金门外密密麻麻的血色怪人，想了想后，他对身边的十几名顶级力士命令道。
　　
　　：。：

第三百二十九章、威尔博士的新实验
?“威尔博士，你们先躲进安全屋里，等我们将外面的怪物清理掉后，再来带你们离开！”一个虎背熊腰手提合金长刀的洋鬼子，这人正是巨龙实验室安保队长麦斯塔，却听他对威尔博士道。
　　“嗯，你们小心一点！”威尔博士点了点头，随后他带着身穿白大褂的工作人员，躲进一个墙面及房门，都是二十公分厚的合金制造的安全屋里。
　　“里恩打开大门，我们杀出去！”麦斯塔紧了紧手中的合金长刀，示意其余队员做好准备。
　　麦斯塔和其余安保队员都是顶级力士，冷兵器在他们手里的威力，比热武器还要强出不少，强大的力量，迅捷的速度，也只有冷兵器才能将他们的实力尽情发挥！
　　“咔”的一声，合金大门打开。
　　数百血尸看到麦斯塔他们，顿时就像饿了好几天的野狼一般，扑了过去，涌向实验室之内的通道。
　　五米宽的通道，眨眼间便被数百血尸堵得严严实实，没有意识的血尸，本能的冲向麦斯塔等人，在它们眼里，他们就是它们的食物！
　　“噗呲！”麦斯塔手中的合金长刀快速挥舞，几个冲到他面前的血尸的四肢，被他斩了下来，缺胳膊少腿的血尸，仿佛不知疼痛一般，转眼之间就冲进麦斯塔等人之中。
　　“去你的，你还敢咬我！”一个安保队员，一刀之下将一个血尸的下半身斩断，本以为血尸必然死掉，却不知失去下身的血尸，并没有死亡，就在他攻击其余血尸的时候，只有上半身的血尸，一口狠狠的咬在他右脚肚上。
　　几刀将那半截身体的血尸斩成几截，那个被血尸咬了一口的安保队员，挥舞着合金长刀，继续斩杀其余血尸！
　　“你敢咬我，我要把你碎尸万段！”
　　“啊！”一个又一个的安保队员被血尸咬住，疼痛让他们情不自禁的惊叫！
　　若是空间足够宽阔，以安保队员顶级力士的实力，这些血尸根本就无法伤到他们，宽度只有五米的通道，不但限制了他们的速度，还限制了他们活动范围，防备完好无缺活蹦乱跳的血尸的时候，地面断成几截还未死透的血尸，又让他们防不胜防！
　　“把它们脑袋斩下来，只有这样才能将它们杀死！”麦斯塔大声吼道，他被咬了一口，却没放在心上，挥刀又将身前的一个血尸脑袋砍掉！
　　几分钟后，数百血尸全部变成残肢断体，堆积在巨龙实验室出口的通道之中，血液流淌一地
　　“队长，这种东西看着渗人，其实它们的实力也就和低级力士差不多，要是在外面，我一个人不费吹灰之力就能将它们杀光！”一个安保队员道。
　　“别说大话，这东西少还好说，一旦上了一定的规模，即使以我们的实力，也会被它们耗死！走，我们去带威尔博士他们撤离这里！”麦斯塔对他身边的队员道。
　　“威尔博士，我们快走吧，趁着那群怪物离开福克斯小镇，我们赶快坐直升机离开吧！”麦斯塔对威尔博士道。
　　“不，不，我觉得我们现在不应该离开，那些怪物已经离开福克斯小镇，我们这里现在十分安全，我还想研究一下，这些人是怎么变成这种怪物的！”威尔博士双眼放光的盯着通道之中那堆积如山的残肢断体。
　　“对，我们应该研究一下这种东西，只要弄懂这些人是怎么变成吸血怪物的，制成相应的感染病毒及解药，我们煤里煎就能称霸全球，灭掉华国及其他国家！”杰克神情有些疯狂的对众人道。
　　“嗯，这是一个值得我们研究的东西，若是从它们体内萃取出那种强悍的生命力将其融入基因药剂之中，我们的战士的生命力将会更强，还有可能研究出增加寿命的药剂！”威尔博士神情狂热的附和道。
　　“可是，威尔博士，我们巨龙研究所的物资只够我们使用几天了！”麦斯塔提醒道。
　　“研究所储备的物资是没有多少了，但地面上福克斯小镇之中的物资，现在不正是无主之物吗？足以让我们巨龙研究所的人随意消耗了，一些特殊的东西，完全可以让外面的人给我们送过来！”威尔博士不以为意道。
　　无法说服威尔博士等人，麦斯塔也只好作罢，带着手下的队员，清理通道之中的那些残肢断体
　　“好痒啊！”
　　“我也好痒啊！”
　　半小时后，麦斯塔和他手下的十几名队员，先后感到全身发痒，体内仿佛有无数蚂蚁在咬死，无数蚯蚓在爬行一般，他们情不自禁的在全身上下抓来抓去，转眼间，他们外露的肌肤上，全被抓出一条条纵横交错的抓痕，卖相十分恐怖。
　　“啊！”一会儿之后，麦斯塔他们又感到全身剧痛，强烈的疼痛，让他们惨叫不止
　　“噗！”片刻后，一个个先前被血尸咬过的安保队员，接二连三的倒在地上，失去呼吸！
　　“威尔博士，威尔博士，队长他们全部死了！”没被咬中的安保队员弗兰克斯和里恩，慌慌张张的跑到威尔博士的实验室，拼命的敲着房门。
　　“什么？”威尔博士震惊的问道。
　　“队长他们全部死了！”弗兰克斯惊慌失措道。
　　“麦斯塔他们刚才不是活得好好的吗？”威尔博士疑惑的问道。
　　“我也不知道怎么回事，他们突然感到全身发痒，拼命在身上乱抓然后他们又惨叫不止的在地上打滚之后他们全部死了！”弗兰克斯想起先前麦斯塔等人生不如死的情景，心有余悸，双脚还有些发软。
　　“他们之前是不是受过伤？”威尔博士对弗兰克斯问道。
　　“对，对，他们先前被怪物咬过！”里恩急忙应道，弗兰克斯拼命点头。
　　“难道被那种怪物咬伤之后，就会变成那种吸血的怪物？”威尔博士心中暗道，看了看弗兰克斯和里恩后，他又问道：“那些怪物的实力怎么样？”
　　“实力并不强，也就和低级力士差不多！”弗兰克斯想到那种怪物实力并不强，心中顿时松了一口气，然后答道。
　　“你们还有你们穿好生化服，将那些东西关进牢笼里，把麦斯塔带过来，速度快点，他们用不了多久，应该就会变成那种吸血的怪物！”威尔博士心中一动，决定将那些还未尸变的安保队员的尸体，关进牢笼作为他的研究素材，毕竟活的比死的更有研究价值！
　　不到十分钟后，除去麦斯塔外，剩下的安保人员的尸体，全部被关进牢笼之中。
　　此时的威尔博士神情没有伤悲，只有无尽的狂热，双目紧紧的盯着被合金锁具固定在实验台上的麦斯塔，头也不回的不断询问助手，并让助手记录各项数据
　　“威尔博士，麦斯塔的心脏开始跳动！”
　　
　　：。：

第三百三十章、别人坑爹你坑国
?福克斯小镇里发生的事，被摄影爱好者杰森在临死之前拍摄成视频，上传至煤里煎最大的网站！网络发达的时代，消息散布的速度堪比光速，
　　杰森拍摄的福克斯灾难视频，由于视频中的场景过于离奇与真实感十足，上传之后不到半个小时的时间，视频便被世界各大网站纷纷转载！
　　大多数人认为杰森上传的那段视频，是即将上映的末日类电影的预告片，心中惊叹拍摄这段视频的电影公司宣传手法独特，一个个看过视频的人，十分期待着这部不知名字、不知导演的末日电影尽快上映，他们已做好一睹全片的准备！
　　信息化时代，手机是传递消息的利器，许多居住或逗留在福克斯小镇的人在尚未遇难之时，给远方的亲戚朋友打了诀别电话，一个个接到电话的人，原以为亲戚朋友在和自己开玩笑，并没当真，直至见到视频之时，才知道那个电话并不是玩笑！
　　“上帝啊，福克斯小镇怎么会这样！”一个洋妞惊呼道。
　　“玛丽莲，我们快走吧！视频中的吸血狂魔已经蔓延开来，福克斯小镇旁边的列奥镇，也被视频中的吸血狂魔攻陷了！”马威客对他妻子道。
　　“我这就去收拾行礼，我们到鹰国去投奔亲戚去吧！”玛丽莲点了点头。
　　“对，鹰国要安全很多，吸血狂魔再厉害，它们难道还会游泳不成？”马威客赞同道，他心里也认为，远在大海那边的鹰国，比煤里煎或夹来打安全。
　　福克斯巨龙研究所。
　　“威尔博士，福克斯小镇上的吸血狂魔到底是怎么来的？我需要你给我一个解释，别说那些吸血狂魔和你无关！”煤里煎首都办公大楼里，一个大腹便便，身穿军装，肩膀上佩带着上将军衔的中年洋鬼子，拿着电话对威尔博士咆哮。
　　“马德里将军，我也不知道吸血狂魔是怎么来的，等等，这是！”威尔博士话还没说完，却不经意的看见显示屏上，那个熟悉的身影，正在撞击实验室的合金大门。
　　“威尔博士，外面那个怪物的力量达到一万多公斤！”杰克测试了下合金大门的震荡情况后，小声的对威尔博士道。
　　“威尔博士，难道你发现了什么？”马德里问道。
　　“马德里将军，我觉得吸血狂魔，可能和我们用来做活体实验的实验品有关！”威尔博士仔细的看了看正在撞击合金大门的吸血狂魔，那个吸血狂魔虽说全身通红，双眼也是绿油油的，刨除肤色和双眼的颜色异常之外，明显就是先前用于实验的周德彪啊！
　　“你说福克斯的灾难是你们实验室造成的？”马德里吸了一口凉气。
　　“嗯，我看到一个原本应该被送进火葬场火化的尸体，这个尸体目前就是一个吸血狂魔，正在撞击我们实验室的合金大门！”威尔博士解释道。
　　“威尔博士你这个混蛋，别人坑爹，你这是坑国！你知道吗？吸血狂魔正在席卷煤里煎，福克斯周围的小镇相继沦陷，吸血狂魔和吸血野兽的数量越来越多，吸血狂魔和吸血野兽的实力越来越强了，我们煤里煎就要被你们弄出来的鬼东西灭国了！”马德里怒斥道。
　　“马德里将军，福克斯外面的小镇也被吸血狂魔淹没了？”威尔博士难以置信的问道。
　　“哼！我骗你干什么？你们不是看过吸血狂魔杀人吸血的场景么？难道你们还不知道被吸血狂魔或吸血怪兽抓伤咬死的人，都会变成吸血狂魔吗？”马德里冷哼道。
　　“马德里将军，难道我们煤里煎的军队还消灭不了吸血狂魔吗？”威尔博士胆战心惊的问道。
　　“军方已经调集全国能够调动的军队，封锁消灭吸血狂魔，你知道吗？这种鬼东西，除非把脑袋砍下来或将其打成碎片，才能把它们杀死，就算命中心脏等要害，用不了一个小时的时间，它们就能恢复过来！”马德里心有余悸道。
　　“马德里将军，难道用飞炮弹轰炸还无法消灭它们？”威尔博士心存侥幸的问道。
　　“炮弹命中的几米之内，才有可能将他们杀死！要想将逐渐增多的它们全部灭绝，即使我们煤里煎所有的炮弹用光，恐怕都不够！这种鬼东西是你们巨龙实验室弄出来的，你们一定知道它们的弱点对不对？”马德里对威尔博士问道。
　　威尔博士这才想起常规炮弹的杀伤力，主要是靠震动将敌人震死或工事震垮！炮弹对于吸血恶魔，这种生命力强大怪物的杀伤力并不是很大！
　　“别人坑爹我坑国！事已至此，即使后悔也没什么作用！”威尔博士心中一愣，随后又有些惭愧道：“马德里将军，吸血狂魔有何弱点，我并不清楚，被我用来做实验的周德彪，修炼过华国武功，至于他身上有没有未知病毒，我不敢肯定！”
　　“我估计，周德彪体内的内劲，他身上可能存在的未知病毒，和我们还未研制成功超级基因药剂，二者或者三者之间产生了化学反应，才将他变成了吸血狂魔，我猜测那些吸血狂魔都是他一手造出来的！”
　　“什么？那些鬼东西都是你们的实验体周德彪弄出来的？”马德里惊叫道。
　　“应该是这样，原本他应该已被火化掉，只是不知道在送往火葬场途中发生了什么变化之前送周德彪去火葬场的卡尔，他还给实验室这边打了一个电话，只不过还没说话，电话便断线了，我们再打过去，却没人接听！”威尔博士想了想后道。
　　“那个周德彪目前在哪里？”马德里心里一想，既然那些吸血狂魔是周德彪制造出来的，那么，有没有可能将周德彪消灭掉，其余吸血狂魔就会死掉？或者将周德彪抓来研究，研制针对吸血狂魔的武器，又或者研制防止人变异的疫苗！
　　“马德里将军，那个周德彪正在我们巨龙研究所的合金大门外，他正在冲撞合金大门！”威尔博士急忙道。
　　“你们怎么不把他抓起来？”马德里十分不解。心中暗道：“既然周德彪在巨龙研究所外，威尔博士怎么不让人将其抓去研究啊？以威尔博士这种研究狂人的风格，若他不心动，好像说不过去啊！”
　　“马德里将军，周德彪目前的实力已经和顶级力士差不多了，我们巨龙研究所实力不足，没有能力抓住他！”威尔博士无奈道。
　　“你们巨龙研究所不是有十五个顶级力士组成的安保队吗？怎么还奈何不了一个周德彪？”马德里疑惑道。
　　“那是先前，目前我们巨龙研究所只剩下两个顶级力士了，麦斯塔等人都变成了吸血狂魔！还请马德里将军派遣一队顶级力士过来帮我抓住周德彪！”威尔博士请求道。
　　
　　：。：

第三百三十一章、世界各国在行动
?照常理来说，血尸周德彪应该早就跑出了福克斯小镇，它之所以还停留在福克斯小镇，并跑到巨龙研究所门口，却是因为本能的驱使，还有实力突破之时无法移动的缘故。
　　威尔博士的超级基因药剂可以说是失败，但在某种意义上也可以算得上成功了，至少在巨龙研究所最下面一层的半兽人身上，超级基因药剂就成功注射，当然，在血尸周德彪身上也能算得上成功！
　　强大的超级基因药剂，泯灭了周德彪的意识，让他变成了血尸，但在他临死之前，超级基因药剂和他体内的内劲，以及他独特的基因，三者发生了异变，最终让他变成了血尸！
　　血尸看上去和丧尸无异，实则不然，这个世界血尸和末世之中的丧尸差别巨大，丧尸吃肉，血尸吸血，丧尸依靠天地能量强大，血尸却以基因蜕变和吸收血液精华变强！
　　血尸周德彪吸收无数鲜血之中的精华，超级基因药剂又在不停的改造它身体的一个个细胞，实力原本只有高级力士的它，快速变强，就在其余血尸即将离开福克斯小镇的时候，它的实力暴涨至顶级力士
　　实力突破一个大境界之初，血尸周德彪无法移动，直至体内的细胞被超级基因药剂改造完毕之后，它才活动自如，闻到巨龙实验室里鲜血散发出来的气味，它本能的冲了过去
　　当它赶到巨龙研究所的时候，正是麦斯塔被锁在实验台上不久！眼见被合金大门阻隔，合金大门里面飘散出来的鲜血的气味，让它难以自拔！阻挡它进去吸血的合金大门，就成了它不死不休的敌人！
　　这年代世界强国都发射了很多军用卫星，军用卫星的主要作用，其一是监控敌对国家的动态，其二则是保障军队通信的安全！当然为了防备其他国家的窥视，名列世界强国的国家，都有一些手段屏蔽国外卫星的窥探！
　　屏蔽卫星监控的设备昂贵，每个拥有这门屏蔽卫星探测技术的国家，自然不会花费数之不清的资金，将自己的国家完全屏蔽！除去军事基地，科研基地等重要地点必须屏蔽外，几乎没有任何一个国家，会花费巨资去屏蔽那些不重要的地盘！
　　杰森拍摄的视频在互联网上纷纷转载，没多长时间，世界便已流言四起，有的人认为是真的，有的人认为只是一部还未上映的电影的预告片！
　　华国、鹰国、饿劳死、东瀛、发难洗及胡国等国家的军方，通过军用卫星确认视频之中记载之事真实无疑后，眼见吸血狂魔在煤里煎国内蔓延，几个国家除了幸灾乐祸之外，更多的却是毛骨悚然！
　　任何一个国家都不敢怠慢，也害怕吸血狂魔这样的东西流进他们国内，不到一天的时间，各国调动军队开始布防，每个国家的疆域实在是太大，无奈之下，各国开始在边境之上布置报警装置与隔离带！
　　吸血狂魔和僵尸有许多大同小异的特点，华国境内的人，称吸血狂魔为吸血的尸体，简称血尸，海外诸国之人眼见吸血狂魔和电影之中的丧尸差不多，也将吸血狂魔叫着血尸！
　　至此，一个个关于血尸的传言流转开来，无数人也在讨论煤里煎境内的血尸
　　“我跟你们说，煤里煎里出现的血尸，都是从一个叫做福克斯小镇冒出来的你们上网搜一搜，就知道除了能搜索到福克斯的地名外，根本就看不到福克斯的电子地图！”顾克喝了一口啤酒后道。
　　“是啊，怎么只能够搜到地名，就是看不到福克斯的电子地图啊？”张贵用手机搜索了一下，发现根本就找不到福克斯的地图，百思不得其解的问道。
　　“老大，这点常识你都不知道？”顾克得瑟的望着张贵。
　　“得意什么，有什么好得意的？不就是说福克斯，是煤里煎的一个比较重要的地方罢了，被煤里煎的洋鬼子屏蔽掉而已！”尚迪不屑的说道。
　　“诶，我的洋妞，我的大洋马，我远征海外大杀四方的梦想，完了，完了，我的小妾，我的大被同眠全部没有了！”张贵唉声叹气的摇了摇头。
　　“是啊，我还想在煤里煎扬名，勾搭一些洋明星，潜规则潜规则她们，这下完了，我的戴安娜，我的康妮，全都没了！”顾克有些沉默。
　　“其实那些洋妞变成血尸，看上去挺别有风情的，若是老大和小四你们不介意，还是可以去勾搭勾搭的啊！它们除了皮肤红一些，眼睛绿一些，痴呆一些，身材还不是和原先一样？说不定你们还可以创造新物种出来！”尚迪忍住欲吐的感觉，开玩笑的打趣道。
　　“小三，你牛，你去！”张贵竖起大拇指。
　　“三哥，我支持你，让你的小弟去拯救那些洋妞，让她们回归人类的怀抱！”顾克怂恿道。
　　“我排第三，你排第四，我的小弟不就是你吗？”尚迪一招制敌，将光荣的任务推给顾克。
　　三个没心没肺，神经大条的家伙，遗憾那些风情无限的洋妞变成血尸，幸灾乐祸的讨论着煤里煎何时灭国，言语间仿佛根本就不担忧，血尸会跑到华国境内一般。
　　华国首都！
　　一个三步一岗五步一哨，防守严密的会议厅内，首领汪佐，监天部总部部长易奎，还有军政双方的大员，依次而坐。
　　“诸位，煤里煎境内的惨况，你们应该已经知道了吧！”汪佐看见众人点了点头后，继续道：“从军事卫星拍摄的情况来看，用不了半年时间，煤里煎将会被血尸灭国，诸位想必也知道，煤里煎灭国会带来什么样的影响？”
　　“煤里煎一旦灭国，天蓝星上，除了北边的饿劳死可以和我们一战外，没有任何一个国家是我们华国的对手，也就是说，煤里煎灭国之后，我们华国极有可能取代煤里煎的地位，成为世界第一强国！”
　　“但是，这一切的前提有二，其一、血尸能够将煤里煎灭掉！其二、我们能够在血尸进入我们华国境内之前，找到消灭血尸的办法！”
　　“首领说得不错，血尸即是我们的机遇，也是我们即将面临的危机，若是不尽早找到消灭血尸的方法，一旦血尸流入我们华国境内，我们能做的，恐怕比煤里煎也好不了多少！”西南军区司令龙啸天赞同道。
　　“我仔细研究了一下血尸的要害，发现只要将血尸脑袋斩下，就能将它们杀死，除此之外，即使命中血尸心脏等要害，也无法彻底弄死血尸！”
　　“炮弹轰炸对血尸的杀伤力差强人意，不过燃烧弹却能大量烧死血尸，我提议，我们华国的兵工厂，暂缓其他项目，全力生产燃烧弹！”华南军区司令皇甫正德道。
　　
　　：。：

第三百三十二章、李汉和血尸抢时间
?眼看煤里煎地盘上血尸蔓延，一个个洋鬼子先后变成血尸，李汉心中畅快，高呼血尸快将煤里煎消灭，转眼间，他又希望血尸暂时不要猎杀洋鬼子！
　　“亏大了，本想等到和张璇她们出国的时候，顺道去煤里煎洗劫气运的，谁想得到煤里煎弄出血尸这种东西，不行，我要马上去煤里煎，若是血尸将煤里煎灭掉，我到那里去刷气运值？”李汉愣了愣神，暗骂血尸来得太猛太突然，让他没有丝毫准备。
　　“老婆，我要去趟部队，大概要两三天时间才能回来！”李汉对于洁道。
　　“嗯，早去早回！”于洁点了点头，并没有问他去部队做什么。
　　走出房门，看到公司的建筑工人，依然在马云峰的指挥下有条不乱的修建山庄，李汉心中震动，佩服他们心宽，丝毫不为煤里煎出现的血尸而担忧。
　　“看来只有我们华人，才能在灾难面前镇定自若，也只有我们华国，才能临危不乱，根本就不像呕洲那些洋鬼子那样，看到煤里煎境内出现血尸，以为世界末日到来，疯狂的打砸抢烧！”想起先前看过的新闻，李汉以身为华人、身处华国感到庆幸！
　　出了东方花园，走到一个无人的地方，他隐身凌空而起，越飞越高，直至扶摇直上三万米后，这才朝着煤里煎飞去。
　　“在这危难之际，我是不是应该为祖国的同胞做一些事呢？血尸这样的东西，万一跑到华国境内，我的亲人朋友，还有同胞们的安全将会面临威胁！”疾驰高空之上，李汉心中暗道。
　　“先看看情况吧！若是血尸真的跑到华国境内来，大不了打开位面之门，将亲人朋友他们送到南宋位面，再将其他同胞送至另外的位面！”
　　“离开生活一辈子的地方，爸爸妈妈他们肯定不适应，不到万不得已，他们绝对不愿意离开这个世界，我该怎么办呢？”
　　“血尸是如何产生的？对了，抓几个血尸到末世之中，拿给王德龙，让他利用科技系统研究一下血尸，借此研制出消灭血尸的东西。再研制出一种杜绝被血尸抓伤咬伤的人，变成血尸的疫苗！”
　　“还有一级基因药剂也得加大力度生产，多生产一些出来，开设一个个店铺，让国人凭身份证购买并当场注射，这样既可以赚点钱，又能杜绝有人从中牟利，还能增强国人的战力！煤里煎离华国太远，不用着急，等血尸出现在呕洲的时候，再贩卖基因药剂也不迟！”
　　“血尸强大的恢复力，若是能够用在首相身上，绝对能增加首相的实力，还有极大的可能研究出一种强大的疗伤药剂！”虚空飞驰的李汉，脑中念头几转之后，迫不及待的想去抓几个血尸，送到末世之中，让王德龙研究一番！
　　实力变强，他飞行的速度再次飙升，之前五千米每秒的速度，如今却达到了一万米每秒，足足翻了一倍！以如此快的速度飞行，音爆之声却很轻微，距离地面三万米的高空寒冷无比，无人能够生存，但他却没有丝毫不适应的感觉！
　　虽说煤里煎离临海足有十几万公里的距离，但李汉却只用了四个多小时，便飞到了煤里煎上空，凌空而下，他停留在距离地面足有百米的上空。
　　“还是先去煤里煎首都，将煤里煎总统及那些军政大员身上的气运值洗劫了吧！”心中一动，他担心方向不对，悄无生息的拍晕一个煤里煎人，从对方身上拿了一个手机，鹰语还算精通的他，用手机查了查电子地图后，直奔白宫而去。
　　白宫之中，一个会议厅里。
　　“诸位，我们再不想出一个解决血尸的办法，我们煤里煎即将灭国，你们也知道血尸已经攻陷了几十个城镇血尸越来越多，血尸也越来越强！照这样下去，你们认为，我们煤里煎还能坚持多久？”煤里煎总统奥黑马沉声道。
　　“总统，我看还是用燃烧弹将这些地方全部烧成废墟吧！”煤里煎国防部部长希里拉提议道。
　　“这些地方可是我们煤里煎的森林，要是一把火烧掉，我们煤里煎的森林面积将会减少三分之二！”奥黑马犹豫不决道。
　　“总统，你要再不下令，一旦血尸涌入这些森林之中，那些生活在森林里的动物，将会被血尸同化，你想像一下，无穷无尽的动物血尸从森林里冲出来，我们煤里煎能坚持多久？”希里拉提醒道。
　　“拉尔斯，其他国家的部队何时能够到达？”奥黑马对煤里煎外交部长拉尔斯问道。
　　“总统，还有诸位，其他国家看到血尸太厉害，已经取消派遣部队支援我们的打算，目前饿劳死、鹰国、胡国、法兰西等国的轰炸机正在不断轰炸他们准备将那些地方炸宽一些！”拉尔斯答道。
　　“总统，事到如今，只能靠我们自己了，要是再不决定，等血尸的规模再大一些，我们煤里煎将会陷入万劫不复的境地！”希里拉焦急的催促道。
　　“安排同胞撤离，然后将这些地方全部用炮弹、燃烧弹清理一遍命令各个实验室，抓紧研究克制血尸的疫苗，研制消灭血尸的武器！”奥黑马对会议厅里的人安排道。
　　“运气不错，煤里煎的重要人物汇聚一堂，正好一网打尽！”来到白宫，李汉使用天眼异能，找到煤里煎总统奥黑马，眼见煤里煎高官汇聚一堂，他心中惊喜若狂。
　　“探查术！”
　　姓名：奥黑马
　　生命等级：5
　　气运等级：5
　　先天气运值：1025316
　　后天气运值：512789
　　“怎么会这样？奥黑马身为煤里煎的总统，他身上的后天气运值怎么还不到东瀛首相的十分之一，而他身上的先天气运值却是东瀛首相的一倍！难道是血尸的爆发，让他的后天气运值变少了不成？”
　　眼见奥黑马身上稀少的后天气运值，李汉心里疑惑无比，看到对方生命等级达到五级，心知对方是一个顶级力士，却难以理解对方怎么会是一个顶级力士！
　　煤里煎制造的基因药剂虽能让人变成各个等级的力士，但却存在成功率的问题，一旦注射失败，就会死掉，李汉心中奇怪，十分不解，像奥黑马这样的人，怎么会去注射基因药剂？
　　将奥黑马身上的先天气运值和后天气运值洗劫一空后，他又使用探查术看向大厅里的其他人，他惊骇的发现其余人的生命等级都是五级，显然那些人也是顶级力士！
　　把大厅里的人全部打劫一遍后，李汉赏了他们一人一道先天真气，随后悄无生息的离开，继续在煤里煎境内寻找新的猎物
　　“原来如此，奥黑马等人在血尸还未出现之时，身上的气运值不菲，原本成功率不高的基因药剂，在他们身上庞大的气运值的影响下，他们使用基因药剂成功率几乎百分百！”许久之后，李汉终于想通奥黑马等人，为何都能成为顶级力士！
　　
　　：。：

关于主角一百零八岁的问题！

　　主角前世活了一百零八岁，又在天缘空间飘荡不知多长岁月，然后才重生在天蓝星上，这一切都在书里写得十分明白，我就不明白为何好多人都在说主角一百零八岁！
　　经常有人说乌龟白痴，主角白痴，我就闹不明白了，主角不就是多了前世的记忆吗？为何不能泡妞，难道要去找个一百多岁的老太婆不成？或者是在修真界去找个几千年的妖怪？
　　乌龟就是一个爱国的人，写得小说也收到爱国影响，从小受过不少爱国教育，中学的时候还是一个共青团员，虽说没有成为一个党员，但乌龟就是一个爱国家，爱民族，爱家庭的人，乌龟是个愤青又如何，总比那些吃里扒外，崇洋媚外，舔洋鬼子鞋子的黄皮白心的东西强了不知多少倍！
　　一本小说而已，喜欢看的就看，不喜欢的就走，没谁强迫你看，你若喜欢看充满洋鬼子产品的小说，大可以去看，又没谁拦着你，洋鬼子和乌龟非亲非故，又没给乌龟广告费，乌龟为什么要免费替他们打广告？
　　乌龟一直没骂过人，还建了一个帖子让这些人骂过够，置顶在上一直没有删除吧！好多书友兄弟应该都看过那个贴子的，都不知道为何有些人总喜欢在书评区乱骂，乌龟十分怀疑这类人多半是洋鬼子，或者就是洋鬼子生的杂种！
　　一直生活在国内，一直吃着国人种出的粮食，却替洋鬼子说话，这类人是什么东西？不是吃里爬外是什么？不是崇洋媚外是什么？洋鬼子的东西是好，自己用就行了吧！非要不厌其烦的说洋鬼子的东西怎么怎么好！洋鬼子给你广告费了吗？做人有必要这样下、贱吗？非要跪着求着去给洋鬼子做奴隶，这不是犯贱是什么？
　　不说了，越说越生气..........

第三百三十三章、火上浇油的李汉
?当李汉离开白宫，继续在煤里煎首都洗劫其他人气运的时候，奥黑马、希里拉等人遇害，横尸会议厅的情景被人发现，刹那间白宫大乱，煤里煎大乱！
　　奥黑马是煤里煎的总统，希里拉又是煤里煎的国防部长，其他人都是煤里煎军政大员，这些人全都死在会议厅里，煤里煎能不乱么？
　　若是没有血尸的出现，向来标榜民主、自由的煤里煎，还可以经过投票重新选总统、国防部长等官员，如今却不可能，血尸会给他们时间去选举总统么？
　　蛇无头不行！失去总统、国防部长等领导人的煤里煎，就像没有头去指挥的四肢一般，手脚失措，资本主义的煤里煎，总统一职本是各大财团的代言人，但好歹也是煤里煎名义上的最高领导！
　　如今，煤里煎人民需要总统、国防部长等指挥军队消灭血尸，挽救煤里煎脱离血尸灭国的境地，各大财团眼见血尸降临，争先恐后的乘坐飞机、轮船逃离煤里煎
　　总统等人一死，得到消息的富商捐款逃跑，军队开始崩溃，人民正在狂奔
　　各大机场人群拥挤如山，各大港口人潮人海，一些没有买到机票、船票的人，各自驾车远逃！
　　起初煤里煎还有将领率领军队和血尸大战，意图力挽狂澜，但面对越打越多的血尸，后勤又没有补给的情况下，一支支军队开始崩溃！
　　资本主义国家的人没有多少国家信仰，也没什么民族信仰，或许他们信仰上帝，但他们真正信仰的却是钱财，血尸灾难降临，货币贬值如同废纸，将士没有军饷，凭啥与血尸死战？
　　天下熙熙皆为来，天下攘攘皆为利往！
　　像煤里煎这样的国家，总统都是拿钱砸出来的国，一切都得向钱看，没钱寸步难行，有钱一步登天，纸币如同废纸，领着废纸一般的纸币，谁会为国而战？
　　黄金、珠宝等还可以拿去国外使用，精密设备，高科技资料等等还能拿到国外卖钱，精明一些的人趁乱抢劫珠宝店、银行里的黄金珠宝，睿智一些的人收刮着各种高科技资料。
　　血尸只是咬人吸血，并不会刻意的去破坏其他设备，故此，煤里煎境内的通行设施，电力设施等依然通畅，举国大乱之下，关于奥黑马等人被暗杀的事，也就传了出去！
　　奥黑马、希里拉等煤里煎高层被人暗杀的事，在煤里煎境内并无多少人有心情去关注，其他国家就不一样，至少南北煤洲之外的国家，对这事比较关心！
　　此时的李汉，不断的洗劫一个个洋鬼子身上的气运值。
　　一架飞机上的人的气运值被他抢光，混乱之下，驾驶员操作失误，飞机在一片惊叫声中，撞在一座高楼之上，机毁人亡！
　　一艘轮船上的人的气运值被他打劫，轮船行驶途中与另一艘轮船狠狠的撞在一起，两艘轮船在大海之上，缓缓沉没！
　　一辆汽车上的人的气运值被他洗劫，原本应该向左变道避开前方来车，司机却将方向盘往右拐，脚也踩在了油门上，两车狠狠的来了一次亲密的接触！
　　眼见从洋鬼子身上得到的气运值越来越多，李汉心情兴奋难言，下手的速度也越来越快，不断穿梭在煤里煎境内
　　随着他得到的先天气运值和后天气运值的增多，煤里煎境内也就变得更乱，道路被堵死，机场被破坏，港口撞坏的轮船挤在一堆动弹不得！
　　“探查术”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　气运等级：6
　　先天气运值：12536187
　　后天气运值：538965712
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“哈哈哈哈，先天气运值一千多万，学习的效率足足变成了三十二倍，后天气运值也暴涨到五亿多，如此多的后天气运值，都不知道怎么用！”查看了一下自己的信息后，李汉猖狂的大笑起来。
　　“这些洋鬼子乱跑，洗劫的效率大大降低，还是抓点人送到末世中去做实验，再去抓几个血尸给王德龙研究！”
　　做下决定之后，隐身的他再次快速移动起来，将一个个身强体壮的煤里煎大兵点晕，扔进末世世界之中，让张铁牛派人先行看守。
　　抓了将近十万人之后，他不再继续抓人，调转方向，直奔血尸所在的区域飞去！
　　来到一个正在被血尸攻击的小镇，李汉拿出先前抓捕丧尸的合金箱子，打开合金箱门，使用念力卷起十几个血尸塞进合金箱子之中，关好合金箱门后，他用念力抓起合金箱子，进入末世位面。
　　福克斯，巨龙实验室。
　　血尸张德彪孜孜不倦的撞着合金大门，威尔博士从头到尾的看到麦斯塔变成血尸，他的助手也将相应数据一一记录。
　　“马德里将军怎么还不派人过来？”威尔博士左等右等，就是没有等到马德里将军，派人过来帮他抓捕血尸张德彪，疑惑不已的他拨打对方的电话。
　　“对不起，你拨打的用户不在服务区！”
　　听到电话里的声音，威尔博士愣了片刻，心中惊疑不定，就在这时，实验台上的麦斯塔拼命挣扎起来，合金锁具也被他弄得咔咔作响。
　　“威尔博士，怎么办？”杰克看到合金锁具有些变形，有些惊慌失措的对他问道。
　　“里恩你将它的脑袋砍下来，一旦被它脱离实验台就危险了！”威尔博士对身后的里道。
　　“威尔博士，我下不了手！”里恩神情挣扎，想起麦斯塔生前对他关照有加，他犹豫不决，迟迟不肯动手。
　　“弗兰克斯，你来吧！”威尔博士对弗兰克斯道。
　　“是！”弗兰克斯应下后，右手紧了紧手中的合金长刀，狠狠的砍在麦斯塔脖子之上，直将对方的脑袋砍了下来。
　　“各位，我们身处巨龙研究所，除了通过监控知道福克斯小镇的情况外，福克斯外的情况，我们一无所知，如今马德里将军的电话打不通，外面到底发生了什么变故，我们无法预料！”
　　“巨龙研究所里面储存的食物只够我们消耗一个星期左右，要是一周之后，我们的食物还得不到补充，我们将面临被饿死的危机！”威尔博士清理思绪后对实验室里的人道。
　　“威尔博士，我们怎么办？”杰克担忧的问道，众人竖起耳朵。
　　“一时半刻，我也没有好的办法，研究所的出口虽有两个，但两个出口都在合金大门外，如今合金大门外，却有一个相当于顶级力士的血尸，我们要想获得食物，必须消灭血尸！”
　　“当然，我们也可以等待马德里将军派人来救援，不过，我认为，我们不能将希望全部寄托在马德里将军身上，我们有必要提前做好打算！”威尔博士沉声道。
　　
　　：。：

第三百三十四章、大雨改变世界格局
?血尸的数量不断暴涨，煤里煎境内各处惨叫声、惊叫声、痛哭声等惊天地、泣鬼神！马路上、街道上、房间中横尸无数，一个个原本死去的人类，再次站了起来，他们从某种意义上获得了新生，它们走出房门，攻击其他活着的人类！
　　一些先前被炮弹炸得四分五裂的血尸之上，逐渐出现了苍蝇、蚂蚁、蚊虫等动物，一个个吃了血尸血肉的苍蝇、蚂蚁、蚊虫等动物，相继死亡并变异，变成嗜血成性的小型血尸
　　一个个被变异了的蚂蚁、蚊虫、苍蝇等叮咬过的动物，依次死亡，依次变异，血尸的队伍中出现空军，血尸的数量顿时暴涨，有天上飞的，有地上钻的
　　“老板！”王德龙恭敬的喊道。
　　“嗯，这次给你送了有些好东西，都在这箱子里！”李汉伸手指向旁边的合金箱子说道。
　　“什么东西？”王德龙双眼泛光的问道。
　　“血尸，一种和丧尸差不多的东西，只不过丧尸吃肉，血尸吸血，一旦被血尸抓破皮肤，也会变成血尸，面对它们的时候，你一定要小心，千万别别它们给抓伤！”李汉提醒道。
　　“我做实验时，全程都是让智能机器人在做，安全问题，老板不用担心！”王德龙点了点头。
　　“我希望你能通过血尸，研究出一种克制血尸的疫苗，除此之外，若是能够研究出，强效治伤药剂之类的东西则更好！”李汉拍了拍他的肩膀后道。
　　“老板放心，我一定竭尽全力，相信用不了多久，就能将你需要的东西研制出来！”王德龙信心十足道。
　　“对了，二级基因药剂怎么样了？”李汉想起二级基因药剂的事，又对他问道。
　　“目前的成功率达到百分之五十，相信再过两个月左右，就能将成功率提升到百分之八十，三个月的时间，二级基因药剂的成功率应该能够达到百分之九十左右！”
　　“当然，百分之一百的成功率并不容易，因为每个人的基因都不一样，基因药剂只存在使用过的人都全部成功，不存在什么成功率百分百的基因药剂，若是根据一个人的基因制作基因药剂，那倒是可以制造出百分百适合那个人的基因药剂！”王德龙解释道。
　　李汉心中一惊，有些害怕，也有些侥幸，之前送人一级基因药剂的时候，看到一个个得到基因药剂的人，都获得了强化，他也一直以为使用一级基因药剂的成功率是百分之一百。
　　“你是说使用基因药剂，有可能给人造成危险？”李汉忍不住对王德龙道。
　　“嗯！”王德龙点了点头。
　　“那如果专门针对个人制造基因药剂，需要些什么东西？”李汉想了想后问道。
　　“头发、血液等东西都行，只要得到这些东西，我就能用科技系统根据头发、血液里的基因片段，制造出适合那个人使用的基因药剂，就算是二级基因药剂，成功率也能达到百分之一白！”王德龙解释道。
　　“原来是这样！”李汉点了点头，暗道：“如此看来，量产的基因药剂的成功率是相对成功率，专门制造的基因药剂的成功率是绝对成功率！”
　　“对了，二级基因药剂，你应该使用过了吧？”想了想后，他又对王德龙问道。
　　“嗯，才使用不久！”王德龙点头道。
　　“二级基因药剂的效果怎么样？”李汉向王德龙问道，他心里也十分好奇，使用一级基因药剂，就能让人增加一千公斤力量和三百年寿命，二级基因药剂不知能增加多少力量和寿命？
　　“二级基因药剂使用之后，能够让人增加五千公斤的力量与五百年的寿命！”王德龙回答道。
　　关于每个等级基因药剂的作用，在科技系统之中都有记载，一直没有用过科技系统的李汉，自然不清楚这些。
　　“这样算下来，你的力量总共增加了六千公斤，寿命也增加了八百年了吧？”李汉好奇的问道。
　　“不完全是这样，我先后服用过一级基因药剂和二级基因药剂，力量一共增加了六千公斤，但寿命却只增加了五百年！”王德龙摇了摇头道。
　　“怎么会这样？”李汉疑惑道。
　　“这些东西，在科技系统中都有记载！”王德龙说完后，将科技系统里的关于基因药剂的资料，全部用腕表显现出来。
　　“原来如此，就这样吧，我先走了！”李汉点了点头，随后离开末世位面，回到现代家中。
　　自从血尸队伍中出现能够飞天遁地的种类，南北煤洲的人口及动物的数量快速锐减，每时每刻都有数万人死亡，数十万动物死掉，相应的，每时每刻也有数万人类、数十万动物变成血尸！
　　就在南北煤洲总共剩下不到数千人的时候，南北煤洲的天空乌云密布，雷声大作，倾盆大雨从空而降，让人瞠目结舌又狂喜不已的事发生了，当雨水淋在血尸身上的时候，一个体型小的血尸如同投入沸水之中的冰块一般，快速消融
　　万物都有弱点，血尸也不例外！
　　血溶于水，被大雨覆盖的血尸消融成血红色的液体，融入雨水之中，天空、地面、地下的一个个血尸，不断化作血河没入大地，不到两个小时的时间，只知道吸血的血尸，几乎被这场持续几天的惊世大雨全部灭掉！
　　世界各国民众顿时松了一口气，饿劳死、胡国、发难洗、易打理等国家，不再派遣轰炸机继续轰炸海岸，增加呕洲至煤洲的距离
　　倾盆大雨毁掉了血尸，也毁掉了无数设施，南北煤洲境内房屋倒塌、通信中断、停电、停水等等，当雨过天晴之时，南北煤洲仿佛成了一个与世隔绝的地方，一个生物链断裂的地方！
　　巨龙研究所合金大门外的血尸张德彪，化成血水融入涌进来的洪水之中，威尔博士等人及牢笼中关着的血尸、半兽人全部被洪水淹死！
　　煤里煎灭国，血尸被大雨消灭，华国境内，每家每户都放起鞭炮大肆庆祝，饿劳死举国庆祝，他们知道，从煤里煎灭国时起，再也没有一个国家能压制他们，除了近在身边的华国外！
　　之前由于煤里煎的威胁，华国和饿劳死两个国家关结为同盟，关系一直比较良好，这不，煤里煎才灭亡，华国的首领与饿劳死的首相，二人已经开始商量如何瓜分南北煤洲的地盘和物资。
　　如今南北煤洲成了一片无主之地，世界各国蠢蠢欲动，要么组织人马去煤里煎收刮设备、资料、财物，要么调兵遣将抢占地盘！
　　
　　：。：

第三百三十五章、拜访于洁家人
?后天气运值充足之下，李汉只用了一天的时间，就将异能空间里的武学秘籍全部修炼了一遍，而且每门武功都被他练到圆满境界，但他却有些遗憾，形意五行拳与太极拳中，蕴含的五行意境和阴阳意境一点也没有领悟！
　　武功好练，毕竟秘籍之上有修炼方法，运功路线一清二楚，照着练一练就行，意境却不是这样，没有方向没有路，全靠自己领悟，机遇一到，眨眼就能领悟，机遇未至，十年八年也难以入门！
　　没有新的武功修习，李汉拿出一本本古装典籍翻阅起来，先是近代的繁体字，古代的小篆、蝌蚪文、甲骨文一个个原本不认识的古汉字，也被他一一弄懂，当然，这也是他阅读数十万古籍的结果！
　　过目不忘，三十二倍的学习效率，再加上无数相关连的古籍，触类旁通之下，他才认识一个个原本不认识的古汉字，当然，也只有他这样拥有古代与现代，不同时代无数书籍的人才能做到！
　　十几天的时间，学了比别人一辈子还要学得多的古汉字，李汉志得意满，想了想后，他决定先陪于洁回她家，然后再携张璇、于洁回自己家，于是准备好礼物后，驾车朝于洁家驶去
　　“往左边拐！”副驾驶上坐着的于洁，不时给他指路。
　　“老婆，到你家还有多远？”李汉问道，他此时的心情有些紧张，有些惶恐，忐忑不安，生怕于洁父母挑他毛病。
　　这次是第一次去于洁家，并不方便带上张璇，故此，车上只有他们两人。
　　“快了，大概还有七八公里左右！”于洁有些近乡情怯，将近半年没有回过家，心情十分复杂，既有对父母亲人的思恋，又有些害怕父母给李汉出难题。
　　当她想到李汉精湛的医术的时候，又是莫名一笑，像是想到什么好笑的事一般。
　　“老婆，你笑得真美！”李汉呆了一下，好在他快速反应过来，这才没有将车开到公路之外。
　　“好好开车，对了，到我家的时候，不要再叫我老婆，就叫我于洁，除非我们结婚之后，到我家这边，才可以叫我老婆！”于洁叮嘱道。
　　“为什么？”李汉懵懂的问道。
　　“我们家里的人都比较严肃，你要是当着他们的面叫我老婆，他们绝对会认为你这人轻佻，到时候恐怕会引起很多麻烦！”于洁解释道。
　　“我怎么没觉得你严肃过啊？在床上的时候不是挺活跃挺主动的么？”李汉调笑道。
　　“哼，你再说一声试试！”于洁一声冷哼，使出女人无师自通的二指神功。
　　“老婆我错了，你快松手，我在开车，你难道想我将车开到田里去不成？”李汉求饶道。
　　“往左边转，马上就到了！”看到前方那个岔路口的时候，于洁急忙说道。
　　“那就是你家？”左边道路的末端一个造型别致古朴，名叫青云的山庄，出现在李汉眼前的时候，他对于洁问道。
　　“嗯，我们家怎么样？”于洁得意道。
　　“看不出来，我老婆还是一个白富美！”李汉感慨道，远处的青云山庄建筑面积庞大，风格古朴厚重，一眼看去就知道修建这么一个山庄，必然花费不少。
　　“这都是我们于家几代行医的收获！”于洁解释道。
　　“老公，你看，我们女儿回来了！”一个看上去三十多岁的美妇伸手指着于洁道。
　　“嗯，我们的乖女儿不但回来了，还带了一个男的回来，一人去，二人归，诶！女大不中留，迟早要成为别人家的人！”美妇旁边的站着一个，看上去不到四十岁的男子，他的神情有些患得患失。
　　“爸、妈，我回来了！”车刚停下，于洁就打开车门冲了出去。
　　“伯父，伯母，你们好，我叫李汉，是于洁的男朋友！”李汉将后备箱里的礼物提了出来，原本还有些紧张的他，此时变得死猪不怕开水烫一般。
　　“人来就行了，还带什么礼物！”于母将礼物接了过去，笑着对李汉道。
　　“走，我们先进去吧！”于父说道。
　　“姐，你回来了，我的礼物在哪里？”一个十二三岁的少年，抓着于洁的手，向她讨要礼物。
　　“东东，你的礼物，你的礼物！”于洁支支吾吾，说不出话来。
　　李汉心中一动，伸手从怀里拿出一个乳白色的手镯，递了过去道：“东东，这是你姐姐给你买的！”
　　于洁投给他一个感激的眼神，于东接过手镯之后不满道：“我要的是玩具，不是这种东西！”
　　“小李，这东西太贵重了，还是收回去吧！”于父拿过手镯仔细一看之后，心中大惊，认出手镯是极品羊脂白玉雕刻而成，急忙递了回去。
　　“伯父，这东西不值什么钱，你们替东东收着吧，等他以后有了女朋友，也可以拿去送人！”李汉岂能将送出去的东西再收回来，此时他也有些头大，显然意识到送这样的东西给小孩子不适合。
　　“东东，明天姐姐带你去买你想要的玩具怎么样？到时候你看上什么，我就给你买什么！”于洁见弟弟心情不好，急忙哄道。
　　“说话算话！”于东问道。
　　“拉钩上吊一百年不许变！”
　　“小李，你家是哪里的人？”于母对他问道。
　　“伯母，我家是昌都县的！”李汉心中一惊，暗道：“调查户口来了！”
　　“昌都离我们这边有些远啊！小李，你家有些什么人？”于母再次问道。
　　“爷爷奶奶、爸爸妈妈还有一个弟弟！”李汉没有多想，直接道。
　　“小李，你毕业之后打算做些什么？”于母休息，于父接着问道。
　　于父的问题让李汉一愣，他自己也不知道以后要做些什么，不敢怠慢的他，灵机一动道：“还没有想好究竟要做什么，现在我做的事比较多，以后也不知道应该继续经商、从政、参军还是去做一个中医！”
　　“小李，你这样可不行，你得早点选好以后做什么，哪有人像你这样不知道以后做什么的？”于父不满道，于母的脸也垮了下来。
　　“伯父，伯母，我现在的情况有些复杂到时候看情况吧！”李汉将他的情况挑三拣四的说了一遍，于洁的父母，也是他的岳父岳母，他不想欺骗他们，这才据实而说。
　　“看不出来啊，小李你年纪轻轻就取得了这么多的成就！”于父笑了起来，于母的脸色也是多云转晴，二人心中的那点担忧消失无踪。
　　一会儿之后，于洁的堂叔、大伯两家人，还有爷爷奶奶等人，先后走了进来
　　
　　：。：

第三百三十六章、风云之中见雄霸
?时间总是过得很快，特别是繁忙的时候，没怎么注意，时间便在悄然间流逝！
　　李汉在于洁家待了十来天时间，在这期间他用念力无声无息间，从于洁亲人身上各自取了一根头发，让王德龙根据头发中的基因制造出一级与二级基因药剂！
　　基因药剂制造出来之后，他又悄悄的将基因药剂让于洁亲人服用众人的力量突然暴涨，惊骇万分，但不知道是什么原因让他们力量暴涨！
　　众人怀疑是李汉动得手脚却毫无凭据，毕竟对方每天都在于洁身边！
　　力量暴涨之下，众人欣喜难言，又有些忐忑不安，稍不注意就打坏捏坏东西，两天不到的时间，整个青云山庄便被于洁的亲人弄得一片狼藉！
　　离开于洁她家后，李汉携她和张璇回到了昌都，在家呆了将近半个月左右，期间也将适合爷爷奶奶、父母、及大哥大嫂和小弟的一级与二级基因药剂，制造出来并让他们先后服用。
　　给父母留了一张银行卡，又给修建山庄的工人包了一个厚厚的红包，之后李汉遗憾的带着二女返程，父母及爷爷奶奶都没有人愿意同他去临海居住，只是不停的叮嘱他常回家看看，他点了点头！
　　“老婆，你们说，我们以后直接住在昌都好不好？”飞机上，李汉想了想后问道。
　　“我没有什么意见，全听你的！”张璇想也不想就应道。
　　“随你吧！反正嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个石头抱起走！”于洁没有反对。
　　“老婆，你看这样行不行？我再在昌都那边修建一个大型的山庄，把你父母和爷爷奶奶他们全部接到昌都去住！”李汉对于洁问道，父在不远行，儿行千里母担忧，若是隔得太远，照顾长辈多有不便！
　　“嗯，我倒是没有意见，就是不知道我爸妈他们愿不愿意？”于洁犹豫道。
　　“等我将山庄修建好，到时候我们去问问他们吧！”李汉点了点头。
　　回到别墅，李汉大门不出、二门不迈的在家呆了两天，这天他考虑了一会儿，决定去弄一本腿法秘籍，打开位面之门之后，他进入了风云争霸的世界。
　　呼吸了几口新世界的空气，不知方向的他四下打听，好在天下会威震天下，一个个武者装扮的江湖人士，几乎都知道天下会总舵在那里，速度每小时足有三万六千公里的他，只花了不到两个小时的时间，便来到天下会总舵。
　　“站住，闲杂人等严禁靠近！”门口两个背刀的汉子，眼见有人迎面走了，出声喝道。
　　“这天下会的确比较霸道，若是雄霸死了，不知他们还会不会像这样牛气冲天！”看了一眼门口两个横眉竖眼的家伙，李汉运转斗转星移，不理不睬的快步走了过去。
　　“找死！”看门的两个壮汉刷的一声抽出长刀，劈了过去，在他们看来，没有请帖，未经允许之下，闯入天下会，明显是来则不善。
　　李汉不管不顾，先天真气运转全身，只听铛的一声，看门的两个壮汉直接被他弹飞十几米，落地之时鲜血直冒，痛嚎不止！
　　“刷、刷、刷！”阶梯上的天下会弟子，目瞪口呆的看到看门的两个兄弟，被对手震飞，毫不犹豫的抽出长刀，杀了下来。
　　“杀！”
　　“找死！”一个个天下会弟子大喊大叫，从上方的阶梯快速奔了下来。
　　“呵呵！”李汉不屑的看着一个个天下会弟子，待他们来到他身前五米位置的时候，先天真气罩一缩一吐，一个个天下会弟子被他震飞出去。
　　“雄霸，出来一战！”看了看地上横七竖八躺着的，惨叫连天的天下会弟子，李汉运转真气大喝道。
　　“你是谁？”一个中年男子嗖的一声，从天下会内部飞了出来，看到躺着地上惨叫的天下会弟子，皱了一下眉头，语气冰冷的问道。
　　“本尊神手天尊，金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙，呵呵，雄霸，这批语是泥菩萨给你的吧？可惜啊可惜，如今有本尊在，你们天下会马上就要灭亡了！”李汉利用探查术，看到雄霸的生命等级是六级，知道对方是宗师境界的武者，但他却毫不在乎！
　　宗师很牛叉么？显然是很牛叉！宗师比他厉害么？李汉却不这么认为！他体内足有五百多年的先天真气，又有不弱于先天真气的罡气，还有念力，以及四十多万公斤的巨力！
　　宗师也挡不住他一巴掌，少林的扫地僧也是宗师，却远不是他的对手！
　　“哼，实力不行，胆子却不小，你这是螳臂当车自不量力！若是你肯归顺老夫，老夫饶你一命，还给你一个堂主当当！”雄霸打量了一下对方，见对方的实力居然达到先天大圆满的程度，考虑到如今天下会正在争霸天下，缺少人手，决定尝试将对方收归麾下！
　　“雄霸，把你的风神腿、天霜拳、三分归元气、排云掌的秘籍通通交出来，本尊兴许会饶你一命！”李汉不愿继续磨叽，直奔主题。
　　“找死，三分归元气！”雄霸怒道，话音一落，他身体一动，直接闪到李汉身边。
　　“看我北冥神功！”李汉一声大喝，左手击破雄霸的三分归元气，一把抓住对方的手腕，运转北冥神功，快速吸收对方体内的功力。
　　“啊！”感受到体内的先天真气快速流失，雄霸惊恐无比，本欲震飞对方，对方却如同大山一般，根本就不是他能够撼动的，本想挣扎，身体却不受控制，神情惶恐道：“这，这是什么邪功！”
　　“大名鼎鼎的北冥神功都不知道，诶，没文化真可怕，你还是死了算了！”李汉分心二顾，一边回答，一边运转功法继续吸收雄霸的功力。
　　转眼间功力被对方吸掉一半，雄霸想到雄图霸业就此终结，心中不甘，惊恐的哀求道：“求求你，放开我！”
　　“把你的三分归元气、天霜拳、风神腿、排云掌全部交出来，本尊可以考虑放你一马！”李汉笑道，雄霸虽坏，但却与他没有什么瓜葛，若是能从对方那里得到风神腿、三分归元气等武功，他自然可以考虑放过对方！
　　“你放开我，我答应你！”眼看体内的功力消失了七成，雄霸急忙点了点头。
　　李汉并没有立即放开他，而是警告道：“本尊提醒你，要是你敢将传给聂风、步惊云及秦霜的那种残缺版风神腿、排云掌及天霜拳拿来搪塞本尊，休怪本尊下手无情！”
　　“不敢，不敢，求求你，快放开我！”体内功力快要消失九成，雄霸心中一惊，害怕不已，焦急的接连点头。
　　“好吧，本尊先把你放了！”李汉见他答应后，这才将他放开。
　　
　　：。：

第三百三十七章、干掉独孤父子
?雄霸身后的数百天下会弟子很害怕，特别是几个为了表现一下英勇无畏，誓与帮主共存亡的天下会弟子，被李汉一道先天真气贯穿脑袋之后，活着的天下会弟子害怕不已，不敢言语，更不敢动弹！
　　此时的雄霸颓废无比，他突然意识到有眼前这人的存在，他雄霸天下的目标，将会变得痴人说梦一般，遥不可及！但他却不敢不将风神腿、三分归元气、天霜拳、排云掌交出去，他又不笨，心里很清楚，功法不交出去，他根本就活不到明天！
　　功法交出去，人还活着，功法不交出去，人都死了，功法还有用么？
　　很多时候看似复杂的事，其实很简单，就像加减法一般，稍稍一想，大部分人都会做出一个英明的选择，当然，说白了就是没有选择！
　　雄霸毕恭毕敬的将李汉迎到天下会客厅，让人奉上香茗，而他自己却使用笔墨纸砚，书写天霜拳、风神腿、排云掌以及三分归元气！
　　李汉心中奇怪聂风、步惊云、秦霜、断浪四人都没在天下会，看了一眼正在书写秘籍的雄霸，他也没有多想，反正那几人怎么样，也不值得他挂怀，哪怕聂风、步惊云是风云争霸的主角也不例外！
　　“天尊，这是你要的东西！”雄霸将天霜拳、风神腿等写好后，递给李汉。
　　“不错，算你识相！”李汉点了点头，伸手接了过来，他前前后后看了一遍，又仔细思量了一番，就在原地修炼起来。
　　十几分钟的时间，他就将几门武功所涉及的经脉穴位全部打通，身形一闪，便出了会客厅，来到厅外。
　　“风神腿第一式，捕风捉影！”
　　“风神腿第二式，风中劲草！”
　　“三分归元气！”几分钟的的时间，李汉就将几门武功前前后后施展了一遍。
　　站在会议厅门口的雄霸，目瞪口呆看着对方十几分钟时间，就将他的独门绝技，修炼到比他还要高深的程度，他难以置信，心里惊骇万分！
　　“这几门武功还算不错，看在你如此识相的份上，本尊放你一马！”李汉对雄霸道，对方虽坏，却是一个枭雄式的男人，男人争霸天下，杀一些人做一些坏事又有什么？
　　李汉觉得，像雄霸这样的人，就和历史之中那些争夺天下的枭雄差不多，一旦夺取天下，就成了某某朝的太宗太祖，被后人歌功颂德！一旦失败，就会被人刻意的抹黑，遗臭万年！
　　“多谢天尊饶命！”雄霸叩谢道。
　　“本尊无意天下，你还可以继续争霸天下！”李汉看了看他道。
　　原本心灰意冷的雄霸，心中狂喜，面色淡然自若的应道：“是！”
　　“对了，本尊问你一件事！”李汉对他问道。
　　“天尊请讲！”雄霸连忙应道。
　　“无双城、凌云窟在什么地方？”此时的李汉想去干掉无双城独孤一方和独孤鸣，即使那个独孤一方是个山寨货，他也想将其干掉！
　　“天尊若非亲去不可，雄霸甘愿效劳！”
　　“本尊欲杀独孤父子而后快，欲抓火麒麟当坐骑，你若愿意效劳，本尊先行谢过！”李汉望着雄霸道。
　　“天尊，独孤父子，天下会还可以替天尊做掉，唯独那火麒麟，以天下会如今的实力，杀死它都难如登天，何况抓活的，还请天尊饶恕雄霸无能为力！”雄霸意识到自己不自量力，急忙解释。
　　“无双城、凌云窟在什么方向？据此大概多远！”
　　雄霸急忙将凌云窟和无双城的大概位置详细说了一下，当他正准备邀请李汉吃饭的时候，却见对方眨眼之间消失无踪。
　　“想不到天下还有这样强大的人，看来是我鼠目寸光，太自以为是了！”雄霸神情落寞快速变成狂热，吩咐文丑丑暂管天下会事务，他便进入密室之中，闭关恢复功力！
　　风云世界之中，李汉最想杀的就是东瀛岛上的天皇还有绝无神等人，中土之中，他最想杀的人却是独孤一方与独孤鸣，若是剑晨和断浪被他遇见，他不介意顺手送他们去西天！
　　十几分钟后，李汉便来到无双城，进入城中，找路人询问了一下，他来到无双城的城主府，横冲直闯，几分钟后，独孤一方和独孤鸣出现在他眼前。
　　“阁下是谁，为何到我无双城闹事？”独孤一方出声喝道。
　　“杀你的人！”李汉身形一闪，一手抓住独孤一方，一手抓着独孤鸣，运转北冥神功，将二人身上的功力吸得一干二净。
　　“你使用的是什么邪功？”浑身无力，瘫软在地的独孤一方，心知自己难逃一劫，临死之前，他决定问一问对方使用的是什么武功，若是不知自己的功力怎么流失的，他害怕自己死不瞑目！
　　“这是神功，北冥神功，不是什么邪功！你们可以死了！”李汉满足他的好奇之心后，一人赏了他们一道参合指，一个个独孤府中的护卫，眼见城主及少城主已死，转眼间跑得一干二净。
　　“还是打扫一下战场，看看这个城主府里有些什么宝贝！”李汉念头一动，使用天眼异能寻宝，没多久时间，他便找到一个密室，意念一动，将他认为值得带走的东西一扫而空！
　　无双剑虽是利器，但他却不想据为所有，无双剑有两把，其中一把还在明月手中，他心有所属，不可能再和明月双宿双飞，又不想去从明月手中抢夺另一把无双剑，他想了想后，凌空抓起地上的那把无双剑挥洒书法！
　　“独孤一方丧尽天良，独孤鸣卑鄙无耻，葬身于北冥神功与参合指之下，神手天尊！
　　李汉脚步快速一动，手中无双剑对着地面一阵挥舞，片刻的时间，几列龙飞凤舞，苍劲有力的繁体字便被他用无双剑书写出来。
　　伸手一挥，无双剑连剑带鞘飞进墙壁之中，看了看地上刻好的字，李汉心中十分满意，心里顿时决定以后斩杀那些成名人物之后，留下自己的名号。
　　风云这个世界，他不是很熟悉，很多成名人物，在他脑海里都没有什么影响，干掉独孤一方和独孤鸣后，他觉得风云之中也只剩下凌云窟的火麒麟，血菩提还有东瀛的天皇，绝无神等人值得他耗费一点时间！
　　“若是将火麒麟收复，就能用火麒麟的血，去种植血菩提这种增长功力的天材地宝，傲寒六诀刀法好像也是在凌云窟之中，雪饮刀和火麟剑好像也在凌云窟里！”
　　“一般藏宝之地，要么就是黄金白银，要么就是武功秘籍，要么有怪兽神兽，要么只有神兵利器，像凌云窟这种神兽、神兵、神功、灵药这四种东西都有的地方，简直就是少之又少！”仔细一想凌云窟里的拥有的东西，李汉心里有些震惊。
　　
　　：。：

第三百三十八章、给大佛像整整容
?其他人在做些什么，李汉不知道，此时的他正看着视线里的那个盘膝坐着、高有五十多丈、宽有二十余丈的大佛发呆。
　　“这个赖子头佛像还真大啊！那个山洞就是凌云窟的入口吧！”感叹佛像庄严、厚重、庞大、沧桑，看到一个山洞的时候，他双眼一亮，正准备飞身进入其中，抓麒麟寻宝藏。
　　“现代那些旅客，每到一个地方，都会写下某某人某某年到此一游，我到过这里，是不是也应该做一个记号，代表曾经我到过这里呢？”突然间，这样一个念头出现在他脑海里，欲动的身形停在原地。
　　“刻什么字呢？神手天尊到此一游？李汉到此一游？这样刻的话，好像没什么出彩的地方啊！和其他人刻的某某到此一游，本质上没什么区别啊！”
　　“曾经因为乱刻乱画，被老师喊到办公室刻字的话，感觉档次太低，不符合我如今的身份与实力！”想着想着，李汉就想起年少旅游之时忍不住留名，被老师用竹板教导的往事。
　　随着年龄的增长，李汉也知道，旅游之时乱刻乱画，其实也怪不得那些十几岁的少年，少年手痒，说白了也就是跟风而已！
　　经常在电视里看到某某皇帝给某某地方题字，某某书法家在某某地方题字，某某官员在某某地方题字然后旅游的时候，又看到一个个地方被刻着某某人到此一游，本着模仿学习的良好习惯，在一个个旅游景点刻上自己的名字，也就不足为奇！
　　到过一个地方，若不留下一点东西证明一下自己的存在，那不就和没来过没多少区别吗？故此，一个个景点都被一个个少年刻画下他们的大名，他们那么做，其实也只是为了证明他们到过那里而已，追根究底也只是在学习模仿前人而已！
　　木质的书桌，不知被多少人刻过‘早’字！
　　当然，乱刻乱画的这种习惯不好，好在时代进步，相机手机普及，旅游之时，游客在景点题字的行为少了很多
　　感概片刻，李汉的手又开始痒了，或许他是想缅怀一下曾经四处刻字的壮举，却见他右手上，无声无息的多了一把大夏龙雀刀。
　　“还是给这赖子头佛像整整容吧！真不知道古代的人，为什么花费无数心血去雕刻秃驴，为何不雕刻三清老祖，三皇五帝这些仙神，非要耗费人力物力去雕刻一些秃驴！”
　　“三清老祖，三皇五帝的相貌不知怎样！都不知道他们长什么模样，自然无法雕刻，我该雕刻谁呢？雕刻自己？不行！雕刻老婆他们？更不行！”
　　“咦，要不将张三丰张老哥雕刻出来，像他那样创出太极拳的一代宗师，长得也是仙风道骨一般，看上去就像神仙中人，若是将这赖子头佛像换成他的雕像，档次立马上升了几个层次！”
　　念头急转，片刻的时间，李汉决定给赖子头佛像整整容，让其浓缩一下，变成一代宗师张三丰，臃肿的佛像本是异类，换成张老哥正好！
　　浓缩是精华，大道至简！
　　身形一动，他凌空站在佛像正前方，运转先天真气注入大夏龙雀刀之中，挥砍而下。
　　一道道先天真气从佛像肩膀处竖斩而下，佛像肩膀之外的石头被他几刀间斩了下去。
　　大夏龙雀的刀尖如同灵蛇晃头，又如毛笔写字，细看似蝴蝶起舞，粗瞧若游鱼摆尾，丈长由先天真气转换的刀气，将一块块石头划开，一块块数米见方的石头，噗通的一声砸在下方的河里，溅起无数水花，惊动无数游鱼！
　　“大致形状差不多了，可以粗雕了！”看到原本坐着的赖子头佛像，变成如今这个站着的石人，李汉点了点头，三丈刀气顿时内敛于大夏龙雀刀之中，继续雕刻起来。
　　一块块拳头大小至人头大小的石头，被大夏龙雀刀斩掉
　　天色不知不觉暗了下来，拥有夜视能力的他，并没有停歇，而是身形一动，凌空站在佛像两百米开外，手中的大夏龙雀刀被他收进异能空间之中，与此同时一把S5合金制造的飞刀，凌空飞向远处的石像。
　　遥遥凌空站在远处，李汉使用念力控制飞刀在石像之上继续雕刻，一块块石头被飞刀剥落，掉在下面的河流之中。
　　一会儿之后，头像成型，由上而下，许久后，一座武道宗师张三丰的雕像，栩栩如生的站在原先赖子头佛像的地方。
　　“想不到我还有雕刻的天赋，虽说这雕像和张老哥本人比起来差了不少，但神态与气势和他真人比起来，也差不了多少！”仔细看了看自己的劳动成果，李汉心中有些得意。
　　“这里好像胖了一些，应该改一改！”
　　“这里有些粗糙，修一修！”
　　“这个位置有些不对，再来几刀！”
　　“终于好了！”长舒一口气，李汉终于停了下来，想了想后，他收回飞刀，再次拿出大夏龙雀，将石像两旁的山壁斩平。
　　“一代武道宗师张三丰神手天尊！”李汉用刀在石像左边平直的山壁，刻下张三丰一生的传奇经历，并留下自己的道号。
　　“右边也得刻些东西，就把太极拳刻在上面吧，好歹也是将中华武术发扬光大！”心中一动，他又用长刀将太极十三式，全部刻在石像左边的山壁上。
　　“要是有人学了这些武功，将石壁给毁了，岂不是破坏我的劳动成果？”原本准备进入凌云窟的他，突然间又想到有些人，学了石壁上的武功之后可能会毁掉石壁，他又在石壁上刻了几个字。
　　“破坏石壁者死！”
　　“就这样了，火麒麟，你主人我来找你了！”将大夏龙雀刀收进异能空间之中，李汉念力一动，飞进山洞。
　　凌云窟里岔洞很多，好在他能夜视，细看之下，发现地上有些痕迹，沿着痕迹的方向，没用多少时间，他便看到一具骸骨和一把插入刀鞘的长刀。
　　“这应该是聂风他爹聂人王，这把刀应该就是那把雪饮刀吧！”李汉上前将雪饮刀拿了起来，抽出长刀，一阵冷意扑面而来。
　　“不愧是雪饮刀！”本想将雪饮刀丢进异能空间之中，但他看到石壁之上记载的傲寒六诀的时候，决定先将傲寒六诀练成之后，再将雪饮刀收好，至于还给聂风，他才不是那种烂好人！
　　雪饮刀现在明显就是无主之物，他又不是从聂风手里抢的，凭什么还给对方？雪饮刀是聂风的家传宝刀，总不能说雪饮刀必须归聂家子孙呗！若是照这样的逻辑，夏朝是华夏第一个国家，那么国家领导人就只能是夏朝王室的后人，可能么？
　　宝物这种东西，就和朝代更替一般，谁得到就是谁的，反正，李汉一直是这样认为的！
　　
　　：。：

第三百三十九章、骑着麒麟游天下
?默默记下傲寒六诀之后，李汉运转体内的六百年的先天真气，将修炼傲寒六诀所涉及到的经脉与穴位一一打通，想到山洞里不适合练刀，他身形一动，进入南宋时空挥舞雪饮刀，习练傲寒六诀！
　　“惊寒一瞥！”一刀之下，直来直去，原本毫无属性的先天真气，经过血饮刀后，变成一道寒意凛凛的刀气离刀而出，地面出现一道裂缝，裂缝的周围还出现了无数冰霜！
　　“冰封三尺！”再次一刀而出，李汉周围并不是冰封三尺，而是被冰寒的气息，冰封了足足三十丈，威力明显强了无数倍！
　　“雪中红杏！”
　　“桃之夭夭！”
　　“踏雪无痕！”雪饮刀脱手而出，李汉以脚御刀，刀法变得诡异莫测。
　　转眼间傲寒六诀便被他修练出来，因石壁之上只有五式刀法，第六式并无记载，他无从学起，只得作罢，但他并没有停下，而是使用雪饮刀继续施展另外的刀法！
　　一道道白色寒意凛凛的刀气，从雪饮刀中疾射而出，将周围冰冻，一道道凌厉的刀气，把他四周的地面，斩出一道道深两米，长数十米的裂缝。
　　“杀！”李汉一声大喝，凌空而起，运转全身功力，注入雪饮刀中，狠狠的朝着地面斩去。
　　刀气凌空而降，一道最深处足有十丈有余，长足有三十丈的裂缝，在地面上炸开。
　　“威力不错，不知道大宗师境界的武者，能不能挡住我全身真气之下的一刀？若和那些一拳打爆一座大山，一掌拍烂一颗星辰的绝世牛人一比，这道刀痕算得了什么？”
　　原本还有些自得的李汉，想到那些更加强大的仙神，他心中的那些得意，转眼间消失无踪，脑中浮现出，他有一天像仙神那般，一巴掌拍碎星辰！
　　回到凌云窟，他再次沿着山洞中的痕迹继续深入，一会儿之后，他惊喜的看到石壁上挂着一串串，颜色通红如同葡萄一般的东西。
　　“血菩提！”李汉欣喜的叫道。
　　急不可待的上前摘下一串血菩提，李汉原本有些担心手中的东西不是血菩提，但金刚不坏神功和九阳神功圆满之后，他根本不怕武侠世界的毒药，即使毒性强大，只要他小心一些，大不了震荡身体将毒性排除体外！
　　摘下一颗通红的散发出清香气味的异果塞入嘴中，一口之下，满口香溢，仔细感受异果入腹之后的变化，感受到异果化作能量融入他体内，变成先天真气和罡气之时，他顿时喜上眉头，高兴道：“果然是血菩提！”
　　念力一动，墙壁上成熟的血菩提全部被他采了下来，全部放进异能空间之中。
　　秘籍到手，神兵已得，血菩提也被收入囊中，凌云窟中的宝物，也只剩下火麒麟未被他弄到手了，仔细看了看地上的印记，他行走如风，移动速度暴增。
　　感受到洞里的温度升高不少，李汉知道，他快到火麒麟的老窝了，果不其然，当他在曲折蜿蜒的山洞，再次向前走了两百米后，一头异兽正躺在百米外那个石室的地上打着呼噜。
　　那头异兽集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾于一身，异兽全身上下赤红发亮，气势威武不凡。
　　“不愧是神兽火麒麟大小刚好合适拿来当坐骑！”李汉心中赞叹，暗自戒备，体内体外做好防御之后，快速冲了过去。
　　“嗷！”火麒麟猛然间惊醒，摇头晃尾，发出一声咆哮后，一口咬向它眼里那个不速之客，那个打扰它休息的人类。
　　李汉身形一晃，直接骑在火麒麟身上，伸手在火麒麟的屁股一拍，不停叫道：“驾，驾，驾！”
　　充满智慧的火麒麟，见对方将它当成马一般，暴怒的冒出火焰，使劲的晃动身躯，意图将背上的家伙烧死与甩掉！
　　“还好！要不是体外有念力罩、先天真气罩还有罡气罩护体，想必我的衣服都被烧着了！”李汉看到火麒麟全身突然冒出火焰，心中有些侥幸，伸手一巴掌狠狠的拍在火麒麟身上。
　　“嗷！”吃痛之下，火麒麟大声惨叫。
　　李汉一巴掌接着一巴掌的拍在火麒麟身上，许久之后，火麒麟身上的火焰收敛，他不再咆哮，也不再惨叫
　　身形一动，李汉站在火麒麟身前，使用蛊惑之力对它道：“你听好，从今以后，你就是我神手天尊的坐骑，要是敢拒绝，别怪我收拾你！”
　　“要是你同意，就点下头！”
　　火麒麟内心挣扎，迟迟不肯点头。
　　李汉上前又是一阵拳打脚踢直将火麒麟打服之后，他才停了下来。
　　“走，小红，主人带你游历天下！”坐在火麒麟身上，他伸手拍了拍它满是鳞甲的屁股。
　　火麒麟脑袋一偏，神情不舍的看了看不远处的骸骨，流下几滴眼泪后，转身载着它的主人朝山洞外走去。
　　“排云掌！”李汉坐在火麒麟身上，双手不断朝着山洞顶部拍去，一人一兽不断向前，“轰、轰、轰！”的声音接连响起，他们身后的山洞不断倒塌，将山洞堵得严严实实。
　　“首相最大，小银最强，小红论身形比首相小，论实力也就比小银弱一点，只要细心栽培它一段时间，就能让它变强数倍！”
　　李汉想了想后，拿出十几支一级基因药剂，灌进小红口中。
　　感受到力量变强，小红仰天长啸，一双兽眼透露出狂喜的神情，移动之时，脚步生风，速度顿时暴涨三分。
　　“走这个方向！”李汉看了看手表上的指南针，伸手在小红臀部上一拍，示意他转向。
　　“啊！怪兽来了！”
　　“快跑啊！怪兽跑过来了！”
　　“大家快跑啊，吃人的怪兽来啦！”一个个百姓，看到火麒麟奔来，顿时鸡飞狗跳，四下奔逃。
　　原本准备走山林之中，尽量避开百姓的，但他不想浪费时间，一路上遇山翻山，遇水涉水，呈一条直线朝东瀛赶去，他准备去东瀛肆掠一番后就转战其他世界。
　　路上遇到剑晨和无名，他毫不犹豫的赏了剑晨一道参合指，剑晨的师父无名动手了，结局也就那样，无名身上的功力，被他顺手吸了过来。
　　某天巧合之下，得知断浪就在离他不愿的地方，李汉驱使小红赶至，又将断浪打劫灭杀，之后直到他到达海边的时候，再也没和人动过手！
　　“人生寂寞如雪，对手难求啊！”
　　小红虽说是神兽，但它也才幼生期，还无法飞行，面对大海，它无能无力，不过有李汉在，一人一兽渡海易如反掌！
　　念力一动，他与小红凌空而起，朝着东瀛小岛飞去。
　　“别人都是坐骑驮着前进，我倒成了卷起坐骑前行，虽然我坐在小红身上，也是我在带着它移动啊！”李汉郁闷道。
　　
　　：。：

第三百四十章、打遍天下无敌手
?临近东瀛本土之时，李汉将小红送至倚天屠龙的世界，让它先帮二徒弟朱元璋打天下，他这样做实属无奈，其原因的就是，他不知道绝无神等人身在何处。
　　小红这样的神兽，若是和他一起登陆东瀛，绝对是万人退避，他害怕绝无神等人，东躲西藏不敢露面，从而影响他的计划，至于东瀛天皇则十分好寻。
　　踏上东瀛本土，他只用了两个小时的时间，就来到东瀛皇宫门口，孤身潜入其中，手握蟒牙刀大肆砍杀，十几分钟的时间，东瀛天皇一家老小便死在他刀下！
　　东瀛皇宫大乱，他怎么会放在心上？
　　将看得上眼的东西一扫而空，体内先天真气达到七百五十年的李汉，会心一笑，转身离去！
　　一天后，富士山下。
　　一个由空旷的平地画成的擂台，擂台之上有三个大木箱，木箱旁边竖着一块石碑，石碑之上刻着‘打遍天下无敌手，拔刀南下谁人敌！’这两行苍劲有力文字，石碑之上站着的人自然是李汉。
　　他一直觉得东瀛字残缺不全，不如汉字五官端正，寓意深远！他一直认为东瀛人，发育不良，犹如禽兽没有多少人性！可考虑到入乡随俗，考虑到东瀛人文化素质低下，弄懂博大精深的汉字太困难，他才在石碑上刻上不伦不类的东瀛字！
　　风云世界里东瀛的高手不少，人生地不熟之下，他别无他法，也懒得去寻找，决定引蛇出洞，让东瀛那些所谓的高手，自动送上门来。
　　“这人是谁啊？这么大的口气，还打遍天下无敌手，拔刀南下无人敌！太不要脸了，不行，我得上去教训教训他，省得他不知天高地厚！”一个身穿劲装，腰间别着两把武士刀的青年，看到石碑上的内容，怒气冲冲的迈进擂台。
　　“哼！好大的口气，就让我村正雄易来教你如何做人！”村正雄易冷哼道。
　　“瘪三一个，死吧！”李汉身形一动，快步冲向村正雄易，几招之后就将对方脑袋砍了下来，伸腿两脚间便把对方的脑袋和尸体提出场外。
　　像村正雄易这种实力低微的人，他一招之下足以砍杀一大片，但为了不吓跑其他东瀛武者，他才和对方多走了几招。
　　富士山本是东瀛最富盛名的景点，富士山下定居的东瀛人不少，来来往往的东瀛人也挺多，眼见村正雄易被人斩掉头颅，一个个东瀛鬼子气愤不已。
　　“阁下下手也太心横手辣了吧！比武较量，有必要取他人性命么？”一个胆量不菲的东瀛鬼子，对李汉喝问道。
　　“上得擂台，生死不论，擂台之上，你死我亡，无胆鼠辈，不上即可，如若上台，必已做好生死存亡的打算！这是擂台决斗，不是武馆切磋，生死在所难免！”
　　“本尊从中原而来，本以为东瀛之上，还有几个值得较量的高手，诶！让本尊没想到的却是，东瀛这里的武者，不但武艺不精，就连胆气也不过如此，东瀛男人都是废物！”李汉辩驳一番后，又以言语贬低。
　　“哼，好猖狂的人，记住，杀你的人是柳生一剑！”一个四十岁的中年男子，龙腾虎跃一般，冲进擂台，话音一落，他双手握刀斩向李汉。
　　李汉手握蟒牙刀，东躲西避处于下风，十几招后，故意卖出一个破绽，引得柳生一剑一脚踏入他率先布置的陷阱之中，出其不意的一刀刺穿对方心脏。
　　“呸！实力不怎么样，口气倒是不小！”李汉不屑的呸了一声，将柳生一剑的武士刀，插在石碑旁边，一脚将对方提出擂台。
　　“好狡猾的人，先在地上踩出一个个半尺深的坑洞，然后一步步的引诱柳生一剑踏入其中，趁柳生一剑身形不稳之时，一刀毙命！”
　　“太卑鄙了，这哪里是比武？这明明就是在杀人！”
　　“也不能这么说，比武本就是比天时地利人和，要怪就怪柳生一剑太自信，太不小心了，明明占据上风，只要稳打稳扎，步步紧逼，就能赢得胜利，谁让他眼里只有如何斩杀对方，不留意他脚下，这能怪得了谁？死了活该！”
　　“就是，就是，踏上擂台，不是你死就是我活，他自己不小心能怪得了谁？”
　　“错了，应该是，不是你死就是我亡，你仔细想想，不是你死就是我活，这句话的意思到底是怎么样的？”
　　擂台之外，一个个东瀛鬼子发表着自己的看法。
　　眼见久久无人上台，李汉将三个箱子里的黄金倒在地上，随后大声挑衅道：“想不到倘大的一个东瀛，就没有一个高手能和本尊一战，看来本尊得准备继续南下了，人生寂寞如雪，对手万金难寻！你们谁能打败我，这些黄金就是谁的！”
　　“哇，好多黄金啊！”一个东瀛人看到擂台上，那堆金光闪闪的金子，情不自禁的大声尖叫道。
　　“地上的那些黄金，总共怕是有三万多两！打败那个家伙，就能得到那些黄金这些黄金足以富贵三代了！”
　　“就是啊，三万多两黄金，足以买下一大块地，建一个山庄，购买一群奴隶，再买十几个漂亮的小娘子享受一辈子的荣华富贵！”
　　“让我来战你！”一个青年鬼子，双眼贪婪的看了又看擂台上的黄金，热血上涌的冲了上去。
　　一刀横挡对方劈下的武士道，发觉对方实力不强，心知眼前这人只是财迷心窍，李汉不再磨叽，手腕一动，蟒牙刀向前一捅，刺穿台上那人的脖子。
　　“没有实力，就不要上来送死了！”捡起对手的武器，插在石碑旁边，一脚将那人踢出擂台，他心中暗道：“不知道擂台上最后能插多少武士刀？无数长剑插在一起，被称为剑冢，我也将一堆武士刀插在一堆，是不是应该叫刀冢，好像叫刀墓要好听一些！”
　　擂台之下，十几个小鬼子彼此对视一眼，先后点了点头，不约而同的拔出武士刀，异口同声的大喝道：“杀！”显然，他们决定一拥而上，杀人夺宝！
　　“找死！”李汉眼见十几个小鬼子准备围攻自己，心中怒火蔓延，手腕一转，蟒牙刀顺势一砍，将冲得最快的一个小鬼子一刀两断。
　　身形一动，蟒牙刀如同灵蛇吐信一般，一刀将他身前的小鬼子脖子刺穿，闪电般抽出长刀，低头向右挥刀，又是一个小鬼子的脑袋被他砍了下来。
　　眨眼之间，十八个上台的小鬼子，已去其三，陷入贪婪的小鬼子，原本有些害怕，但余光瞥见不远处的小金山，惶恐的神情又变得狂热起来
　　
　　：。：

第三百四十一章、被帝释天震伤的李汉
?时间转眼就是三天，擂台之外的尸体堆积如小山，一眼望去足有七八百具尸体，血液浸红大地，好在富士山下大雪纷飞，寒冷的空气将尸体血液冰冻，尸体之上并无苍蝇飞舞，空气中也无尸臭的气味！
　　擂台之外数千小鬼子人声鼎沸，他们群情激奋，却无人敢踏上擂台，或许他们在等待东瀛强者降临，将擂台上那个杀人如麻的恶魔斩杀！
　　前日，百余土匪一拥而上，意图杀人夺宝，却被台上之人斩杀一空，自此一个个小鬼子恐惧不已，不敢上台一试其锋，一些家中喂养信鸽的小鬼子，将富士山下的信息传递出去，一传二，二传三，至此，东瀛各地武者，闻风接踵而至！
　　李汉心中郁闷，三天时间里，上台的小鬼子实力最高的一人，也才后天巅峰，他除了洗劫了一些微不足道的，气运值和武斗经验值之外，唯一的收获就是石碑旁边，插上了数百把各式各样的兵器！
　　至于上台之人体内的内力，他不屑一顾，也就没有使用北冥神功吸收炼化，他在等，在等小鬼子的先天、宗师境界的武者到来！
　　站在石碑之上，李汉摆起一个形意三体式的姿势，体内九阳神功、北冥神功、神照经等内功心法，先后轮流运转，真气的特性不断变幻，一丝丝金木水火土属性的真气，分别融入他五脏之中。
　　“我现在的五行针法又强了不少，修炼过五行针法，五脏之中又有不少五行真气，为何就无法领悟五行真意呢？”李汉心中十分疑惑。
　　“内功、外功、指法、暗器、掌法、拳法、剑法、腿法、轻功这些绝顶秘籍，我先后都修炼到圆满境界，傲寒六诀算得上绝顶刀法，却残缺一招，多少有些遗憾！”
　　“刀、剑、枪，这三种武器，实为最简单也最厉害的兵器，一寸长一寸强，战场之上长枪比刀剑杀伤力强出不少，武将多用长枪！”
　　“剑灵活多变，侠客多使长剑，仗剑天下行走天涯，有种说不尽的洒脱与潇洒，长剑和长刀、长枪相比，却少了几分阳刚之气，多了不少阴柔狡诈的气息！”
　　“长刀直来直往，刀法高绝之人，多半都是豪爽之人，刀一刃一背，一攻一防，刀刃所向你死我亡，刀背所向又是仁义无双！”
　　“每个人都应该拥有他最擅长的武器博而专精，从今以后，我就用长刀吧！”想了许久，李汉决定从今以后使用长刀作为他的武器，做一个举世无双的刀客！
　　此刻的他决定化形意五行拳为五行刀法，变八卦拳为八卦刀法，演太极拳为太极刀法！
　　一天后，数十个策马扬鞭的武者由远及近的冲了过来。
　　好奇之下，李汉使出探查术看了看一行人，弄清骑马而至的人的底细之后，他心中大喜，暗道：“想不到没等来绝无神，却把徐福等来了，这世界的徐福应该叫做帝释天才对！”
　　徐福吞服长生不老药后，长生不死，但却没有得到不老的能力，为了屠龙恢复青春，他一直寻找屠龙神兵以及邀请实力强大的武者，听闻富士山下有人设下擂台，先后斩杀了数百武者，好奇之下，他领着天门中人赶了过来。
　　屠龙并不是谁都可以参与的，徐福决定上台一试台上之人武功如何，倘若台上那人实力强大，他决定邀请对方参与屠龙，如若台上那人实力不强，他不介意斩杀对方！
　　徐福凌空而起，飞到擂台之上，李汉将蟒牙刀插在地上，不等对方说话，先以大道之手将对方的，气运值和武斗经验值洗劫一空，赤手空拳攻了过去。
　　闪电般的几指，点在徐福的穴位之上，让他无法动弹，无法说话！念力一动，控制徐福的双掌推向自己，李汉双掌迎了上去，在外人看来，他和徐福正在比拼内力！
　　他运转北冥神功，默默吸收炼化徐福身上的功力
　　“那人自不量力，还敢跟门主比功力，这不是找死是什么？”
　　“就是，门主功力深厚，无人能敌，我看用不了几个呼吸的时间，台上那个家伙便会被门主雄厚的功力震死！”
　　一个个天门弟子，站在擂台之上，指指点点，评头论足，他们言语嘲讽李汉自不量力，丝毫不担心他们门主会输！
　　此时的徐福有苦难言，感受到体内的功力快速流失，心惊胆颤的他却无法动弹，穴道被点的他无法出声，只得任由体内功力流入对方体内，没有丝毫反抗之力！
　　“不愧是千年老怪，功力的确无比雄厚，将这徐福身上的功力全部吸光，炼化之后，我体内的先天真气怕是有一千年左右了！”李汉心中狂喜，表面不露声色，体内北冥神功运转的速度顿时加快。
　　直至将徐福的功力吸收殆尽之后，他以暗劲震碎徐福心脏，再以念力定住对方，他却如同被对方震飞一般，狠狠的摔在地上，“噗！”的一声，落地之时，他吐了一口鲜血，气喘吁吁，神情萎靡不振，就像身受重伤一般！
　　“我就说嘛，这人怎么会是门主的对手？”
　　“门主天下无敌，他和门主动手，完全就是以卵击石，没被门主雄厚的内功震死，说明他的实力不弱！”
　　一个个天门弟子，一副意料之中的表情。
　　“噗！”的一声，站着不动的徐福，轰然倒在地上，生息全无。
　　“门主！”
　　“门主！”一个个天门弟子快速冲上擂台，怅然失色的将倒地的徐福扶了起来，摇晃几下，看到门主没有反应，其中一个天门弟子伸手一探，随后失声惊叫道：“门主死了！”
　　“滚，你们再不滚下去，别怪本尊刀下无情！”李汉缓缓的从地上站起，拔出蟒牙长刀，对台上的天门弟子威胁道。
　　“大家一起上，为门主报仇！”一个个天门弟子拔出刀剑，冲向李汉。
　　“慢，你们门主又不是我杀的，他明明就是得病死的，关我何事？”李汉接连退后几步，慌忙解释，他心中十分清楚，暗劲手法之下，表面没有任何伤痕，这个年代的人，无论如何也不知道徐福之死是他动的手脚！
　　若不是害怕绝无神、破天等人被他吓跑，李汉不介意几刀将擂台上的天门弟子，全部砍死当场，他怎么可能会装出一副身受重伤的模样！
　　“大家杀了他，他现在身受重伤，根本就不是我们的对手！”
　　“对，一起上，杀了他为门主报仇！”
　　“谁杀了他，谁就是天门的新门主！”
　　“我赞成，谁替门主报了仇，谁就是新门主！”
　　“我也赞成！”
　　一个个天门弟子大喊大叫，纷纷表态，转眼之间他们便达成了共识。
　　
　　：。：

第三百四十二章、正主至何必留手
?利令智昏，其意就是说利益达到一定的程度，就能让一个人的智商下降，做出一些自不量力的行为！利益多种多样，其中有名、有权、美女、财宝、武力等等！
　　天门好歹也是当今天下，实力十分强劲的门派，若是当上天门的门主，名、权、财、美女及绝顶秘籍等等，都能唾手可得！擂台内外的一个个天门弟子，双眼泛光神情狂热的看向李汉，拔刀亮剑的杀了过去。
　　李汉的脑袋，此时成为登上天门门主之位的凭证，眼见他身受重伤，神情萎靡不振，一个个天门弟子就像十天半月，没有进食的疯狗饿狼一般，争先恐后的冲了过去！
　　天门弟子将李汉当成了猎物，当成了凭证！
　　李汉却把数十个天门弟子当成了配角，配合他演戏的角色！
　　踉跄避开一个天门弟子砍来的一刀，狼狈的闪开一个天门弟子刺来的一剑，李汉手中蟒牙刀如同收购生命的镰刀一般，左突右闪间将一个个天门弟子捅伤捅死。
　　半个时辰之后，擂台之上躺着十七八具尸体，还能站着的天门弟子终于清醒过来，拔腿狂奔，转眼间跑得一干二净。
　　此时的李汉身上也是破破烂烂，血迹斑斑，当然，他身上的衣服是天门弟子砍破、刺破的，至于他衣服上的血液，却是天门弟子的。
　　在他与天门弟子厮杀的时候，他利用念力，趁无人注意的时候，弄了一些血液在身上的衣服上，有意无意的让天门弟子将他衣服上有血液的地方刺中、砍中！
　　艰难的将擂台上的尸体搬到擂台之外，拾起一把把武器，插在石碑旁边，李汉盘膝坐在石碑上，让人觉得他正在运功疗伤。
　　“在下山本和夫，请指教！”一个四十多岁的小鬼子，见他伤势严重，实力所剩无几，自信满满的冲上擂台，拔出武士刀宣战。
　　“找死！”李汉翻身而下，步履瞒珊的提着蟒牙刀迎了上去，挡住山本和夫的一刀，仿佛实力不济的他，被山本和夫砍得连连后退，看上去没有多少招架之力。
　　山本和夫心中得意，自信心暴涨，出刀更快，力道更强，步步紧逼。
　　李汉节节后退，突然间，他惊叫一声，倒在地上，手中蟒牙刀情不自禁的往上一伸，令人无语的却是，他这突然倒地，正好避开山本和夫的竖斩而下的武士刀。
　　猝不及防之下，山本和夫就像一个白痴一般，主动撞上蟒牙长刀，被锋利的蟒牙长刀刺穿心脏，山本和夫神情后悔，瞪大双眼，显然死不瞑目！
　　“嘻嘻嘻，这个山本和夫真是个白痴！”
　　“哈哈哈，山本和夫也太傻了吧！”
　　“嘿嘿嘿，看过傻的，没看过像山本和夫这样笨的！”
　　“呵呵呵，这人的运气也太好了！眼看就要死在山本和夫刀下，结果突然被地上的脚印绊倒，出其不意的杀了山本和夫！”
　　擂台之外的一个个小鬼子肚子都笑痛了，他们感叹李汉运气通天，震惊山本和夫倒霉透顶！
　　李汉一晃一晃的将山本和夫拖出擂台，扔在尸山旁边，将对方的武士刀插到石碑旁边，再次打坐，装出一副运功疗伤的模样。
　　“在下室内正雄前来挑战！”又一个小鬼子，按捺不住的冲上擂台。
　　结果出乎观众的意料，室内正雄被李汉突然使出的飞刀一刀毙命！
　　“想不到这个家伙还会暗器，室内正雄死得也挺冤枉的，如此缓慢的飞刀都避不开，怪就怪他太大意了，台上那个家伙又太狡猾了，谁能想到那家伙还会暗器？”
　　“就是啊，都几天了，他一直就没用过飞刀，恐怕没人会想到他会用暗器！”
　　......
　　擂台之外的尸体堆积成山，不知不觉间，已有两千余具，一个个打算趁人之危的小鬼子，一一葬身于李汉的刀下。
　　财帛动人心，数十个小鬼子相互看了看，再次一拥而上......
　　李汉颠颠倒倒，艰难的避开一个个小鬼子的刀剑，默默施展斗转星移让一个个小鬼子，死在他们自己人的刀剑之下。
　　“绝无神、破天这些混蛋，怎么还不来？”李汉有些焦急，也有些厌倦，却十分无奈。
　　文无第二，武无第一！
　　踏入江湖，谁不想扬名立万，谁不想天下无敌？
　　神兵利器，财宝美女，威震天下，神功秘籍，这些之中，总有一两样是踏入江湖的武者，梦寐以求的东西！
　　不久后，破军单人单马出现在富士山下，原本想踏入中土，与剑圣一绝高下的他，听闻天门门主死在富士山下，好奇不已之下，他骑马而至。
　　千辛万苦的干掉破军，吸收掉对方的功力，李汉再次装着身受重伤，盘膝坐在石碑之上运功疗伤，擂台之外人山人海的小鬼子，意动不已，却谁也没有踏入擂台。
　　几天的时间，他们多少看出一些眉目，知道擂台上的那人，看似身受重伤，实力大损，却不是他们能够对付的，谁也不想做那出头鸟，谁都想坐收渔翁之利！
　　时间不断流失，一个个闻声而至，自持武功高人一等的东瀛武者，先后从四面八方赶来，踏上擂台，意图踩着李汉的尸体扬名天下！
　　结果也就那样，无非是给尸山增加几具尸体，给血海添加一些血液，给李汉送去一些先天真气，给擂台上添加几把刀剑而已！
　　“打遍天下无敌手，拔刀南下无人敌！”
　　一个个小鬼子惊骇的看着石碑上刻着的文字，突然震惊的意识到台上之人，就和石碑之上刻着的字一般，无人能敌！
　　“哈哈哈哈哈，好猖狂的人，就让我绝无神来会会你！”人未到，声先至，转眼之间，擂台之上多了一个人，擂台下方也多了好几个人。
　　“呵呵，绝无神，本尊恭候多时了，既然你们都来了，本尊也就不必再浪费时间了！”李汉笑这看向台上的绝无神，又看了看台下的绝心等人，心中欣喜难言，决定不再压制实力。
　　探查术、大道之手将一个个小鬼子身上的气运值、武斗经验值一扫而空，他快如闪电一般，左手参合指，右手一阳指，将一个个小鬼子点穴，又以念力将一个个小鬼子扔在擂台之上。
　　数千小鬼子被他扔在擂台之上，一个个小鬼子手挨手，肩并肩，整整齐齐的站在一起。
　　李汉双手抓住绝无神，运转北冥神功，通过绝无神吸收炼化众人的功力，此时的他并不介意，吸收那些实力不到先天境界的武者的内功，毕竟此时擂台上足有数千人，数量不少，何必浪费？
　　纳百川以成江河，积小丘以成五岳！
　　一股庞大的功力从绝无神身上涌入体内，李汉有种爽飞天的感觉，他默默的将吸进体内的功力，炼化成自身的先天真气！
　　
　　：。：

第三百四十三章、侠客行遇石破天
?内力转换成先天真气十不存一，去其糟粕取其精华之后，又会缩水无数，李汉体内的先天真气起初就很精纯，双修过一段时间的**心经驭女诀后，先天真气变得更精纯，将绝无神等数千人的功力吸收炼化精光，他体内的先天真气达到了两千年！
　　普通的先天大圆满武者，体内的先天真气顶多一百年左右，天赋绝顶的先天大圆满境界的武者，体内最多储存三百年左右的先天真气，但两千年的先天真气没将李汉的下丹田填满。
　　人体有上中下三个丹田，下丹田主气，一般练气的修炼者主修下丹田！中丹田炼精即炼体，炼体者主修中丹田！上丹田炼神即修炼神识，意念及精神力等，这类修炼者主修上丹田！
　　每个丹田又有气海之称，丹田空间大小跟自身天赋和后天修炼有关！天赋绝佳之人，丹田的空间比天赋差的人宽阔数倍！境界高的人比境界低的人的丹田空间又以几何倍递增！修炼高等级功法的人，又比修炼低等级功法的人丹田空间要大！
　　将易筋经、洗髓经、九阴真经、九阳神功、北冥神功、龙象波若功、金钟罩、金刚不坏神功、神照经等无数功法修炼到圆满境界的李汉，他体内下丹田的容量比普通武者大了将近一百倍！
　　若说普通先天大圆满境界的武者，他们的下丹田能够储存一百年先天真气，李汉的下丹田就能装下将近一万年的先天真气！不但丹田比普通武者大了将近一百倍，就连经脉也比普通武者宽了将近一百倍，至于他的身体强度之类的更是强出普通武者无数倍！
　　普通先天境界的武者，将体内的先天真气搬运八十一个大周天，就能增加一天的先天真气。李汉若是将先天真气搬运八十一个大周天，就能增加将近一百天的先天真气，他体内先天真气增长的速度差不多是普通武者的一百倍！
　　每天的时间只有二十四小时，天赋差的先天武者，每天顶多运转功法八十一个大周天，增加一天的先天真气。天赋好的先天武者修炼速度，要比天赋差的人快上两三倍，修炼一天就能比别人多出几天的先天真气。
　　李汉的天赋说不上好，也谈不上差，如今他全力修炼一天，虽说能够增加半年的先天真气，但他却没有心思每天枯坐练功，毕竟随便往武侠世界走上一遭，就能得到几百年的先天真气，完全顶得上他修炼半年的收获，他怎么可能打坐练功！
　　“下丹田大概能储存九千多年的先天真气，如果将太玄经修炼到圆满境界，想必下丹田就能储存一万年左右的先天真气了，侠客行世界中，张三李四手里有寒冰烈火酒，侠客岛上还有增加功力的腊八粥......！”
　　“菩斯曲蛇、寒冰烈火酒、腊八粥、金鲤鱼、血菩提这些东西都能增加功力，以后多吃一些，就能增加体内的先天真气！”李汉起身，看了看擂台之上横七竖八的尸体，他念力一动，数千尸体接二连三的凌空而起。
　　一具具尸体像下饺子一般，掉在擂台外的尸山之上，转眼间，尸山的海拔如同雨后的春笋一般，快速拔高......留下大名之后，李汉去了一趟倚天屠龙的世界，带上小红之后一起回到现代。
　　煤里煎灭国，世界各国动作频频，南北煤洲上无数军队争抢着物资，南北煤洲外，原本被煤里煎控制的矿山，油田，军事基地都被各**队占领。
　　高丽、东瀛等华国周边的国家为求自保，先后举国并入华国......东瀛被改为东瀛省，高丽也变成了高丽省......
　　没有煤里煎的支持，东瀛与高丽等国的高层和民众的心里十分清楚，若不尽快选择队伍，以目前的局势，用不了多长时间就会被灭国，呕洲离他们太远，饿劳死与他们的关系并不好，他们唯一可以投靠的对象也只有华国！
　　华国首领汪佐这段时间可谓是心花怒放，不用一兵一卒，台弯回归了华国的怀抱，就连周边国家就变成了华国的地盘。
　　煤里煎鞭长莫及，非州又离呕洲太近，汪佐和呕洲几国元首商议后，退出呕洲和煤洲的争夺，夺得了黄洲和岛洲的地盘！
　　岛洲位于太平洋，岛洲矿产资源丰富，人口不多，袋鼠之类的动物不少，岛洲之上虽有一个爱打你牙的国家，但汪佐却一点也不担心，在他看来，顶多让华国的军队热热身。
　　煤里煎灭国之后，华国综合实力最强，独占黄洲，霸占岛洲也合情合理！饿劳死军事实力最强夺得北煤洲全境及非州部分地盘。余下非州及南煤洲被胡国、鹰国、发难洗、易打理等国瓜分！
　　仔细想了想当前世界的局势，李汉顿时知道，第三次世界大战暂时打不起来，各国才分了一大片地盘，没有几十年的时间根本消化不了，百年之后才有可能爆发大规模战争。至于华国对岛洲用兵，呕洲各国出兵非州，顶多算做小打小闹！
　　在家休息了几天，李汉去了一趟大宋，把官窑烧制的瓷砖全部装了回来，移交给马云峰后，眼见张璇、于洁正在尝试炼器，阿朱阿碧、王语嫣、黄蓉及梅兰竹菊几女，也在修炼玄女诀。李汉用大道之手打开位面之门，进入了侠客行所在的世界。
　　“修真者随便修炼一下都是几天、几月、几年，父母他们都服用过基因药剂，寿命足足增加了五百年......我也不用老往现代跑了，还是早些时候去趟修真界，找一些适合父母他们修炼的修真功法，让他们早点成为修真者！”
　　“诶！这样下去，昌都集团的事，我根本无暇关注，最初还想通过昌都集团获得气运之力，谁想得到大道之手能抢别人的气运之力......！”唿吸了几口新鲜空气，李汉愣了片刻。
　　陌生的地方，一切都需要重新开始！
　　人生地不熟之下，他只好随便选了一个方向，施展轻功一路前行。没多长时间，看着不远处的一幕，他心中一动，用探查术看了看前方那些人的信息。
　　“这小孩归我了！”李汉身形一动，闪电般的冲入人群之中，一把抓起石破天，几步起落间消失无踪。
　　“谢烟客，别人稀罕你的玄铁令，本尊不稀罕，还给你！”李汉将石破天手里的玄铁令夺了过来，伸手往后一扔，玄铁令凌空飞向谢烟客。
　　“狗杂种这名字太难听了，还是叫他石破天吧！石破天为人忠厚老实，性情温和，天赋极高，记性极好，年少之时没有读过什么书，也没有和其他人接触，别人认为他装傻充愣......可怜的孩子！”李汉看了看挣扎不止的石破天，心中暗道。
　　
　　：。：

第三百四十四章、寻岛授徒两不误
?石破天忠厚老实，为人善良，天赋卓越，记忆力好，李汉沉思片刻后，决定收其为徒，教导对方一段时间，他知道，此时离侠客岛熬制腊八粥还有七八年时间，足够教导石破天。
　　带着石破天来到长乐镇，李汉花钱买下一个庄园，又雇佣了几个仆人。
　　“小家伙，你拜我为师怎么样？”李汉就像一个骗小白兔的大灰狼一般，对石破天问道，他没有问对方叫什么名字！
　　若是他问石破天叫什么名字，不用想他也知道，一旦他这样问，对方一定会回答：“我叫狗杂种......我妈妈就叫我狗杂种！”
　　为了避免尴尬，李汉也就没问石破天叫什么名字！
　　“我，我，我还要去找我妈妈和阿黄！”石破天说完之后，便转身离开。
　　“只要你拜我为师，我就带你去找你妈妈和你的阿黄，怎么样？”李汉一把抓住他道。
　　“真的？”石破天惊喜道。
　　“嗯，你妈妈是不是长得很丑？”李汉想起梅芳姑带着面具时奇丑无比的模样，高深莫测的对石破天道。
　　“你怎么知道的？”石破天好奇的问道。
　　“只要你拜我为师，我就告诉你！”李汉看着石破天道。
　　“你说话算话？”石破天继续道。
　　“当然，君子一言驷马难追！”李汉信誓旦旦的道。
　　“君子一言驷马难追是什么意思？”石破天抓了抓鸟窝一般的头发，不好意思的问道。
　　“就是说话算话的意思！”李汉愣了愣，这才想起对方没有读过书，想了想后解释道。
　　石破天磕头拜师之后，李汉又道：“你这个狗杂种的名字不好听，是骂人的时候用的，为师给你取个名字怎么样？”
　　“嗯！”石破天点了点头。
　　“以后你就叫石破天了，石破天惊，这名字比较好！”
　　“谢谢师父！”
　　“老爷、少爷，饭菜准备好了！”管家从走了过来道。
　　“走吧！我们先去吃饭！”李汉和石破天一起走进客厅。
　　看着大快朵颐的三徒弟石破天，他不停的将一块块肉夹在对方碗里，口中不断说着：“慢点，多吃点，先喝口汤！”
　　侠客行世界里，大奸大恶之人没有几个，除了金刀门之外，恩将仇报的贝海石只能算是一个坏人，诸如谢烟客、丁不三丁不四之类的算不得什么侠客，唯独石清夫妇、封万里勉强称得上大侠。
　　威德先生白自及史小翠，二人就是一对争强好胜的夫妻，至于石破天的养母梅芳姑，只是一个为情变得偏激的弱女子罢了！
　　“石破天应该是石清闵柔的孩子，要不要让他们父子相认呢？要是他们父子相认，石破天的养母梅芳姑咋办？石清闵柔还有石中玉一个儿子......一切看情况再定吧！”李汉心中暗道。
　　“师父，你怎么不吃？”石破天的声音将他思绪打断。
　　“你吃吧，我不想吃！”李汉笑着点了点头，心中却想着在这个世界做些什么。
　　“贝海石的易经图还没修炼圆满，等他将易经图修炼圆满后，再去找他麻烦！腊八粥的材料还需好几年的时间才能成熟，暂时可望不可求，但可以先去找找侠客岛，上岛见识一下太玄经！”
　　李汉脑中念头急转，他决定教导石破天一段时间之后，便出海寻找侠客岛，至于白自在，谢烟客等人，他才没有心思去和对方比试。
　　“师父，你什么时候带我去找我妈妈和阿黄？”石破天饱后，迫不及待的问道。
　　“徒儿，你妈妈出去办事了，天下之大，我们要想找到她如同大海捞针，为师掐指一算，算出几年后，你妈妈就会回家，到时候我们再回去好不好，至于阿黄，它用不了多长时间就会找来！”李汉连哄带骗的对石破天道。
　　梅芳姑虽说会去玄素山庄，但却不知道梅芳姑何时去玄素山庄，他不可能带着石破天去玄素山庄，等待梅芳姑到来吧？
　　石破天虽说没有读过书，斗大的字一个都不认识，但他一点也不傻，怎么会相信师父的说辞？忘记回家的路的他，一时间根本就没有什么办法。
　　“徒儿，为师现在开始教你武功，只要你把武功练好，你就能去找你妈妈了！”
　　“师父，我想现在就去找我妈妈和阿黄他们！”
　　“傻小子，你不学好武功，要是命丧那些凶徒之手，命都没有了，你还怎么去找他们？你又不是没看过金刀门那些人怎样在侯监集杀人的，要是你像侯监集镇上那些人一样，死在别人手下，你命都没有了，还怎么去找你妈妈和阿黄？”
　　“师父，是不是我将武功练好，就能去找妈妈和阿黄了？”
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　“师父，你现在就教我武功吧！”石破天急忙道。
　　时间转瞬就是几天，李汉将九阳神功、龙象波若功、形意五行拳、独孤九剑先后传授石破天，白天让他修炼形意拳、龙象波若功和独孤九剑，早晨和黄昏的时候让他修炼九阳神功。
　　“这石破天的天赋比郭靖还有朱元璋强了数倍，恐怕用不了三年时间，他就能将九阳神功修炼到圆满境界，张三李四踏入中原的时候，他应该能将独孤九剑还有形意五行拳修炼到巅峰，至于龙象波若功，恐怕也能突破好几层！”
　　随后的十几天里，李汉不时拿出菩斯曲蛇的蛇胆、血菩提、金鲤鱼给石破天食用，眼见对方武功快速突破，他心中得意无比，暗道：“这样下去，用不了几年的时间，石破天的武功就能超过白自在等人！”
　　“徒儿，你在家好好修炼，我房间里给你留了一些血菩提，为师出去找人打听一下你妈妈的消息，顶多一两天就会回来！”李汉摸了摸石破天的脑袋道。
　　“是，师父！”石破天点了点头。
　　离开山庄之后，李汉找到金刀寨，将金刀门上下全部杀了一个一干二净，随后飞到南海，寻找侠客岛。
　　大海茫茫，有人居住的岛屿倒是有好几个，但却没有侠客岛的踪迹，四处询问，却无人知晓侠客岛所在何方，来来往往足足搜寻了一天时间，没有找到侠客岛的李汉，只得灰熘熘的打道回府！
　　检查了一下石破天的修炼进展，他默默点了点头，转身进入房间，躺在床上，他突然想到：“侠客岛的人，好像是居住在一个巨大的山洞之中，太玄经也在山洞里，怪不得没找到侠客岛！”
　　接下里的几天，李汉又带着希望出海找了几次，最终失望而归，他也知道，大海太大，稍不留神就会弄错方向，找不到侠客岛也很正常，他决定等张三李四踏入中原之时，再去侠客岛！
　　
　　：。：

第三百四十五章、石破天战不三不四
?侠客岛久寻无果，觊觎侠客岛上太玄经的李汉，整日里除了教导石破天修炼外，也开始熔炼自身武学，先后将指法、掌法、拳法、剑法、刀法等一一融入天山折梅手之中！
　　在侠客行的世界待上十天左右，他就会回现代世界一趟，若是现代世界无事，他又回到侠客行世界修炼。
　　侠客行世界里的时间不知不觉就过了三年！
　　三年的时光，石破天长高不少，身体也长得十分壮实，如今不到十五岁的他，身高足有一米七，体重将近七十公斤左右，看上去就像一个十七八岁的少年。
　　三年不断的修炼，原本只是普通人的石破天，已经成为一个先天圆满境界的武者，九阳神功、形意拳、独孤九剑都被他修炼到圆满境界，就连龙象波若功也被他练到第八层！
　　当然，若是石破天独自修炼，即使他天赋绝佳也难以取得这样的成就，谁让他是李汉的徒弟呢？经脉穴位有人打通，又有增强功力的天材地宝食用，他武道境界才这般突飞勐进，顺利的成为先天圆满境界的武者。
　　三年前，李汉想起贝海石因为缺少一副易经图，修为难以寸进。而他正好知道贝海石没有得到的那副易经图，藏在供奉长乐老祖那个房间里的香案下，于是在一个夜黑风高的夜里，他将那副易经图扔在了贝海石居住的房间门外。
　　李汉和石破天所在的山庄，处于长乐镇外，故此，每隔一段时间，他都会去看看贝海石武功进展如何，准备等贝海石将八幅易经图修炼成功后，将贝海石的功力吸收过来。
　　看到侍剑的时候，想起她葬身大海的结局，他将她带回山庄，把她许配给石破天，侍剑身上的那条剧毒蜥蜴，对他而言没有丝毫威胁。至于雪山派的白自在孙女阿秀，也是他内定的徒媳。
　　看了看先天圆满境界的三徒弟，又看了看刚突破到先天初期境界的侍剑，李汉想了想后，对他们二人道：“我们出去一趟！”
　　“师父，我们去哪里？”石破天好奇的问道。
　　“是啊，师父，你要带我们去哪里？”侍剑跟着问道。
　　“你如今的武功大进，是时候去和高手过过招了，普天之下也就白自在、丁不三丁不四、谢烟客等人的武功还算不错，我准备让你去和他们比试比试！”李汉解释道。
　　“师父，我们去找我妈妈和阿黄吧？”石破天听师父说自己如今武功，可以和摩天居士谢烟客等人比肩，顿时想去找三年多时间，都没有见过的妈妈和阿黄。
　　“嗯，出去后，一边和高手过招，一边寻找你妈妈和阿黄！”李汉点了点头，心里却想着等三徒弟，拥有一定的江湖经验后，就让三徒弟自行生活，他则去和蜘蛛侠、钢铁侠、奥特曼他们玩玩。
　　三人策马扬鞭，一会儿之后，他们就在长乐镇上找到丁不三丁不四。
　　“徒儿，你去和丁不三丁不四他们过过招！”李汉对石破天道。
　　“师父，那两位老爷爷年龄那么大了，我怕伤着他们！”石破天犹豫道。
　　“好狂妄的小子，你丁不三爷爷今天的目标正好差一个，正好拿你充数！”丁不三听到石破天说害怕打伤他们，心中暗骂石破天狂妄自大。
　　“小子，你丁不四爷爷今天才杀两人，还差两个，解决了你，你丁不四爷爷今天就只差一个了！”丁不四心中一动道。
　　“老四，你别和我抢，让三哥我先把今天的任务完成！”
　　“三哥，你就差一个了，我还差两个，这个归我！”
　　“老四，那个青年人是这少年的师父，我们刚好一人一个！”
　　“三哥，他们有三人，这两个男的归我，那个女的归你，我们正好将今天的人数补够！”
　　“老四，我不杀女人，那个女的归你！”
　　“三哥，我也不杀女人，那个女的归你！”
　　“不管了，谁抢到就谁的！”丁不三话音一落，决定先下手为强。
　　“还不快去？”李汉一把将石破天扔了过去。
　　丁不三拿着他那独门兵器长烟斗，一记烟斗敲了过去，石破天不敢怠慢，直接使出一记横拳防御。
　　丁不三武功比石破天低，石破天经验比丁不三少，二人相斗，石破天略占上风，丁不四本欲对李汉动手，抽眼一看，却见他三哥落入下风，调转身形，开始和丁不三一起攻击石破天。
　　“这小家伙看上去也就是十五六岁，他的武功怎么比我还要高？”丁不三心中大骇。
　　“这少年的实力这么强？除了没什么交手经验外，单凭功力比白自在那个混蛋还要浑厚，看他使用的招式，好像挺精妙的！”丁不四心中暗道。
　　“快打快进......！”骑在马上的李汉，不停给石破天支招。
　　丁不三丁不四越打越心惊，眼见和他们动手的少年速度越来越快，一招一式间又势大力沉，他们只有苦苦支撑。
　　“噼拳！”石破天一声大喝，一拳如同开天辟地的巨斧一般，砸向丁不三。
　　“咔嚓”一声，丁不三的金属烟斗，被石破天一拳砸断。
　　“你，你！”
　　“对不起，老爷爷，我不是故意的！”憨厚善良的石破天见打坏别人的烟斗，急忙道歉，余光看到丁不四一拳打向自己，他急忙转身，条件反射的一记炮拳轰了过去。
　　“噗！”的一声，丁不四被一拳打飞十几米。
　　偷袭不成反被打，劲力十足的拳头将丁不四打得接连翻了几个筋斗，鲜血直喷。
　　“对不起，对不起，我不是故意的！”石破天冲过去将丁不四扶起，急忙道歉。
　　丁不三见丁不四被打成重伤，气愤不已的一掌从石破天身后噼了过去。
　　察觉身后有人偷袭，石破天转身就是一拳，正好打在丁不三胸膛，将对方打得吐血横飞。
　　“哈哈哈哈哈，丁不三丁不四，为老不尊，还偷袭一个弱冠少年！”马上的李汉讥笑道。
　　“哼！”
　　“哼！”不三不四冷哼道。
　　“徒儿，我们走，师父先带你去挑战谢烟客，然后再带你去挑战白自在！”李汉对石破天喊道。
　　“师父，这两位老爷爷受伤了，将他们丢在这里会不会有问题？”石破天迟疑道。
　　“放心吧，他们没事的！”李汉不以为意道。
　　“快走吧，你快走吧，我们没事！”丁不三急忙挥手道。
　　“就是，你快走吧，我们真的没事！”丁不四双手急摆，像是赶人一般。
　　败在一个十五六岁的少年手里，丁不三丁不四颜面扫地，恨不得找个地缝钻进去，二人相互搀扶急冲冲的逃离。
　　“我们走！”三人再次上路，直奔摩天崖而去，途中李汉想起还未传授二人轻功，又将螺旋九影及金雁功传授给石破天和侍剑。
　　
　　：。：

第三百四十六章、摩天居士不过如此
?教石破天武功的三年时间里，李汉也没闲着，他将掌法、刀法、剑法、鞭法、拳法、棍法等武技一一融入天山折梅手之中，吃了不少人参、金鲤鱼、血菩提等天材地宝的他，体内的先天真气也多了两百年，罡气的量也增加了两倍。
　　“师父，摩天崖还有多远？”石破天对他问道。
　　“快了，翻过这座山就到了！”李汉伸手指向前方的大山，心里却想着三年前从谢烟客手中，将石破天抢过来的情景，脸上不知不觉的浮现出一丝笑容，像是想到什么好笑的情景一般。
　　摩天居士谢烟客自称第一承诺大侠，当初为了收回最后一枚玄铁令，不惜哄骗威胁石破天求他一件事，却没想到石破天无欲则刚，不愿求他。
　　直至后来，谢烟客想出让石破天阴阳颠倒修炼内功，意图让对方走火入魔而死，从而保全他第一承诺大侠的名声。看上去谢烟客是个为达目的，不折手段的坏人，事实却不是这样。
　　谢烟客最初真心真意的想替石破天做一件事，但石破天所求他的事，都是他办不到的，无可奈何之下，他才想出颠倒顺序教石破天武功
　　来到摩天崖下，三人翻身下马，侍剑将三匹马牵到一旁，拴在旁边那棵小树上。
　　“我们上去吧！”李汉话音一落，如履平地一般使用轻功飞上摩天崖。
　　“师父的轻功真好，侍剑姐姐，我们也上去吧！”石破天牵着侍剑的手，二人运起金雁功不停在悬崖上借力，片刻的时间，也登上摩天崖。
　　李汉凌空而起，双眼看了看，找到谢烟客居住的山洞后，他带着二人走了过去。
　　还未走到谢烟客居住的山洞口，对方听到外面的动静，从山洞里走了出来。
　　“你们是？”谢烟客疑惑的问道，摩天崖上人迹罕至，除了他自己之外，几乎无人上来，眼见三人出现在摩天崖上，他心里十分奇怪。
　　“谢烟客，你还记得他吗？”李汉伸手指着石破天，对他问道。
　　“他，他！”三年的时间，石破天模样大变，谢烟客怎么认得出来？
　　“哈哈哈，这才三年时间，当初得到你玄铁令的小孩，你都认不出来了！还什么第一承诺大侠？”李汉讥笑道。
　　“哼！当初的他就是一个小乞丐，如今身形外貌穿着大变，认不出来也很正常，这么说来，三年前是你将他抢走的了！”谢烟客快速反应过来，随后像是想起什么，他又道：“说吧，想让老夫做什么？”
　　“狂妄，别以为别人都要求着你摩天居士办事一般，在我眼里，你也就武功稍微好一点点，除此之外，你没有一点可取之处！”李汉不屑道。
　　“既然不是来求老夫办事的，你们来干什么？”谢烟客心中气愤，按捺住怒火，沉声问道。
　　“呵呵，我徒儿石破天武功大进，特地带他来和你较量一番！”李汉笑道。
　　“师父，万一我再把这位老爷爷打伤，他孤苦伶仃的生活在悬崖上，那该怎么办啊？”石破天想起被他打得吐血的丁不三丁不四，又见谢烟客七老八十，他不愿动手。
　　一直没说话的石破天，一开口就让谢烟客火冒三丈，听眼前这个明显只有十五六岁的少年，大言不惭的说害怕打伤自己，他的心里甭提是什么滋味。
　　他摩天居士谢烟客是什么人？好歹也是江湖上顶尖高手，除了雪山派的白自在和长乐帮的贝海石之外，江湖上谁是他的对手？一个十五六岁的少年，居然说害怕打伤他，这不是没把他放在眼里吗？
　　对于自己这个三徒弟，李汉也有些无语，天赋绝佳，秉性憨厚，智力超群，记忆力好唯独不通人情世故，说话之时都是想到什么说什么。
　　“怎么样？谢烟客，你和我徒弟比试一下，省的你坐井观天，狂妄自大！”李汉出言激道。
　　“哼，老夫不会和小孩一般见识，就算是你这个做师父的，也比老夫小了五六十岁，和你们动手，老夫岂不是要被天下人耻笑以大欺小？”谢烟客冷哼道。
　　“徒儿，上吧！”李汉伸手一推，直接将石破天推了过去。
　　谢烟客身形一闪，避开石破天，并未出招。
　　石破天看了看，犹豫不决，也未动手。
　　“徒儿，快点和他比试一下，你若是担心打伤他，你可以轻一点嘛！少用点力，这样就不会把他打伤了，快点，打完了，师父就带你去找你妈妈和你的阿黄！”李汉对石破天道。
　　“对啊！我怎么没想到啊？只要我少用点力气，少用点功力，就不会把这个老爷爷打伤了！”石破天突然一喜，一记轻飘飘慢悠悠的崩拳打向谢烟客。
　　谢烟客一见之下，心中怒气上涌，挥舞先天真气，准备将石破天扫飞，让他知难而退。
　　强大的推力让石破天条件反射的往地上一踏，止住后退，运转先天真气防御，再次出手的时候，他拳头上的力道增加了一些，速度也快了一些。
　　转眼间，石破天的拳头越来越重，速度越来越快，谢烟客也越来越心惊，片刻之后，飞沙走石，空爆之声不绝，坚硬的地面也出现一个个脚印。
　　飞沙石头、枯枝烂叶向四方疾射，临近李汉和侍剑身前之时，那些飞沙走石、枯枝烂叶像是被无形的东西挡住一般，纷纷坠落。
　　“侍剑，你说他们两个谁能打赢？”李汉对侍剑问道。
　　“师父，我觉得破天能赢！”侍剑轻声道。
　　“嗯，谢烟客的境界和石破天一样，都是先天圆满境界，但他交手经验却比石破天丰富许多，按照常理来说，谢烟客会打赢，但是，拳怕少壮，石破天力量与速度还有防御都要比谢烟客强出一截，再斗下去，谢烟客必败！”李汉点了点头道。
　　“碧针青掌！”久战不下，听到场外二人说他必败，怒气上涌的谢烟客使出他的绝技。
　　“炮拳！”石破天一见对方攻势威猛无比，情不自禁的汇聚全身劲力，打出一记炮拳。
　　“嘣！”的一声巨响，二人真气相撞，石破天的凌厉的炮拳将谢烟客的碧针清掌击穿，余劲直冲而至，将谢烟客打飞十余米。
　　谢烟客的碧针清掌虽说被击穿，但剩下的掌力却将石破天震得接连后退。
　　“噗！”的一声，谢烟客忍耐不住的吐出一口鲜血，盘膝坐地，运功疗伤。
　　九阳神功圆满的石破天防御强大，虽未吐血，体内却被震出轻伤，他急忙运转九阳神功调息。
　　“摩天居士不过如此！”李汉摇了摇头，伸手抓住石破天和侍剑，几步起落间，离开摩天崖。
　　此时的谢烟客心中的震惊难以描述，想了一会儿之后，他心中猜测道：“难道他们是侠客岛的人？”
　　
　　：。：

第三百四十七章、侠客岛上太玄经
?离开摩天崖后，李汉带着石破天与侍剑，直奔雪山派而去耗时一月左右，三人终于到达雪山派，登门拜访后，威德先生白自在也被石破天打败。
　　不服气的史小翠出手，依然不是石破天的对手，在雪山派待了一段时间，李汉趁机替三徒弟向白自在和史小翠求亲，二人想了想后，最终答应将阿秀许配给秉性忠厚、正直善良的石破天。
　　离开雪山派后，李汉携石破天、阿秀、侍剑返程。
　　这天，客栈之中，刚躺在床上的李汉，突然听到客栈内有人窃窃私语。
　　“何三，你快回侠客岛，将这情况禀告给龙木两位岛主！”
　　“嗯，我这就回去！”
　　李汉心中一想，暗道：“孤悬海外的侠客岛能对中原了如指掌，恐怕中原大地上，有很多客栈酒馆之类的场所，都是侠客岛的产业！”
　　心中一动，李汉使用天眼异能仔细看了看二人的模样，他决定尾随那位侠客岛的人，潜入侠客岛，谋夺太玄经。
　　第二天一大早，李汉同石破天、侍剑及阿秀交代了一番，让他们先行回去，而他自己则远远的吊在，动身赶赴侠客岛的那人身后。
　　“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这也算歪打正着！”李汉心中感叹。他却不知，视线中那人回侠客岛，其实是与他有关，准确来说是与石破天有关！
　　弱冠之年的石破天先后打败丁不三丁不四、谢烟客及白自在等高手，潜藏在中原大地的侠客岛之人，猜测天资卓绝的石破天能够破解太玄经，这才决定回侠客岛，将石破天的消息禀告给龙木两位岛主。
　　数十年前侠客岛邀请武者上岛喝腊八粥，只看武者的实力是否高强。之后邀请上岛喝腊八粥的武者都是各大门派的首领，而实力强悍的石破天却没有门派，不属于被邀请之列，故此，他们才决定派人回岛汇报这一情况。
　　隐身的李汉，跟着对方上船，顺顺利利的来到侠客岛，踏上侠客岛之后，他使用天眼异能，搜索记载太玄经的山洞。
　　侠客岛本就不大，几分钟的时间，李汉出现在雕刻太玄经的山洞之中，看着山洞中一个个废寝忘食疯狂练武，时而摆弄几招，时而争辩几句的人，他拿出一部高清数码相机。
　　“咔嚓！”一声，突兀的在山洞里响起。
　　“谁？”一个耳聪目明的武者，听到异常的咔嚓的声音，心中一惊，沉声问道。
　　“卧槽，搞忘关声音了！”隐身的李汉哭笑不得，急忙将高清数码相机的声音关掉，继续一边记下石壁上的口诀，一边不停使用相机拍摄。
　　过目不忘的他，本来不需要使用相机拍摄，但想到将来收徒传教的时候，他才决定用相机将石壁上的口诀全部拍摄下来。
　　“这些人真够傻的，几十年如一日的疯狂沉陷其中，我要是他们的话，肯定会先将石壁上的口诀全部记下，然后离开侠客岛，回到家中慢慢参悟！像他们这样抛家弃子，一心一意的领会石壁上的几句口诀，等到惊醒的时候，不知道会不会后悔？”
　　不屑的看了看沉沦其中的众人，他默默的继续前进。
　　“这两人就是侠客岛的龙木二位岛主，石壁上的应该就是太玄经的总纲？”看到石壁上的蝌蚪文，李汉心中暗道。
　　看了看蝌蚪文上的记载，李汉意识到石壁上的蝌蚪文正是一篇口诀，又以石破天的领悟看了看，他惊奇的发现，两种修炼方法有着异曲同工之妙。
　　拍照留念后，李汉在侠客岛上东找西找，先后将寒冰烈火酒、腊八粥的配方复制了一份，将断肠腐心蚀骨草等熬制腊八粥的药材拔了一些，交给王德龙分析研究种植。
　　本着好东西不能放在一起的原则，他再次拔了一些熬制腊八粥的药材，送至射雕、倚天世界，让郭靖、朱元璋安排人替他种植。
　　离开侠客岛后，李汉回到山庄，见石破天三人已经回庄，看着多出来的一条大黄狗，他心中一动，对石破天问道：“这就是阿黄？”
　　“嗯，师父，我们回来路过侯监集的时候找到它的！”石破天点了点头。
　　“徒儿，你妈妈叫梅芳姑，但你却不是他亲生的，黑白双剑石清闵柔应该才是你的亲生父母这些都是为师这段时间调查出来的！”李汉想了想后，还是将石破天的身世说了出来。
　　“师父，这是真的吗？”突然听到自己真正的身世，石破天心情十分复杂。
　　“应该八九不离十吧！梅芳姑应该在玄素山庄附近，你找她问清楚就行了，徒儿，你记住，不管梅芳姑是对是错，她好歹也养育了你十几年！”李汉拍了拍石破天的肩膀，转身进入房间，开始修习太玄经。
　　石破天点了点头，木然的走进房间里。
　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星千秋二壮士，@赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经！”
　　将太玄经上的文字记载的剑法修练纯熟，李汉把蝌蚪文记载的内功心法修炼到圆满境界后，他又依着石破天那种按照图形修炼的方式，前前后后再次修炼了一遍。
　　“幸好之前学过蝌蚪文，不然的话，就只能学到一种太玄经！如今两种修炼方式都被我修炼到圆满境界，下丹田足以储存一万年的先天真气，再练其他武功，恐怕也无法增加下丹田的容量了！”
　　“贝海石应该已经将第八幅易经图修炼成功，收获的季节到了，还是先把他解决掉，然后就离开侠客岛，前往修真界！”李汉想到侠客行世界里，寒冰烈火酒，腊八粥，太玄经都已被他弄到手，继续在这世界，完全就是浪费时间。
　　“破天，侍剑，阿秀，为师决定游历天下，我们就此别过，有缘再聚！”李汉叫来石破天三人后道。
　　“师父，你还回来吗？”
　　“是啊，师父，你什么时候回来？”
　　“这个说不准，有可能几年之后，有可能几十年之后！”李汉摇了摇头，安慰他们几句之后，身形几闪间，消失无踪。
　　“侍剑姐姐，阿秀，我们去找我妈妈吧！”许久后，石破天擦干眼泪，对侍剑和阿秀道。
　　“嗯！”二人点头应道。
　　再次来到长乐帮，李汉感概颇多，先前来过几次的他，轻车熟路的找到贝海石的房间，轻轻松松的将贝海石点晕，把对方身上的功力吸收炼化干净后，他以一记参合指终结了对方的生命。
　　回到现代，李汉才知道昌都集团制造的汽车销售情况并不好，不过他并没在意，想到之前答应送给顾克他们一人一辆，他了一个电话，让人给顾克他们送去
　　
　　：。：

第三百四十八章、一入修真界就受伤
?煤里煎灭国，世界实力强大的国家，几乎都瓜分到无数资源，但也遭受到巨大的损失，原本储备的外汇，转眼间变成废纸无数进出口公司接二连三的倒闭，世界各地失业率暴增！
　　煤里煎制造的汽车、手机、电脑等商品售后服务出现问题，原先经营煤里煎产品的企业，只得不计成本的降价，只为将其清仓，尽量减少损失，相应的，这类企业也处于亏损状态！
　　煤里煎灭亡，那些由煤里煎生产的汽车等东西一旦坏掉，没有配件的情况下，根本无法修理！故此，原本售价数百万华币的煤里煎汽车，短短的几天时间，跌倒一百万不到的价格，问价者不少，但购车者却没有几个！
　　之前没有多少人问津的国产商品，价格不断攀升，好在国家强大的监管和调控之下，价格涨幅还算平稳，没有出现暴涨的情况！
　　张贵很庆幸，他店里的煤里煎汽车并没有多少，亏本处理掉煤里煎生产的汽车后，他专营昌都集团制造的狂风越野车，生意一时爆好。
　　顾克拍摄的电影，广电审核没有通过，独自生着闷气，心情十分糟糕。得到消息的李汉，托人调查了下情况，知道是钱桂泽两兄弟下的绊子后，他也没客气，随便找了一个借口，以牙还牙，狠狠的收拾了一下钱桂泽兄弟。
　　昌都集团的事，李汉无心理会，全部交由韩雪全权负责，回家看了看父母，他决定前往修真界，弄一些中正平和，适合父母他们修炼的修真功法。
　　身上先天气运值足有一千多万，后天气运值又有五亿多，他也就没有去找蜘蛛侠、奥特曼、钢铁侠他们的麻烦，决定等以后气运值耗光之时，再进入那些世界扫荡。
　　虽然觊觎九州鼎，但一想到时间才过几个月，李汉咬牙切齿的放弃立马去找部长张文龙，询问扬州鼎之外另外八鼎的下落。
　　进入修真界之前，他去了一趟末世世界，让王德龙使用科技系统，弄了一些适合现代华国研究、生产的合金、机械设备、武器装备等资料。
　　想了想后，李汉并没有第一时间交给张文龙，他决定过一段时间再将其拿给对方，到时候也好趁机提出参观另外八鼎的要求。
　　大道之手一挥，一道无影无形的大门随之打开，仔细观察了一下大门之外的情景，山清水秀，并无妖兽与人类，感觉并没有什么危险，小心的李汉，使用念力罩、先天真气罩与罡气罩覆盖全身，隐身之后走了进去。
　　“修真界的天是蓝蓝的天，修真界的空气我好喜欢！”狠狠的吸了几口充满灵气，没有丝毫杂质的空气，李汉得意的哼着小调。
　　“还是先找到人类的城市再说，只有找到人类，才能找到宗派，找到宗派之后才能得到功法！”身形一动，李汉使用金雁功随便挑了一个方向迈步狂奔。
　　突然间，两道人影不分先后的出现在他不远处，还不等他感叹修真者的瞬移厉害，一阵惊天动地的巨响，毫无准备的李汉便被强大的法术余波击飞数千米，深深的扎进一座大山之中。
　　“噗！”的一声，一口鲜血从口中喷了出去。
　　“我怎么这么倒霉啊，才来修真界就被殃及无辜！”李汉心中郁闷不已，转身溜回南宋，盘膝坐在地上运功疗伤。
　　直至伤势恢复，他换了一身衣服，等了将近一天后，才再次打开位面之门，进入修真界。
　　暗暗戒备，小心翼翼的从山腹中钻了出来，看到外面方圆千米巨树成渣，山崩地裂的景象，他暗暗咂舌，感叹修真者的破坏力强大。
　　“先前那两个混蛋的实力也太强了吧，战斗的余波就将我震伤！不知那两个混蛋到底是什么境界的修真者！以后别被我遇到，否则，我一定要让他们尝尝大道之手的厉害！”
　　李汉心中气愤不已，一直都是他占别人便宜，何曾被别人打伤过？虽说先前那两人并没有刻意攻击他，但他却被那两人殃及池鱼，受到那两人战斗的余波攻击！
　　“要是没有将金刚不坏神功、金钟罩、铁布衫等防御神功修炼到圆满境界，先前那一下，恐怕已经把我的肉身弄得灰飞烟灭，此时的我或许都开始准备再次投胎了！”
　　默默记住先前交手的两个家伙，李汉决定今后遇见他们的时候，再找那两个混蛋报仇。
　　足足在山林之中飞了将近两天时间，一个叫做青阳城的城池出现在他视线之中。
　　“难道汉字是修真界通用字体？”看着城墙上青阳城三个繁体字，李汉心中暗道，一种身为华夏人的骄傲油然而生。
　　看到入城要交税，仔细一瞧，见入城需要交一两黄金，李汉想到他目前是隐身状态，于是跟在一个中年汉子身后，悄无声息的溜进青阳城之中。
　　“探查术！”
　　姓名：张东
　　生命等级：3
　　福运等级：1
　　悟道值：1
　　“生命等级为三，这个叫张东的若不是一个练气期的修真者，就是一个后天境界的武者，他身上怎么没有气运值呢？”李汉使用探查术查看了一下不远处的一个，年龄二十岁左右的青年，眼见对方身上没有气运值，他心中疑惑不解。
　　接连用探查术查看了一个个不认识的人身上的信息，看到一个个人身上都没有气运值，李汉心中奇怪不已，对于那些人身上多出来的悟道值和福运等级，他一时半会也弄不清是什么东西！
　　“看一下这个小家伙！”直至一个年轻女子抱着一个两三岁的小孩，从他身边擦身而过的时候，李汉又使用探查术查看了一下那个小孩的信息。
　　姓名：陈正乾
　　生命等级：1
　　气运等级：2
　　气运值：1256
　　“这小家伙身上怎么有气运值？”李汉心中万分奇怪，接连在青阳城中，查看了数百人，他心中有了一个还不确定的猜测：“难道逆天改命，意图长生不死的修真者没有气运值。不是修真者的人，顺天而为，身上就有气运值？”
　　查看的一下自身的信息，看到自己的气运等级、先天气运值、后天气运值、武斗等级和蛊惑等级都还在，李汉顿时松了一口气。
　　找了一个无人的角落，李汉撤出隐身，他准备向人打听一下修真界的情况，再去宗门中偷盗修真功法。
　　独自在青阳城中逛了逛，看到不少地方都是以黄金作为货币，他走进一家酒楼之中，点了一桌子酒菜，随后叫来一个小二。
　　“小二，我问你几个问题，若是你能回答我，这锭黄金就送给你了！”李汉对小二道。
　　“这位前辈请说！”小二双眼冒光的盯着桌子上的那锭足有二十两的黄金。
　　
　　：。：

第三百四十九章、抢了一个空间戒指
?小二心花怒放的将桌上的那锭黄金揣入怀里，李汉也从对方口中得到不少信息，从小二那里得知，他目前所在的青阳城是中域大禹国的领土，位于中域东南边陲。
　　修真界分为中域、东域、西域、南域、北域、东北域、西北域、东南域、西南域，一共九域，九域之外是无穷无尽的大海，大海之中还有无数大小不等的岛屿。
　　修真界浩瀚无边，即使是九阶散仙也不知道修真界究竟有多大，中域是已知九域最繁华的地方，中域的整体实力也比另外八域要强出一些。
　　修真界中的种族分为人族、妖族，修炼者分为丹修、器修、法修、剑修、武修、妖修、魔修等等，中域、东域、西域、北域、南域人类为尊，西南域、东南域、西北域、东北域又是妖族为尊，当然，妖族地盘上有人类，人类领地上也有妖族！
　　结账之后，李汉开始在青阳城里闲逛，他决定在离开青阳城前干上一票无本买卖，然后去参加大禹宗举办的，一年一度的入宗考核。
　　修真界宗派林立，大小宗派无数，按实力高低分为九个等级，从低到高依次为一级宗门至九级宗派，大禹宗正是一个九级宗派，本着大树下面好乘凉，舍远求近的心态，李汉决定加入大禹宗。
　　走到一个无人的小巷，李汉立即隐身，随后直奔一座九层，名为九州商会的大楼而去。
　　进入九州商会，隐身的他默默的站在一边。
　　“前辈，能不能便宜一点？”一个筑基期的修真者对一楼的掌柜问道。
　　“小兄弟，我们九州商会的丹药，品质都有保障，一瓶中品增元丹足有十枚，价格才三千块下品灵石，换成中品灵石也才三十块，已经足够便宜了！”
　　“前辈，你看，两千八百块下品灵石行不行？”
　　“看你诚心想买，这样吧，你给我两千九百八十块下品灵石，这瓶中品增元丹，我就卖给你了！”
　　隐身的李汉看了看柜台中的一种种丹药，并没有立即下手，他犹豫片刻，准备到二楼上面去看看，但当他还没走进二楼，就被一股无影无形的屏障挡住。
　　“要不要上去？”李汉犹豫不决，沉思片刻后，他回到一楼，透视之下，他用大道之手将柜台里面，那些药瓶之中的丹药悄无声息的装进异能空间之中，至于柜台里面摆着的法宝，他一件也没有动。
　　“东西也太少了吧？”杂七杂八诸如增元丹、练气丹、筑基丹之类的东西，全部加起来也就千枚左右，每种丹药也才三五十枚。
　　默默看了一段时间，李汉发现柜台上的东西只是样品而已，其余东西都在掌柜手上的空间戒指之中。
　　眼见不远处的掌柜将柜台下面的一瓶丹药拿出，递给一个修真者验货，李汉想也不想，直接使出大道之手，将掌柜手上的空间戒指抢走，扔进异能空间里。
　　趁着掌柜愣神，李汉急忙溜出九州商会，融入人群之中。
　　“啊！哪个混蛋，敢来九州商会盗窃？”手上的空间戒指消失无踪，柜台里那些原本装着丹药的瓶子又变成空瓶，九州商会一楼的掌柜暴怒的喝道。
　　几股神识从九州商会大楼延伸而出，突然间，九州商会顶楼的一人大喝道：“小贼哪里走！”
　　毛骨悚然的感觉，让李汉知道隐身的他被别人发现异常，拔腿就以每秒一万米的速度狂奔，直至跑了十几秒后，他打开位面之门，躲进其他世界。
　　“刚才都还在这里，怎么人就不见了？”一个青年模样的修真者，出现在李汉先前所在的地方，神情疑惑道。
　　“居然被他跑了，算了，好在损失不大，还是回去了！”青年心中一动，自言自语道。
　　半个小时后，那个青年再次回来
　　两个小时后，他又一次回来
　　话说李汉躲到南宋时空后，就开始不停的嗑药，一枚枚练气丹、增元丹、筑基丹被他吃了下去，那些丹药进入他体内后，化作一股股能量，转换成先天真气和罡气。
　　“还是修真界的丹药牛叉，比什么金鲤鱼、菩斯曲蛇、血菩提有营养，一枚练气丹增加一个月的先天真气，一枚增元丹增加五年先天真气，一枚筑基丹足足增加五十年的先天真气！”
　　“这些丹药不但能增加先天真气，还能增加罡气，看这些丹药被摆在第一楼出售，想必二楼之上的丹药效果更好，就是那层屏障和修真者的神识是个麻烦！”吃着丹药的李汉念头急转。
　　一会儿的时间，他就将从九州商会柜台中得到的练气丹、增元丹、和筑基丹吃了个精光，运转功法将体内的能量炼化后，他下丹田里的先天真气足足暴涨至五千年的程度。
　　“看看空间戒指中有些什么东西？”
　　李汉将异能空间里的空间戒指取了出来，滴血无效后，他知道空间戒指被别人认过主，利用意念之力向空间戒指内部看去，一道无形的屏障将他的意念之力阻隔在外。
　　沉思片刻，想起大道之手连宇宙屏障都能破开，李汉心中一喜，迫不及待的使用大道之手，将空间戒指上那道无形的屏障破开。
　　再次使用意念之力往空间戒指里一看，数百个药瓶、数百张符篆、数百块玉简、数百各式各样的法宝、堆积如小山般的下品灵石、数千中品灵石，正安静的躺在一个长宽高足有十米的空间里。
　　意念一动，空间戒指中的东西被他全部倒了出来，随后玉简、法宝、符篆、灵石被他收进异能空间里，空间戒指也不例外。
　　“这空间戒指上有九州商会的标记，不能拿到修真界去用，这些符篆法宝之类的东西，应该没什么问题！”
　　检查了一下地上那些装着丹药的药瓶，他将一些不知用途的丹药收进异能空间里，打开一瓶瓶练气丹、增元丹、筑基丹，将一枚枚丹药丢进嘴里。
　　不断运转九阳神功，李汉体内的先天真气快速增多，几个小时候，感受到体内下丹田中先天真气达到一万年的程度，下丹田之中再也装不下多余的先天真气的时候，他意犹未尽的将剩下的丹药收好。
　　“是时候修炼修真功法了！”拿出一块玉简，意念之力涌入玉简之中，看到玉简里记载的是一个火球术的法术，他记下之后，又重新拿了一个玉简出来。
　　一个个玉简里，记载的都是一些低级法术、低级符篆制作、低级单方、低级炼器术、低级阵法、低级修真功法、妖兽种类和实力、中域地图
　　直至将数百玉简全部看完后，李汉郁闷不已，玉简之中的东西，几乎都是练气期修真者学习的东西，筑基期修真者能用的都少之又少，根本就没有适合他修炼的功法。
　　“算了，先将这些低级法术、炼器术、炼丹术、制符术学一下，反正我也没有修炼过这些，等到加入大禹宗后，再去找一门适合我修炼的功法！”
　　
　　：。：

第三百五十章、西方不亮东方亮
?空间戒指中没有适合李汉修炼的功法，他心情有些低落，好在得到一些火球术，水箭术，木藤术，土盾术五行遁术等低级法术，炼器、炼丹、制符、阵法基础之类东西，他这才转悲为喜。
　　人都有好奇心，李汉也不例外，以前得到玄女诀的时候，他心情十分激动，在发现玄女诀是女性专属功法的时候，他郁闷不已，而今得到一些低级法术，他心花怒放，迫不及待的修炼起第一个法术---火球术！
　　仔细回忆了一下施展火球术的方法，李汉默运体内的先天真气，按照施展火球术时真元运行路线运转，为了一次性成功，他还按照玉简之中记载的手诀比划。
　　“火球术！”
　　一团灼热的气团脱手而出，让李汉瞠目结舌的却是，气团只有的温度并没有火焰。
　　“再来一次，火球术！”
　　又是一团灼热的气团飞了出去
　　“火球术！”
　　“火球术！”
　　一个个灼热的气团飞向远处
　　“怎么回事，我这运转路线和手诀都没错啊！怎么就用不出来火球术啊？难道我的体质不是火属性，要不换其他属性的法术试试？”李汉心中一动，放弃继续修炼火球术，转而修炼起水箭术。
　　一道似水非水的气箭，将不远处的一棵碗口粗的大树，威力强大，但李汉却高兴不起来，因为那道似水非水的气流并不是水箭术，勉强能称为气箭术。
　　“看来，我也不是水属性！”这样一个念头浮现在他脑海之中。
　　接连尝试了金刚术、土盾术，木藤术等几个法术，李汉心中疑云丛丛，暗道：“难道我已跳出三界外不在五行中？不对，应该是我修炼有误，或者是这几个法术不适合我！”
　　尝试了一下土遁术，眼见施展土遁术之时，只有脚掌能够融入大地之中，身体其余部位仍在外面，土遁术不成功，但他却有些倍受鼓舞，至少证明土遁术能够修炼！
　　木遁术之时，他的身体一部分融入巨树之中，大部分留在树干之外，看上去十分诡异
　　水遁术之时，双脚消失，他就像一个没有双脚的残疾人一般
　　“先天真气和真元力的是两种不同的能量，法术是依靠真元力创造出来的，真元力有各种属性，而先天真气没有什么属性，使用先天真气施展法术就会似是而非，不伦不类？难道只有修炼了修真功法才能施展法术不成？”
　　“对了，我五脏之中分别储存了五中属性的真气，不如用五脏里的真气试一下！”突然间，李汉想起修炼五行针法之心法，五行属性的真气分别储藏于心肝脾肺肾之中。
　　心属火，调出心脏之中的火属性真气，按照火球术的真元运转路线右手掐了一个手诀，李汉一声大喝：“火球术！”
　　一个指头大小的火球，脱手而出
　　眼见远处干燥的野草被炸开的火球点燃，欣喜不已的李汉念力化掌将火焰拍灭。
　　他不断施展火球术，看着一个个火球术成型、飞舞，他如同被醍醐灌顶一般，不知不觉间渐渐明了火之真意。
　　“水箭术！”
　　一道凌厉的水箭，咻的一声，洞穿大树后飞行了十几米，哗啦啦的四散而开。瞧了瞧树干上光滑的孔洞
　　从五行法术中踏入五行真意大门的李汉欣喜若狂，情不自禁的演练起形意五行拳。
　　“形意五行拳之钻拳，钻拳属水，形似锥！”
　　“形意五行拳之钻拳，钻拳属水，形似锥！”
　　“形意五行拳之炮拳，炮拳属火，形似炮！”
　　“形意五行拳之崩拳，崩拳属木，形似箭！”
　　“形意五行拳之横拳，横拳属土，形似梁！”
　　初步领悟金木水火土五行真意后，李汉的形意五行拳变得玄奥无比，当他一记炮拳打出之时，拳劲犹如烈焰奔腾而出，当他使用劈拳的时候，整个手臂就像蕴含金之锋锐的巨斧一般，锐不可当
　　“五行真意已经入门，要想全部领悟，还得无数花无数时间，用五行先天真气施展法术，其威力终归小了数倍，是时候去大禹宗参加入宗考核，挑选主修功法，转化真气为真元了！”李汉暗道。
　　再次回到修真界，他仔细辨别了一下方位，确认身处位置之后，按照玉简记载的大禹国地图跋山涉水，直奔大禹宗而去！
　　“形意五行拳和太极拳足以修炼一辈子，天山折梅手也能继续修炼，其余武技都已融入天山折梅手之中，不用再单独去修炼！”
　　“修炼者分为阵修、法修、器修、武修、符修、丹修、体修、剑修、妖修、魔修等等，妖修几乎都是妖族，魔修有伤天和，我该主修什么呢？”
　　“若论攻击，分神期以前，不会瞬移之时，剑修攻击最强，达到分神期，能够瞬移之时，武修最强，但丹修的爆丹，符修砸符，器修炸器的威力也不可小视！”
　　“阵修布好阵法之后，能够越境界杀人，群战无敌，但需要时间去布阵，放弃！”
　　“剑修前期看似风光，修炼之时只需一把飞剑，耗费资源最少，剑修的防御却是一个硬伤，赚钱能力羸弱，放弃！”
　　“武修前中后期防御攻击都不弱，特别是会瞬移的武修，一个瞬移就能跑到别人身边，身体力量加上真元力还有武器的威力，足以辗压任何同级对手，越级挑战不是梦，赚钱能力羸弱，但可以考虑！”
　　“体修，主炼体，将身体练成法宝一般，看似强悍，却费时费力，有点四肢发达的感觉，赚钱能力差劲，放弃！”
　　“法修，主修法术，身体强度比剑修还要不如，整天除了悟道还是悟道，生活过于枯燥，果断放弃！”
　　“丹修，主炼丹，对战之时，一把又一把能够爆炸的丹药洒出去，还可以使用丹药暂时提高境界，一颗颗丹药往嘴里一塞，修为节节拔高，赚钱能力卓越，值得考虑！”
　　“器修，主炼器，全身装备豪华，对敌之时，还可以爆法宝，身体不弱，赚钱能力强悍，值得考虑！”
　　“符修，主炼符，对敌之时一叠又一叠的符篆往外扔，即可炸符，又能以符布阵，赚钱的能力也不弱，身体太差，还是算了吧！”
　　“这样一算，适合我的也就丹修、器修和武修，武修要经常和人战斗，要是不小心弄死一个仙二代，绝对有可能被仙二代的祖宗打得转世投胎，武修安全系数不怎么高，可以作为兼修！”
　　想了想后，李汉决定主修炼器，兼修练武，顺便学一些炼丹、制符、布阵、法术之类的东西，人多的时候，他就是一个炼器师，人少的时候，他就是
　　李汉心里十分清楚，就算是剑修，也不可能只修炼剑法，不管选择任何一条道修炼，都有其出彩的地方，哪怕是法修，也能越级战斗！
　　毕竟功法是死的，人是活的，战斗力的强弱，看的是人并不是其他东西，装备之类的只能作为参考，并不是杀敌制胜的根本，就如一个凡人拥有足以灭杀仙人的毒药，那个凡人就有几率将仙人毒死，若算越级战斗，不知毒死仙人的凡人越了多少级？
　　
　　：。：

第三百五十一章、原来是这样
?领悟五行真意后，李汉的境界也突破到宗师境界，从玉简之中，他知道修真界并没有什么宗师境界的武者，修真界的武者突破先天境界后就变成了金丹期的武者！
　　金丹期武者的下丹田之中并不是先天真气，而是真元，当前李汉的下丹田之中依然是先天真气，察觉下丹田的空间再次变大十倍，前往大禹宗的途中，他不停的将一颗颗先前没有用完的丹药丢尽嘴中。
　　一颗颗丹药化作一股股能量，转化成先天真气和罡气，当他将抢来的练气丹、增元丹和筑基丹吞服殆尽的时候，他体内下丹田再次填满，十万年的先天真气让他豪情万丈，情不自禁的仰天长啸。
　　“青云师兄，我们往那边跑！”一个看似十七八岁的少女，听到西北方向传来的啸声，慌不择路的她灵机一动，伸手指向西北方，向身旁血迹斑斑的少年道。
　　“嗯，只有这样了，雨荷师妹，我们快跑吧，妙法宗的人快追上来了！”青云点了点头。
　　一男一女御剑而行，直奔传出啸声的方向飞去。
　　十里之外，八个看上去年龄只有二十岁出头的青年，御剑而行，他们的方向正是青云、雨荷逃跑的方向。
　　“师弟们，加快速度，别让那两个漏网之鱼跑了！”
　　“放心吧，大师兄，他们跑不掉的！”
　　“别太大意，我们妙法宗虽然将他们的宗门灭了，但是，万一他们加入了其他比我们妙法宗更强的宗门，我们难道还敢找上门去不成？”
　　“大师兄，他们两人一直都在我们的神识探查的范围内，他们跑的掉吗？”
　　“大师兄，雨荷姿色气质绝佳，她和你就是天造地设的一对啊！”
　　“是啊！大师兄，只要你调教得当，那雨荷就是你的一个绝佳的双修鼎炉！”
　　一把飞刀闪电般飞出，一头几十斤的妖兽应声而倒。
　　李汉念力一动，将妖兽定在空中，念力控制一把没有用过的合金飞刀，将妖兽去皮去内脏，清洗干净后，他拿出一根合金钢钎穿好妖兽，架在三脚架上
　　油脂掉入火中，发出滋滋的声音
　　李汉不时转动妖兽，将一种种佐料洒在妖兽肉上，一股浓郁的肉香味缓缓而出，闻着前所未闻的香味，他吞了吞口水，惊喜道：“妖兽烤肉，闻起来就非同凡响，不知道味道怎么样？”
　　当他准备享用妖兽烤肉的时候，一男一女御剑而至，眨眼之间又是八个青年男子御剑而来。
　　看了看头上一男一女，见他们年龄看上去只有十七八岁，又看了看包围一男一女的八个青年，看情形八人的年龄也就二十出头。
　　使用探查术查看了一下不请自来的十人，见他们的生命等级都是五级，知道头上的十人境界都才金丹期，心中大定，旁若无人的用合金飞刀切了一块烤肉，悠闲的吃了起来。
　　“大师兄？”八人一方之中，一人传音问道。
　　“怕什么，不就是一个先天境界的武者么？等我们将雨荷和青云解决之后，顺手灭掉就是！”大师兄传音道。
　　“青云师兄，等会你别管我，你自己跑吧！”雨荷用神识传音青云。
　　“雨荷师妹，师兄给你制造机会，你到时候趁机逃跑！”青云神识传音道。
　　“青云师兄，我才金丹中期的修为，根本就跑不掉，你的修为是金丹后期，还有机会逃出去，你以后记住给我报仇，给师门报仇就好了！”雨荷神色有些焦急。
　　李汉看了看上方的十人，见包围一男一女的八人都是恶狠狠的看着他，顿时知道，这次又要被殃及池鱼，或许可以叫着被人杀人灭口。
　　“哼！几个金丹期的小杂鱼，你们以为是上次那两个打得山崩地裂，余波就将本尊震伤的混蛋吗？敢将本尊当成任由你们宰杀的角色，不给你们一点厉害瞧瞧，你们不知道本尊的厉害！”
　　心中一怒但面色平静的李汉，好奇悟道值的作用，他使用大道之手，将八人身上的悟道值一扫而空，全部送给赵雨荷，此时的他还不知道悟道值的作用，这才送给别人，验证悟道值的好坏后，再决定要与不要！
　　“我怎么突破了！”赵雨荷察觉境界突破至金丹后期，暗自咂舌，疑惑无比。
　　悟道值清零的八人，仿佛像不会御剑术一般，歪歪倒倒的从天上掉了下来，身形狼狈的摔在地上，神情惶恐不安，东张西望。
　　“卧槽，这悟道值也是一个大杀器，悟道，悟道，难道就是对道的领悟？悟道值没有了，是不是代表之前领悟的东西，就变成没有领悟，无法使用了？”李汉心情激动的暗道。
　　“火焰漫天！”大师兄一声大喝，他体内的真元力急速运转，手掐火焰漫天法术的法诀，却一丝火星都没弄出来。
　　“巨浪滔滔！”声音喊得挺大，一滴水珠都没有，更不用说什么巨浪了。
　　“御剑破天！”接连喊了几遍，飞剑丝毫不动。
　　李汉想笑，但嘴中却嚼着美味的妖兽肉，自是笑不出来。
　　“他们在干什么？难道有什么诡计不成？”青云心中一紧，暗自戒备。
　　“嘻嘻嘻！”赵雨荷见妙法宗的八人搞笑的模样，忍不住娇笑出声。
　　“师弟们，此地太过古怪，不宜久留，我们快走！”大师兄见法术无法施展，传音几位师弟后，拔腿转身就跑。
　　另外七人，早就想跑，一直等着大师兄下令，此时见大师兄传音逃跑，想也不想就追了上去。
　　“杀！”青云虽然不知道妙法宗的几人出了什么状况，但他却知道机会难得，若是放任妙法宗的人离开，他和雨荷将会更加危险，却见他身形一动，御剑追了上去。
　　“咻！”的一声，快若闪电的飞剑，眨眼间就追上妙法宗弟子，飞剑如同水中游鱼一般，穿梭在妙法宗弟子之间，转眼之间，八个大好头颅掉了一地
　　“不知哪位前辈在此，晚辈赵雨荷多谢前辈救命之恩！”赵雨荷从空中降到地面，站在李汉身边，东张西望的看了看四周后大声道。
　　李汉默默的吃着妖兽烤肉，炼化着妖兽肉中蕴含的能量，他的心情却十分激动，暗道：“以后只要让我先出手，就算九阶散仙也能干掉，不对，悟道值没有了，对方还有防御法宝，还有符篆之类的东西可以用，还是小心一点的好！”
　　“这位大哥，不知道你的烤肉能不能卖点给我？”赵雨荷闻着香气四溢的烤肉，吞了吞口水，神情期待的望着李汉道。
　　“相逢即是有缘，你若想吃，请随意！”李汉点了点头。
　　“谢谢大哥！”赵雨荷道谢之后用飞剑切了一块下来，修真者虽可以辟谷，但却不是永远不吃不喝，采天地精气为食也只是闭关修炼之时的无奈之举。
　　“师妹！”青云杀掉妙法宗八人之后，御剑而归，眼见雨荷师妹正要吃陌生人的烤肉，急忙喊道。
　　
　　：。：

今天有点忙，晚点更新

　　如题，各位支持乌龟的兄弟，乌龟今天事太多了，晚一点更新！

第三百五十二章、大禹宗入宗考核
?赵雨荷听出她师兄青云的言外之意，知晓师兄是担心烤肉中有毒，可她想起是她自己想吃烤肉，还想拿钱向别人买，别人还没有收钱，若是自己不吃，岂不是遭人厌恶么？
　　咬了咬嘴唇，赵雨荷一口咬在妖兽烤肉上，一股难言的美味让她难以住口，情不自禁的吃了一口又一口。
　　“师妹！”青云御剑而回，看到雨荷师妹不听劝告，他神情有点恨铁不成钢的样子，语气十分不满。
　　李汉瞄了一眼周青云，暗骂对方不识好歹，若不是先前他暗中出手，对方早就脑袋搬家了，哪还有机会站在这里？
　　当然，李汉心里十分清楚，若是那八人对他和善一些，不打算将他杀人灭口，或许他不会拿那八人去测试悟道值的作用。
　　不管出于什么目的，他好歹也对周青云和赵雨荷有救命之恩，看见周青云像防贼一般防着他，李汉心中不忿，伸手一抓，提着妖兽烤肉转身就走。
　　“师兄，你看，那位大哥都被你气走了！”赵雨荷嘟起嘴生气道。
　　“师妹，防人之心不可无！”周青云心中无奈，喋喋不休的提醒她不要太相信陌生人。
　　“师兄，我们去哪里？”赵雨荷对周青云问道。
　　“师妹，宗门被灭，我们要么当散修，要么另投宗门，散修的修炼资源缺少，修炼功法也很难弄到手，之前我们虽是宗门之人，但我们的宗门不大，拥有的功法也只能修炼到出窍期，为今之计我们还是另投宗门吧！”周青云沉默片刻后道。
　　“我们去哪个宗门？”赵雨荷点了点头后问道。
　　“师妹，以我们两人的天赋，足以加入九级宗门，隔得最近的九级宗门有两个，一个是西南方向的大禹宗，一个是东北方向的太玄宗，大禹宗在中域，而太玄宗却在东域，我们去大禹宗吧！”周青云想了想后道。
　　“师兄，我们快点吧，刚才那个大哥就是走的这个方向！”赵雨荷急忙道，话音一落，她便御剑朝着李汉先前离开的方向追了上去。
　　“师妹，师妹！”周青云连忙御剑跟上。
　　李汉凌空而行，速度极快，境界还是先天境界的时候，他最快的速度就有一万米每秒，如今武道境界突破到宗师境界，他的速度变得更快，每秒的速度达到了一万五千米。
　　即使以每秒一万五千米的速度，当他抵达大禹皇城之时，却用掉了十几天时间。
　　大禹国是大禹宗的地盘，大禹国的皇室是大禹宗祖师大禹真人的后代，大禹宗大部分修炼资源都由大禹国供应。
　　李汉看了看前方的大禹皇城，直接飞了过去。
　　“铛！”的一声，一道无形的气罩，将想要从空中进入大禹皇城的他弹飞。
　　“我靠，又是该死的阵法！”李汉暗骂一声，定住后退的身形，凌空而下，从一个无人的地方显现出身来，想到他手里有灵石有黄金，大摇大摆的走向城门。
　　交了一块下品灵石，暗叫一声大禹皇城的入城税好贵，他顺利的进入大禹皇城。
　　从玉简之中他得知，一块极品灵石等于一百块上品灵石，一块上品灵石等于一百块中品灵石，一块中品灵石等于一百块下品灵石，一块下品灵石等于一千两黄金，眼见进一次大禹皇城就需要一块下品灵石，他自然感觉入城太贵了。
　　大禹宗的入宗考核地点，就在大禹皇城之中，通过考核的人才会被送至大禹宗，其余未通过考核的人，只得各回各家，各找各妈！
　　找人询问了一下，李汉花了足足两个小时的时间，才赶到大禹宗入宗考核的地方。
　　一眼望去，一个宽千余米的广场，广场之上站着无数人，有人欢喜的被人领走，有人神情沮丧的离开。
　　“武修入宗考核！”
　　“法修入宗考核！”
　　“符修入宗考核！”
　　逛了一圈，李汉找到大禹宗器修入宗考核的位置，不愿插队的他，默默的站在人群最后。
　　“你不但火属性天赋太弱，就连力量也太差，不适合炼器！”
　　“你的力量足够，但火属性天赋弱了一些，终其一生顶多炼制出极品宝器，你考虑一下，是否还愿意加入我们炼器堂？”
　　“身体天赋太差，去法修那边看看吧，法修不怎么要求身体天赋！”
　　“要是能拿手机打打游戏，看看小说就好了！”李汉等得有些着急，很想拿出手机打游戏，看小说，但一想到周围人多口杂，不想自找麻烦的他，犹豫再三，拿出一条烤好的妖兽腿发泄。
　　“还吃什么？还要不要参加考核？用手握着这个测试球！”考官皱了一下眉头道。
　　李汉急忙将妖兽腿收好，将台上的那颗直径十公分左右的测试球握住。
　　“金木水火土五行平衡，这光芒比一般人的耀眼几倍，你的天赋卓越，但五行平衡，没有主次，最适合去做法修、阵修，不知你是否坚持做器修？”考官询问道。
　　听到考官询问，李汉急忙点头道：“前辈，晚辈的梦想就是炼制法宝，希望有一天能够成为一代练器大师炼制出一些名震修真界的法宝！”
　　“炼器可没有你想的那么简单，算了，我也懒得劝你了，先试试力量吧！”考官再次道。
　　李汉看到对方伸手指向一旁的大鼎，意识到对方想让自己举一下鼎，连忙走了过去，左手扣在鼎沿，右手托着鼎下方，用力往上，轻而易举的就将大鼎举了起来。
　　“行了，你合格了，从现在起，你就是我们大禹宗炼器堂预备弟子了！这是你的身份令牌，还有宗门守则，你带他下去吧！”考官将一块令牌和一个玉简递给李汉，随后看向身后一人道。
　　“这位师弟，跟我来！”一个看上去三十上下的壮汉对李汉道。
　　“嗯，多谢师兄！”李汉感谢道，使用探查术看了看后才知道，前面的师兄叫皇甫无奇，其实力也达到了元婴期。
　　“师弟，师兄提醒你，进入大禹宗炼器堂之后，一定要学好基础，不然的话，十年之后，你就有可能被踢出宗门！”皇甫无奇想了想后，提醒道。
　　“谢谢师兄教诲，不知师兄所指的基础是什么？”李汉好奇的问道。
　　“炼器分为锻造和神炼，锻造就如同世俗之中打铁一般，锻造就是基础！神炼则是依靠各种火焰，以神识炼器！但是，要想炼制高品质的法宝，就得先将锻造术练到极高的程度！”皇甫无奇好心的解释了一番。
　　“谢谢师兄指点，师弟感激不尽！”李汉诚恳的道谢。
　　“呵呵，你就先在这里等着吧，今天的考核结束之后，会有炼器堂的人来带你去大禹宗！”皇甫无奇笑道。
　　
　　：。：

第三百五十三章、八十一式撼天锤法
?皇甫无奇离开，李汉看了看周围数百个不认识的人，随意找了一个无人的角落坐下，拿出那块考官给他的玉简看了起来。
　　玉简之中记载着大禹宗的宗规、贡献值、身份等级之类的信息。
　　大禹宗的弟子，练气境界以下或刚加入的弟子为预备弟子，筑基期为一级弟子，金丹期为二级弟子，元婴期为三级弟子，出窍期则是精英弟子，分神期为核心弟子，合体期为传承弟子。
　　渡劫期境界的是护法，大乘期则是宗主、堂主、殿主与一级长老，一阶散仙为二级长老，二阶散仙为三级长老。
　　三阶散仙为四级长老，四阶散仙为五级长老，五阶散仙为六级长老，六阶散仙为七级长老，七阶散仙为八级长老，八阶散仙为九级长老，九阶散仙为太上长老，炼器、炼丹、炼符、阵法、实力强悍者的身份等级相应提高。
　　大禹宗分为法修堂、剑修堂、武修堂、炼器堂、炼丹堂、炼符堂、阵法堂、炼体堂、功法殿、资源殿、执法堂、任务殿。
　　各堂都有相应的功法，但要想兼修其他功法，就得用贡献值去功法堂兑换，要想获得贡献值就得去完成任务殿的任务，若想得到资源，要么自行去宗外寻找，要么使用灵石或贡献值去资源殿兑换
　　要不是看到玉简最后记录着新进弟子，有一次去功法殿挑选金丹期修炼功法的机会，李汉绝对傻眼，才成为预备弟子，没有什么贡献值的他，单单一个主修功法都会让他头大。
　　使用大道之手，直接去功法殿偷？别开玩笑了，功法殿那么重要的地方，不用想也知道，防守严密，布置了不少阵法，一旦他敢隐身破阵闯入，必定会被发现。
　　大禹宗是什么？大禹宗可是一个九级宗门，修真界等级最高的宗门，姑且不论大禹宗有没有九阶散仙，但八阶散仙绝对有，有八阶或九阶散仙坐镇的宗门，里面的东西是那么好偷的么？
　　他的隐身术目前只能隐去身形，并不能将气息全部隐去，就算能将气息隐去，但他整个人也只是看不见而已，并没有在原地消失，一旦境界高的人用神识搜索，就能看见一个透明的人影！
　　“慢慢来吧，大不了以后做个修真界的摸金校尉，专门洗劫修真界的那些仙府、洞府，以我的能力，哪个仙府、洞府能够阻挡我的探索？”李汉想到修真界里不时有洞府、仙府出世，顿时变得豪情万丈。
　　临近黄昏的时候，当天的入宗考核结束，一个个成为大禹宗预备弟子的人，在大禹宗弟子的带领下，走进不同的传送门，眨眼之间，便被传送至大禹宗各堂。
　　皇甫无奇等人安排好炼器堂预备弟子的住宿等之后，让李汉他们明早天亮后去炼器堂外的广场集合，随后各自离去。
　　“还不错，虽是预备弟子，也是一个人一个房间！”看了看干净整洁的房间，李汉十分满意。之后又去食堂感受了一下大禹宗的伙食，大鱼大肉的饭菜，味道却不咋样，他顿时失去了胃口。
　　次日清晨，炼器堂外数百预备弟子三五成群的站在广场上，一会儿之后，炼器堂数十个精英弟子赶了过来，将一个个预备弟子挑走。
　　“我叫唐忠云，你们可以叫我唐师兄，从今以后，你们先跟着我学习锻造，等你们锻造出精品炼器材料之后，我再指点你们神炼，现在我带你们去挑选锤法！”唐忠云看了看李汉等人道。
　　“那边的三十六根石柱上，各自记载了一门锤法，你们去挑选一门适合自己的记下吧！”一会儿后，唐忠云伸手指向不远处的三十六根石柱。
　　“唐师兄，能不能告诉我，你修炼的是什么锤法？”一个十七八岁的少年出声问道，很显然，他想选择和唐忠云一样的锤法。
　　“天罡三十六路锤法！”唐忠云直言道。
　　“谢谢唐师兄！”
　　李汉走向石柱，仔细看了看一根根石柱上记载的锤法，石柱上有天罡三十六路锤法、地煞七十二路锤法、乱披风锤法八十一式撼天锤法。
　　“各种锤法各有优劣，看上面各种锤法的记载，明显这门八十一式撼天锤法最厉害，就是修炼难度太高，一百万人也很难有一人，能将九层的八十一式撼天锤法修炼到第五层！”
　　“我有后天气运值，又能洗劫别人的悟道值，对其他人来说难以修炼的功法，对我而言却不算什么，就这一门八十一式撼天锤法了！”李汉想了想后，开始默默记下石柱上的八十一式撼天锤法。
　　远处的唐忠云看到李汉形单影只的，站在刻着八十一式撼天锤法的石柱下，愣了愣神，本欲上前提醒，想了想后觉得自己若上前提醒，对方肯定不服。暗道：“他若不吃一点苦头，必定不知道知难而退！”
　　本着多多益善的心思，李汉将八十一式撼天锤法记下后，又去将天罡三十六路锤法，还有地煞七十二路锤法一并记了下来。
　　唐忠云神情变幻不定，看到李汉去观看天罡三十六路锤法的时候，他还以为对方知难而退，又看到对方跑去观看地煞七十二路锤法的时候，他摇了摇头，暗道：“贪多嚼不烂的家伙！”
　　李汉将三门锤法记住之后，默默退到一旁，回忆着八十一式撼天锤法。
　　“八十一式撼天锤法，一共九层，合计八十一式，将第一层修炼成功后，就能通过捶打将炼器材料中的杂质排除干净，第二层练成之后，能够让炼器材料的韧性、强度等特性翻倍，第三层练成之后，就能让炼器材料的特性变成三倍！”
　　“一旦将九层练成，就能把炼器材料的特性提升至九倍，至于九九归一的圆满境界，却能让炼器材料发生超凡脱俗的质变，足以将炼制法器的材料锻造成炼制宝器的材料。”想到八十一式撼天锤法的能力，李汉兴奋无比。
　　午饭后，唐忠云又带着他们通过传送阵，前往功法殿挑选功法，李汉在无数功法中，选择了一部名为五行真决的功法，记下不少其他功法的名字，等其余人挑选好功法之后，一起回到炼器堂。
　　得到的五行真决只能修炼到金丹期圆满境界，李汉有些无奈，毕竟他现在的就是宗师境界的武者，只需短短的时间就能达到金丹期，急需后续功法。
　　唐忠云领着他们回到炼器堂之后，给他们每人安排了一个炼器室，炼器室十分简单，只有一个器鼎，一把锻造锤，一个锻造台，一把长铁钳，除此之外还有一堆铁矿石。
　　“利用你们从石柱上学到的锤法，将这些铁矿石锻造成精铁，什么时候锻造完，什么时
　　
　　：。：

第三百五十四章、突破金丹期
?唐忠云离开，李汉没心思去认识其他人，转身回到房间，在门口上挂了一块闭关修炼请勿打扰的牌子，随后紧闭房门，进入现代之中。
　　留下一千块中品灵石，他将其余的灵石一分为二，一部分给张璇和于洁修炼，剩下的全部留给了神兽小银和小红，然后再次进入修真界。
　　仔细回忆了一下五行真决，李汉按照五行真决修炼起来，从未修炼过修真功法的他，并没有多长时间便进入了修炼状态。
　　随着功法的运转，天地灵气涌入他的身体，他体内的先天真气也逐渐转换成真元力，不到半个小时的时间，他就成为练气初期的修真者，一会儿之后，他的修为节节拔高，顺利突破至筑基期。
　　原本无色的先天真气，变成了白、绿、蓝、红、黄五种颜色的真元力，五种颜色不同的真元力，各自在不同的经脉穴位中运转，直至回到下丹田之中形成五个气团，五个气团按照金木水火土的顺序组成一个圆环，不断旋转，生生不息。
　　不知什么时候，一直自行运转的北冥神功、九阳神功、神照经突然一顿，融入五行真元之中，原本只是单纯的五行真决，悄然间发生了未知的变化。
　　先天真气越来越少，五行真元越来越多，许久后，他体内足足十万年的先天真气，全部转换成五行真元，一股股庞大的五行真元继续按照五行真决运转。
　　突然间，李汉下丹田里的五行真元气团旋转收缩，快速缩小凝实，气体的真元逐渐变成液体，又是一段时间之后，液体的真元化作固体。
　　不知多久后，他体内再也没有五行真元，只剩下五颗颜色白绿蓝红黄的圆球，五颗圆球你追我赶，旋转不停，此时的李汉知道，他已经是金丹期的修真者了。
　　继续修炼了一会儿，直至境界巩固之后，才停了下来，打开位面之门，回到现代世界，他惊骇的发现，现代已经是三天后了。
　　“看来我在修真界修炼了足足三十天！想不到从练气期突破到金丹期，我用了一个月的时间！”李汉感叹不已。
　　热血沸腾的和张璇她们，在床上参悟了两天素女心经驭女诀，试了试素女心经驭女诀上从未尝试的姿势，他再次回到修真界。
　　“还是先将八十一式撼天锤法修炼了吧，锻造材料好歹也有一些贡献值，等能炼制法宝的时候，就大肆炼制法宝，获取贡献值，兑换金丹期后的五行真决！”
　　“找机会弄一个测试球，然后用测试球检测一下父母他们的属性，知道他们的属性之后，才好挑选适合他们修炼的功法！”
　　推开数月未用的炼器室，李汉进入其中，关好门后，拿了几块人头大小的铁矿石扔进器鼎之中，使用真元力启动器鼎。
　　霎那间，一股红色的火焰无中生有一般出现在器鼎下方，他知道，那股火焰是器鼎下方的阵法，抽取地火而形成的。
　　器鼎之中的铁矿石快速变软，李汉念力一动，几块变软的铁矿石凌空而起，被他放在了锻造台上，却见他右手虚空一抓，锻造锤便飞至他手中。
　　“咦，我的念力怎么感觉变强了？”疑惑的他，进入末世之中，检查了一下念力异能，震惊的发现，如今他的念力比先前强了好多倍。
　　“隐身异能也变强了，好像隐身异能升级了，之前只能隐身，现在连气息都能隐去，飞行之时也没有声音了，要是异能继续强大下去，不知能不能将身体变成虚无？”
　　“天眼异能也强了不少，能够看到五十公里之内的东西，透视厚度也达到了五公里，不是说金丹期的修真者的神识只能搜索十公里吗？我的神识怎么能够搜索一百公里？”
　　回到炼器室，心中疑惑的他，查看了一下他自身的信息。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　福运等级：9
　　悟道值：13779
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“卧槽，成为修真者后气运值都没有了！”看到自身信息大变，李汉有些患得患失，溜回现代世界，跑到呕洲地盘上找人尝试了一下，发现洗劫他人的气运值能够增加悟道值之后，他才转悲为喜。
　　“悟道值，得之不易啊，一千先天气运值转换一点悟道值，一百万后天气运值才能换成一点悟道值，看来还是对修真者下手的效率比较高！”
　　弄不懂福运等级的作用，李汉也懒得去想，看到铁矿石已经冷却，他念力一动，又将其扔进器鼎之中，待铁矿石软化之后，才将其弄到锻造台上。
　　“嘣、嘣、嘣！”手握锻造锤的他，施展出八十一式撼天锤法的第一式，敲打起铁矿石来。
　　原本菱角分明的铁矿石，在锻造锤的敲击之下不断变形，石头之类的杂质不断飞散出去。
　　见铁矿石冷却，李汉又将其丢入器鼎之中升温，随后一次又一次的使用锻造锤敲打。
　　“叮、叮、叮！”杂质越来越少，铁矿石渐渐变成纯铁，锻造锤落下之时，声音也变成了金属碰撞的声音，此刻的他却欣喜若狂，一会儿的时间他就将八十一式撼天锤法，前九式修炼圆满，他能不兴奋么？
　　再次将毫无杂质的铁块丢进器鼎之内，等铁块通红软化之后，他念力一动再次将铁块扔在锻造台上，右手握着锻造锤，施展起八十一式撼天锤法第二层记载的锤法
　　“叮、叮、叮！”的声音，清脆悦耳。
　　不知不觉间，锻造锤下的铁块的体积越来越小，颜色越来越黑，散发出一种乌黑发亮的色泽，心中一动，李汉想起华夏古代折叠锻打的铸造技艺，手中锻造锤又将锻造台上的铁块敲成薄薄的一层，不断折叠不断锻打。
　　许久后，锻造锤停止挥舞，他突然意识到，八十一式撼天锤法，已经被他修炼到九九归一的圆满境界。
　　“探查术！”
　　姓名：李汉
　　生命等级：5
　　福运等级：9
　　悟道值：1779
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“原来我将八十一式撼天锤法修炼到圆满境界，消耗了一万二千的悟道值，怪不得这八十一式撼天锤法，我修炼的时候感觉十分容易！”李汉暗自感叹，此时的他想起了以前后天气运值充足的时候，突破境界如同喝水一般简单。
　　拿起锻造台上小拇指大小的玄铁，他迟疑不定，为了避免麻烦，他将其扔进异能空间之中，然后又将炼器室里的铁矿石，丢了几块进器鼎之中。
　　看到器鼎之中的铁矿石快速变软，李汉念力一动，将铁矿石扔在锻造台上。
　　“蹦、蹦、蹦叮、叮、叮！”锻造锤如同疾风暴雨一般落在一块块铁矿石之上，铁矿石还未冷却，杂质便已被锻造锤敲了出去。
　　“叮、叮、叮！”又是一阵敲打之后，看到锻造台上的精铁，李汉暗道：“差不多了，这样应该可以交差了。”
　　
　　：。：

第三百五十五章、震惊的唐师兄
?一个多小时的时间，把炼器室里的铁矿石全部锻造成精铁后，想起先前唐忠云说铁矿石锻造完之后去找他，李汉将炼器室锁好，直奔对方的洞府而去。
　　大禹宗内，不同境界、不同身份的修真者居住的环境不一样，预备弟子一人只有一间房，一级、二级、三级弟子住庄园，精英弟子、核心弟子、传承弟子住洞府，护法以上则独占一峰。
　　不同地点的灵气浓郁度不一样，预备弟子居住的地方，灵气浓度只是外界的两倍，一级弟子居住的地方的灵气是外界的三倍，二级弟子居住的地方的灵气是外界的四倍
　　“唐师兄！”来到唐忠云洞府外，李汉叫道。
　　“李师弟，你找我有事么？”唐忠云听到洞府外的声音，从洞府中走了出来，看到是李汉，他愣了愣神，疑惑的问道。
　　“唐师兄，我将铁矿石锻造完了！”李汉说道。
　　“什么？你将铁矿石锻造完了？”唐忠云难以置信的问道，对于八十一式撼天锤法、天罡三十六路锤法、地煞七十二路锤法的难度，他可是深有体会！
　　在唐忠云看来，若是没有一两年的时间，几乎无人能够使用八十一式撼天锤法、天罡三十六路锤法、以及地煞七十二路锤法将数吨铁矿石锻造成精铁。
　　“嗯，师弟已经将炼器室里的铁矿石全部锻造成精铁了！”李汉不明白对方为何那么惊讶，点头应道。
　　“李师弟，你使用的是什么锤法锻造的？”唐忠云好奇的问道，他怀疑李汉学习、使用的锤法，是相对简单的地煞七十二路锤法。
　　“八十一式撼天锤法！”李汉回答道。
　　“你说什么？”唐忠云不可置信的瞪大了双眼。
　　“八十一式撼天锤法啊！”李汉再次道，看着唐师兄的表情，他终于意识到对方，是震惊他能将八十一式撼天锤法练成。
　　“咦，师弟什么时候突破到金丹期了？”唐忠云突然发现他的境界达到金丹期，神情有些震惊、好奇、若有所思。
　　“唐师兄，我之前就是先天圆满境界的武者，得到修炼功法后，修炼了差不多一个月的时间，就突破到金丹初期了！”李汉搪塞道，他可不敢说他之前是宗师境界的武者，看过不少玉简的他，十分清楚修真界根本就没有宗师境界的武者。
　　修真界不但没有宗师、大宗师境界的武者，就连明劲、暗劲、化劲、丹劲的武者都没有，不想自找麻烦的他，只得说他之前是先天大圆满境界的武者。
　　“原来是这样，走，带我去看看你锻造出来的精铁！”唐忠云说道，此时他心里却想起了八十一式撼天锤法的创始人，最初也是一个武者，心中猜测八十一式撼天锤法适合武者修炼。
　　“唐师兄，所有的精铁都在这里了！”李汉打开房门，伸手指向地上堆积的精铁说道。
　　唐忠云用神识看了看一块块精铁，越看越惊讶，特别是看出地上精铁的质量，比他自己锻造出来的精铁，还要好出一些，心中十分惊骇。
　　“唐师兄，我什么时候能够学习神炼之术？”李汉出声问道。
　　“李师弟，师兄这就带你去挑选神识炼器的方法！”唐忠云拿了一块品质最好的精铁后道。
　　跟在唐师兄身后，李汉却在想，学会神炼之术后炼制法宝，拿到资源殿去出售，换取贡献值，兑换测试球和功法。
　　“李师弟，你锻造材料的天赋卓绝，若是能将八十一式撼天锤法修炼到七层以上，恐怕炼器堂中的长老都会对你另眼相看，争先恐后的收你为徒！”唐忠云笑着赞道。
　　“唐师兄过誉了，长老可是大乘期或散仙境界的高人，师弟我才金丹期，他们怎么能看得上我？”对于能不能成为长老的徒弟，李汉不怎么在意，能够获取他人悟道值的他，完全可以自学成才。
　　但一想到成为长老的徒弟能够得到的好处，他又有些心动，毕竟大树底下好乘凉，有长老当靠山，一些小鱼小虾自然不敢找他麻烦。
　　“李师弟过谦了，我刚才看你锻造出来的精铁的质量，估摸着你已经将八十一式撼天锤法修炼到第五层了吧？”唐忠云好奇的问道。
　　“唐师兄慧眼如炬，师弟佩服！”李汉点了点头，并没有说出他已经，将八十一式撼天锤法修炼到圆满境界。
　　二人有说有笑，不知不觉便来到炼器堂总部，进去之后，二人来到一个仙风道骨的老者面前，唐忠云神色恭敬的对那个老者道：“石长老，我带李师弟来挑选神炼之术，这是他锻造的精铁。”
　　“品质不错，看样子是用第五层八十一式撼天锤法锻造出来的，不错，不错！”石长老检测了一下精铁后笑道。
　　“石长老过誉了，晚辈愧不敢当！”李汉谦虚道。
　　“神炼之术都在里面，你进去挑选吧！切记，只能挑选一门神炼之术，下次再来的时候，就得使用贡献值了！”石长老指向他身后的石室道。
　　“谢谢石长老！”李汉道谢之后，进入石室之中。
　　石室长宽十余米，其内摆着五个木质的书架，每个书架上放着一些玉简，仔细看了看玉简旁边的介绍，直至将三百余个玉简的介绍看完之后，李汉挑了一块名为锻神诀的玉简。
　　将玉简之中的锻神诀记下后，他把玉简放了回去，转身离开石室。
　　“石长老，我们就先告退了！”
　　回到房间，李汉仔细回忆起锻神诀上记载的内容，确认无误之后，开始修炼起锻神诀，锻神诀之中有神识修炼之法，又有神识炼器之法，不知什么原因，锻神诀十分完整，并不像五行真决那般只有一部分。
　　要想以神识炼器，神识必须达到一定的强度！能用神识改变炼器材料形状，在法宝内部刻画阵法！当然若是神识够强，完全可以直接利用神识，将炼器材料中的杂质去除，省略锻造材料的步骤，直接利用神识炼器。
　　李汉按照锻神诀上记录的功法，在上丹田之中观想出一把锻造锤，控制神识汇聚成团，利用观想的锻造锤开始敲打神识。
　　一锤之下，一股撕心裂肺的疼痛，让他差点忍不住惨叫，随后锻造锤落下之时变得十分轻柔。
　　脑海之中，一把无影无形的锻造锤，轻缓的敲击着一团十米方圆的神识
　　许久后，十米方圆的神识逐渐变小，锻造锤的力道与速度慢慢变重变快，他上丹田中的神识相应的逐渐变得凝实。
　　不知多长时间后，李汉上丹田中的神识之力由气体变成了液体，但他却没停下修炼，而是继续观想锻造锤敲打神识的场景，直至神识凝练成一颗灰蒙蒙的圆珠的时候，他才停了下来。
　　“以后再修炼这门自讨苦吃的锻神诀吧，是时候锻造法宝赚贡献值了！”
　　
　　：。：

第三百五十六章、极品法器飞剑
?想到自己马上就能炼制法宝，李汉心情有些兴奋，可一想到他还没从宗门里，学到用于炼制法宝的阵法的时候，又呆立当场，想了想后他急匆匆的跑去问询唐忠云，得知阵法需要用贡献值兑换。
　　“李师弟，你若想得到贡献值，可以去炼器堂接一些锻造材料的任务！”唐忠云说道。
　　“谢谢唐师兄，师弟告退！”李汉道谢之后，转身去了一趟炼器堂，但他却不是去接什么锻造材料的任务，而是去更换身份令牌。
　　庄园的灵气比预备弟子所在区域的灵气，还要浓郁一倍，达到了外界四倍的程度。已经成为金丹期修真者的李汉，自然不愿继续住在预备子弟那边。
　　庄园占地面积并不是很大，长宽两百米左右，每个庄园中都有炼器室，炼丹室，闭关室，除此之外就是十余间住房，以及一小块用于种植灵药的灵田。
　　身份令牌更换后，炼器堂一个姓张的师兄给李他安排好庄园，目送对方离开，李汉走进庄园之中，两个年轻貌美的侍女迎了过来，恭敬的道：“主人！”
　　“你们是？”李汉疑惑的问道。
　　“主人我是张小玲，她是徐思雨，我们是大禹国送来服侍你的！”长得稍微白一点、高一点的侍女，连忙解释道。
　　“哦！”李汉点了点头，随后问道：“这座庄园之前的主人去哪里了？”
　　“我们才来没几天，不知道之前的主人去了哪里！”张小玲道。
　　“这些灵石你们拿着，我若不叫你们，你们就不要来打扰我，你们先下去吧！”李汉拿出五十块中品灵石，递给张小玲，作为日常开销。
　　两个侍女应了一声后退去，李汉想了想后，又前往资源殿兑换了一些铁矿石之类的炼器材料，回到庄园后，他便进入炼器室开始炼制法宝。
　　利用真元开启器鼎，李汉将铁矿石丢入器鼎之中，待铁矿石变软之后，将其取出放在锻造台上，手握锻造锤开始锻造。
　　将铁矿石锻造成玄铁之后，他又先后将青金石等材料，锻造成需要的炼器材料，全部材料锻造完毕，他念力一动，玄铁、青金等炼器材料，再次飞入器鼎之中。
　　看到玄铁和青金等炼器材料完全融化之后，李汉将器鼎关闭，等材料温度降低一些之时，他又用念力将其取出，丢在锻造台上继续用锻造锤敲打。
　　接连重复几次，他又把炼器材料放进器鼎里面升温，眼见材料完全融化之后，他使用神识控制液体形态的材料，变幻成一把二尺长的飞剑。
　　塑形完成后，李汉用神识定住还是液体状态的飞剑，使用真元将器鼎关闭，直至温度降低，飞剑定型之后，才将神识散开。
　　“就差阵法了！”念头一转，李汉利用神识在飞剑内部刻画阵法，炼器堂的阵法需要贡献值，一点贡献值都没有的他，只好使用从九州商会那里抢来的玉简中记载的阵法。他用神识在飞剑内部刻画了一个锐金阵、一个破甲阵、一个疾风阵。
　　“这可是我炼制的第一件法宝，先检测一下手中的法宝的等级！”李汉使用飞剑测试了一番，最终确定他炼制的飞剑是一件极品法器。
　　“要是阵法境界高一些，这把飞剑的恐怕能成为下品法宝，看来要想炼制出高等级的法宝，不但要将锻造术、神炼术学好，还得学好阵法！”
　　“练气期、筑基期、金丹期修真者都是使用法器，元婴期、出窍期、分神期的修真者使用宝器，合体期、渡劫期、大乘期使用灵器，散仙大多数都是使用极品灵器，少数运气好的散仙拥用仙器！”
　　“炼制法器的材料，经过圆满境界的八十一式撼天锤法锻打之后，已经能用来炼制宝器，却被我炼成了极品法器，诶！浪费啊！”感叹一番后，李汉又开始了新一轮的炼器。
　　炼器室中叮叮当当的声音不断响起，一把把飞剑慢慢成型
　　看了看地上摆着的十八把上品至极品法器的飞剑，李汉拿了一根绳子将其扎起，提着飞剑直奔资源殿而去。
　　若不是考虑到贡献值无法私下交易，恐怕他会拿着新炼制的飞剑，跑到大禹宗内部的交易市场去摆摊售卖，入宗之时立了不少天道誓言，他有大道之手，自然不怕违背誓言被天道惩罚，但其他人怕啊！
　　交易起码得两个人呗？只有他一个人敢违背天道誓言，其他人不敢，他能与谁交易贡献值？他想要的是功法，并不是其他东西，而记载功法的玉简又不能从功法殿里带出来！
　　来到资源殿后，李汉提着飞剑径直走向收购法宝的长老，随后道：“王长老，这是我炼制的飞剑，你帮我看看这些飞剑值多少贡献值？”
　　坐在椅子上的王长老目瞪口呆，他可从来没有看到过，有人用绳子将十几把飞剑扎在一起的。接下飞剑后，他用神识检测了一下后道：“十二把上品法器飞剑，每把一百贡献值，六把极品法器飞剑，每把一千，合计七千二贡献值。”
　　“你全部都要卖掉？”王长老问道。
　　“嗯！”李汉点了点头，将身份令牌递了过去，暗道：“才七千二贡献值，兑换五行真决元婴期的修练功法需要一万，看来还得去换点材料继续炼制飞剑！”
　　“好了！”王长老接过他的身份令牌后，伸手对着令牌点了几下，又将令牌递还给他。
　　“麻烦王长老了，晚辈告退！”行了一礼后，李汉转身又在资源殿兑换材料的地方，用灵石换了一些炼器材料。
　　三天后，他再次拿着十几把飞剑来到资源殿。
　　“王长老，这是我炼制的飞剑，你帮我看看这些飞剑能值多少贡献值！”
　　“上品法器飞剑九把，每把一百，极品法器飞剑十把，每把一千，一共一万零九百，你的炼器术进步得挺快的啊！”王长老震惊道。
　　“王长老高赞，晚辈汗颜，这些飞剑之中，有一大半都是晚辈前段时间炼制的，上次来的时候，并没有全部带过来！”李汉解释道。
　　“行了，你欺我老眼昏花不成？这些飞剑明明才炼制出来不到三天时间！”王长老神色略有些不满的望着李汉道。
　　“王长老慧眼如炬，晚辈佩服，木秀于林风必摧之，还望您恕罪！”李汉急忙道歉。
　　“拿来吧！”王长老板着脸道。
　　“嗯！”李汉急忙将身份令牌递了过去。
　　接过令牌后，王长老对令牌点了几下，沉声道：“我们大禹宗，没有其他宗门那么多的勾心斗角，宗门之内安全无忧！但要想获得更多的资源，要么凭实力，要么就看谁对宗门的贡献更大！”
　　
　　：。：

第三百五十七章、修炼五行遁术
?擦了擦额头的冷汗，李汉心有余悸的离开资源殿，随后前往功法殿，花了一万贡献值，兑换了五行真决元婴期的功法，然后回到庄园之中。
　　“出窍期的五行真决需要五万贡献值，分神期的五行真决需要十万贡献值，一旦突破到合体期，成为大禹宗的传承弟子，主修功法就不用贡献值了！”
　　“这样一算，我要想得到全部的五行真决，还需要十四万出头的贡献值，成为传承弟子之后，兑换其他功法的贡献值只需要五分之一，还是趁早将修为提升到合体期吧！”
　　原本还在想着如何快速突破合体期的李汉，突然间想到如今的他已经是修真者了，可以修炼五行遁术，还拥有能探查方圆一百公里的神识，顿时变得激动万分。
　　“还是先将五行遁术学会，只要将五行遁术学会，我就能神不知鬼不觉的去见识一下九鼎，若九鼎是无主之物，我就想办法炼化九鼎，让九鼎成为我的法宝！”
　　一想到九鼎齐震之下，极品王级神器的光球就毁之一炬，李汉对九鼎的觊觎之心，早就达到一个难以言喻的高度，再加上他的探查术，也就是曾经的气晕探查术，还是在扬州鼎上学的，他对九鼎的贪婪难以形容。
　　闭关室之中，李汉打开位面之门，进入末世位面。
　　“土遁术！”运转真元，掐动法诀，李汉身形渐渐沉入大地之中，试着向前移动，一种难以描绘的阻塞感，让他十分难受，默默运转五行真决，心闷的感觉渐渐消失。
　　许久之后，他感觉自己和大地融为一体，他就是大地的一部分，原本每秒只能移动十余米的他，速度渐渐快了不少，不知不觉间，他土遁的速度达到了每秒百余米，而且土遁的速度越来越快！
　　石头、泥土、金属颗粒，一一出现在他眼前，一眼望去，就像漫天垃圾一般，漆黑的地下，没有丝毫光芒，好在他有天眼异能又有神识在身，这才能够清楚的视物。
　　一块巨大的铁矿挡住了他的去路，李汉将土遁术变成金遁术
　　“木遁术！”快若闪电般的撞向一棵直径五十公分左右的大树，他如同无物一般，穿过大树。
　　放火点燃一个森林，又在火焰之中尝试了一下火遁术，察觉自己能够和火焰融为一体，他仰天长啸，万兽奔逃，不知变异兽是被他的啸声音吓跑，还是被火焰惊逃。
　　“水遁术！”身化水，看着一条条变异鱼若无其事的穿过自己身体，李汉不知道的却是，之前他还是先天境界的时候，就已经将五行遁术初步领悟，如非如此，他起根本不可能这么短的时间，就学会五行遁术。
　　学会五行遁术的李汉，并没有立即离开末世世界，而是飞向南方，却是他想起，末世之中过了将近一年，是时候去探望一下那些丧尸了。
　　无影无形，无声无息，他以每秒一万五千米的速度，向着没有太阳照射的区域飞去，片刻之后，他钻进黑暗之中，探查术、天眼异能、神识同时使出，一个个丧尸身上的能量值，如同被吸尘器吸取的灰尘一般，涌入他身上。
　　“真爽！”念力异能、天眼异能、空间异能、隐身异能，缓缓变强，李汉笑意凛凛。
　　扫荡一个城市之后，他再次飞向另外的城市。
　　一个个活蹦乱跳，嚷嚷不休的丧尸，转眼间变得萎靡不振，像是被人欺负了一般，嘶嚎无力，行走迟缓，漫无目标的在街道上闲逛。
　　陆地上的丧尸身上的能量值被洗劫殆尽之后，他又一头扎进海洋之中，运转水遁术，游鱼身法，隐身异能，再次打劫海洋里变异鱼类身上的能量值。
　　一头头体型庞大、力量十足的变异鱼类，在能量值消失之后，顿时就像病猫一般，游动之时缓慢无力，原本应该被它们扑食的小型变异鱼类，出现在它们视野之中的时候，它们望而兴叹，无能无力！
　　一天后，异能得到提升的李汉破海而出，飞向森林，使用神识在森林之中寻找七彩异能果实，如今，末世之中，对他有用的东西，只有丧尸、变异兽身上的能量值、森林之中的七彩异能果实、王德龙使用的科技系统。
　　至于末世里的人类，对现在或以后的他，几乎没有任何作用了，以前实力较弱的时候，他还打算圈养人类，收割气运值！而今却不想耗费时间对末世里的人动手了，其一，那些人好歹也是他手下，其二，效率太低！
　　什么东西都有一个有效期，超过有效期的东西，将会变得一文不值，末世里的人口，对于当前或者以后的李汉而言，已经是一文不值了！
　　当然，任何事都有例外，比如，科技系统的使用者王德龙，对现在的他还有不少作用！
　　神识一动，方圆一百公里的景象纤毫毕现的被李汉感受到，眼见方圆百公里之内没有七彩异能果实，他身形一动，几秒之后，出现在百公里之外，再次用神识查看四方有无七彩异能果实。
　　“咦！”一颗散发着七彩光芒的异能果实，出现在神识笼罩之中，李汉欣喜的冲个过去，眨眼之间，他就完成了到达、摘下，吞服的动作。
　　“又多了一个空间异能，而且还是空间转移，这异能和分神期才能使用的瞬移大同小异，几乎没有什么区别！”吸收掉七彩异能果实的能量后，李汉顿时知道得到了一个什么样的异能。
　　试了试空间转移，他发现只要使用空间转移异能，就能突然出现在视野之中，他想要去的地方！不但如此，就连神识笼罩的范围里，只要他想去，也只是一念之间的事！
　　“这异能牛叉！”一会儿之后，李汉调节好心态，将异能果树连根拔起，移植进现代山庄的小山上，为了提高异能果树的成活率，他还在果树下方埋了一块灵石，。
　　回到末世之后，李汉使用空间转移异能移动，利用神识继续寻找异能果实。
　　三天的时间，他一共找到两颗异能果实，一一服用后，先后得到穿墙术、变形术这两种异能，虽说多了两种异能，但他却有些郁闷！
　　穿墙术和五行遁术相重合，变形术并不是什么都能变，至少现在的他，也只能变成其他人。修炼过内家拳、洗髓经等武功，他已经可以改变气息、身高与外貌。因此，穿墙术与变形术对他几乎没什么作用。
　　李汉也知道异能的等级越高，异能的能力越强！现在穿墙术和变形术对他无用，并不代表以后也对他无用！
　　沉默片刻后，他决定去找王德龙，让对方给他制造一批人形智能机器人出来，他准备带一些智能机器人去修真界，利用智能机器人给他做一些事。
　　
　　：。：

第三百五十八章、高射炮打蚊子
?俗语说得好，高射炮打蚊子，实打实的大材小用！对此李汉以前一直深以为然，厌恶痛绝，毕竟浪费可耻！但是他即将用智能机器人去修真界做的事，却和用高射炮打蚊子没有多少区别！
　　同一件坏事发生在别人身上，或许还有闲情逸致的指指点点，唧唧歪歪八卦的评论一番，但若是发生在自己身上，谁会心甘情愿的被人肆意宣扬？
　　每个人站的位置不一样，拥有的东西也不一样，在别人眼里造价昂贵、技术高绝的智能机器人，此时，在李汉眼里却和废铁烂铜没有多少区别。
　　倘若其他人得到智能机器人，恐怕是想着利用智能机器人如何发展科技，赚取一座座金山银山，但如今的李汉却没有这样的想法。
　　是人都有弱点，李汉也不例外，才进入修真界不久，认识的人屈指可数，人际关系就是他的一个硬伤，说得准确一点，就是他在修真界的消息来源渠道太狭窄。
　　我的心不大，人多装不下！
　　李汉心里一直认为，没必要认识很多人，珍惜眼前、身边的人就好，没必要花费太多心思在别人身上，但在修真界里若没有一大堆交好的道友，仙府、洞府出世的时候，谁通知他？鬼大爷么？
　　想了许久，李汉终于想到一个办法，那就是，在修真界各地成立一个个酒楼，只要各地都有他的酒楼，像仙府、洞府出世这样的大事，还能瞒过他的耳目吗？显然不能！
　　经营酒楼需要什么？无非资金、人员、酒菜，资金还好解决，随便抢一抢，偷一偷就能搞定，菜肴简单，现代的佐料，修真界的食材，两相叠加之后，色香味绝对出类拔萃！至于酒水，可以花钱买，也可以自行酿制！
　　唯独人工问题让李汉头大，花钱雇佣倒是可以将酒楼经营起来，但收集、传递情报却有些麻烦，思量许久，他才决定用人形智能机器人。
　　人形智能机器人有很多好处，比如说，智能机器人可以熟练使用窃听监视设备，修真者谈论秘密的时候，几乎都会布下隔音阵法，若是在阵法之中有窃听监视的设备，恐怕会让那些修真者防不胜防！
　　就算修真者用神识看破智能机器人的异样，顶多将其当作傀儡，然后略感新奇，感叹一下傀儡炼制技艺高超，随后一笑了之。
　　哪怕被人发现智能机器人窃听监视，最多也就是把智能机器人毁坏掉，根本就不担心什么有人对智能机器人使用搜魂术，从而找出智能机器人后面的幕后之人。
　　接连使用空间转移，一会儿后，李汉直接出现在王德龙面前。
　　“老板！”王德龙惊骇无比，他这才意识到，老板的实力深不可测，即使服用过二级基因药剂后，他的实力和老板相比，却有着蝼蚁和大象的差距。
　　“嗯，给我说说基因药剂和血尸研究得怎么样了？”李汉对他问道。
　　“二级基因药剂实验成功率，目前已经达到百分之百，实验效果良好，我通过血尸研究出一种强效恢复药剂，一种血尸病毒免疫育苗，目前已能够批量生产！”王德龙讲道。
　　“将强效恢复药剂和血尸病毒免疫育苗的资料和样品给我！”李汉念头一转后道，他决定将资料全部扔给张文龙，反正他留着也没什么作用。
　　“老板，我将资料都复制了一份这个移动盘里了！”王德龙点了点头，将科技系统之中的资料复制进移动盘之中后，取下移动盘，又拿了几支样品，一并递给李汉。
　　将移动盘和样品收进异能空间后，李汉对王德龙道：“给我生产一些人形智能机器人，并将厨艺之类的知识，灌入智能机器人的芯片之中。”
　　“老板，不知你需要多少智能机器人？”王德龙点了点头后问道。
　　“越多越好，多多益善，最好弄几百亿个人形智能机器人，还有就是微型窃听、监视设备，以及通讯设备，给我多制造一些出来！”修真界无边无际，李汉觉得没有几百亿个人形智能机器人，根本不够他用。
　　王德龙一听老板要几百亿个人形智能机器人，心中震惊难言，苦笑道：“老板，以这颗星辰的矿产资源，最多只能制造数千万智能机器人，以如今采矿、冶炼的速度，每个月顶多生产一万个智能机器人！”
　　李汉愣神，这才意识到人形智能机器人，并不是他想要多少就能有多少。
　　“不过，老板您放心，只需制造一些星空采矿船，就能去外星球采矿，一旦得到外星球的矿产资源，人形智能机器人的产量就能暴增了！”王德龙想了想后道。
　　“嗯，过些时候我过来拿，麻烦你了！”拍了拍王德龙的肩膀，李汉身形一动，消失无踪。
　　倚天屠龙世界
　　此时的朱元璋正坐在龙椅上沉思，突然间，一个人影出现在他眼前，看清那人的模样后，他急忙站起身来，磕头拜道：“徒儿拜见师父！”
　　“不错，都当皇帝了，起来吧！”李汉身形未动，使用念力将二徒弟扶了起来。
　　“师父，徒儿好几年都没见到你了，不知你去了哪里？”朱元璋心中惊骇，已经是先天后期境界的他，却难以抵抗的被一股无形之力扶了起来。
　　“不错，修为都到了先天后期了，这次为师来得匆忙，没有准备什么像样的礼物，就送你一些血菩提吧！”李汉意念一动，几串血菩提被他拿了出来。
　　“谢谢师父厚赐！”朱元璋道谢后又道：“师父，赵姑娘就在皇宫之中，我这就叫她过来见你！”
　　李汉点了点头，大马金刀的坐在龙椅之上，一会儿之后，朱元璋将一个娇美无匹、容色绝丽、面莹如玉、眼澄似水、艳丽不可方物、年龄十八九岁的少女带了过来。
　　“你就是他的师父？是你让他抓我的？”赵敏好奇的对李汉问道，看见对方坐在龙椅上，她心中震惊，看了一眼身旁面色平静，一副理当如此的朱元璋，她神色充满难以置信。
　　“不错，赵姑娘，既然我徒儿都跟你说过了，我就不用多说了，从今以后，你就是我山庄里的管家，相信以你的能力，足以做好这个职务！”李汉笑道。
　　“谢谢你让他，放过我的家人！”赵敏感谢道。
　　“都是一家人，何必言谢，元璋，切记善待百姓为师走了！”李汉告诫朱元璋后，一把抓住赵敏回到现代世界。
　　“这是哪里？”赵敏惊疑道。
　　“这就是我家！”李汉带着赵敏进入别墅之中，把她介绍给于洁她们。
　　没多久，一辆大客车出现在山庄门口，二十个姿色气质绝佳，身高一米七以上，双峰圆润坚挺，双腿雪白笔直，臀部浑圆挺翘，穿着女仆装，年龄十八九岁的少女在一个中年男子的带领下，走了进来。
　　李汉愣了片刻，听到中年男子解释之后，才知道这二十个少女是东瀛首相他们，给他准备的女仆。
　　
　　：。：

第三百五十九章、给山庄弄点阵法
?东瀛前首相小泉二郎、前防务大臣西山井下等人，合力在东瀛境内收刮的二十个，原装极品女仆，其姿色气质身材长相均为万里挑一，又是一身女仆装，诱惑非凡！
　　二十个充满无穷魅力的女仆，李汉一看之下食指大动，很想和她们较量一下，看看是东瀛的技术精湛，还是素女心经驭女诀上的招式强悍！
　　天蓝星局势巨变之后，东瀛变成了华国的领地，如今华国正逐渐接收东瀛，小泉二郎等人，只得将手中收集的女仆全部送到他们主人，也就是李汉那里。
　　“老公，这是？”于洁别有意味的望着他，想他给她一个解释，毕竟任谁家里的女人，看见家里一下子多出二十一个莺莺燕燕的其他女人，心里注定不舒服。
　　“这是别人送来的，以后负责我们山庄的清洁卫生等杂物！”李汉解释道。
　　“你不会是想过一下，三宫六院七十二妃的生活吧？”于洁冷眼望着他问道。
　　“怎么会呢？”李汉心中自是千百个愿意，可口中却矢口否认。
　　好在张璇站在他这一边，对他千依百顺的她，将赵敏和二十个女仆领了出去。
　　“老婆，你还不知道吗？在我心中，你的地位无可替代！”一见无人，李汉拉着于洁的玉手，神色诚恳的煽情道，只不过他双手，有些不老实，一会儿功夫就让对方气喘吁吁。
　　“小妖精，晚上再来收拾你！”亲了一下她，听到由远及近的脚步声，他站起身来，装着若无其事的走出别墅。
　　如今的山庄亭台楼阁造型古朴，李汉心里满意，想了想后，他决定给山庄布置一些阵法，高级阵法无法布置，但像低级迷踪阵、低级聚灵阵、低级防御阵之类的阵法却难不倒他。
　　说是低级，但也要看针对的是什么人，修真界里的低级阵法，拿到现代世界来用的话，就算不得低级了，若无意外，就算是丹劲武者进入其中，也讨不了什么好处！
　　清点了一下异能空间里剩下的灵石，李汉发现只剩下八百零三块中品灵石，至于下品灵石却是一块也没有，从张璇她们那里拿了一些下品灵石，他隐身之后凌空而起。
　　仔细回忆了一下布置初级聚灵阵，初级防御阵，初级迷踪阵的方法，确认灵石放置位置之后，李汉把一块块灵石以小李飞刀的手法，将其射进山庄之内的大地之中。
　　“聚灵阵启！”
　　一道真元注入阵心，聚灵阵开启，四周稀薄的灵气缓缓涌入山庄，片刻之后，山庄的灵气比外界强了二倍有余。
　　“可惜，现代世界的灵气太稀薄了，即使强了二倍，也只有修真界普通地方的十分之一左右！”李汉摇了摇头，对聚灵阵汇聚的灵气不怎么满意。
　　“终有一天，等我阵法实力更强，直接用无数极品灵石、仙石，我就不相信不能将山庄，打造成一个灵气充裕的洞天福地！”
　　“咦，我怎么感觉空气变好了？”阿朱惊喜道。
　　“是啊，我也感觉空气好了很多！”阿碧附和道。
　　“灵气怎么变得浓郁了？”正在切菜的黄蓉，手中的菜刀为之一顿，修炼过玄女诀的她，自然能够感受到空气中灵气的存在。
　　“这是聚灵阵的作用？”于洁低声自语，暗自揣测。
　　“玄女诀之中也有聚灵阵，但却需要元婴期才能布置！”张璇暗道。
　　将初级聚灵阵布置好之后，李汉再次将一块块灵石射入大地之中，一会儿之后初级迷踪阵，初级防御阵先后被他启动。
　　“山庄应该取一个名字，修真得道成仙，追求的无非就是逍遥，不如就叫逍遥山庄吧！”隐身飞至面甸，李汉使用遁地术，溜进翡翠矿脉之中，用天眼异能找到了一块巨大的翡翠，随后带着翡翠飞回山庄。
　　神识一动，大夏龙雀刀出现在他手中，刀光乍现，一米半高八十公分宽，颜色碧绿的翡翠上，顿时多了逍遥山庄四个古朴的汉字。看了看后，他将翡翠插入山庄门口的地面，犹豫片刻，又在翡翠周围弄了一个小型的防御阵。
　　把他布置的几个阵法的情况，给于洁、张璇、黄蓉、赵敏、阿朱阿碧、梅兰竹菊、二十个东瀛女仆介绍了一下，之后，他将玄女诀金丹期以前的部分，依次传授给赵敏她们和二十个东瀛女仆。
　　想起传授东瀛女仆玄女诀的时候，肢体接触的触感，欲拒还迎的模样，李汉心中火热，差点仍耐不住的和她们大战一场，但衡量片刻之后，他最终选择了放弃，准确来说是暂时放弃！
　　他心里十分清楚，不说张璇和于洁已经是他的女人，像黄蓉、赵敏、阿朱阿碧、梅兰竹菊、二十个东瀛女仆，哪怕他还没和她们做过什么，她们已经是他的了。
　　“老公，你到底还要带多少女人回来？”于洁嘟起嘴不满道。
　　“你放心，再也没有了，那些东瀛女人是小泉二郎送来的，山庄这么大，总得有些人吧？”李汉也不知怎么说，随便找了一个借口糊弄。
　　“老公，你要不要将她们全部收了？”张璇提议道。
　　“是啊！你这蛮牛，不过，我警告你，先来后到，要收也要先将黄蓉妹妹她们收了，你才能打那些女仆的注意！”于洁想了想后道。
　　“我先收了你们两个小妖精！”李汉翻身而起，再次和于洁战在一起，直将对方杀得求饶的时候，才转移阵地，开始和张璇战斗。
　　“诶！不知什么时候，她们才能和我，一次性的将素女心经上的三十六幅图全部修炼一遍！”三十六幅图上的姿势，他虽说已经和张璇她们先后体验了无数次，可都是一幅幅图单独修炼，二女一次性也只能完成三幅图！
　　一夜的双修，李汉感受到修为增加了一些，体内的真元力也精纯了不少，看了看左右熟睡的二女绝美的容颜，他感觉分身快速抬头
　　眼见天色渐亮，他轻轻的将手臂抽了出来，正欲起身，但想到经常在外，陪她们的时间不多，再次躺在床上
　　“你不是要走吗？怎么不走了？”于洁突然问道。
　　“想多陪你们一会儿！”李汉轻声道。
　　“多陪我们一会儿？不知这一会儿是多长时间？”于洁神色有些无奈，语气不满道。
　　“看情况吧！只要我没事的话，每天都陪着你们，怎么样？”李汉也很无奈，但他却没有什么办法，他总不可能一直待在家里吧？
　　“哼，就知道说些好听的话骗我们！”于洁白了一眼他。
　　“老公，你有事就去忙吧！”张璇善解人意的道。
　　“算了，今天我就不出去了！”李汉想到他并没有什么必须要去做的事，心中有些愧疚的他，决定今天什么都不做，就陪着她们。
　　
　　：。：

第三百六十章、九州鼎的奥秘
?走在于洁和张璇身边，李汉收获不少羡慕嫉妒的目光，心中有事的他，暗自决定，以后闭关修炼就在现代世界，免得从其他世界回来之时，现代物是人非！
　　一天的时间，转瞬即逝，次日清晨，吃过早饭后，李汉再次出门，神识一扫，见四周无人，他快速隐身，凌空而起，直至两千米高空。
　　想了想后，他拨通张文龙的电话，随后道：“部长，我要辞职！”
　　“有什么事么？怎么突然想辞职？”张文龙疑惑的问道。
　　“部长，我有些事恐怕从今以后，监天部的事，我没有时间去做！”李汉解释道，对于辞去监天部的职务，他也是经过深思熟虑之后，才做下的决定！
　　成为修真者以后，随便闭一次关，就有可能耗掉三五年光阴，这样的情况下，监天部若是有事，他也抽不开身去做。还不如趁早辞职。
　　以前成为监天部三星成员，享受临海的市警察局副局长，临海驻军副团长的权利和待遇的时候，他心情很激动，毕竟两世为人的他从未当过官，如今却不怎么在意那些权利和待遇。
　　皇帝都不想做的他，岂会在意功名利禄？修为、阅历等不断增长，他的眼光也渐渐变得长远，早已不再局限于现代世界，而是专注修真界，遥望仙界、神界、圣界
　　“要不然这样，你还继续挂职监天部就像停薪留职那样？”张文龙沉默片刻后道。
　　“嗯，行，谢谢部长！”李汉心中感激，挂掉了电话之后，朝着临海监天部飞去。
　　熟悉的办公大楼，还算熟悉的同事，眼见张文龙的办公室大门敞开，对方正好不在，他将准备好的东西一一放在对方办公桌上。
　　转身离开张文龙的办公室，李汉朝扬州鼎的位置走去，到达合金大门外，他使用金遁术，神不知鬼不觉的潜入扬州鼎所在的密室。
　　一丈大小的扬州鼎依然屹立于房间正中，鼎上的山川河流，日月星辰，如同往昔一般散发出朦胧的玄黄之光，神秘莫测，玄奥无比。
　　隐身的李汉，犹豫片刻，划破手指，将一滴血液滴在扬州鼎之上，滴落在扬州鼎上的鲜血，没入扬州鼎之中，转眼间鲜血消失无踪，仿佛被扬州鼎吃掉一般。
　　“小家伙！”一个突兀的声音出现在他脑海里。
　　“谁？”李汉惊疑不定，东张西望，神识不断扫描四周。
　　“是我，我是扬州鼎的器灵！”莫名的声音继续响起。
　　“前辈好，我只是路过，路过！”李汉心惊胆颤，尴尬的解释道，对方是扬州鼎，一直守护九州大地的存在，对方叫他小家伙，他只好称呼对方前辈。
　　器灵接着道：“我的主人大禹炼制我们之后，以我们布下了一个九鼎镇神州的大阵，九州之上，生死轮回，每个华人出生之时，便是我们的主人，要想独占我们，除非将其余华人杀光，华人死亡过半之时，亦是九鼎镇神州大阵启动之时！”
　　“主人炼制的我们，本是极品后天灵宝，当我们成型的时候，又得到了天地淬炼，原本是极品后天灵宝的我们，经过天地淬炼之后，变成了极品先天灵宝！”
　　“以我们兄弟九个布置的九鼎镇神州大阵，一旦启动，威力足以灭杀仙神，哪怕是圣人级别的强者，也有可能灰飞烟灭，魂飞魄散！”
　　“我记得之前你来过，我还传了你气运探查术，之后你用光球搜索我们的踪迹，那时候我们看在你是华人的情况下，放了你一马，想不到，你还没有死心，又跑来了！”器灵不满道。
　　“前辈，我这不是看你在这里太孤独，好心的想要带你四处走走嘛！”李汉尴尬的笑道。
　　“我们兄弟九个的使命，就是镇守神州大地，不可能和你走的，想不到天地灵气稀薄的今天，你还能成为金丹期的修真者！”器灵感叹道。
　　“晚辈运气比较好而已！”李汉神色得意道。
　　“你运气不是好，而是好得逆天，能够跑到其他世界去，你的运气能用好来形容么？”器灵反驳道。
　　“前辈都知道了？”李汉心中一紧，想了想后，故作轻松的问道。
　　“九州之地，有什么事能够瞒得过我们兄弟九个？”器灵反问道。
　　“前辈，晚辈难得来一次，不知道你有没有什么见面礼送给晚辈？若是你有什么需要的东西，只要晚辈有能力，一定给你弄来！”李汉恬不知耻的索要见面礼，神色期待的望着扬州鼎。
　　器灵沉默片刻之后道：“主人离开之时，留了两部功法在我们这里，我们九兄弟也先后传授了几个华族后裔，我可以传授给你！”
　　“谢谢前辈！”李汉心中万般激动，连忙跪地磕头道谢，他当然知道男儿膝下有黄金，他也不是软骨头，但这次的跪地磕头，他却觉得理所当然！
　　倘若换成一个九阶散仙在他面前，想要他磕头跪拜，无异于痴人说梦，朝扬州鼎磕头，既是感谢对方守护九州无数年，又是感激人族先祖大禹。
　　“主人留在我们这里的两部功法，一部名为玄黄炼体诀，一部名为玄黄神瞳术，玄黄炼体诀一共有十三层，将玄黄炼体诀修炼到第一层圆满境界，身体强度和极品法器相当！”
　　“第二层玄黄炼体诀修炼到圆满境界，身体强度能和极品宝器一较长短玄黄炼体诀修炼到第十三层圆满境界的时候，身体强度足以和混沌至宝相提媲美！”
　　听到玄黄炼体诀的强大，李汉迫切的想提醒器灵，快将玄黄炼体诀传给他，但器灵显然还有不少话没说，这不，器灵还在喋喋不休。
　　“玄黄炼体诀以吸收太阴真火、太阳真火、星辰之力、大地之力进行修炼，对灵气是否浓郁，没有什么要求，也只有我主人才能创造出，这样一部惊天动地的功法！”
　　“玄黄神瞳术一共九层，将玄黄神瞳术修炼到一定境界之后，就能够看破别人的修为、寿命、记忆、天赋，也能一眼望穿各种幻象、各种阵法等等！这个我就不详细介绍了，你修炼之后自行体会！”器灵话音一落，一道玄黄之光射向他。
　　消化掉器灵传来的信息，李汉心情兴奋难言，特别是玄黄神瞳术的种种能力，让他激动万分，此时，他只想早日将玄黄神瞳术修炼到第九层，然后用大道之手，去尝试抓取他人的寿命、记忆、天赋等。
　　“你走吧！”器灵对他道。
　　“前辈，你有没有什么需要的东西，晚辈经常在外面走动，要是遇见了你想要的东西，晚辈就给你弄来！”李汉想了想后问道。
　　“我想要的东西，你不可能弄得到！”器灵不以为意道。
　　“前辈，晚辈说句狂妄的话，诸天万界，只要存在的东西，晚辈就算现在弄不到，迟早有一天也能得到！”李汉信誓旦旦的道。
　　“混沌之石，你若能得到，就送我一些吧！”器灵看他信心十足的样子，将它想要的东西说了出来。
　　
　　：。：

第三百六十一章、修炼玄黄炼体诀
?临海监天部
　　张文龙回到办公室，突然看见办公桌上，多了一个移动盘和两个装着液体的瓶子，他双瞳一缩，心中疑惑，想了想后，将移动盘插入电脑之上。
　　打开移动盘里面的文件，文件里面有航空母舰、巡洋舰、坦克、飞机、大炮、步枪、火箭筒等武器的设计图和技术资料，百余种合金冶炼技术，数千种和电脑、汽车、机床等相关的技术，还有血尸病毒疫苗、强效恢复药剂的资料。
　　张文龙一看之下，吃惊不已，想了想后，他将移动盘拔了下来，望着桌子上的两瓶药剂，暗道：“这一瓶应该是血尸病毒疫苗，这一瓶应该是强效恢复药剂！”
　　呆立片刻，张文龙拿了一个小型防爆箱，将移动盘和两瓶药剂，小心翼翼的装进防爆箱里，关好防爆箱，设置密码之后，他按了按电话后道：“给我查一下，今天有谁到我过我办公室？”
　　“部长，我查了一下监控，今天一共有三人来过你办公室，分别是周志华，谢晓东，刘光晨！”一会儿之后，电话那边的人答道。
　　“我刚才出去之后，还有谁进入过我的办公室？”张文龙再次问道，他心里清楚，办公桌上的东西，根本就不可能是周志华、谢晓东、刘光晨放的。
　　“部长，你离开办公室到你回到办公室，这期间并没有任何人去过你办公室！”
　　“嗯，我知道了！”挂掉电话后，张文龙吸了一口凉气，防守严密的临海监天部，居然有人能够神不知鬼不觉的潜入进来，他对那位放东西的人的来历十分好奇，而对方的实力，却让他有种毛骨悚然的感觉！
　　“幸好，那人没有恶意，若是他有恶意的话，恐怕整个临海监天部都已经全军覆灭了吧？那人不但没有恶意，还送上这么一份大礼，他到底是谁呢？”
　　“难道是李汉？他才给我打电话要辞职，半个小时不到的时间，我办公桌上就多出了这些东西，之前的S5合金也是他拿出来的，这样一算，留下东西的人极有可能是他！”张文龙猜测道。
　　“喂，给我准备一驾飞机，我有急事要去首都！”想到防爆箱里的东西，能够让华国的实力暴涨十倍，张文龙不敢怠慢，急忙打电话让临海驻军安排飞机。
　　一会儿之后，八辆武装防暴车从临海监天部驶出，直奔临海军用机场。
　　战机之上的张文龙松了一口气，但他的心情却不怎么平静，许久后，他暗自决定道：“既然那人不愿现身，不管他是不是李汉，我也有必要替他保密，若是首长他们问东西从何处得来的，就说是有人丢在我车上的吧！”
　　此刻的李汉正盘膝坐在，逍遥山庄里的小山的山顶之上。
　　“玄黄炼体诀，一共十三层，第一层对应法器，第二层对应宝器，第三层对应灵器，第四层对应仙器，第五层对应神器，第六层对应天级神器！”
　　“第七层对应王级神器，第八层对应帝级神器，第九层对应尊级神器，第十层对应后天灵宝，第十一层对应先天灵宝，第十二层对应混沌灵宝，第十三层对应混沌至宝！”
　　“此时烈日当空，正好吸收太阳真火修炼玄黄炼体诀！”看了看头顶火热的太阳，李汉运转玄黄炼体诀第一层的修炼心法。
　　片刻之后，水火不侵的他，便感受到全身有些燥热，不断运转功法，一缕缕若有若无的大阳真火凌空而降，将他罩照其中。一丝丝太阳真火涌入他的体内，强化着他身体之中的一个个细胞。
　　一股大地之力，从地下升起，涌入他的身体，融入他身体里的一个个细胞。与此同时，一缕缕若有若无的太阴真火从天而降，给他带来些许凉意。漫天星辰之力，坠落而至，钻进他身体之中，不断强化着他的身体。
　　“第一层玄黄炼体诀，对我好像没有什么效果，试试修炼第二层玄黄炼体诀！”
　　将玄黄炼体诀第一层运转八十一个大周天，察觉身体并没有变强多少，体内的罡气消失无踪，中丹田之中出现一颗玄黄色的圆珠，李汉惊疑不定，犹豫片刻之后，开始修炼第二层玄黄炼体诀。
　　第二层玄黄炼体诀修炼八十一个大周天后，察觉身体强度只增加了少许，疑惑不已的他，再次运转第三层玄黄炼体诀。
　　从天而降的太阳真火、太阴真火、星辰之力，从地而升的大地之力，涌入李汉身体的速度暴涨数倍，原本轻松的他，此时却感觉痛疼无比。
　　咬牙坚持将第三层玄黄炼体诀修炼了二十七个周天，当他正准备冲刺第二十八个周天的时候，一股难以抵抗剧痛让他停了下来。
　　接连修炼了几次，他也只能将第三层修炼二十七个周天，咬牙强撑也无法运转第二十八个周天，无奈之下，他只得作罢！
　　“八十一个周天为一层，二十七个周天，相当于前期，五十四个周天相当于中期，八十一个周天相当于后期，临近下一层之时则为圆满境界！”
　　“我现在能够将第三层玄黄炼体诀，修炼二十七个周天，我的身体强度大致和下品灵器相当，可能是之前将金刚不坏神功、金钟罩、铁布衫修炼到圆满境界的缘故，这才让我修炼玄黄炼体诀的时候，快速突破第一层和第二层，直至第三层前期！”
　　“要想将第三层玄黄炼体诀修炼圆满，恐怕还需要很长一段时间，玄黄炼体诀需要不断吸收太阳真火、太阴真火、星辰之力和大地之力淬炼身体，悟道值对玄黄炼体诀好像没有多少作用！”
　　“上丹田里神识凝聚成圆珠，中丹田也多出一个玄黄色的圆珠，下丹田里又有五颗分别是金、木、水、火、土属性的金丹，不知不觉间，我三个丹田都有金丹了，不知道突破元婴境界的时候，又是一副什么景象？”
　　“上丹田炼神，中丹田炼体，下丹田炼气，一不留神，我已经是精气神三者皆修了，玄黄炼体诀是至强炼体功法，五行真决和锻神诀的等级只能算是中等，修炼成仙没有问题，但要想借此修炼成神却不可能！”
　　“以后再分别找一部顶级的炼气、炼神的功法，不然的话，身体、神识、能量，这三者之间的差距，将会越来越大，虽说身体为本，如神识太弱的话，如何能够完全发挥身体的力量？”
　　沉思许久后，李汉又修炼起玄黄神瞳术，小心翼翼的将体内的能量，运转至双眼的经脉之内，随后又从双眼的经脉之中回转至丹田之中
　　
　　：。：

第三百六十二章、这是极品法器飞剑？
?接连几天，李汉都没有回到修真界，夜晚的时候做他想做又爱做的事，白天的时候做他不想做，却不得不做的事情！
　　人就这样，要想得到自己想要的东西，总要去做一些自己不想做的事！
　　谁都想得道成仙，长生不死！可又有几人喜欢枯燥的修炼的？恐怕没有几个吧！李汉和大多数人一样，也想得到成仙！但他却不怎么喜欢周而复始，一遍又一遍的吸收、炼化、搬运各种能量，这种没有一点新意的修炼方式。
　　大禹宗
　　余成贤是大禹宗剑修堂里的一个金丹后期的剑修，作为剑修的他，全身上下没有几件法宝，除了一个十米方圆的空间戒指，几张符篆，一件中品法器级别的防御法宝，几颗疗伤丹药之外，他只有一把上品法器级别的飞剑。
　　“终于存够灵石，去买极品法器品质的飞剑了！”余成贤有些感叹，作为剑修的他，除了在体内修炼剑元力之外，必须拥有一把趁手的飞剑，剑修又不是器修，不会炼制飞剑，只得花灵石购买，故此，一回到大禹宗，他就直奔资源堂而去。
　　“长老，我要购买一把极品法器飞剑，这是一千块中品灵石！”余成贤将一千块中品灵石，递给兑换资源的长老。
　　“嗯，数量无误，这是你要的极品法器飞剑！”长老从用绳子扎住的一捆飞剑中，抽了一把出来，抛给余成贤。
　　“不知道这飞剑是谁炼制的，还用绳子将十几把飞剑扎成一捆，早知道这样，我还不如多花点灵石，去其他地方购买！”余成贤心里对手中的飞剑充满了失望，这也算是以貌取剑吧，看到手中的飞剑是从一捆里抽出来的，他对飞剑也就不报多大希望了！
　　同样等级的东西，质量就算大致相当，也有好一些差一些的，任谁买东西，都想买到同等级里最好的，余成贤也不例外。
　　补充了一些生活物资，叫上剑修堂的师弟古风，余成贤和对方再次踏上了斩杀妖兽，修炼御剑术的行程。
　　“余师兄，听说你买了一把极品法器品质的飞剑，余师兄你有极品法器品级的飞剑后，你的攻击力应该会提升数倍吧？”剑修堂的古风对余成贤说道。
　　“古师弟，这极品法器飞剑我还没试过，也不知道它的威力，究竟怎么样？”余成贤解释道。
　　“余师兄，你还是试试吧！也好知道飞剑的威力如何，免得使用飞剑的时候，还不知道飞剑的威力，万一飞剑威力强大，我们也可以去斩杀厉害一些的妖兽，要是飞剑的威力不咋样，遇到厉害的妖兽的时候，我们也好早点逃命！”古风提议道。
　　“嗯！我这就试试！”余成贤点了点头，手掐剑诀喝道：“御剑术！”
　　极品法器飞剑一晃而逝，快如闪电一般穿梭在一颗颗碗口大的树木之中，转眼间，数十棵大树倒地，切口如同镜面一般平整。
　　古风一点也不吃惊，哪怕是下品法器级别的飞剑，也能这样轻而易举的斩断树木，做到切口如同镜面的程度，他好奇的问道：“余师兄，这飞剑有什么特别之处？”
　　“古师弟，师兄这次亏大了，使用这把极品法器的飞剑的时候，消耗剑元力比我那把上品法器飞剑少了一半左右，我都不知道，长老为何将这把飞剑定为极品法器飞剑，这明显只能算作巅峰品质的上品法器飞剑把！”余成贤不满道。
　　“哼！炼器堂那帮混蛋，居然以次充好的将上品法器飞剑，当作极品法器飞剑出售给资源堂，这次回去，我一定要去执法堂揭发他们！”古风冷哼道。
　　“古师弟，这事还是算了吧！这飞剑是长老收购的，你去揭发飞剑的品质有问题，岂不是说长老他们老眼昏花吗？”吃了一个闷亏的余成贤，不想师弟因为冲动，而惹恼长老，急忙提醒道。
　　“余师兄，难道这事真的这样算了不成？”古风不甘的问道。
　　“就当师兄倒霉好了，反正也没亏多少，毕竟御使这把飞剑消耗的剑元力，只比真正的极品法器飞剑多了一半左右。”余成贤有苦不敢言，对于古师弟嫉恶如仇的脾性，他心里十分清楚。
　　“余成贤，古风，我看你们这次往哪里跑！”转眼间，御剑而至的四道身影，出现在余成贤二人四周。
　　“韩子云，你们这是什么意思？”余成贤皱着眉头问道。
　　“哈哈哈哈哈，你还问我什么意思？你问问古风，上次要不是他去执法堂告我黑状，我至于在执法堂里，受那么多的罪吗？”韩子云嘲笑的反问道。
　　“这能怪得了谁？你自己在大禹皇城白吃白喝不说，还将没有丝毫修为的凡人打成重伤，你自己触犯了宗规，还能怨我不成？”古风反问道。
　　“哼！多管闲事，今天我就送你们进地狱！”韩子云冷哼道。
　　“韩子云，大禹宗弟子不得自相残杀，这条宗规，你不会不知道吧？”余成贤暗自戒备，言语威胁道。
　　“哈哈哈哈，宗规？宗规上说的可是大禹宗弟子，不得在宗门内部自相残杀，可没说宗门之外不可以！别以为我没看过宗规，你们想想，在大禹宗内部，我有没有找过你们麻烦？没有吧？这里是哪里？这里是宗门外面好不好！”韩子云讥笑道。
　　“韩师兄，跟他们那么多废话干什么？直接干掉他们！”古风身后的一人道。
　　“杀！”韩子云一声大喝，使用御剑术控制飞剑向余成贤斩去，他知道，只有将金丹后期的对方先斩杀之后，才能做到杀人灭口，不留痕迹，若是让对方逃掉，多少有些麻烦！
　　“御剑术！”余成贤见韩子云的飞剑朝自己斩来，情不自禁的御使手中的极品法器飞剑抵挡。
　　“咔嚓！”一声响起。
　　“完了！”听到断裂的声音，余成贤心中只有一个念头，那就是他花一千中品灵石购买的极品法器飞剑断了。
　　“哈哈哈！你的上品法器飞剑，也敢和我的极品法器飞剑硬碰硬，这不是拿着鸡蛋碰石头么？”韩子云得意无比。
　　“怎么回事？我的飞剑怎么还是好的？”余成贤感受到飞剑依然在他的掌控之中，愣了愣神，神识一扫，这才发现断掉的那把飞剑是对方的。
　　“啊！为什么？”韩子云瞠目结舌，神情满是难以置信。
　　说时迟，那时快！
　　反应过来的余成贤，御使飞剑将韩子云的脑袋斩了下来。
　　“韩师兄！”
　　“韩师兄！”三声惊叫。
　　“咔嚓！”三声飞剑断裂的声音。
　　
　　：。：

第三百六十三章、资源殿抢购风波
?金丹期中期的古风，实打实的是一个剑修，剑道修为虽说不怎么样，但剑修的杀伐果断，却深入了他的骨髓，眼见敌对三人的飞剑被余师兄斩断，他剑诀一动，三人之中的一人的头颅被飞剑斩下。
　　“余成贤，古风，你们受死吧！”剩下的两人中的一人神识一动，从空间戒指中取出一把崭新的飞剑，却见他面前的飞剑疾射而出，直奔余成贤而去。
　　“下品宝器飞剑？”余成贤看到黄光伦手中的气势汹涌的飞剑，猜测那把飞剑的品质达到下品宝器级别，眼见飞剑斩向他，条件反射的御使剑诀，停在他身前的飞剑，顿时迎了上去。
　　“铮、铮、铮！”的声音不断响起，余成贤的飞剑和黄光伦的飞剑不断碰撞，火星四射。
　　“怎么会这样？我这把飞剑可是下品宝器，余成贤手里的那把顶多是极品法器，我就不相信，一把极品法器的飞剑，能和下品宝器的飞剑相比！”黄光伦心中不解，一狠心，飞剑的速度激增、力量暴涨。
　　“一千中品灵石买来的极品法器飞剑，果然没有那么简单，居然可以和下品宝器硬碰硬，不行，我这极品法器飞剑消耗的剑元力比较快，必须速战速决！”余成贤心中暗道，剑诀一变，他也开始拼劲全力，意图速战速决。
　　古风越战越勇，趁对手全神贯注操控飞剑的时候，一张二级火属性攻击符篆，悄无声息的被他砸了过去。
　　“呼！”的一声，一头火焰形成的妖猪凭空而出，直奔古风对面的那人冲去。
　　神识见对面那人飞剑顿了一下，古风趁机变动剑诀，“咻！”的一声，快若无影的飞剑，一闪而逝，直接给对方来了一个脑袋搬家！
　　“咔嚓！”一声响起，余成贤顿感不妙，黄光伦正欲得意。
　　“哈哈哈哈哈，下品法宝飞剑，居然被我这极品法器飞剑斩成两截！”余成贤发现断掉的是对方的飞剑，畅快的捧腹大笑。
　　“为什么？为什么？这到底是为什么？”黄光伦睁大双眼，喃喃自语，难以接受下品宝器级别的飞剑，被别人的极品法器飞剑斩断。
　　“斩！”古风却没有犹豫，御使飞剑，一剑将愣神的黄光伦的脑袋斩了下来，见余师兄还在笑个不停，他好奇的走过去问道：“余师兄，你怎么了？”
　　“没什么，只是太高兴了！”余成贤看出师弟担心他，笑声立时收敛，随后道：“我们先清理一下，看他们几人身上有些什么东西！”
　　许久后，一处无人的山峰。
　　“余师兄，你说你的极品法器飞剑，将下品宝器飞剑给斩断了？”古风震惊的问道。
　　“嗯，韩子云那把是极品法器飞剑，结果被我这把飞剑，一剑斩成两截，黄光伦后面拿出来的那把飞剑的品质，应该达到了下品宝器。但是让我没想到的是，一会儿的时间，他那把下品法宝飞剑，却被我这把极品法器飞剑给斩断了！”余成贤惊奇道。
　　“余师兄，这飞剑真的有这样厉害？”古风不相信的问道。
　　“当然厉害了，就是不知道这飞剑是那位大师的杰作？”余成贤看了看手中丝毫未损的飞剑，心中惊骇飞剑的锋利与坚韧，暗道：“若是阵法厉害一些，这把飞剑起码也是上品宝器！”
　　二人不知道的却是，李汉在炼制这把飞剑的时候，不但使用八十一式撼天锤法将精铁锻造成了玄铁，还以华人传承的折叠锻打的工艺将玄铁不断折叠锻打。
　　折叠锻打本就能提升材料的锋利与韧性！经过折叠锻打的铁被称为镔铁，也就是赫赫有名的千层钢，折叠锻打的次数越多，效果越好，故有百锻、千锻、万锻之分！
　　玄铁是炼制宝器的材料，折叠锻打千余次的玄铁，其锋利和韧性足以和灵器级别的法宝相媲美！以这样的材料炼制的极品法器飞剑，自然能够将下品法宝飞剑斩断！
　　“余师兄，你这飞剑是在资源殿里买的吧？”古风突然问道。
　　“是啊，你又不是不知道？”余成贤疑惑道。
　　“余师兄，你说像这样的飞剑，资源殿那里还有没有？”古风继续问道。
　　“还有啊，我这把飞剑就是从一捆里面抽出来的，那一捆飞剑足有十七八把！”余成贤话音刚落，便知道古师弟打的什么注意，于是问道：“难道古师弟想？”
　　“难道师兄你不想么？”古风反问道。
　　“那还犹豫什么，我们快回去，要是那一捆飞剑被人买走了就晚了！”余成贤急忙道。
　　“师兄，上天赐予我们这一个发财的良机，我们一定要好好把握，哪怕将全部身家卖掉，我们也要将那一捆飞剑全部买下来！”古风御剑飞在余成贤身边道。
　　“韩子云他们几人的灵石不少，足够我们将那一捆飞剑买下来了！”余成贤笑意凛凛道。
　　半小时后，大禹宗，资源殿。
　　“长老，能不能将那些，用绳子扎起的飞剑拿给我们看看？”余成贤对资源殿里，兑换法宝的长老问道。
　　“看吧，都在这里了！”一捆还未开封的飞剑，被长老拿了出来。
　　“长老，你算一下，这些飞剑要多少灵石？我们想全部买下来！”余成贤问道。
　　“上品法器飞剑一共九把，每把一百块中品灵石，极品法器飞剑一共十把，每把一千块中品灵石，总共一万零九百块中品灵石！”长老说道。
　　“长老，我们全要了！”余成贤道。
　　“等等！”几个人急匆匆的跑了过来，其中一人道：“长老，我出两万中品灵石，您将这些飞剑卖给我吧！”
　　“吴师兄，这不好吧？”余成贤皱着眉头道。
　　“这有什么？长老还没有收下你的灵石，这不就证明，你们的交易还没完成吗？”剑修堂的吴耀峰辩解道。
　　“长老，这是灵石，您看？”余成贤急忙将一个空间戒指递给长老。
　　“长老，这里面有两万多中品灵石，您将这些飞剑卖给我吧！”吴耀峰也将一个空间戒指递了过去。
　　“长老，我这里有五万中品灵石，希望您将飞剑卖给我！”突然间，一个人冲了过来，将一个空间戒指递到长老面前。
　　“长老，这里面有十万中品灵石，这些飞剑，希望您能卖给我！”又一个人，拿了一个空间戒指，放到桌子上后对长老道。
　　“都退开点，不要吵吵嚷嚷，你来说，这些飞剑有什么奇异之处？”长老大喝一声，待众人退开，安静之后，伸手一指余成贤，示意他说说这些飞剑的特点。
　　“长老，这些飞剑十分锋利，斩断同级的飞剑轻而易举，还能斩断高一个等级的飞剑！”余成贤急忙道。
　　
　　：。：

第三百六十四章、资源殿长老的震惊
?大禹宗的长老都是大乘期境界以上的修真者，宗门等级是九级的大禹宗，各堂各殿都有一些长老，这些抛头露面的长老几乎都是大乘期修真者，就是那种渡过天劫，准备飞升仙界成仙的修真者。
　　大禹宗的护法是渡劫期修为，渡劫期的修真者要经历三次天劫，渡过三次天劫就是大乘期，大乘期的修真者只需三百年时光，就能飞升成仙！一旦在渡劫期之时渡劫失败，运气好的还能转修散仙，运气不好的魂飞魄散！
　　散仙每隔千年遭受一次天劫，渡过九次天劫之后，才能飞升仙界，中途失败一次，直接魂飞魄散，九阶散仙飞升仙界后，化仙池会给他们塑造仙体，仙体塑造完毕之时，九阶散仙立即成为一阶金仙。
　　散仙虽说每隔千年才会经历一次天劫，但他们却惶惶不可终日，千年光阴一晃而逝，身为散仙的他们，不但要修炼，还要收集、炼制渡劫的丹药、法宝、符篆、阵法等，因此，宗门的琐事，他们一般不会参与。
　　渡劫期的修真者亦是如此，每隔三百年一次的天劫，就像悬在他们头顶的一把利剑一般，让他们无暇他顾，至于护法的称号，却是渡劫期的修真者就像炸弹一般，若是运气好，足以和散仙同归于尽。
　　渡劫期的修真者可以引动天劫，提前渡劫，一旦有散仙在他们周围，他们完全可以引动天劫，将周围的散仙拖下水，让那些对宗门不利的散仙同他一起渡劫，天劫的威力会因人数的多少成几何倍递增！当然，这种做法，完全就是你死我亦亡！
　　大禹宗内，散仙境界的长老和渡劫期境界的护法，一般都不会参与宗门的管理，他们身心全在如何渡劫之上，大乘期境界的宗主、堂主、殿主以及长老，由于他们只需等待三百年就能成仙，闲下来的他们，也就全身心的参与宗门事务。
　　大禹宗，资源殿。
　　“难道这些飞剑真的这样厉害？”看眼前几波人不吝灵石，抢购自己身前的那十九把飞剑，又听到余成贤说飞剑不但能轻松斩断同级别飞剑，还能斩断更高级别的飞剑，王长老心中有些好奇。
　　“长老，余师弟说得一点也不错，这些飞剑的品质非凡，所以，我愿意用十万中品灵石，购买这些飞剑！”财大气粗的郭天龙说道。
　　“是不是真的这样，待本长老试试便知，等本长老确认这些飞剑的价值之后，再做决定！”王长老看了看周围越来越多的人，取了一把极品法器级别的飞剑出来，又从捆着的飞剑中抽出一把上品法器飞剑。
　　“咔嚓！”的一声，极品法器级别的飞剑应声而断。
　　“不错，拿一把下品宝器试一试！”王长老心中一动，再次拿了一把下品宝器级别的飞剑，斩向手中的上品法器飞剑。
　　“咔！”的一声，上品法器飞剑蹦出一个指头大小的缺口，下品宝器飞剑也没讨到什么好处，一个同样大小的缺口出现在上面。
　　“这八把完好的上品法器飞剑，每把作价一千二中品灵石，你们谁要？”又试了试上品法器飞剑的其他性能，王长老看着众人道。
　　“长老，我要一把！”
　　“也也要一把！”
　　“我要两把！”
　　转眼间，八把上品法器飞剑，被人抢购一空。
　　王长老抽出一把极品法器飞剑，斩向那把蹦了一个口的下品宝器飞剑，只听见“咔嚓！”的一声响起，下品宝器飞剑应声断成两截。
　　意念一动，一把中品宝器飞剑被王长老取出，斩向极品法器飞剑，又是“咔嚓！”的一声，中品宝器飞剑一分为二，极品法器飞剑完好无缺。
　　“真厉害啊！看不出来那小家伙炼制的飞剑这样厉害！”王长老想起之前那个短头发的少年，就是他用一根绳子捆着的飞剑，从自己这里换了一万多贡献值。
　　“这些飞剑，是哪位大师炼制？”
　　“太不可思议了，一把极品法器飞剑，居然能斩断中品宝器飞剑！”
　　“王长老，这极品法器飞剑作价多少，我要买一把！”
　　“就是啊，王长老，快告诉我们，这极品法器飞剑多少灵石一把？”
　　“不要吵，不要闹，本长老还没试出这飞剑的真正能力！”王长老话音一落，又拿出一把上品宝器飞剑，斩向手中的极品法器飞剑！
　　“咔嚓！”一声，上品宝器飞剑应声而断。
　　“王长老，不要试了，我出两万中品灵石，买你手中那把极品法器飞剑！”
　　“王长老，我出两万五千中品灵石！”
　　“王长老，我出三万中品灵石！”
　　“安静！等本长老拿一把极品宝器飞剑试一试再说！”王长老大喝道，随后取出一把极品宝器飞剑，斩向手中的极品法器飞剑。
　　“咔嚓！”的一声，极品宝器飞剑应声断成两截。
　　“王长老，我出十一万中品灵石，买你手中那把极品法器飞剑！”
　　“王长老，我出十二万中品灵石！”
　　“王长老，我出十三万中品灵石！”一个个大禹宗弟子，看到极品宝器飞剑被一把极品法器飞剑斩断，犹如失去理智一般，陷入疯狂的叫价之中。
　　“闭嘴，本长老今天一定要试出手里这把极品法器飞剑，究竟有多厉害，等本长老试出这极品法器飞剑的威力之后，才好给它定价！”
　　王长老怒斥道，之后再次拿出一把下品灵器飞剑，斩向他手中的极品法器飞剑。
　　“咔！”的一声，极品法器飞剑之上出现一个指头大小的缺口，下品灵器飞剑上也出现一个大小相当的缺口。
　　“看来这极品法器飞剑的强度和下品灵器相当！”王长老吸了一口凉气，又检测了一下极品法器飞剑的其他性能。
　　“这极品法器飞剑的强度，能和下品灵器相比，但这极品法器飞剑内部的阵法低劣消耗的真元力比上品法器多了三倍，比极品法器多出一半，本长老决定这些极品法器飞剑，每把作价五万中品灵石！”王长老想了想后道。
　　五万中品灵石的价格，足以购买五把中品宝器，先前叫嚷愿意花十几万中品灵石购买的人，知道极品法器飞剑阵法低劣后，此时虽说只要五万中品灵石，但他们却陷入了沉默。
　　“长老，我要一把，这是灵石！”一个大禹宗弟子从人群后面挤了进来，将装着灵石的空间戒指递给王长老。
　　“长老，我也要一把，这是灵石！”
　　“长老，我要两把！”
　　“长老，我要三把！”一个个大禹宗金丹期的弟子，想起金丹期境界的时候，顶多使用下品宝器，而使用下品宝器消耗的真元力却比法器多了许多，争先恐后的抢购所剩无几的几把极品法器飞剑。
　　
　　：。：

第三百六十五章、兔子不吃窝边草
?在家待了好几天，身心俱爽的李汉，觉得应该继续奋斗了，温柔乡是英雄冢，双修虽然让他沉迷，但他却不想沉沦其中！男人征服世界，得到大道之手的他，注定要征服星空，征服诸天万界，征服无数天道！
　　路要一步一步的走，饭要一口一口的吃！
　　征服星空，征服诸天万界，征服无数天道，对如今的他来说，还过于遥远！以他目前的实力，一个修真界都能让他感到有些无可奈何，更不要说什么仙界、神界了！
　　李汉从来不认为拥有大道之手之后，他就可以为所欲为，想做什么就做什么，不说他的道德底线的问题，单凭他目前的低微的实力，能在修真界肆无忌惮么？显然以他目前的实力来说还不行！
　　他知道自己身体强度足以和下品灵器相比，但他更清楚修真界还有中品灵器、上品灵器、极品灵器，还有不少仙器存在，还有许多足以让山崩让地裂的法术，还有威力强悍的符篆，以及毁天灭地的阵法！
　　一想到自己在修真界还没有达到无敌的境界，李汉决定低调一些，他觉得在修真界那样的地方，暗地里对人下手就行了，没必要大喊大叫，也没必要和别人战上数百回合！
　　回到修真界后，他想了想，决定先去弄一个身体属性测试球，尽早确定父母他们的身体属性，然后才好有针对性的给父母他们弄修真功法，至于灵石、贡献值之类的也可以顺手弄一些。
　　本着兔子不吃窝边草的至理，李汉沉思之后，决定离开大禹宗，到太玄宗的地盘去逛逛，太玄宗虽说不在中域，却离大禹宗没有多远，也只有五百万公里左右。以他目前一念之间就是一百公里的速度，只需要五个多小时就能抵达太玄宗的地盘。
　　每秒三次空间转移，每秒就是三百公里，一个小时就能移动一百零八万公里，五个多小时的时间，他就可以从大禹宗抵达太玄宗。到五百多万公里之外去作案，暴露的几率将会小无数倍。
　　通过传送阵到达大禹皇城，确认方位之后，他开始使用空间转移异能朝着太玄城赶去。一念之间就能移动一百公里，看着眼前的景色不停转换，李汉暗自称奇。
　　就在他即将闪出大禹皇城之时，护城大阵将他弹得倒飞，定住身形之后，他无奈的通过城门离开大禹皇城，随后再次使用空间转移奔赴太玄城。
　　“护城阵法就像一个罩子一般，将城池罩住。除了城门口和传送阵可以进出之外，其余地方都被堵得水泄不通，不知道从地下能不能进出？”
　　一个小时后
　　“真没劲，这空间转移用来逃命还不错，拿来赶路的话就有些枯燥了！”李汉暗道。
　　两个小时后
　　“这趟就算了，等会回来的时候，还是找个传送阵吧！通过传送阵，只需几秒钟就能到达几百万，几千万公里的地方！”
　　五个多小时后，不断使用空间转移的李汉，终于到达太玄城外，隐身的他飞到一个无人的山峰，休息了一会儿，变幻容貌、身高、气息之后，他走向太玄城。
　　进入太玄城后不久，隐身的他听到身前三个十五六岁的少年，在说这次一定能通过太玄宗考核之类的话，心中一动，他旁若无人的跟在那三个少年身后。
　　李汉身前的三个少年边走边说，他用玄黄神瞳术看了看三人，知道锦袍少年叫做黄佳爵，走在左边的那个少年叫马德华，右边的那一个叫刘嘉琦。
　　探查术只是玄黄神瞳术里的一部分，学过玄黄神瞳术之后，探查术顿时融合于玄黄神瞳术之中。
　　“这三个小家伙是去参加太玄宗入宗考核的，我跟在他们身后，到时候抢一个身体属性测试球，要是有机会，再打劫一下太玄宗的几个长老，长老几乎都是大乘期的修真者，他们的空间戒指里，应该有不少好东西！”李汉越想越激动。
　　“少主，承蒙你的关照，让我参加太玄宗的入宗考核，你放心，要是我能够进入太玄宗，我一定唯你马首是瞻！”马德华信誓旦旦的道。
　　“对，少主，我发誓，今生今世以你为尊，我就是你的狗，你让我咬谁，我就去咬谁！”刘嘉琦赌咒发誓道。
　　“真的吗？”黄佳爵质疑道。
　　“少主，你还不相信我吗？要是没有你，我能去参加太玄宗的入宗考核吗？”马德华见锦袍少年怀疑他的忠心，急忙道。
　　“少主，我不太会说话，我只知道说得太多，也不如行动来得实际，你就看我今后的表现吧！”刘嘉琦不甘落后的道。
　　“我们到了，你们两个去把那个长得肥肥胖胖，穿的破破烂烂的家伙拖出来，本少主看他不顺眼！”黄佳爵心中一动，伸手指向排在队伍中间的一个小胖子，对马德华和刘嘉琦吩咐道。
　　“嗯！我们这就去！”
　　“少主，你看好了！”二人快步走了过去，将队伍中间的小胖子拽了出来。
　　黄佳爵趁机站在小胖子刚才站的地方，马德华和刘嘉琦挤进人群，站在他们少主的身后。周围的其他少年，本着事不关己，己不关心的宗旨，没有人站出来说什么。
　　小胖子见对方有三人，忍气吞声的跑到队伍的最后面，重新开始排队。
　　一直盯着前面那个太玄宗长老的李汉，见对方看到黄佳爵等人欺负小胖子的时候摇了摇头，想了想后，没有立即出手抢夺对方的空间戒指和对方身前的测试球。
　　时间缓缓流逝，新人走旧人上。
　　“用手将这测试球握住！”太玄宗的长老，语气平静的对黄佳爵道。
　　“我抢！”李汉暗道一声，无影无形的大道之手，一闪而逝，将测试球连带那个长老手指上的空间戒指，一并收入异能空间之中。
　　“我跑！”身形一闪，他便从太玄宗入宗考核现场消失无踪。
　　黄佳爵瞪大双眼，难以言喻。
　　“将测试球和我的空间戒指交出来！”太玄宗长老脸色大变，气得理智大失的他，对黄佳爵怒喝道。
　　“长老，不管我的事，真的不关我的事啊！”黄佳爵看到长老暴怒的模样，吓得屎尿横流，软到在地，全身颤抖不止。
　　“少主！”
　　“少主！”马德华和刘嘉琦急忙上前，将黄佳爵扶了起来。
　　“能够我的空间戒指抢走，还让我没有丝毫察觉，这修为起码也得是七阶散仙！就算是七阶散仙也不可能这样无声无息的离开吧？难道是宗门的太上长老在跟我开玩笑？”太玄宗长老皱着眉头，神情惊骇、疑惑的不断交替。
　　“咦，那家伙怎么没有追过来？难道他没有发现我？”数百公里外的李汉，打开末世位面之门，站在门口暗自戒备，他神色惊疑不定，一个个猜测在他脑海中回荡。
　　
　　：。：

第三百六十六章、大乘期的穷鬼
?一个大乘期修真者的空间戒指，里面有些什么东西？李汉心中充满了好奇与期待。他猜测大乘期修真者的空间戒指中，上品与极品的灵石会堆积如山，玉简绝对是一叠又一叠，符篆一把又一把，灵器一打又一打！
　　大乘期修真者的空间戒指是什么？说得直白一点就像现代那些富豪的私人保险柜，不不对！富豪还有可能将他们的财宝放一些在银行里。大乘期修真者一生的收藏，几乎都会放在空间戒指里！
　　心中感叹大道之手的强悍，空间转移的诡异，隐身异能的玄妙，李汉此时的心情，就像是一个穷人遇到天降横财一般，一颗心扑通扑通的跳个不停，却见他深深的呼了几口气，通过位面之门，进入末世世界之中。
　　“不猜了，还是先把空间戒指弄开再说！”掐灭心中的胡思乱想，他决定打开空间戒指，一窥究竟，他知道不管怎么猜测，空间戒指里的东西不会多一件，也不会少一件！
　　神识往空间戒指里面一探，一道坚固的屏障将他的神识阻挡在外，意念一动，无影无形的大道之手穿破空间戒指的屏障，霎那间，屏障支离破碎，消散无踪！
　　就在李汉进入末世位面的时候，太玄宗入宗考核现场。
　　“到底是谁这么短的时间，就破开了我的空间戒指？”失去空间戒指的太玄宗长老，感受到与空间戒指若有若无的联系断绝，脸色大变，‘呼’的一声，快速从座位上站了起来。
　　“长老，你还好吧？”一个太玄宗弟子，见长老突然站起身来，关心的问道。
　　“好，你看我能好得起来吗？”太玄宗长老怒极反笑，感受到空间戒指中他留下的印记消失，他有些气急败坏。
　　“何师弟，稍安勿躁，你东西被偷之时我已让人将太玄城关闭，那个盗窃你空间戒指和探测球的人，一定逃不出去！你那空间戒指上有你的印记，还怕找不到那个盗窃你空间戒指的小贼不成？”一个长老从不远处走了过来。
　　“纪师兄，我空间戒指被人打开了我留在空间戒指上的印记已经消失了！”何长老看了看走过来的那人，看出对方神情有些幸灾乐祸的样子，他心中不满却不敢发作，无奈的解释道。
　　“怕什么？何师弟，那探测球可是我们太玄宗的专用探测球，只要那人还在太玄城之中，他能跑得了吗？”纪长老提醒道。
　　“是啊！太玄城关闭了，那人绝对无法跑出去，只要使用法诀，我们就能找到探测球，一旦找到探测球的位置，也就能找到那个偷我东西的混蛋了！”何长老心中一喜，急忙用传讯石联络相熟之人。
　　“何师弟，此时还有诸多疑点，其一、那人为什么要偷探测球？其二、什么人能够在你没有察觉的情况下，将探测球和你的空间戒指偷走？”纪长老皱着眉头道。
　　“纪师兄，师弟也想不通其中缘由，之前师弟还猜测，是哪位前辈高人在和师弟开玩笑，直至刚才空间戒指中的印记消失，师弟才知道这次真的被偷了！”何长老说道，至于说被偷而不说被抢，却是他为了颜面上好看一些。
　　一个大乘期修真者不但被人抢了，而且还没看到别人的模样，这样的事一旦被传扬出去，颜面大损不说，还会遭到无数人的嘲笑。
　　“何师弟别多想了，权当舍财免灾吧！”纪长老安慰何长老一番后，转身走到不远处，再次检测一个个参加太玄宗入宗考核的人的天赋。
　　“卧槽，什么狗屁大乘期？空间戒指里的东西这么少，堆积如山的灵石去哪里了？一叠又一叠的符篆飞哪里了？一打又一打的灵器藏哪里了？”神识往空间戒指中一扫，李汉顿时郁闷不已。
　　他发现长宽高一百米的空间戒指里，只有三千一百零三块极品灵石，一万九千八百六十五块上品灵石，两把极品灵器飞剑，两件极品灵器战甲，十张八级符篆，三张九级符篆，三块玉简，除此之外，一点灰尘的都没有！
　　用神识检查了一下灵器飞剑和灵器战甲，见上面并没有什么印记，明显是才炼制出来还未使用过的东西，十张八级符篆和三张九级符篆都是火龙符！
　　空间戒指中的三块玉简，其中一块玉简记载的是修真界的地图，一块玉简记载的是修真界妖兽的信息，最后一块玉简记载的是一门名叫青木诀的功法。
　　“这块记载修真界地图的玉简不错，比从九州商会得到的那块玉简好了不知多少倍！这十几张符篆也很好很强大。十张八级攻击符篆，每张相当于渡劫期修真者一记大招！三张九级攻击符篆，每张相当于大乘期高手一记大招！”
　　“极品灵器战甲和极品灵器飞剑，都是太玄宗独门炼器手法炼制的，这几件灵器应该是太玄宗的制式装备，不能在修真界用，不如送给张璇和于洁她们，即使她们金丹初期的修为用不了灵器，也能先行认主，使用灵器自动护住的功能！”
　　“青木诀这门功法还不错，可以从练气期一直修炼到大乘期圆满境界，青木诀里好多东西可以借鉴一下，取其长补五行真决之短，若还能弄到金、水、火、土属性的高级功法，将其融于五行真决之中，五行真决的威力足以提升几个档次！”
　　“太玄宗的那个长老也太穷了吧？身为大乘期的修真者，他的家当怎么才这么一点？难道他还有空间戒指，更多更好的东西，被他放在另外一个空间戒指里？”李汉百思不得其解，一个大乘期的修真者，一个即将成仙的修真者的空间戒指里，怎么只有这么一点东西？
　　回到现代逍遥山庄，李汉将于洁和张璇叫到房间里，将灵器战甲和灵器飞剑送给她们之后，欣喜不已的二女争先献身，和他进行了数小时的激情战斗
　　“两个小妖精，还来不来？”
　　“不行了，休息一会儿，没力气了！”
　　“我也是，等会再说吧！”
　　“你们先睡一会儿吧，我去把外面的阵法强化一下！”李汉想了想后，翻身从床上起来，三下五除二将衣服穿好，离开房间之后，他隐身来到山庄上空，将一枚枚极品灵石射进大地之中，重新将低级防御阵、低级聚灵阵、低级迷踪阵布置了一番。
　　“极品灵石的效果的确比中品灵石强多了！”感受到山庄里的灵气比先前强了数倍，灵气浓郁程度几乎和修真界普通地方相当，李汉有些感叹。
　　若是修真界的人，知道他用极品灵石布置低级阵法，不知会作何感想？
　　
　　：。：

第三百六十七章、大乘期修真者真穷
?李汉经常感觉自己就像一个有道德、有理想、有品味的小偷，不，应该是神偷！好像也不对，他觉得自己拿别人东西的行为算不上偷，他若算得上偷的话，其他任何人和他也没有什么区别！
　　李汉的理由很充分，任何人拥有的东西，要么是取自于别人，要么取自于自然！每个人出生的时候，有什么？什么都没有吧！
　　人成长之时，喝的水，吃的饭，穿的衣服，这些通通都来自于大自然，全部都是自己或者其他人，从大自然中获取的，因此每个人都在偷大自然的东西！
　　人一生之中，学别人的话，说得文雅一些叫做学习，说得难听一些，叫着盗窃他人的语言，从字典或书本中学东西的时候，也可以叫做窃书！字典或书本都是别人弄出来的，是别人的劳动成果！
　　不问自取示为偷！谁从字典和书本上学习字、词、句、段、篇、章的时候，问过字典和书本的作者？不用说，恐怕没有一个人经过作者的允许之后，才从字典和书本上学习东西吧！
　　其他人偷别人东西的时候，都是趁别人不在的时候下手，李汉拿别人东西的时候，几乎都是别人在场的情况下动的手，所以有时候他觉得，他的档次比小偷高大上不少，他的行为算不上偷，毕竟东西的主人在场！
　　要说他这算强抢的话，他觉得自己很冤枉！东西的主人虽说没让他拿，但也没说不要他拿啊？就像从大自然里获取资源的时候，大自然说过什么吗？没吭一声吧！
　　李汉有时候很矛盾，他不知道他拿别人东西的行为是属于偷窃，还是属于抢劫？或者是属于其他什么行为，久而久之，他行事之时，只好全凭本心，随意而为！
　　盗亦有道！
　　李汉认为，不偷穷人不是什么道德的问题，而是穷人没有什么东西值得去偷，好东西都没有，有必要花费时间去偷么？显然没有！
　　好人不偷，这就是道德底线的问题了，自认为自己是好人的他，对好人下手的话他就成了一个坏人，心中或多或少都有一些疙瘩！
　　妇女、儿童、老弱、病残不偷，他一直觉得妇女、儿童、老弱、病残都是弱势群体，对这几类人下手的人，不配做一个男人！
　　李汉觉得偷窃也分等级，最低级的就是盗窃钱财！高一级的就是偷人，偷人成功，人财两得！更高一级就是偷天，窃取天地资源、法则！
　　胡思乱想了一阵，变形隐身之后，他再次回到修真界，想了想后，他直奔太玄城城门口而去，准备返回大禹宗，却见城门关闭，禁止出入，又想到先前的收获太少，他决定再去干一票！
　　突然看到九层高的酒楼，李汉心中一动，暗道：“我现在的视力足以看到一百公里以内的东西，不如找个高一点的位置，来一次隔空取物？”
　　空中有阵法，他不知道阵法有多高，进入南宋世界，他抓了一只麻雀回到修真界，用力将手中的麻雀往天空一扔。
　　麻雀越飞越高，转眼间便飞到一千多米的高空，当然，这不是麻雀自己在飞，而是被罡气包围，身不由己的往天空冲去。
　　“嘣！”的一声，一股无形的屏障将麻雀弹飞。
　　“差不多一千五百米，这样看来，一千五百米以下，不会触碰到太玄城的护城阵法！”双眼紧盯飞天的麻雀，李汉估算出护城阵法隔地面的距离。
　　凌空而起，他升到一千米的高空后，朝着太玄宗入宗考核的地方飞去，临近太玄宗入宗考核现场九十几公里的时候，他横空而立，在身旁打开现代世界的位面之门。
　　“玄黄神瞳术！”
　　姓名：纪正北
　　生命等级：11
　　福运等级：6
　　悟道值：8856
　　姓名：何天行
　　生命等级：11
　　福运等级：6
　　悟道值：6987
　　看了看太玄宗入宗考核现场的八个长老的信息，李汉顿时想起之前还未洗劫对方身上的悟道值，意念一动，大道之手突破空间的距离，将纪正北等人身上的悟道值一扫而空。
　　“不愧是大道之手，把他们的悟道值抢光了，他们一点都没有察觉，恐怕他们使用法诀的时候，一定会大吃一惊吧！”李汉想起几人没有悟道值的时候，用不出法术的情景，忍不住偷笑。
　　“咦，他们的悟道值不是才被我抢光吗？怎么每人身上有多出来一点，难道说，他们的悟道值还能自行恢复不成？”一直使用玄黄神瞳术的他，惊愕的看见纪正北等人身上，再次拥有一点悟道值，心中有些奇怪。
　　“我抢！”无影无形的大道之手，在纪正北等人没有反应过来的情况下，从左到右，将他们手指上的空间戒指全部抢走。
　　“我跑！”李汉闪身进入现代世界。
　　“谁？有种给我出来！”纪正北怒道。
　　“无胆匪类！”
　　太玄宗一个个长老大声喝骂，一股股庞大的神识如同蜘蛛网一般，快若闪电的向四周扩散，转眼间就将方圆上千公里笼罩。
　　“纪师兄，你们难道也？”何天行眼见几个同宗师兄弟气急败坏的样子，很显然，他们的空间戒指也被抢了，心情顿时平衡了不少，故作疑惑的对纪正北问道。
　　“嗯！”纪正北脸红脖子粗，怒不可言的点头承认。
　　“纪师兄不用着急，太玄城早已关闭，那个偷走我们空间戒指的小贼，绝对逃不出去！”何天行对纪正北安慰道，此时的他心情畅快难言，暗道：“先前你们朝笑我，这下你们也被抢了，我看你们还笑不笑得出来？”
　　“哼！我一定要抓住这个小贼，我要让他知道，得罪我会有什么样的下场！”纪正北冷哼道。
　　逍遥山庄
　　李汉盘膝坐在山顶，他的身前一字排开的摆着七个空间戒指。
　　“我该先打开哪一个空间戒指呢？这个？这个？还是这个？”一下得到七个空间戒指，他一时间有些犹豫，不知如何选择。
　　“算了，就从左到右，依次开宝！”七个空间戒指就像七个宝箱一般，李汉沉默几秒后，决定从左到右一一打开。
　　拿起最左边一个空间戒指，他神识往空间戒指里面一探，再以大道之手将阻隔神识的屏障破开，看到空间戒指中的东西，他失望无比！
　　“这个家伙比之前那个还要穷，极品灵器飞剑只有一把，极品灵器战甲也只有一件，符篆才七张，玉简一个都没有，极品灵石只有一千，上品灵石也只有五千，穷鬼一个！”
　　一会儿的时间，李汉将剩下的六个空间戒指全部打开，盘点了一下收获，他一共得到极品灵石三万二千二十五块，上品灵石十万三千八百三十二块，极品灵器战甲十五件，极品灵器飞剑十六把。
　　八级攻击符篆八十三张，九级攻击符篆三十二张，九级疗伤丹十五颗玉简二十三块，其中七块玉简是修真界的地图，五块玉简是修真界妖修资料，三块玉简是修真界灵药资料，八块玉简记载的是能从练气期修炼到大乘期的功法！
　　“大乘期的修真者也太穷了吧？渡劫期空间戒指里的东西可能都比他们多！”李汉自言自语道，得到的东西看似很多，可却是七个大乘期修真者的收藏，任谁都会感觉大乘期修真者是穷鬼！
　　
　　：。：

今天不加更了，乌龟先把时差倒过来

　　最近白天睡觉，晚上写书，乌龟每天只吃了一顿晚饭，一下子减肥了好几斤，乌龟原本不高不矮，不胖不瘦，不经意间苗条了不少！
　　专注写这本书，时差颠倒严重，结果母乌龟闹情绪和乌龟分了，心情十分复杂……
　　但乌龟却不怎么后悔，要走的人终归要走，只不过是早走晚走的问题，这年代人心浮动，乌龟也无可奈何，随她去吧！
　　知我则谓我心忧，不知我者谓我何求！得之我幸，失之我命，万事可挽留，但不可强求！

第三百六十八章、悠悠之口用钱堵
?盘膝坐在山顶，李汉想了许久后猜测道：“大乘期是一群即将飞升成仙的家伙，就像人之将死，许多东西再也无用一般，修真界里的东西对大乘期来说，几乎没什么作用了！”
　　“一群坐等成仙的人，又不用什么法宝、丹药、符篆之类的东西去渡劫，他们常用的灵器战甲和灵器飞剑，应该已被他们炼化进下丹田之中，用真元不断的进行淬炼！”
　　“还未飞升之时，大乘期修真者用得着的东西，几乎也就是极品灵器，八九级符篆，八九级丹药，修真界地图之类的东西，其余低级的东西，对他们而言，根本就没有什么用！”
　　“飞升之后，大乘期的修真者立马变成仙人，一旦成仙，灵器级别的法宝对他们而言，也没有了作用！修真界的丹药与符篆这些东西，恐怕在他们眼里也变成了垃圾！”
　　“这样一算，大乘期修真者空间戒指里的东西，还不如渡劫期修真者空间戒指里面装的东西多，渡劫期修真者面临渡劫的危险，空间戒指里面准备的法宝、丹药与符篆，肯定不少！”
　　“看来渡劫期修真者才是修真界的肥羊，不对，散仙也要渡劫，散仙的修为比大乘期还要厉害无数，散仙才是修真界里的大肥羊，以后遇到散仙一定要狠狠抢，抢到一个是一个！”
　　“如此看来，大乘期修真者的东西，要么被他们送给了家族里面的晚辈，要么就被他们贡献给了宗门，除了有点灵器、丹药、符篆备用之外，几乎别无他物！”
　　“两次打劫，一共抢了八个大乘期修真者，总共得到的极品灵器战甲十七件，极品灵器飞剑十八把，八级符篆九十三张，九级符篆三十五张，记载功法的玉简九块，记载妖修资料玉简五块！“
　　“记载修真界地图的玉简八块，记载修真界灵药信息的玉简三块，空间戒指八个，极品灵石三万六千一百二十八块，上品灵石十二万三千六百九十七块！”
　　“这些灵器不能拿到修真界去用，分给父母他们或赵敏她们好了，符篆、丹药之类的东西留着自用，记载妖修、灵药、修真界地图的玉简留下，对了，如今我这里既有探测球，又有好几门功法！”
　　盘点了一下自己的收获后，李汉突然意识到，现在的他已经具备传授父母修真的条件，原本对收获还有些失望的他，转眼间就变得有些激动。
　　百善孝为先，能够让父母修真得道成仙，他自然是万般愿意，沉默片刻之后，他隐身直奔昌都飞去，临近老家之时，他见四处无人立即显现身形，迈步回家。
　　“小二，你回来了？”一个中年男子扛着锄头，隔着老远便对他打招呼，话音一落便朝他快步走了过来。
　　“嗯，二叔，抽烟！”李汉抬头一看，发现是二叔李发财，从兜里掏出一包烟递了过去。
　　“小二，听说你在外面发财了？”李发财接下烟后问道。
　　“还行吧！”都是村里的人，虽说不是自己亲叔叔，好歹也是一个祖宗传下来的，李汉言语间十分客气。
　　“小二，我家李强快毕业了，不知道你那里还要不要人？”李发财问道。
　　“二叔，这年代要想出人头地多赚钱，还得自己创业，要是强哥有什么好门路，我可以提供一定的资金，供他创业，你看这样行不行？”李汉心里却不想将村里的人招进昌都集团，至于拿点钱支持一下，他倒是无所谓。
　　“这不好吧？”李发财心中意动，言语间却有些不好意思，这段时间李德生家建山庄，他可是看出了一些门道，旁敲侧击之下，他才知道小二在外面发了大财，就连在这里修山庄的施工队，都是小二公司的人。
　　“二叔，你看我也是村里的人，我在外面赚了一些钱，村里的人几乎又是一个祖宗传下来的，我看不如这样，我拿出一笔钱放在村长那里，村里面有人需要创业的，就从这笔钱里面拿，你看这样行吗？”李汉想了想道。
　　昌都集团他没时间去搭理，对于现代的金钱也不在意，但是昌都集团好歹也是他一手创建的，若是被人搞的乌烟瘴气，他心里必定不爽，于是决定拿钱堵住村里的三亲六戚的嘴！
　　“就当舍财免灾了！要是不给钱又不让他们进入公司，我住在临海倒是没什么，父母他们恐怕要被人在背后言语中伤！”李汉心中暗道。
　　“小二，你准备投资多少？”李发财再次问道。
　　“二叔，什么投资不投资的，权当我私人支持村里的，就这个数吧！”李汉竖起一根手指。
　　“一百万？”李发财猜测道。
　　李汉摇了摇头。
　　“十万？十万的话能做什么啊？”李发财心中一凉。
　　“二叔，我是那样小气的人吗？”李汉反问道。
　　“一千万？”李发财吸了一口凉气。
　　李汉再次摇了摇头。
　　“不会是一亿吧？”李发财神色难以置信的问道。
　　“嗯，一亿！”李汉虽然知道财帛动人心，但却没有多少办法，他不能和村里面的人决裂，又不能让人觉得小气，若是村里的人知道昌都集团的价值之后，发现自己给得太少，不知会说些什么难听的话，何况现代的钱对他而言，已经没有了多少作用！
　　“这么多啊？”李发财震惊道，显然有些不怎么相信。
　　“我倒是想多给一些，但我那公司并不是我一个人的，我只占一点股份，我也只是别人的一个代言人，要是那个公司是我一个人的，我眉头都不带皱一下，直接支持村里十亿！”李汉解释道。
　　“小二，这笔钱什么时候能够转到村里的账户上？”李发财问道。
　　“这样，二叔，你帮忙召集一下村里的人，我当场兑现！”李汉想了想后道。
　　“行，我这就去！”李发财激动的应道。
　　当着全村人的面，李汉打了一亿华币到村里的账户上，和众人客气了一阵，头大如牛的他才得以脱身，擦了擦额头上的冷汗，连走带跑的快速溜回家中。
　　“爷爷奶奶、爸爸妈妈、哥哥嫂嫂，还有李唐，今天我们说的话，不要拿到外面去说我现在就用探测球检查一下你们的天赋，然后传授你们修真功法！”关好门后，李汉对屋里的亲人说道。
　　“二哥，修真之后，真的能得道成仙，长生不死吗？”李唐好奇的问道。
　　“嗯，只要你好好修炼，就能成为神仙！”李汉点了点头，拿出探测球先后给爷爷奶奶、爸爸妈妈、哥哥嫂嫂和弟弟检测了一下天赋。
　　PS：本书在创世、起点等阅文集团平台之外均为盗、版，花钱看盗、版的兄弟们，还请到创世或起点支持乌龟，或者去看不要钱的，免得冤枉！
　　
　　：。：

第三百六十九章、总有些事不如意
?人体拥有无穷奥妙，五脏对应金、木、水、火、土五种属性。上中下三个丹田，分别对应精气神，暗含天地人之真谛，周身穴位又与星辰遥相呼应。
　　人有男女之别，男主阳，女主阴，阴与阳调和，又有造化之力！每个人的身体都有金、木、水、火、土、阴、阳这七种属性，其中属性或强或弱，强为主，弱为辅！
　　人体之中除了金、木、水、火、土、阴、阳七大基本属性之外，还有雷、风、冰等变异属性，以及时间、空间等天赐属性！
　　火属性强的人，适合修炼火属性功法，水属性强的人，适合修炼水属性功法，属性均等之人，适合修炼全属性功法，一旦火属性强的人去修炼其它属性的功法，就会事倍功半，难以寸进！若是修炼与主属性相反的功法，绝对有经脉寸断，走火入魔的危险！
　　“爷爷，你是木属性，我这就传你青木诀！”看见测试球上绿色光芒正浓，李汉知道爷爷李志高的木属性最强，于是以神识将青木诀和素女心经驭女诀，这两门功法的信息传入对方的脑海之中。
　　看到爷爷瞪大双眼，紧盯着自己的样子，李汉头皮发麻，但却没有后悔，素女心经驭女诀正好适合爷爷与奶奶合练，修真者一到元婴期就能重塑身体，恢复青春。二老合修素女心经驭女诀又没什么大不了的！
　　境界高的修真者动不动就是几百、几千岁，那些结成道侣的修真者，难道就不双修了吗？显然没有这样的可能！
　　“奶奶，你握着这个探测球，我先检测一下你的身体主属性，然后再传授你修炼功法！”李汉将探测球递到奶奶谢成芳面前。
　　“奶奶，你是水属性，我将玄水诀传给你！”探测球蓝光大作，知道奶奶是水属性后，他又将玄水诀和素女心经驭女诀，以神识传了过去。
　　李汉看着盯着自己的奶奶，急忙低下头，将父母的属性先后检测出来之后，他把青木诀与素女心经驭女诀传授给父亲，将玄水诀和素女心经驭女诀传授给母亲。
　　大哥李秦身体以火属性为主，他传授对方离火决与素女心经驭女诀，大嫂赵亚茹身体以木属性为主，他传授她青木诀和素女心经驭女诀
　　“秦哥，对不起！”赵亚茹双眼热泪盈眶，愧疚的望着李秦道。
　　“不要说这些，就算我们生不了孩子，我也不在乎，我只想和你永远在一起！”李秦将赵亚茹紧紧的抱住。
　　“亚茹，你没有家人就算你和李秦生不了孩子，我们也不怪你，这又不是你一个人的事，谁让你们的属性相克呢？”李德生出声安慰道。
　　“是啊！亚茹，你嫁进我们李家之后，对我们一家人付出了多少，我们心中有数，你们生不了孩子，不是还有老二和老三吗？”张丽牵强的笑道。
　　“就是，小二和小三你们两个听好了，为我们李家传宗接代的事就交给你们了，特别是小二！”李志高盯着李汉和李唐道。
　　“爷爷，我才十二岁不到，就算是我想替我们李家传宗接代，开枝散叶，也没有那个能力啊！”李唐看了看李志高，又看了看李汉后说道。
　　“小二，你看？”李志高望着李汉，神情充满期待。
　　看着一家人都望着自己，等待自己回答，李汉有种毛骨悚然的感觉，急忙道：“正在努力，正在努力！”
　　“二哥，快给我看看，我是什么属性！”李唐眼见家里的其他人都得到了修真功法，迫不及待的催促道。
　　“嗯！你用手拿住探测球！”李汉将探测球递给李唐。
　　就在李唐握着探测球之后，探测球散发出浓郁的白色和黄色的光芒，知道弟弟的身体以土属性和金属性为主后，李汉皱起了眉头。
　　“怎么了小二？难道小三不能修炼？”李志高见他皱眉，心中一紧，担忧的问道。
　　“小二，小三这是？”李德生紧跟着问道。
　　“二哥？”李唐追问道。
　　“我这里没有金属性和土属性的功法，而弟弟的属性又是以土、金两种属性为主，适合他修炼的功法，必须是土属性或金属性，要么就是两种属性混合而成的功法！”李汉解释道。
　　世间之事，十之八九不如意，这个道理谁都知道，可是全家人都有适合的功法修炼，唯独弟弟没有，他心情十分复杂，有困难言。
　　“二哥，没事，大不了以后你找到适合我修炼的功法，我再修炼！”李唐心中失落，却坚强的装着我不在意的样子道。
　　“嗯！你放心，二哥一定给你找到适合你修炼的功法，二哥手里还有一部炼体功法，你可以选择是否修炼，修炼这门功法的时候，要吃一定的苦头！”李汉想起有一个玉简，里面记载着一门名为星辰锻体术的炼体功法，于是询问李唐。
　　“二哥，这个星辰锻体术厉害不厉害？”李唐双眼一喜，好奇的问道。
　　“厉害，非常厉害，修炼到一定的境界，一拳足以打碎一座小山！”李汉点了点头，至于更厉害的玄黄炼体诀，他并不想传授给父母他们，不是他吝啬，而是修炼玄黄炼体诀比较危险！
　　玄黄炼体诀以太阳真火、太阴真火、大地之力、星辰之力进行修炼，能量复杂，身体强度不够，神识太弱的情况下修炼，极有可能发生危险，身死道消！
　　“二哥，我就修炼这个星辰锻体术，你快传给我吧！”李唐一听修炼星辰锻体术之后，一拳能打碎一座小山，顿时惊喜无比，心急火燎的对他道。
　　“嗯，二哥这就传你星辰锻体术！”李汉见三弟迫不及待的样子，无奈的将星辰锻体术传给他。
　　体修、剑修、武修之路并不平坦，这三种修炼方式，要想取得一定的成果，必定会付出无数汗水，经历不少痛苦，如果有其它选择，他绝对不会让亲人们修炼体修功法！
　　若是有丹药能让人平安成仙、成神、成圣的话，李汉绝对不会传授父母他们修炼功法，必定会选择丹药让他们轻轻松松的、平平安安的成仙、成神、成圣！
　　以丹药进行突破，导致实力低微的问题，直接被他忽略了，在他看来，父母他们都成仙、成神、成圣了，他自己的实力差不多在同界之中无敌了，有他出手就行了，还需要父母动手么？
　　“爷爷奶奶、爸爸妈妈、大哥大嫂、李唐，这七件极品灵器战甲，还有这几个空间戒指，以及七把极品灵器飞剑，你们一人一份，分别滴一滴血在上面！”李汉意念一动，从异能空间中将空间戒指、灵器战甲与灵器飞剑取了一些出来。
　　
　　：。：

第三百七十章、突破元婴期
?李汉看着父母他们咬破手指，将血液滴在空间戒指、灵器战甲及灵器飞剑之上，认主之后的灵器战甲与灵器飞剑，化作一道光芒飞进他们体内，空间戒指凌空而至，分别戴在他们中指之上。
　　“二哥，这是？”李唐看到飞剑和战甲钻进他体内，好奇的问道。
　　“灵器级别的法宝入主后，就会钻入体内，你现在修为太低，还不能使用灵器，等你到达元婴期后，就能使用了，没有元婴期的境界，你无法主动使用灵器！”李汉解释道。
　　“二弟，这个空间戒指怎么用？”李秦对他问道，李唐等人竖起耳朵，静等回答。
　　“大哥，只要修炼到练气期后，就能勉强使用空间戒指了要想随心所欲的使用空间戒指，修为起码要金丹期以上，拥有神识之后才行！”李汉说完之后，又拿了七千上品灵石和七百极品灵石，一一分给他父母他们。
　　本想在老家布置阵法，可一想到人来人往的三亲六戚，也就没有布置。他心想：“没有聚灵阵，父母他们的修为无非提升慢一些，等自己修为更高得到更好的东西，父母他们的修炼将会变得更容易，何必着急布置阵法？”
　　在家指点父母他们修炼了十几天，三番五次的叮嘱他们不要将修真的事说出去，李汉同他们道别，想到于洁跟了自己，她的父母也就变成了自己的父母，理应传授她父母他们修真功法。
　　“暂时还是算了，于洁家里的人比较复杂，我家除了爷爷奶奶、爸爸妈妈、哥哥嫂嫂与弟弟之外，并没有其他人，于洁家里面的人却很多，人多口杂，还是等他们家那些亲戚先后归去，再传她父母他们修真功法吧！”
　　想到于洁父母他们服用过二级基因药剂，还有五百多年的寿命，李汉否定了立即前往传功的打算，决定几十年之后，再传授她父母他们修真功法！
　　飞回逍遥山庄，李汉发现张璇她们已经闭关修炼，正欲前往修真界，这时候两个穿着女仆装的东瀛小妞走出房门，正是山本明惠与山本清荷，却见她们晃动着雪白的大腿走了过来。
　　“主人！”
　　“主人！”二女弯腰行礼，深深的壕沟一览无余。
　　“嗯！”李汉看着魅力四射的两个来自东瀛的小妞，咽了咽口水，若无其事的问道：“你们有事吗？”
　　“主人，我们想好好的谢谢你！”山本明惠轻声道。
　　“怎么谢？”李汉饶有兴趣的问道。
　　“主人想我们怎么样，我们就怎么样！”山本清荷挺了挺胸，********在她那性感的小嘴外舔了舔，眨了眨美眸。
　　“主人你想我们干什么，我们就干什么！”山本明惠一手抓住李汉的右手，将他的右手放到她那坚挺圆润的柔软之上。
　　“于洁她们都闭关了，这两个东瀛小妞自动送上门来，要不要趁此机会，好好的教训她们一下？”美妙的手感，让李汉情不自禁的捏了又捏，一时间让他有些爱不释手。
　　“主人！”山本清荷一手抓住他的左手，将他左手放到她那雪白的大腿之上。
　　“不管了，我这样也是为国争光，反正这两个东瀛小妞早晚都是我的，不如先将她们拿下，看看她们的第一次，能让我增加多少修为！”两手弹性惊人，李汉兽血沸腾，一手搂着一个，直奔二女的房间而去。
　　有些做贼心虚的他，用神识看了看于洁等人，见她们还在修炼，看情形没有几天根本不会醒来，一种异样的激动，让他像脱缰的野马一般兴奋。
　　“主人，让我们服侍你吧！”山本清荷将伸进她短裙里面作怪的手，缓缓的拿开。
　　“主人，就让我们姐妹来吧！”山本明惠也将揉捏她那玉峰的手轻轻的移开。
　　“嗯，听说你们东瀛女人的技术挺好的，不知道和我的比起来怎么样？”李汉伸手一拉，将站在床边的山本清荷拽到怀里，双手不停在对方身上游走。
　　山本明惠将李汉的裤子拔掉，看到他那又长又大又硬的分身之后，吸了一口凉气，张开小嘴，伸出舌头
　　前所未有的感觉，让李汉十分沉醉，毫不吝啬的夸奖道：“技术娴熟，不知道你们是怎么练的？等会主人狠狠的奖励你，一定会让你爽得飞天遁地！”
　　“主人，我们是用剥了皮的香蕉练习的！”山本明惠小嘴正忙，无法说话，山本清荷解释道。
　　“两个小妖精，让本尊来降服你们！”李汉翻身而起，冲破山本清荷的障碍之后，他运转素女心经驭女诀进行双修。
　　阴属性的能量，从山本清荷流入他体内，李汉默默炼化，随后他的一些阳属性的力量，自动涌入山本清荷身体之中，一个大周天之后，他调整了一下对方的身体姿势，继续运动！
　　“还是双修提升修为最快，和山本清荷这样一个原装东瀛少女修炼不到半个小时，我的修为就从金丹初期提升到了金丹中期！”察觉修为突破后，李汉欣喜无比，将山本清荷放开，又把山本明惠压在身下。
　　“二十个东瀛极品女仆，要是和她们全部双修一遍，不知道能将修为提升到什么程度，今天就先拿山本清荷与山本明惠为国争光！”李汉心中暗道。
　　对于东瀛女仆，他没有多少感情，但一想到她们在他眼里虽说没有什么地位，但好歹也能算是他的女人，她们又是第一次
　　许久之后，李汉见山本明惠和山本清荷瘫软在床，不断求饶，意犹未尽的他只得罢战。
　　“主人，我去叫其他姐妹过来服侍你！”山本清荷见他分身坚硬如钢，挣扎起身，皱着秀眉从房间里面走了出去。
　　一会儿功夫，山本清荷将剩下的十八个女仆一并带了过来，三十多平米的房间，一下变得十分拥挤，看着一个个身穿女仆装的，姿色气质绝佳，身材火爆的东瀛女仆，李汉决定放纵一回！
　　一个个东瀛女仆和他大战几个回合之后，接二连三的求饶
　　“只有肉林，没有酒池，要是有酒池的话，酒池肉林就齐全！”看了看房间里白净丰满的东瀛小妞躺了一地，此时的他有种难言的成就。
　　把最后一个名叫大岛雪影拿下后，李汉急匆匆的穿好衣服，飞到山顶之上调息，接连和十九个东瀛小妞双修，他的修为早已达到金丹圆满境界，等他将大岛雪影干翻的时候，他的修为势如破竹的突破到元婴期。
　　此时的李汉有些犹豫，他不知道是否应该破丹成婴，一想到体内多了五个婴儿模样的东西，他就有着怪怪的感觉！
　　“还是算了，就维持金丹的形状，反正又没有说元婴期必须破丹成婴，金丹模样无非修炼的时候困难一些！”权衡片刻后，他放弃破丹成婴，决定以金丹的状态继续修炼。
　　成就元婴之后，无非感悟法则之时容易一些，并不代表元婴期的修
　　
　　：。：

第三百七十一章、一阶金仙境界的树妖
?运转五行真决修炼了八十一个大周天，将修为巩固在元婴期初期后，他查看了一下自己的信息。
　　姓名：李汉
　　生命等级：6
　　福运等级：9
　　悟道值：35218
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“悟道值少了将近两万，看来突破元婴期不光靠素女心经驭女诀，其中悟道值也起了不少的作用，生命等级达到六级，我的寿命也相应暴涨！”
　　“金丹期一般能活五百年，元婴期一般能活一千年，从某种意义上来说，我已经是长生了，至于不死，应该也用不了多长的时间了！”
　　“想不到我一次能够挑翻二十个东瀛女人，要是没有修炼的话，以山本明惠这种专门培训过的东瀛女仆，恐怕一个就能让我难以招架！”
　　“该去修真界了，异能空间里已经有五万个人形智能机器人，是时候在修真界各地开设酒楼，收集洞府、仙府的信息了，三弟李唐还没有修炼功法，我得尽快给他弄一份！”李汉低声自语道。
　　此时的山本明惠等东瀛小妞，先后清醒过来，修炼过素女心经驭女诀之后，她们的修为也达到了筑基期境界。
　　“雪影，你先前好浪啊！”藤野青兰伸手捏了捏大岛雪影的柔软。
　　“你就不浪了？谁之前还喊着，主人快点，主人用力，主人继续的？”大岛雪影不甘示弱，一巴掌拍在藤野青兰的浑圆挺翘充满弹性的电臀上，出言调笑道。
　　“主人太强了，我们这么多姐妹都不是她的对手！”山本清荷一边穿着衣服，一边感叹道。
　　李汉得意的笑了笑，打开位面之门，再次变形隐身进入修真界。
　　“太玄城是太玄宗的地盘，暂时不在这里开酒楼了，还是离开太玄城之后，再使用传送阵回到大禹皇城，在大禹皇城开酒楼吧！”回到太玄城之后，李汉直奔太玄城城门而去。
　　他不知道的却是，先前太玄宗纪正北等，八个长老的空间戒指被抢走，接到传讯的太玄宗散仙级别的长老，接二连三的抵达太玄城，不断用法诀搜索他抢走的那颗测试球的踪迹。
　　他在老家待了十五天，又在逍遥山庄待了两天，修真界里已经过去一百七十天，将近半年的时间，自然没有见识到太玄宗长老，将太玄城弄得鸡飞狗跳的情景。
　　一百多天时间过去，苦寻无果的太玄宗长老先后离去，太玄城再次恢复正常，纪正北等人无奈的自认倒霉，先后离开，并没有在太玄城里继续寻找偷空间戒指的人。
　　顺顺利利的从太玄城离开，李汉凌空而起，使用空间转移，不断在空中闪动，朝着一个隔太玄城不远，名叫青木城的城池赶去。
　　青木城因一颗直径足有，一千米左右的苍天巨树而出名。巨树无数年来长青不枯，因此，那棵巨树被人称为青木树，巨树所在的城池也被称为青木城！
　　当李汉还未进入青木城，远远的看到遮天蔽日的青木树的时候，心中的震撼无法言语，情不自禁的感叹道：“想不到世间还有这样大的树，地球之上直径两米的树都是巨树了，但和这棵直径千余米的巨树一比，简直就是小巫见大巫了！”
　　巨大的青木树，其枝繁叶茂，直将方圆数百公里笼罩，青木树下依稀间，只有点点阳光，就是这一点点阳光，却给原本应该漆黑的下方，增添了些许光明。
　　李汉心中好奇，瞪大双眼使用玄黄神瞳术，看向青木城中那棵巨大的青木树。
　　物种：青木
　　生命等级：21
　　福运等级：18
　　悟道值：15862359
　　“卧槽，这棵青木树的生命等级居然达到了二十一级，生命等级一级是凡人，二级是入门，三级是炼气期，四级是筑基期二十一级不就代表这颗青木树，达到了金仙期了吗？”看到青木树的等级达到二十一级，他心中惊骇、疑惑。
　　“不管了，先将它的悟道值抢过来！”无影无形的大道之手，突破空间的距离，将青木树身上一百五十多万的悟道值洗劫一空。
　　“这棵生命等级达到二十一级的青木树，已经是金仙境界，照理说它不应该在修真界，它应该在仙界啊！”李汉心中疑惑，盯着青木树巨树看了有看。
　　突然间，当他看到青木树的树干距离地面，两千余米左右的位置有个掌印，掌印四周还有密密麻麻的裂缝的时候，他猜测金仙期的青木树，多半是被人从仙界一掌拍到修真界的。
　　“看来这棵青木树赖在修真界不走，应该是在恢复伤势，玉简之中从未提到过青木树是树妖，难道说青木树来到修真界以后，从未动过手不成？或者见过它动手的人，都已经魂飞魄散了？”
　　“不对，青木树一旦动手，它用的实力超过大乘期，必定会招来天劫，除非它一直没有动过手，否则的话，以它的实力，恐怕早就被迫飞升妖界了！”
　　“青木城的人，也算傻人有傻福，如果他们知道青木城中那颗青木树，是一个一阶金仙级别的树妖，不知道他们会作何感想？是寝食不安，还是拔腿而逃？”
　　李汉脑中不断浮现出一个个念头，三思之后，本着安全第一的原则，他转身就跑，不愿进入青木城。
　　使用空间转移到达白云城以后，李汉用了十块中品灵石通过传送阵回到大禹皇城，走到一个无人的角落，他撤去隐身，在大禹皇城逛了几圈，找人询问一番后，他来到一座九层楼高，名叫天福居的酒楼。
　　“小二，听说你们掌柜想将这酒楼盘出去？”进入天福居，李汉对酒楼里面的小二问道。
　　“前辈想接手？”小二看了看他后，恭敬的问道。
　　“嗯！还请你帮我叫一下你们掌柜！”李汉承认有意接手天福居，让小二去叫他们掌柜。
　　“前辈稍等，晚辈这就去！”小二应下后，转身跑向楼上，片刻的时间，他带着一个中年人走了过来。
　　“这位前辈，我就是天福居的掌柜，听说你有意接手我们天福居？”中年人对他问道。
　　李汉点头应道：“不错，不知需要多少灵石，才能盘下天福居？”
　　“前辈，我们天福居地理位置不错，这里又是大禹国的皇城，正常来说没有三千中品灵石，谁也不会将天福居这样的酒楼出售，晚辈不敢欺瞒，要不是城里的小霸王经常前来敲诈，晚辈绝对不会将天福居卖掉！”中年人咬牙切齿道。
　　“如果前辈有意购买，晚辈可以给前辈打八折！”中年人见他沉默不语，咬了咬牙道。
　　“这是三十块上品灵石，从现在开始，这座酒楼归我了！”李汉拿出三十块上品灵石递给对方，随后将天福居的掌柜、小二以及厨师等人全部打发走。
　　
　　：。：

第三百七十二章、改造天福居酒楼
?关好天福居的大门，李汉将天福居上上下下全部看了一遍之后，意念一动，五十个人形智能机器人，以及一堆监听、监视设备，被他从异能空间中取了出来！
　　天福居一共有九层，李汉想了想后，决定天福居的一楼用于厨房及仓库，二至五楼改造成用餐的包房，六至八楼作为客房。九楼不对外经营，用于智能机器人监听、监控等。
　　“你们九个负责厨房及食物的采购！”李汉伸手指了指九个人形智能机器人。
　　“是！”九个智能机器人点头应道。
　　“你们五个，负责二楼！”
　　“你们五个，负责三楼！”
　　“你们五个，负责四楼！”
　　“你当天福居的掌柜！”
　　“你们五个负责通过监听、监视设备，收集与洞府、仙府相关的信息，比较隐秘的信息也给我记录在案，一旦我过来的时候，向我汇报！”
　　“你们五个，负责五楼！”
　　“你们五个，负责六楼！”
　　“你们五个，负责七楼！”
　　“你们五个，负责八楼！”
　　科技系统生产的智能机器人，智慧程度本就不比成年人差，在被王德龙灌输了许多相关知识后，经营酒楼绝对是游刃有余。
　　“你们五个将这些监听、监控设备，在每个房间都装上一些，监听、监控设备一个房间里各装四个，比如说墙壁、桌子里面！”李汉对负责收集情报的五个智能机器人命令道。
　　“是！”五个智能机器人抱着大包小包的东西，直奔二楼，打开包装，把一个个无线的、米粒大小的监听、监控设备取了出来，使用工具，将监听设备装在房间里的桌子、凳子下面，又将监控设备安装在墙壁之中。
　　“剩下的人去看看你们负责的地方，需要些什么东西，来向我汇报！”李汉坐在凳子上，对余下的四十五个智能机器人道。
　　“主人，厨房里面的东西，我们不会使用！”片刻的时间，负责厨房的九个智能机器人跑了过来，面无表情的对他道。
　　“卧槽，这些智能机器人智慧不低，就是没有什么表情，下次一定要让王德龙改一改，智能机器人那冷冰冰的模样，谁看到都不爽，特别是掌柜不会笑，怎么和气生财？”李汉心中一愣，随后道：“带我去看看！”
　　进入厨房看了看后，他才恍然大悟，明白天福居的锅碗瓢盆之类的东西，智能机器人虽然会用，但它们去不知如何生火。
　　“这个简单，看到这里没有，打开这里，这东西叫做灵石，一旦没有火之后，就代表灵石没有了，然后将一块下品灵石放进去，扳动这里，就能生火了！”李汉用神识看一扫，发现灶台内部有一个阵法，试了几次之后，才对智能机器人解释。
　　“主人，我知道了！”
　　“主人，我明白了！”
　　“你们来试试！”李汉退开，让九个智能机器人一一上前试了试，见它们动作精准，操作无误，暗赞它们学习能力强悍。
　　“这阵法不错，得记下来，回到现代的时候，我也将现代的厨房改一下，做成这种灵气灶，免得以后停电停气的时候，没办法做饭！”见灵气灶操作方便，没有噪音，又不污染环境，李汉心中决定将其引进至逍遥山庄。
　　一个个智能机器人遇到不少它们无法处理的问题，李汉一一上前解决，不知不觉间，三天的时间就这样一晃而逝，天福居内部模样大变，少了很多原有的东西，多了不少现代化的东西。
　　房间里多了柔软的沙发，坚硬的床上多了充满弹性的席梦思，原来有些破旧的床单被子全部被丢弃，更换成崭新的床上用品，每个房间里还多了许多其他东西，比如说牙膏、牙刷、洗头液、沐浴露等东西。
　　“智能机器人及其他设备都是以能量块供应能量，虽说一个能量块能供应一个智能机器人十年的消耗，但却不是长久之计，不如拿些灵石让王德龙研究一下，让他制造出使用灵石的智能机器人和设备！”
　　李汉将天福居里一堆堆不要的东西全部收进异能空间之中，又在外面兑换了一些下品灵石和中品灵石，随后进入末世位面之中。
　　意念一动，异能空间里不要的东西全部被他丢了出来，随后他使用空间转移来到科技系统基地，修为达到元婴期的他，使用空间转移的速度更快，每次移动的距离更远！
　　之前一秒钟时间他只能使用三次空间转移，如今一秒钟却能使用三十次空间转移，以前一个空间转移只能移动一百公里，而今一次就能移动一千公里！
　　仔细检查了一下其他异能，李汉发现念力、隐身等异能都变强了许多倍，寻思许久之后，他知道异能变强都是修为突破、神识变强的缘故！
　　感受了一下直径一百公里的异能空间，他心中暗道：“不知道异能空间继续成长下去，会不会变成一个世界，直至变成一个宇宙？”
　　一想到许多小说中主角体内的空间进化成一个宇宙，而那个宇宙之中还有无数人生活，李汉心里有些恶心，他觉得一个宇宙在体内还没什么，一旦体内的宇宙有了生命，就像体内有无数肠虫一般，随便想想都有些头皮发麻，心中发凉！
　　“老板！”王德龙见他到来，急忙走了过来。
　　“这是灵石，灵石有下品、中品、上品、极品之分，灵石也是一种能量，我希望你能根据灵石，制造出使用灵石的设备和智能机器人！”李汉意念一动，下品、中品、上品、极品等级的灵石，被他分别取了一千块出来。
　　“是！”王德龙点头应道。
　　李汉灵光一闪的拿出探测球，对王德龙道：“你握着这个探测球！”
　　王德龙急忙将探测球接住，一股红色的光芒散发出来。
　　“你以火属性为主，我传你一部功法，你可以修炼一下！”李汉使用神识，将离火决元婴期以前的部分传给王德龙，想了想后，又传了对方一些阵法相关的知识。
　　“老板这是？”脑中突然出现一部强大的修炼功法，王德龙欣喜若狂，却又十分疑惑。
　　“这是修真功法修炼到一定的境界，就能长生不死！”李汉没有细说，他传对方功法，也只是想让对方研究灵石用途的时候，不至于落到一片茫然，不知如何下手的地步！
　　“谢谢老板！”王德龙心中惊骇修真者的强大，感激老板传授他离火决。
　　“言语只是废话，不如行动来得实际，好好努力，我先走了！”李汉话音一落，一念之间，便又回到修真界的天福居酒楼里。
　　
　　：。：

第三百七十三章、把恶少变成同伙
?回到天福居酒楼，李汉在一楼的仓库中，放了许多从末世、现代、民国弄来或购买的佐料、砂锅、高压锅、牙膏、牙刷、洗洁精、洗头液、沐浴露、棉被、白酒、大米等等东西。
　　一切准备妥当后，他打开关闭数日的天福居大门，拿了几串鞭炮挂在门口，把广告牌摆在天福居门前，他手掐法诀，一道火苗径直飞向鞭炮。
　　“嘣、嘣、嘣！”
　　“啪、啪、啪！”震耳欲聋的鞭炮声响起，远处的行人情不自禁的看向天福居。
　　等鞭炮放完之后，李汉大声对周围的陌生人道：“今日天福居开业酬宾，各位新老客户，一律免费就餐，欢迎大家光临！”
　　“真的免费？”一个身穿青衫，年龄看上去二十出头的青年，有些不相信的问道。
　　“对，今天一律免费！”李汉笑着点了点头，酒楼对他而言最主要的目的，就是为了收集情报！只要不赔本，或者不赔得太惨就行，至于能不能借此赚钱，他毫不在乎！
　　“酒楼能赚多少钱？就算一百家酒楼，费心尽力的经营几十年赚到的灵石，恐怕还没有一个大乘期穷鬼的空间戒指里面的多，去外面溜一圈，随便洗劫几个大乘期修真者，得到的东西，起码也比得上数百家酒楼几十年的盈利了！”
　　“收集情报第一，赚钱第二，亏本也无所谓，我要的是洞府、仙府出世的消息，又不是想赚什么灵石，没必要斤斤计较！”头脑十分清醒的李汉，自然知道什么才是他经营酒楼的目的！
　　“我们进去看看，不知道天福居换老板之后，酒菜做得怎么样？”
　　“我也进去试一试，反正也不要钱！”
　　“正好肚子也饿了，不如去尝尝天福居的酒菜！”
　　“各位新老客户，天福居二至四楼是用餐场所，五至八楼用于住宿，今天吃饭、住宿全部免费，欢迎大家体验天福居的招牌菜，以及天福居最新的舒适的客房！”李汉大声喊道。
　　“小二，过来一下！”一个看上去三十多岁的白衫男子，对不远处，一个小二打扮的智能机器人喊道。
　　“客官，不知你有何吩咐？”智能机器人弯腰行礼后问道。
　　“这回锅肉、粉蒸肉、烧白、红烧肉是些什么东西？”白衫男子伸手指着菜单上的菜名问道。
　　“客官，这几道菜都是我们天福居的招牌菜，反正今天全部免费，不如我去将这几道菜给你送上来，你看这样可行？”智能机器人提议道。
　　“行！对了，给我拿一坛酒过来！”白衫男子点了点头道。
　　“客官，我们天福居的酒是瓶装的！”智能机器人说道。
　　“那就给我拿一瓶过来！”
　　一会儿功夫，智能机器人端着一个摆着酒菜的托盘，它将托盘上的回锅肉、红烧肉、烧白、粉蒸肉、与一瓶民国世界生产的白酒一一摆在桌上，并报上菜名后道：“客官慢用，我就在那边，有需要请叫我！”
　　“这红烧肉肥而不腻，香气浓郁，口感极佳真好吃！”
　　“这酒够劲，酒里没有什么灵气，却十分浓烈，这才是男人应该喝的酒！”
　　“好美味的菜肴，大爷从来没有吃过这么美味的东西！”
　　“诶，味道倒是不错，就是这些菜里面一点灵气都没有！”
　　“白痴，想要灵气，直接吃丹药就好了，什么菜里面的灵气能有丹药里面的多？”
　　“混蛋，你骂谁白痴？”
　　“混蛋骂你白痴！”
　　“哈哈哈，你是混蛋！”
　　“笑什么？我是混蛋，你就是白痴，混蛋有脑子，白痴没有脑子，你就是个傻子！”
　　李汉见二楼三楼及四楼，一共三百张桌子，全都坐满了人，天福居外面还有不少闻讯而来吃白食的家伙
　　“这位客官，能不能和你商量一件事？”一个智能机器人对一个青衣男子问道。
　　“你说吧！”青衣男子点了点头。
　　“客官，你这里只有你一个人，我就是想问问你，能不能让其他人坐在这几个空位上？”智能机器人对青衣男子问道。
　　“行！”青衣男子想到天福居今天免费，也就点了点头。
　　闲着无事的李汉，拿了一张椅子，坐在一楼，手中夹着一支香烟，不时吞云吐雾。
　　片刻之后，一个看上去十七八岁，穿着锦衣华服的少年，领着八个三十岁左右的青年，气势汹汹的走进天福居。
　　“你去把你们老板叫来！”少年伸手指向，一楼柜台处的智能机器人道。
　　“我就是这里的老板，有什么事找我？”李汉站起身来，使用玄黄神瞳术，打量了一下锦衣华服的少年。
　　姓名：西门荣
　　生命等级：5
　　福运等级：5
　　悟道值：52
　　“你就是这天福居的新老板？”西门荣鼻孔朝天，神情倨傲的对他问道。
　　“不错，不知你找我何事？”李汉点了点头，沉声问道。
　　“是这样的，这大禹皇城呢，治安不怎么好，时常有些灾祸从天而降，本少身为大禹国镇国大将军的儿子，有义务维持大禹皇城的治安，但本少财力不足，对此力不从心，希望你能支持一下！”西门荣看上去十分客气，话里话外都带有威胁的意味。
　　若是换一个地方，胆敢这样威胁自己的，李汉绝对会一巴掌将其拍死，但他想想之后，突然觉得这个西门荣对他有不少作用，于是道：“这是应该的，不如我们找个安静的房间详细谈谈？”
　　“算你识相！”西门荣心中得瑟，不以为意的和李汉一起来到九楼。
　　“说句实话，像你这样敢敲诈我们大禹宗弟子的，我一般都是一巴掌拍死了事，这东西你应该认识吧？”李汉拿出大禹宗的身份令牌对西门荣问道。
　　“哼！本少父亲可是大禹国的镇国大将军，他和大禹宗内不少核心弟子关系匪浅，今天这件事最好就这样算了，我们走！”西门荣看到身份令牌后，心中暗叫不妙，打算先行离开！
　　西门荣虽是一个纨绔子弟，但他又不是笨蛋，自然知道大禹国隶属于大禹宗，害怕李汉是大禹宗里的仙二代，决定先溜走，弄清楚对方身份之后再做打算！
　　“等等，我们相见也算有缘，我还有笔生意想和你谈谈！”李汉对西门荣道。
　　“什么生意？”西门荣停住脚步，开口问道。
　　“我打算将天福居酒楼开遍大禹国！”李汉说道。
　　“这样做对本少有什么好处？”西门荣问道。
　　“资金我来出，地盘你来找，事成之后，利润我们对半分，怎么样？”李汉觉得有西门荣帮忙，在大禹国境内经营酒楼会容易许多。
　　“此话当真？”西门荣心中一喜，但却有些怀疑。
　　“骗你干什么？一个天福居一天哪怕一天只赚一块下品灵石，一万个天福居，一天就能赚一万下品灵石，等大禹国到处都有天福居后，我还打算将天福居开遍整个修真界，一想起整个修真界，无数天福居，每天进账无数灵石！”李汉神色激动道。
　　
　　：。：

第三百七十四章、他山之石可以攻玉
?民国时空，大汉帝国吞并整个亚洲，部分资源丰富的非洲，占领澳大利亚全境之后，并未继续用兵，大汉帝国在智能机器人的帮助下，科技日新月异，经济与军事实力不断攀升，已成为世界霸主！
　　作为大汉帝国皇帝的李汉，几乎很长一段时间，才会出现一次！但是，历史书上却有关于他的，一个个传奇的故事，其中记载着他如何一统巴蜀，如何建立大汉帝国，如何领导大汉帝国开疆扩土等等！
　　民国的刘湘，明朝的朱元璋，末世的王峰等人，各自安排人准备香料、白酒等各种物资，末世之中的王德龙也在废寝忘食的，研究如何使用灵石作为能源，制造智能机器人及其他设备！
　　有着几个世界支撑的李汉，将刘湘等人准备的东西，全部装进异能空间之中，随后他回到修真界，带着西门荣，使用空间转移异能，前往大禹国各地。
　　“前辈，你修为这么高，还有必要经营酒楼么？”西门荣眼见眨眼之间，自己就和对方出现在千公里之外，心中猜测他的修为，最少是合体期以上的境界。
　　西门荣是金丹前期的修真者，他知道瞬移是分神期境界以上的强者才能使用，分神期每次瞬移的距离，只有一百公里。合体期一个瞬移差不多一千公里。
　　“你父亲是大禹国镇国大将军，你难道还缺灵石不成？本尊又不是一个人，本尊家族中还有晚辈，趁现在还没有到渡劫期，本尊想给家族弄一些产业！”李汉知道西门荣，认为他是合体期的修真者，但他却没有解释。
　　李汉觉得西门荣，误把他的空间转移当成瞬移，误会他是合体期境界以上的修真者，这件事是一件天大的好事，至少对方对他尊敬了不少！
　　“我是镇国大将军西门龙家的西门荣，你去向城主通报一声，我前来拜访！”西门荣来到城主府门外，对守门的护卫道。
　　“前辈，酒楼的位置我已经搞定！”西门荣推开房门，恭敬的对李汉道。
　　李汉进入新购买的酒楼之中，将一些机器人和设备拿了出来，指导机器人将酒楼改造完毕之后，再次带着西门荣前往另外的城池。
　　数月时间，一晃而逝，千余家天福居，相继在大禹国境内的一个个城池之中开业这天李汉带着西门荣回到大禹皇城。
　　“西门荣，这段时间幸苦你了！”李汉拍了拍他的肩膀道。
　　“前辈客气了，能为前辈做事，是晚辈的荣幸！”西门荣连忙道。
　　“这些灵石，就当这段时间你的辛苦费！”李汉意念一动，从异能空间中，取出一千块上品灵石，摆在西门荣面前。
　　“前辈赐，不敢辞，谢谢前辈！”西门荣双眼泛光的看着面前的一千块上品灵石，道谢之后，他将所有灵石全部收进空间戒指之中。
　　“本尊离宗许久，宗门传讯让本尊回宗，本尊这就回去了，以后大禹国的天福居就劳烦你多加照顾了！”李汉说道，数月之内，他多次对西门荣使用蛊惑之力，对方不知不觉间已对他言听计从。
　　“前辈放心，天福居的安慰全部包在晚辈身上！”西门荣信誓旦旦道。
　　西门荣告辞后，李汉并没有立即返回大禹宗，此时的他心想：“这么多的天福居，我总不可能三天两头的全部跑一遍吧？”
　　“科技系统制造的传讯设备，信息传递的距离最大只有一千公里，部分特殊的地区，信息传递的距离不足一百公里，如不将其串联起来，即使智能机器人窃听到洞府、仙府出世的消息，等我知道之时，恐怕已经被人捷足先登了！”
　　“不如再在大禹皇城中买栋房子，作为信息处理的总部，将各地收集的信息整合，如此一来，我只需要每隔一段时间，到总部这里来一趟，就能及时知道是否有洞府、仙府出世了！”
　　“以后如果得到奴役他人的功法，那时去奴役几个分神期以上的修真者，开设酒楼之类的事，就能全部交给那些被我奴役的人，到那时我就能坐享其成了！”
　　“一旦将天福居遍布中域、西域、东域、南域、北域、东南域、西南域、西北域及东北域之后，修真界的风吹草动，必定无法逃出我的耳目，到时候何处有洞府、仙府出世，我将一清二楚！”
　　想了一会儿之后，李汉决定在大禹皇城中购买一个山庄一堆灵石砸下去之后，山庄的主人带着山庄里的其他人，转眼间就走了一个一干二净。
　　取出十个智能机器人与一些设备，他让智能机器人将设备调试好，之后测试了一下，发现山庄这边和大禹皇城天福居，两地之间的信息传输没有什么问题后，他心中松了一口气。
　　“你们以后就负责收集、整理各地传输过来的信息，等我到这里的时候，再向我汇报！”李汉对智能机器人道，之后他给山庄取名为天府山庄。
　　“是！”十个智能机器人不分先后的点头应道。
　　回到大禹皇城天福居，李汉来到九楼，对监控室里的五个智能机器人道：“我去八楼最左边的那个房间，你们将监听、监控设备全部打开，测试一下，能否将我说话的声音窃听，以及拍下我在房间里做什么的画面！”
　　“是！”五个智能机器人齐声应道。
　　李汉进入八楼最左边的一个房间，用神识在房间里看了看，见摄像头与监听器都只有米粒大小，位置也足够隐秘，心中暗道：“安装的位置挺妙，神识扫描也无异常，难以引起其他人的注意！”
　　在房间里布置了一个防御阵，一个隔音阵之后，他自言自语道：“天本无意，人却有心，吾命由我不由天！”
　　回到九楼监控室，让智能机器人调出，他先前所在房间的监控画面，见他被拍了一个正着，又用设备播放房间的录音，设备清晰的播放出他刚刚说的话。
　　“难怪古人说，他山之石可以攻玉，隔音阵能阻隔修真者偷听，却阻挡不了电子设备窃听，等我将修真界各个城池之中都装上这些东西，谁有什么宝物，哪个地方有洞府、仙府出世，全都都会被我知道！”
　　“哈哈哈哈哈，以后修真界里所有洞府、仙府里面的东西，全部都归我了！”眼见阵法对窃听、监控设备无效，李汉得意的笑了起来。
　　“对了，信息传输还有一些问题，我还得去多弄一些中转站，把各个城池之中的天福居酒楼全部串联起来，只有这样，才能确保收集到的信息，能够及时传递回天府山庄！”考虑片刻之后，他再次使用空间转移，前往大禹国各地。
　　谢谢1919669011兄弟的打赏！
　　
　　：。：

第三百七十五章、李汉学炼器的原因
?
　　时光流逝，转眼又是一月，李汉在大禹国内购买了不少房子，将其改造成一个个信息中转站，随后他回到天府山庄。
　　“连接二号天福居！”李汉坐在椅子上，对智能机器人命令道。
　　“是！”智能机器人应下后，敲击了几个按键，显示屏上的画面为之一变，远在千公里之外的二号天福居的景象，顿时出现在显示屏上。
　　“道友，你知道吗？数月之前太玄宗，在太玄城里举办入宗考核的时候，主持考核的纪正北等长老，被人抢走了空间戒指！”一个身穿黄衫的青年，喝下几口烈酒后，对同桌的青衫青年问道。
　　“这个谁不知道？我一个道友当时正在太玄城，这消息我几个月前就知道了，你还好意思现在拿出来说？”穿着青衫的青年人调侃道。
　　“你知道大禹宗里有人炼制的法器，能够斩断宝器这件事吗？”黄衫青年见对方知道太玄城的事，神情尴尬，愣了愣神后，急忙转移话题。
　　“这件事，我倒是不知，道友不如详细说说？”青衫青年好奇的问道。
　　“这效果不错，连接三号天福居！”李汉见二号天福居传来的画面清晰，声音也十分清楚，心中满意，又对智能机器人道。
　　三号天福居连接成功之后，智能机器人不断切换三号天福居传过来的画面，突然间，画面一变，三号天福居八零五号客房里面的画面，让李汉看得津津有味，只见房间里两具白白净净，一丝不挂的身躯，正在柔软的席梦思大床上肉搏。
　　“这女的身材不错，叫声也挺动听，这男的也挺强壮，分身尺寸也不看他们身上都带着空间戒指，二人应该都是修真者！”李汉饶有兴致的看着现场直播。
　　“招式太少了，没有心经驭女诀里面的多，这女人的技术也没有东瀛女仆的精湛”李汉评论一番后，又对智能机器人道：“给我连接四号天福居！”
　　“给我连接五号天福居！”
　　“给我连接一千零八号天福居！”
　　“画面清晰流畅，声音清楚，这信息网络终于建成了，每处天福居里的能量块，足够那些智能机器人和设备使用一百年左右，以后只需要每隔一段时间，来天府山庄一趟就行了！离开宗门将近一年，是时候回去了！”李汉心中暗道。
　　同天府山庄里的智能机器人交代了一番，他转身离开，通过大禹城里的传送阵，返回大禹宗。
　　“主人！”张小玲和徐思雨迎了过来。
　　“你们不用管我，先下去吧，我要修炼一下！”李汉让她们离开，二女姿色俱佳，看上去也是千里挑一，但他却没有什么兴趣，逍遥山庄里还有一群千姿百媚，他没有心思再去找其他女人。
　　修真界里一万个元婴期女修，恐怕有九千九百九十九个都是大美女，十之一二都是貌若天仙！元婴期的时候能够重塑身体，不说能彻底改变模样，小规模的调整一下容颜与身材，却是轻而易举之事！
　　况且修真界里的服饰穿在女修身上，看上去的确是飘飘若仙，却给人一种，只可远观不可亵玩的感觉，其诱惑力怎能比得上现代的女仆装、护士装、白领装等。
　　进入闭关室，李汉将门关好后，盘膝坐在地上，检查起突破元婴期后他的变化，发现下丹田之中五颗颜色各异的金丹，依然相互追逐形成一个圆环，五颗金丹不断自转，前追后赶！
　　圆环之中，一明一暗的两道气流，将圆环内部一分为二，各占一半，犹如阴阳鱼一般，亦是不断追逐，李汉心若所悟，暗道：“这一明一暗的气流，应该就是修炼心经驭女诀，得到的阴阳二气了！”
　　“如今我体内，有阴、阳、金、木、水、火、土七种真元，五行真元已经凝结成金丹，阴阳二气不知何时能够结丹，修炼阴阳二气的修炼功法还没有，不对，太极拳、心经驭女诀、干坤大挪移都能修炼阴阳二气！”
　　“如此看来，要想阴阳二气凝结成丹，就得多花时间修炼心经驭女诀，太极拳也不能放下，干坤大挪移与斗转星移的妙用无穷，绝对还有不少提升的空间！”
　　“修炼无非炼体、炼气、炼神，炼体功法我有玄黄炼体诀，炼气我有五行真决，炼神我有锻神诀，暂时不缺功法，就是前期的基础打得太好，要想提升一个境界，我需要的能量，将是其他人的一百倍左右！”
　　李汉心里清楚，在先天境界之时，他修炼的武功太多，下丹田比同级别的修炼者，足足大了一百倍，他要想提升一个境界，所需的能量是别人的一百倍左右。
　　“得抽时间好好的研究一下阵法，阵法的用途不要想在现代布置更强的聚灵阵，就得提升自己的阵道境界，要想闯洞府、逛仙府，光是天福居酒楼收集情报，显然有些不足，若是我成为修真界有名的阵道大师，想必会有许多修真者慕名而来！”
　　“分神期以上，武修的实力最强，分神期以上武修的实力为何最强？还不是分神期能够瞬移罢了！如今我拥有空间转移，若是不兼修一下武修，岂不是浪费这样一个强悍的异能？”
　　“况且我如今的移动速度、攻击速度、身体防御力、身体力量、反应力等等，都远超同级别修真者许多倍，要是不兼修一下武修，不就浪费了这些优势了吗？”
　　“别人害怕博而不精，主要是害怕分心，害怕没有那么多的时间，我能得到别人的悟道值，哪怕最难修练的功法，我若想练，也不过是消耗一些悟道值罢了！”
　　“懒得想那么多，以后遇到心动的功法全部修炼，有大道之手坐镇，我又不怕什么走火入魔，宇宙无数，除了修真之外，还有魔法，斗气，巫术，找个时间去其他宇宙转转，修炼一下魔法、斗气还有巫术，毕竟他山之石可以攻玉！”
　　海纳百川有容乃大！
　　“光球被九州鼎弄坏，多少是个遗憾，等实力足够之时，我也像炼制光球的那个神王一般，炼制一些系统出来，然后将其丢在无数宇宙之中，弥补光球被毁的遗憾！”
　　李汉主修炼器，其实和光球被毁有很大的关系，光球坏掉之后，原本十分方便的事，却让他感到十分麻烦，就像修真界开酒楼一般，若是光球还在，直接就可以造人去经营酒楼，根本就不用去制造什么智能机器人！
　　“不想了，当务之急还是去炼器堂兑换一些阵法，再去资源殿兑换一些材料回来，先给我自己炼制一些趁手的武器！”李汉站起身来，推开闭关室的大门，快步走向炼器堂。

第三百七十六章、不如就拜他为师吧
?
　　到达炼器堂之后，李汉看到石石浩云正坐在不远处，双眼一亮，径直走了过去。
　　“石长老，晚辈想兑换一些用于炼器的阵法！”李汉行了一礼后道，并不是他喜欢见人就拜，实则大乘期的石长老，年龄至少数千岁，尊老爱幼又是华人的良好品德，再加上宗门规矩与修真界潜规则如此，他对石长老行礼也算是有理有据！
　　“好小子，这才一年不到的时间，你的修为就从筑基期达到了元婴期，不错，不错！听说你炼制的极品法器飞剑，能够斩断极品宝器飞剑，不知你是否愿意拜本长老为师？”石长老双眼放光的看着李汉，神情期待的问道。
　　身为炼器堂的长老，石长老对宗门之内发生的事，特别是与炼器堂相关的事知之甚详，自从得知有人炼制的法器可以斩断宝器之后，他详细调查了一番，自然知道那些法器出自是眼前的李汉。
　　“石长老看得上晚辈，那是晚辈的荣幸！”李汉沉默片刻，心想：“大树底下好乘凉，有个大乘期的师父也不错，若是自己拒绝，恐怕会得罪于他，就算不拜他为师，想必还有不少长老找上门来！”
　　“就算不拜眼前的石浩云为师，终归会拜入其他长老门下，我又不能全部拒绝，一旦拒绝那些长老，不用想也知道，我会将那些长老全部得罪，还不如就拜眼前的石浩云为师，省得麻烦不断！”
　　“别人拜师，要么是想得到师父的绝技，要么就是想找一个靠山，我拜他为师，说得直白一些，顶多就是找个挡箭牌，至于学习炼器之类的东西，呵呵，拥有悟道值，完全可以自学成才嘛！”
　　石浩云见李汉同意，心中欣喜异常，笑着点了点头道：“好，好，从今以后，你就是我石浩云的弟子了！”
　　“师父，我想炼制宝器级别的法宝，锻造之术和心炼之术倒是游刃有余，唯独阵道修为不够，我想兑换一些用于炼制宝器或灵器的阵法！”李汉对石浩云说道。
　　“宗门的东西都需要贡献值或灵石兑换，师父身为长老，也不能假公济私，不过，师父我倒是有一些不属于宗门的阵法，这几个玉简就当是我给你的见面礼了！”石浩云笑容满面的拿出三个玉简给他。
　　“谢谢师父！”李汉感谢道，接下玉简之后，他看也没看，直接将其收进异能空间里。
　　“你师父我，从未收徒，你是为师的第一个徒弟，为师的宗门任务还有五年才能完成，五年之后才能长时间指导你修炼，这五年里，为师都在这里，若有疑问，你就到这里来找我！”石浩云说道。
　　“是，师父！”李汉点头点头。
　　“你修炼的是什么功法？”石浩云问道。
　　“徒儿修炼的是五行真决！”李汉没有细想直言道。
　　“五行真决这门功法，师父所知无多，一切还得靠你自己领悟！”石浩云皱了皱眉头，暗道：“看来以后只能指点他炼器了！”
　　“锻造之术，你修炼的是八十一式撼天锤法，师父修炼的却是天罡三十六路锤法，若你想学天罡三十六路锤法，师父可以指点你一番！”
　　“多谢师父，徒儿想自行领悟一番，若是遇到难以理解的问题，再来向师父请教！”李汉只想尽早离开，但一想到他已经拜对方为师，一时间也找不到什么好的借口离去。
　　“嗯！不错，自己领悟到的东西才是属于自己的，修炼者本就应该走出一条属于自己的路，你能这样想，为师心中十分欣慰，今天就先这样吧！”石浩云见有几人朝这边走来，示意他可以先下去了。
　　“徒儿告退！”李汉行了一礼后，转身离去。
　　到达资源殿之后，他用灵石购买了一些炼器材料，又去更换了一下身份令牌，元婴期境界的他，摇身一变成为大禹宗三级弟子，想到元婴期居住的地方也是庄园，只是灵气浓郁一些，他并没有去换新的住所。
　　回到庄园后，李汉走进闭关室，盘膝坐在地上，拿出石浩云给他的三块玉简，用神识看了看玉简之中记载的信息之后，他心情有些激动。
　　三个玉简里记载的都是一些与炼器有关的阵法，三个玉简里的阵法，加起来将近有两百个，炼制法器的阵法足有一百三十几个，炼制宝器的阵法有五十几个，炼制灵器的阵法也有十几个。
　　看过不少玉简的他知道，修真界里的阵法、丹药与符篆，基本可以分为十八个等级，一级最低，十八级最高，前九级分别对应炼气期至大乘期，十至十八级分别对应一阶散仙至九阶散仙！
　　十至十八级的阵法、丹药、符篆，威力巨大，可称为仙阵、仙丹、仙符，成型之时必会经天劫，若无法渡过天劫，十至十八级的阵法、丹药、符篆必然会灰飞烟灭！
　　修真界里有很多散仙都能炼制仙器、仙丹、仙符，也能布置仙阵！但他们却不怎么敢去炼制仙丹、仙符、仙器以及布置仙阵。
　　其原因有二，第一、仙阵、仙符、仙器、仙丹的材料难寻，成型之时又要经天劫，成功率不高，一旦失败，损失巨大！第二、炼制仙器、仙丹、仙符与布置仙阵万分危险，有很大的几率将自身的天劫招来
　　玉简之中记载的一个个玄奥复杂的阵法，不断在李汉脑中闪现、分解，悟道值充盈的他，仿佛毫不费力一般，就将那些阵法全部学会，此时的他已经能够熟练使用那些阵法，但却不知道那些阵法的原理！
　　阵法之道博大精深，暗含宇宙至理，要想弄懂阵法的原理，以李汉目前的境界，显然是不够的！此时的阵法就像车一般，而他就像开车的人一样，车他会开，车怎么制造出来的，车为何能动，他却一片茫然！
　　“还是先将天罡三十六路锤法，与地煞七十二路锤法修炼成功，然后炼制飞刀与长刀，先把适合自己的武器炼制出来！”李汉自语道。
　　从阵法海洋中醒来，他用真元启动器鼎，将十几块铁矿石丢入器鼎之中，准备修炼天罡三十六路锤法，与地煞七十二路锤法！
　　先前从资源殿，李汉不但购买了许多炼制宝器的材料，就连普通的铁矿石，以及炼制灵器的材料，他也购买了一些，普通的铁矿石，准备用其修炼锤法
　　眼见铁矿石软化，他念力一动，将其卷起，丢在锻造台上，右手一抓，锻造锤直接飞到他右手之中，身形一动，天罡三十六路锤法第一式施展而出，唿的一声，锻造锤砸向锻造台上的铁矿石。
　　“嘣、嘣、嘣！”惨遭锻造锤欺凌的铁矿石，快速碎裂，大小不等的石子四散而出。
　　“叮、叮、叮！”锻造锤和精铁碰撞的声音。

第三百七十七章、锋利无匹的唐刀
?
　　“叮、叮、叮！”清脆的锻造之声，响彻整个炼器室，隔音效果良好的炼器室外却悄然无声。
　　李汉将天罡三十六路锤法修炼到圆满境界后，再次修炼起地煞七十二路锤法，他觉得锻造之术学得越多，他锻造材料的能力就会变得越强！
　　一块块铁矿石在器鼎中变软，在锻造台上变形，最终变成一块块极品精铁，由于天罡三十六路锤法、与地煞七十二路锤法的威力，不如八十一式撼天锤法强大，自然无法像八十一式撼天锤法那般，直接将精铁锻造成玄铁！
　　炼器室里的极品精铁不断增多，铁矿石也越来越少，李汉将地煞七十二路锤法修炼到圆满境界后，又跑到记载着锤法的广场，将石柱上剩下的三十三门锤法一一记住，之后他回到炼器室继续锻造！
　　大禹宗里的功法，几乎都要贡献值才能兑换，炼器堂里的三十六门锤法完全免费，为了将来能炼制光球那样的法宝，他决定将炼器基础打牢固，不但如此，他还想学更多的阵法，毕竟炼器、制符都需要使用阵法！
　　悟道值在减少，一门门锤法被他快速领悟，不到三天时间，他就将新记下的三十三门锤法，全部修炼到圆满境界，炼器室里的精铁堆积成小山，铁矿石中的杂质，一次又一次的在地上，铺了厚厚的一层！
　　“锤法终于修炼完了，先去洗个澡，好好休息一下，再来试试我如今的炼器实力！”李汉放下锻造锤之后，站在炼器室之中感叹道。
　　打开位面之门，他回到现代的逍遥山庄，脱光衣服后，跳进游泳池之中。
　　“主人，我来给你搓背！”山本明惠穿着泳衣，双峰一颤一颤的从远处走了过来。
　　“于洁她们还在闭关，不如放松一下？”看到山本明惠跳进泳池，李汉紧张的用神识看了看于洁她们，见她们还在闭关，心中松了一口气，双眼直勾勾的盯着山本明惠那对傲人的山峰。
　　一会儿的时间，山本清荷与大岛雪影等东瀛女仆，穿着各式各样的泳衣先后跳进泳池之中，看着一条条雪白笔直的大腿，晃来晃去的，高耸坚挺的玉峰，他热血顿时充盈
　　激情之后，李汉看了看房间里横七竖八，全身精光的软到在地的东瀛女仆，意犹未尽的他，心中却有种难言的成就感，神清气爽的穿好衣服之后，再次回到炼器室。
　　“于洁上次说要想动东瀛女仆，就必须先把黄蓉、王语嫣、阿朱阿碧、梅兰竹菊、赵敏先收了，一旦被她知道，我背着她将山本清荷她们拿下了，不知道会闹出什么事来？”李汉心有余悸的暗道。
　　“诶！修为越来越高，那方面的实力越来越强，不知什么时候才能尽兴，看来得找一些，能够提升于洁她们修为的东西，给她们使用，等她们修为提高以后，才能与我来一场不分胜负的大战！”
　　“算了，想那么多干什么，大不了再去学学炼丹，当务之急，还是先将自己需要的武器炼制出来！”想了想后，李汉用真元启动器鼎，从异能空间里拿了一些炼制宝器的材料丢了进去。
　　左等右等，足足等了两三个小时，器鼎之中的材料才开始变软，要想炼器材料全部变软，起码还得等待几个小时。
　　“以后要想炼制更强大的法宝，还得寻找天火、地火之类的东西，要么自己修炼出心火，单凭宗门的器鼎温度，软化宝器级别的材料都需要这么长的时间，想要炼制灵器，恐怕非得用合体期洞府之中的器鼎！”
　　修真界的火焰有许多种，分为地火、天火、兽火、真火、仙火等，地火生长于地底岩浆之中，天火是从天而降的火焰，兽火也就是妖兽自带的火焰，真火为修真者的心火，仙火则为散仙的心火！
　　地火与天火的温度有高有低，强弱难料！兽火的温度与妖兽的种类与实力有关，普通的妖兽没有仙兽、神兽的火焰强，修真者的真火等级以颜色区分，红色最低，蓝色居中，青色最高，仙火亦是如此！
　　再次等了将近三个小时，李汉将器鼎之中的材料完全软化之后，用意念将其取出，放在锻造台上，想了想后，他又丢了一些炼器材料进器鼎之中升温，之后，他手提锻造锤开始敲打锻造台上的炼器材料。
　　“蹦、蹦、蹦！”疾风暴雨一般的起落的锻造锤，将锻造台上的材料，砸得四分五裂，眨眼间就将其锻造成像一块充满杂质的牛皮糖一般。
　　“叮、叮、叮！”快若无影的锻造锤，不断的敲在锻造台上的牛皮糖上，火星四射，牛皮糖一般的炼器材料，形状不停变幻！
　　一会儿的时间，锻造台上的牛皮糖温度降低，渐渐变硬，他停下挥舞锻造锤，无奈的将其重新丢进器鼎之中升温，他心里十分清楚，若是强行锻造，手中的锻造锤绝对会不堪重负！
　　“想不到炼制宝器级别的法器，会如此困难，要是锻造锤好一些，器鼎的火焰强一些，恐怕我早就将宝器炼制出来了，不知道需要几天时间，才能将飞刀和长刀炼制出来？”
　　许久之后，郁闷不已的李汉，将先前丢尽器鼎升温的矿石取出，放在锻造台上，再次开始锻造，直至温度变低之后，又将其丢回器鼎之中升温。
　　两块牛皮糖，先后被他从器鼎之中取出，锻造一段时间后，见其温度降低，硬度升高，他又将其放回器鼎升温。
　　时间悄然逝去，一晃就是十几天时间。
　　“终于将材料锻造到极限，等它们融化之后，就可以塑形刻阵了，炼制宝器的材料，被我用圆满境界的八十一式撼天锤法锻造到极致，又折叠锻打了上万次，恐怕这些材料的韧性与强度，已经超出极品灵器的极限了吧？”
　　器鼎之中的材料逐渐融化，直至全部化为液体之时，李汉神识一动，将其中一部分液体，塑造成一把加宽加厚的唐刀形状！
　　神识控制液体形状的唐刀，从器鼎之中升起，直至温度降低，唐刀定型之时，他又以神识在唐刀内部刻画了几个，用于炼制灵器的阵法。
　　“不知道这唐刀的威力怎么样？不如拿把极品灵器飞剑试试？”李汉等唐刀变冷之后，翻来覆去的看了看手中一米五长，十公分宽的长刀，心情十分兴奋，急忙拿出一把极品灵器飞剑。
　　右手握住唐刀，左手握着一把从太玄宗长老那里抢来的飞剑，却见他右手握住唐刀，狠狠斩向左手之中的极品灵器飞剑之上！
　　“咔嚓！”极品灵器飞剑应声断成两截。
　　“哈哈哈哈哈！这长刀光是强度就远超极品灵器，不知道它的威力究竟有多强！”此时的李汉脑中浮现出，他一刀之下，直接将他的敌人，连人带甲噼成两半的情景，情不自禁的笑了出来！

第三百七十八章、乾坤归一拳
?
　　仔细检查了一下唐刀，见它将极品灵器飞剑斩断之后，依然丝毫未损，李汉心中有种难以描述的兴奋，手指轻轻的在唐刀的刀锋上一划，结果他手指并未被锋利的唐刀划破。
　　“我身体强度与下品灵器相当，唐刀即使强悍无匹，但想割破我手指，起码也得稍微用点力！”想起他的身体足以和下品灵器媲美，李汉双手执唐刀，用刀尖对准他小腿，缓缓的增加力道，直至扎破皮肤。
　　一滴鲜血被唐刀吸收，唐刀化作一道光芒，融入他的体视之下，只见唐刀横在五行圆环正中，一缕缕金、木、水、火、土、阴、阳之力不断涌入唐刀之中。
　　“能够收入体内，这唐刀的级别应该达到了灵器级别，要想使出唐刀的全部威力，以我目前元婴前期的修为，还差了不少，即使我体内的真元是同境界的百倍，修为恐怕也得达到分神期之后，才能将唐刀的威力发挥出来！”
　　“不对，我修炼的是五行真决，体内还有阴阳二气，不算阴阳二气，我体内的真元浑厚程度，应该是专门修炼一种属性功法的修真者，他们的五百倍左右！”
　　“别人都用御剑术，剑诀一捏，神识一动，飞剑凌空而出，斩敌于远处！我以后斩杀敌人的时候，恐怕得使用空间转移，直接出现在对手身边，近身斩杀对手！”
　　“钻牛角尖了，等我将飞刀炼制出来，用飞刀就能远程攻击，小李飞刀加上念力与神识操控，绝对能让人防不胜防，即使对手能够挡住，我闪身近战，一刀之下，看他死不死！”
　　李汉看了看器鼎之中所剩不多的液体，又使用神识，把其炼制成九把三寸长短，二指来宽的飞刀，再次在小腿上逐渐愈合的伤口处，弄了一些鲜血，将九把飞刀一一认主。
　　九把飞刀颤抖不止，嗖！的一声，化作九道光芒钻进他的身体，出现在唐刀周围不断旋转，一丝丝属性各异，颜色不一的真元，不断融入九把飞刀之中
　　“远程有飞刀，近战有唐刀，就算是分神期的修真者，一不留神，恐怕也会被我一刀噼成两半！”李汉心中豪情万丈，但还算理智的他十分清楚，分神期境界的人能够瞬移，若没有大道之手的话，他可能连别人的一根毛都斩不掉。
　　修为才元婴初期的他，顶多用神识、念力操控以小李飞刀手法射出去的，灵器级别的飞刀！唐刀在他手里也发挥不出最大的威力，要想完全发挥出灵器级别的飞刀与唐刀，他还得继续提升修为！
　　平复激动的心情之后，李汉灵机一动，暗道：“天山折梅手可以将其他武技融入其中，八十一式撼天锤法，天罡三十六路锤法，地煞七十二路锤法等等，是不是可以融入天山折梅手之中呢？”
　　“好像可行性挺大的，我学到的三十六种锤法，从某种意义上来说，也相当于招式，若是能将其融入天山折梅手之中，必定能增强天山折梅手数倍的威力，何况我的身体强度，已经是下品灵器级别！”
　　“不但如此，我现在的移动速度，攻击速度，身体力量，反应速度等等，都远超同级修真者许多倍，若是能将所有攻击类武功融入天山折梅手之中，我就算不用武器，也能全方面辗压同级修真者！武器终归是外力，一旦失去武器，还得靠自己！”
　　“若是遇到表面防御强大，身体内部相对较弱的对手，比如说妖兽，唐刀之类的武器，恐怕还没有拳头管用，击其外，伤其内的暗劲手法，终归得用拳头才能施展！”
　　决定将锤法融入天山折梅手之后，李汉离开炼器室，进入闭关室之中，闭关室长宽都有五十米左右，足够他在里面肆意折腾！
　　从灵鹫宫学到的天山折梅手，随着他将之前得到的攻击类武功全部融入，威力不知强悍了多少倍，正欲温习天山折梅手的他，愣了愣神，突然想起以前他施展天山折梅手之时，用的是先天真气，如今体内却只有真元力！
　　“不管了，就用真元力试试，看能不能用真元力代替先天真气！”
　　本着安全第一的原则，他不敢将体内的五行真元全部调动，考虑了一下，他意念一动，将土属性金丹之中的真元调了一些进入经脉之中，然后以土属性真元施展天山折梅手！
　　闭关室里，拳掌脚腿破空之声轰轰作响！
　　李汉脚使风神腿，双手使出天山折梅手的招式，不断在闭关室之中挪移，一会儿之后，他又不断使用空间转移，忽左忽右，忽上忽下的在闭关室四处拳打脚踢！
　　“以土属性真元力施展的天山折梅手，要比先天真气施展的天山折梅手强了数倍！就连使用风神腿的时候，使用真元力代替先天真气，速度也快了不少！”眼见土属性真元能够代替先天真气，施展武侠世界学到的武功，李汉心中多少有些欣喜。
　　“先将三十六门锤法，融入天山折梅手之中，再用其他属性的真元尝试一下！”
　　三十六门锤法的动作，一一在他脑海里闪现、分解，与此同时，他身上的悟道值快速减少，将三十六门锤法在脑海里推演、融合进天山折梅手的招式之中后，他身形一动，再次使出模样大变的天山折梅手。
　　天山折梅手虽说只有六路，但并不是只有六招，而是无穷无尽的招式，融合三十六门锤法之后，李汉使出的天山折梅手，招式之间依稀可见不少锤法的影子。
　　“终于将三十六门锤法融入天山折梅手之中了，我是不是应该给天山折梅手改个名字？天山折梅手是逍遥派取得名字，我融入了那么多武侠世界得到的武功，如今又将修真界的锤法融入其中，这名字得我自己取！”
　　“李氏折梅手？好像有些土里土气，又不够霸气，逍遥手？听上去就不怎么对劲天山折梅手的真谛是融合其他攻击类武功，融合，融合，不如就叫干坤归一拳！”李汉想了想后，决定将他的天山折梅手，命名为干坤归一拳！
　　“以后得到武修的功法，也将其全部融入干坤归一拳之中，做到真正的干坤归一！”
　　调息片刻之后，他再次先后调动金、木、水、火属性真元，代替先天真气施展干坤归一拳与风神腿等武功，当他以火属性真元施展风神腿的时候，惊喜的发现移动速度暴增十倍有余！暗道：“风助火势，火涨风威！”
　　“如果只是用一种真元力，我就相当于五分之四的实力无法用出来，不如尝试一下，能否将两种、三种、四种、五种真元力一起使用！”李汉心中如此想到。

第三百七十九章、武道实力暴涨
?
　　人生就像一个个做不完的实验，胆小如鼠的人，只会去做一些别人做过的、经过验证的、没有危险的实验！胆大包天的人，总会去尝试一些别人没有做过，充满未知与危险的实验！
　　当然，不管什么东西，几乎都能分成三类，就像人可以分为好人、坏人、以及不好不坏的人！
　　李汉做事比较沉稳，既有胆大包天的人的胆子，又有胆小如鼠的人的谨慎。
　　当他准备尝试调用两种真元，施展干坤归一拳的时候，行事严谨的他心中暗道：“这种实验不能乱来，五行相生相克，稍不留神就会自讨苦吃！土生金，不如就先以金属性与土属性的真元，修炼一下干坤归一拳！”
　　李汉意念一动，调动体内下丹田里的金属性金丹、与土属性金丹之中的真元，涌入经脉之中，他以金属性与土属性真元，代替先天真气使出干坤归一拳。
　　“嘣、嘣、嘣！”的声音不断，一道道白黄二色，由土属性与金属性真元组成的掌、爪、拳形真元力，从他双手之上脱手而去，闭关室里的地面及墙壁，顷刻之间便是一片狼藉！
　　“不能这样下去了，再这样下去，这个闭关室都要完了！”看到破破烂烂的闭关室，李汉皱了皱眉头，不再将真元力透体而出，而是覆盖在双手的皮肤之上。
　　“试一下金属性与水属性两种真元！”
　　“再试试水木两种属性的真元！”
　　“金水、金土、土火、木火、木水，这些属性搭配使用，能够将攻击类武功的威力提升两倍左右！水火不相容，无法同时使用！金木、水土这些相克的两种属性的真元，混合使用之时，攻击类武功的威力会被消弱不少！”
　　“两种属性真元同时使用已经尝试，可以开始尝试三种属性真元同时运用，大地承载金木水火土，不如还是以土属性开始？土生木，木生火，就先以土、木、火三种属性真元，使用干坤归一拳！”
　　李汉再次从丹田之中的金、木、火属性金丹，调出真元涌入体内经脉之中，他以火、木、土三种属性的真元，施展干坤归一拳！
　　“使用三种属性真元施展干坤归一拳，其威力的确比使用两种属性真元的时候，强了一倍左右！”
　　“土木火、金水木、木火土还能使用，如果使用水火木，水火金，水火土这样的搭配，水火相互克制太厉害，其威力还不如单独使用一种真元！”
　　“金木水土、金木火土，四种真元只有这两种方法，能将干坤归一拳的威力提升一些，水火不容，使用四种属性真元的时候，不能同时有水火两种属性！”
　　“我要怎么才能同时使用五种属性的真元呢？如果不能避免水火相克，其威力变小不说，还有可能出现危险！对了，我丹田之中，金木水火土五颗金丹，是呈圆环形状，不如将真元化成圆环形状，不让水火两种属性真元相互接触！”
　　李汉意念一动，将体内五颗金丹里的金、木、水、火、土五种属性的真元，按照土、木、火、金、水的顺序依次调入经脉之中，五种属性的真元在他经脉里，呈中空圆管之状
　　谨慎的他控制五行真元在经脉里慢慢移动，缓慢如同蜗牛一般移动的五行真元，慢慢的变快，直至运转自如之后，他才开始以五行真元施展干坤归一拳！
　　“嘣、嘣、嘣！”拳声如炸雷一般，不断在闭关室中响起。
　　“五种属性的真元同时使用，其威力比使用四种属性真元的时候，还要强出数倍！比使用单一属性真元之时，威力强了十六倍左右，五行相生的威力也太强大了吧！若是加上阴阳二气，不知威力会不会更强？”
　　“形意五行拳的五式拳法，噼拳属金、炮拳属火、钻拳属水、横拳属土、崩拳属木，我现在体内有五行金丹，有五行真元，不如练一练形意五行拳！”
　　李汉身形一动，站了一个形意三体式的姿势，意念调动金属性真元入经脉之中，真元流转至右拳，他顺势一记噼拳，犹如巨斧一般噼向前方！
　　一道白色的真元形成的斧刃，从他拳头上挥舞而下，坚硬的地面顿时出现一道深深的、长长的壕沟！
　　倍受鼓舞的他，毫不犹豫的调用木、水、火、土属性的真元力，依次修炼形意五行拳里面的崩拳、钻拳、炮拳与横拳！直至心神一动，形意五行拳便能施展而出的时候，他才停了下来。转而演练太极拳、八卦拳、干坤大挪移、斗转星移等等武功！
　　沉醉于修炼之中的李汉，早已忘却了时间，不知多久之后，他停了下来，睁眼看到惨不忍睹的闭关室，他鄂然失色，暗道：“这闭关室还能用么？要不要去换个庄园？”
　　“算了，以后还是去其他世界修炼吧！再这样下去，不要说是闭关室，就算是洞府也会被我弄得稀巴烂！”
　　离开闭关室，李汉回到现代待了两天，又去天府山庄看了看，确认大禹国境内没有洞府、仙府出世后，他再次去资源殿购买了一些炼器材料，准备炼制一些法器去换一些贡献值，然后去功法殿兑换金属性或土属性的功法！
　　李汉兑换金属性、土属性的功法，主要是为了李唐，当然，他也准备为自己，去兑换一些丹修、符修、武修的功法！
　　回到炼器室后，他将一块块铁矿石等丢入器鼎之中，以真元启动器鼎，待器鼎内的矿石软化后，使用念力将其丢在锻造台上，又一次挥舞锻造锤敲打起来
　　三天之后，他将炼制出来的极品灵器，全部装入异能空间之中，再次前往资源殿！
　　“王长老，这是我炼制的法器，请您帮我换成贡献值！”李汉伸手一挥，三十把极品法器顿时出现在对方面前。
　　“好小子，全是极品法器之中的极品，每把作价一万贡献值，你看如何？”王长老笑容满面的问道。
　　“全凭王长老做主！”李汉点了点头后，将他的身份令牌递了过去。
　　“厉害，一年不到的时间，你的修为就从金丹期突破到元婴前期！”王长老愣了愣神后道，显然他此时已经发现李汉的修为达到了元婴期。
　　“谢谢王长老称赞！”李汉客气道，从对方手中接过身份令牌，他向对方行了一礼后道：“王长老，晚辈先告退了！”
　　看着李汉渐渐远去的背影，王长老叹道：“可惜，可惜，本长老若是炼器堂的长老的话，这样天赋逆天的徒弟，本长老收定了！”

第三百八十章、石浩云的惊讶
?
　　眼见贡献值暴涨三十万，李汉迫不及待的走向功法殿。进入功法殿后，他从中挑选了两部，其名分别为戊土诀、庚金诀的功法。付了二十万贡献值，他得到了戊土诀与庚金诀，从练气期至出窍期的部分！
　　“太贵了，还是打劫来得简单来得快，以后除了庚金诀、五行真决与戊土诀之外，尽量去外面打劫修为境界高的修真者，先去炼器殿换一门修炼心火的功法，然后将戊土诀和庚金诀传给三弟！”李汉心中暗道。
　　到达炼器殿后，他径直走石浩云。
　　“徒儿，你有什么疑问？”石浩云见他到来，还以为他修炼之时，遇到了什么无法解决的问题。
　　“师父，我想兑换一部修炼心火的功法，我住处的那个器鼎，最大的温度低了一些，用那器鼎给炼制宝器的材料升温，光是软化都要很长一段时间！”李汉解释道。
　　“什么？你能炼制宝器了？”石浩云目瞪口呆，神情惊讶，他有些难以置信。
　　“嗯，师父，宝器级别的法宝，我现在已经能够炼制了，就是器鼎的最大温度不怎么样！”看到对方吃惊不已的样子，李汉也就没有告诉对方，此时的他已经能够炼制灵器了！
　　“好，好，好，不愧是我石浩云的徒弟，才元婴期修为就能炼制灵器，如果你能在合体期之时炼制出仙器，你将是修真界最厉害的炼器师！”石浩云开怀大笑道。
　　“师父，为什么合体期炼制出仙器，就是修真界最厉害的炼器师呢？”李汉不解的问道。
　　“呵呵，其实这事说起来也很容易理解，你想想，渡劫期境界的修真者，如果炼制出仙器，就会面临天劫，大乘期修真者炼制出仙器，就会被接引仙光拉入仙界，散仙境界的人炼制出仙器，千年一次的天劫将会提前！”
　　“所以，只有合体期修为的人，炼制出仙器的时候，不会受到天劫的攻击，亦不会被接引仙光拉入仙界，可惜，无数年来，修真界之中也只有屈指可数的几个人，能在合体期境界炼制出仙器！”石浩云有些感叹道。
　　“师父，你放心吧，我以后一定能在合体期以前将仙器炼制出来！”李汉信心十足，暗道：“等我将玄黄炼体诀修炼到第四层，身体强度足以和仙器相比之后，再去炼制仙丹、仙器、仙符以及布置仙阵！”
　　“嗯，不要刻意去追求炼制仙器，一切顺其自然吧！”石浩云笑着点了点头。
　　“师父，修炼心火的功法要怎么兑换，我想兑换一部，然后去尝试炼制灵器！”李汉沉默几秒后，出声提醒道。
　　“心火功法我这里有一部，本来准备等你修为更高，能够炼制极品宝器的时候，再传授给你的，想不到你已经能够炼制宝器，为师这就给你！”石浩云从空间戒指中取出一块玉简，递给李汉。
　　“谢谢师父，徒儿这就回去修炼心火，争取尽早将心火修炼出来，尽快将灵器炼制出来！”轻轻松松就得到心火功法，李汉心中欣喜，暗道：“这个师父拜得挺值的！”
　　“嗯，有不懂的地方，随时过来，为师给你解答！”石浩云笑道。
　　回到庄园，眼见正在打扫卫生的张小玲，李汉迎面走了过去。
　　“主人！”张小玲见他回来，迎上前来，神情恭敬道。
　　“这些灵石你先收着，作为日常开销！”李汉意念一动，从空间戒指中去了一千中品灵石。
　　“嗯！”张小玲点了点头。
　　“我要闭关，若无要事，不要来打扰我！”李汉对她道。
　　“主人，这段时间有很多人，前来庄园来找你！”张小玲说道。
　　“找我？”李汉心中疑惑，在大禹宗里，他认识的人也就那么几个，想不通为何会有很多人找他。
　　“是！”张小玲点了点头。
　　“那些人找我什么事？”李汉好奇的问道。
　　“他们想找主人给他们炼器！”张小玲讲道。
　　“以后有人找我，你要么说我在闭关，要么就说我出去了，知道了吗？”李汉想了想后吩咐道，他可不想浪费时间，去给那些莫名而来，毫不相干的人炼器。
　　“嗯，奴婢知道了！”张小玲点头应道。
　　“行了，就这样吧！”李汉言罢转身离去，再次走进闭关室，关好石门后，他打开位面之门，回到现代的逍遥山庄。
　　隐身后，他连续几个空间转移，眨眼之间就从逍遥山庄回到老家，神识一扫，他身形一动，来到一个无人的地方，撤去隐身，快步走向老家。
　　“小二，你怎么又回来了？”躺在椅子上享受阳光的李德生，见他回来，出言问道。
　　“爸，我找到适合三弟修炼的功法了，这次回来主要是传授他功法的！”李汉解释道。
　　“二哥，你给我找到功法了？”痴迷于修炼的李唐，整日里在家全心修炼星辰锻体诀，耳聪目明的他，听到李汉的声音，急匆匆的从楼上跑了下来。
　　“嗯，二哥这就将功法传给你！”李汉笑着点了点头，之后以神识将戊土诀与庚金诀，练气期至出窍期的功法，一并传给李唐。
　　“二哥你对我最好了！”李唐心情激动，一记虎扑，直接挂在他身上。
　　“哼！难道我们就对你不好了？”李德生有些吃醋的冷哼道。
　　“爸，你对我最最最好了！”李唐双眼一亮，急忙恭维道。
　　在家待了十几天，见李唐修炼戊土诀与庚金诀进入正轨之后，他才回到逍遥山庄，不经意间看到山庄里鱼塘里，一条条足有十几公斤的金鲤鱼，在鱼塘中跳来跳去，他有些疑惑。
　　“这金鲤鱼怎么长这么大了？”李汉十分诧异。
　　“难道说天南星比连城诀世界，更适合金鲤鱼生长？应该不是这样，恐怕是山庄里布置了聚灵阵之后，灵气浓郁的缘故，抓一条起来尝尝味道！”
　　一条跳出水面的金鲤鱼，被无形的念力化作的手，逮了一个正着，把金鲤鱼带到厨房，李汉以念力控制一把菜刀，对金鲤鱼开肠破肚去鳞
　　“味道不错，效果也更强了，不知金鲤鱼继续成长下去，会不会发生鲤鱼跃龙门那样的事？”想起鲤鱼跃龙门的典故，他对不断长大的金鲤鱼，充满了期待与好奇。
　　“老公，你什么时候回来的？”张璇闻香而醒，走出房门一瞧，却见李汉归来，神情欣喜的问道。
　　“才回来不久，我去给你拿碗筷，我们边吃边聊！”李汉笑道。
　　在逍遥山庄待了几天，李汉回到修真界，此时的他想将庚金诀、戊土诀、青木诀、玄水诀、离火决功法优异之处，一一融入五行真决之中，达到提升五行真决威力的目的！

第三百八十一章、蓝色心火炼成
　　回到庄园，李汉沉思片刻，决定先将青木诀、离火决、戊土诀、庚金诀、玄水诀的优异之处，融入五行真决之中！
　　五行真决虽然只是一部中等的功法，比不上离火决、戊土诀等高级，但五行真决的兼容性却比离火决、戊土诀等强了不止一个等级！
　　离火决、戊土诀等还需要分别修炼，离火决修炼出来的是火属性真元，戊土诀修炼出来的也只是土属性真元，但五行真决修炼出来的却是金、木、水、火、土五种属性的真元！能够同时修炼五种属性的真元，还有必要单独去修炼每种属性的真元么？
　　人都有懒惰的属性，同样的事，如果有简单便捷的方法去做，恐怕没有谁愿意用复杂缓慢的方法去完成，除非那人脑袋有病！
　　好奇自己还剩多少悟道值，他查看了一下自己的信息。 ?・
　　姓名：李汉
　　生命等级：6
　　福运等级：9
　　悟道值：915672
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“还有九十多万悟道值，应该足够将离火决、戊土诀、庚金诀、青木诀、玄水诀这五部功法，出窍期以前的部分融入五行真决了！”见自己还拥有九十多万悟道值，李汉对把五部功法，融入五行真决中的信心十足。
　　再三确认戊土诀这部功法的行功路线之后，他运转五行真决，当土属性真元从下丹田涌出，进入经脉的时候，他意念一动，将土属性真元行进的路线，更改成戊土诀的行功路线......
　　“可以将庚金诀部分的功法融入五行真决了！”
　　......
　　“全新的五行真决，每修炼一个周天，增加的真元力差不多是之前的五倍左右！”平复五行真决效率提升带来的激动后，李汉继续运转五行真决，直至五行真决运转自如之后，方才停下主动修炼，让其自行运行！
　　“人体五脏，心属火、肝属木、肾属水、脾属土、肺属金......！”拿出从师父那里得来的玉简，他仔细阅读了几遍，又细心推敲参悟许久后，便修炼起玉简之中记载的炎阳诀！
　　意念一动，李汉从火属性金丹中抽出一丝火属性真元，控制那丝火属性真元经过一条条经脉，一个个穴位，直奔他心脏而去......
　　眼见那丝火属性真元即将进入心脏，他顿时变得十分紧张、害怕，想到只有一丝火属性真元力，他咬了咬牙，控制那丝火属性真元力慢慢向心脏靠近......
　　却见那一丝火属性真元力，接触他心脏的时候，快速融入其中，感觉心脏微热，随后恢复正常，眼见并无大碍，他再次从火属性金丹中调动了数倍于先前的火属性真元......
　　一缕缕火属性真元经过一条条经脉、一个个穴位最后融入心脏，李汉感觉到心脏里，之前修炼五行针法得到的火属性真气，快速被火属性真元吞噬......
　　“咚、咚、咚......！”暮鼓一般的声音，却是心脏不断的跳动。?　 ?　 ・
　　“血液沸腾，力量暴涨，全身上下就像充血了一样，胀得难受！”全身火热的李汉，急忙打开位面之门，回到逍遥山庄。
　　“老公，你全身怎么这么烫？”张璇见他吃了药一般，一看见她就扑了过来，对她上下其手，察觉他身体滚烫火热，她担忧的问道。
　　“啊！我忍不住了！”李汉发出一声兽吼......
　　“老公，我不行了，你找于洁吧！”许久后，张璇求饶道。
　　充满火属性真元的心脏依旧在不断跳动，血液快速流动，全身胀痛火热状若疯魔，时梦时醒的他，先后将于洁、东瀛女仆全部放倒，就连王语嫣、赵敏、阿朱阿碧、梅兰竹菊等人也惨遭他的毒手。
　　“噗通！”一声，炙热难以忍受的他，一下跳进泳池之中，冰冷的池水，让他恢复了一些神智。
　　“不行，我必须想个办法，再这样下去，迟早要完蛋......对了！人体五脏对应五行，既然心脏之中火属性真元太多，不如调动一些土、木、金、水属性的真元进入脾、肝、肺、肾之中，让五脏平衡！”
　　一缕缕土、木、金、水属性的真元力，一一融入脾、肝、肺、肾里面，他身心的燥热逐渐消退，五脏渐渐恢复平衡。
　　“咦，阴阳二气怎么也结丹了？”彻底清醒过来的李汉，见他下丹田之中，多出来一明一暗两颗金丹，心中感到十分诧异。
　　想起先前走火入魔的时候，他好像把王语嫣她们拿下了，心中顿时出现一些愧疚，用神识看了看，见山庄里的所有女人，全部都软到在那张巨大的软玉床上，看情形还处于昏迷。
　　“这下好了，真正的大被同眠了，不知道她们醒来的时候，会怎么样？”李汉心中有些惶恐，想了想后，又觉得这事也不能完全算是一件坏事。
　　“难道这炎阳诀有问题？还是我修炼的方法不对？”从泳池中出来，他穿好衣服之后，斜靠在一张龙椅上，他陷入了沉思。
　　“炎阳诀中记载的是，火属性真元进入心脏之后，就将火属性真元转化成火焰，我先前修炼过五行针法，为了将火属性真气化为火属性真元，没有第一时间修炼火焰！等我想将火属性真元转化成火焰的时候，心脏里面已经充满了火属性真元！”
　　“肾脏属水，做那种事又会减弱肾脏的功能，原本就火热难以忍耐，和张璇战斗，如同火上浇油，一次火上浇油不够，我还接二连三的火上浇油，五脏与五行的奥妙，玄奥无比，似是而非，难以理解！”
　　想通之后，李汉控制心脏之中的火属性真元，按照炎阳诀中的内容运转，一会儿后，他心脏之中出现一朵火色的火苗。
　　火属性真元如油一般，被心脏中的火苗点燃，一点点火属性真元消失，火苗的体积也渐渐变大，火苗的颜色也从红色逐渐朝蓝色变化。
　　心脏之中的火属性真元全部被火苗吞噬，红色的火苗变成蓝色之后，他再次从下丹田里的火属性金丹之中，抽取一缕缕火属性真元，供心脏之中的火苗吞噬。
　　......
　　“看来要想将心火从蓝色心火，提升到青色心火，还需要很长一段时间，就先这样，还是想想如何安抚王语嫣和赵敏她们！”李汉头大如牛，有些不知所措。
　　于洁清醒过来，睁眼一看，发现房间里的情景，皱了皱秀眉，暗骂道：“这头好色的蛮牛，竟然干出这样荒唐的事！不知道他怎么这样强，要是被外面的人知道的话，我们家的蛮牛会不会被人抓去切片研究？”
　　“这下好了，家里的人都成了我们的姐妹了！”张璇挣扎起身，看到于洁靠着墙壁发呆，也走过去坐在对方身边，叹息道。
　　“迟早都会这样，我早就想到了！”于洁翻了一个白眼。
　　谢谢义奎兄弟的打赏！
第三百八十二章、有仙府即将出世
　　原本还在唉声叹气，心生不满的于洁，突然间想道：“家里多了这么多容貌与身材，都超凡脱俗的女人，我要是像个妒妇一般，蛮牛会怎么看我？他会不会不要我了？”
　　“我不能再像以前那样，要是不改一下，恐怕迟早要被蛮牛给甩了，反正他那么强，多几个姐妹也无所谓，我要大度一些，只要他最爱的人是我就行了，反正张璇、王语嫣她们顶多也只是他的小妾，我才是他的正妻！”
　　于洁想通之后，心情顿时好了不少。??　・
　　李汉坐在客厅之中，见于洁出来，急忙上前，吞吞吐吐道：“老婆！”
　　“这下满意了？以后不要在外面和那些不三不四的女人乱来，遇到你想要的女人，就带回来，我不会说什么，你也不要瞒我！”于洁白了他一眼。
　　“老婆，你真好！”李汉上前紧紧的将她搂在怀里，心中感激难言。
　　“哼！”习惯性冷哼，从于洁口中冒了出来。
　　“我让你哼！”得意忘形的李汉，堵住了她的小嘴，再次攻城略地，侵略她的心扉。
　　“还是天蓝星好，要是地球的话，男人越来越难做，一个个女人明目张胆的宣称，一辈子要睡多少个男人，她们才不会吃亏！”
　　“前世地球上，一般的男人，想要找个老婆千难万难，不但要房子、车子、票子，就连长相和分身也有很高的要求，不然的话，极有可能出现，我床上不知是谁老婆，我老婆不知在谁床上，这样的事！”
　　想起前世种种不堪入目，让人愤恨的事，李汉觉得当前的世界十分美好，也终于明白前世的男同胞，为何喜欢武侠世界、仙侠世界等等其他世界的女主角，根本原因不是女主角多漂亮，而是女主角对男主角那种矢志不渝的爱情！
　　“行了，她们下来了！”于洁伸手推开李汉，面颊羞红，随后又道：“山本明惠她们穿着女仆装多有不便，不如让她们换换装扮，省得她们的胸器和大腿整天晃来晃去！”
　　“全凭老婆做主，在家你最大，要不，让她们穿白领装？”李汉脑中浮现出，山本明惠等人，一身白领丽人的西装，心中又是 ・
　　“嗯，这还差不多！”于洁满意的点了点头。
　　张璇、赵敏等女一一从楼上下来，原本有些担忧不知如何面对的李汉，看了看玉脸羞红的赵敏、王语嫣、阿朱阿碧以及梅兰竹菊，见她们面色还算平静，他心里顿时松了一口气。
　　王语嫣等人，来到现代之后，受到网络的熏陶，又被山本明惠等女仆影响......
　　“看来是我想多了，赵敏她们都来自古代，对男人三妻四妾习以为常，至于什么一夫一妻，在她们看来，恐怕才不习惯吧！不管倚天还是射雕世界，终归处于古代......！”李汉心中想道。
　　“李大哥，我去做饭！”黄蓉被他看得不自在，急忙站起身来，行动有些不自然的朝着厨房走去。
　　“你还是休息一下吧，今天的晚饭我去做！”李汉把扶她回椅子上，独自走向厨房。
　　“主人，我们来帮你！”山本明惠和山本清荷快步走了过去。
　　于洁看了看，并没有说什么，跟着走向厨房。
　　“你们都出去吧，我一个人就行了！”李汉看着厨房里面站满了人，示意她们出去。
　　“晚饭吃什么呢？鱼塘里面的金鲤鱼每条都有十几公斤，这么多人，起码也得两条，对了，我异能空间里还有一些妖兽肉，不如弄些妖兽肉出来给她们尝尝！”
　　李汉想好之后，意念一动，一条烤好的十几公斤的妖兽腿，被他从异能空间里取了出来，念力一动，又从鱼塘里抓了两条金鲤鱼......
　　“太好吃了，这肉是什么肉？”于洁惊喜的问道。
　　“是一种野兽身上的，我也不知道那野兽叫什么名字！”李汉煳弄道。
　　“这是金鲤鱼吧？”张璇问道。
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　......
　　在家待了十几天，彻底搞定家中的女人，当她们一片和谐之后，李汉再次打开修真界的位面之门，回到闭关室之中，推开石门，他走了出去。
　　“这位前辈，我家主人还在闭关！”张小玲小心翼翼的，对一个身穿青衫的青年说道。
　　“闭关，闭关，你家主人闭关多久了？每次我一过来，你要么说他在闭关，要不就是说他出去了，哼！今天无论如何，我也要见到他！”青年冷哼道。
　　听到庄园门口有人大吵大闹，李汉迈步走了过去，疑惑的望着那个青年道：“你有什么事么？”
　　“李大师，我是剑修堂的许剑飞，我想请你帮我炼制一把飞剑！”门口的青年急忙说道。
　　李汉用玄黄神瞳术打量了一下许剑飞，看出对方的修为只有元婴期，显然是大禹宗的一个三级弟子，与他处于同一个境界，心中不愿搭理，也不愿得罪对方，于是道：“其实帮你炼制飞剑，只要你给我一定的报酬，我倒是愿意！”
　　许剑飞一听他愿意给自己炼制飞剑，心中大喜，急忙道：“李大师，我已经准备好炼制飞剑的材料，以及给你的酬劳了！”话音一落，他便欲将准备的东西拿出来。
　　“诶！可惜，我没时间替你炼制飞剑啊！我师父给我布置了任务，若是你能说服我师父，同意我先给你炼制飞剑，我二话不说，现在就给你炼制！”李汉解释道。
　　“不知李大师的师父是？”许剑飞问道。
　　“炼器堂的石浩云---石长老！”李汉说道。
　　“李大师，不知道石长老给你布置的任务，你还有多久才能完成？”许剑飞心中惊骇，他只是一个元婴期的三级弟子，怎敢去找长老，让长老的弟子优先给他炼器，还不死心的他再次问道。
　　“这个我也说不准，可能三五个月，也有可能需要三五年，你我都是同门师兄弟，照理说，像你这样找我炼器，是看得起我，我不应该拒绝，但是，我也害怕师父责怪于我，所以，抱歉！”李汉略带歉意的说道。
　　“元婴期的人，无非是找我炼制宝器，炼制宝器能得到多少好处？完全就是浪费我的时间，要是来找我炼制灵器的，那倒是可以考虑考虑，毕竟炼制一件灵器，起码的给我三分炼制灵器的材料！”李汉暗道。
　　“李大师，既然这样，我就先告辞了！”许剑飞终于死心，遗憾的转身离去。
　　“我出去一趟，如果有人找来，你就说我，出去完成我师父交代的任务去了！”李汉对张小玲吩咐道。
　　“是！”张小玲点了点头。
　　离开庄园后，李汉通过传送阵到达大禹皇城，之后直奔天府山庄。
　　“主人，九号天福居传来消息，苍茫群山有个仙府即将出世！”智能机器人汇报道。
　　“终于有仙府要出世了，我费尽心思的弄的这个大禹国信息网络，没有白费，以后一定要将信息网络，遍布整个修真界！”听闻有仙府即将出世，李汉心中狂喜。
第三百八十三章、得到清风酒的酒方
　　“给我将仙府相关的信息调出来！”李汉对智能机器人命令道。? ?  ・
　　“是！”智能机器人敲了几下按键，显示屏上顿时出现一幅画面，画面中两个年龄看上去。只有二十岁左右的青年男子，其中一个身穿紫衣，另一个身穿蓝衣，二人正在一个包间之中喝酒聊天。
　　“张兄弟，苍茫群山中，有仙府即将出世的这个消息，你听过了吗？”紫衣青年突然问道。
　　“已有耳闻，但不知具体细节，还请王兄弟给我详细说说！”蓝衣青年点了点头道。
　　“据说半个月前，一个在苍茫群山外围打猎的猎人，突然看见苍茫群山内部，出现一道冲天的红光，那个猎人回到村里之后，将其当作谈资四处宣扬，十几个修真者路过那猎人居住的山村，听闻消息之后，先后传讯回他们所在的家族和宗门！”
　　“要不是当时在场的那些修真者，分属于不同的家族与宗门，恐怕那个猎人所在的山村，已经被那些修真者杀人灭口了吧！”紫衣青年感叹道。
　　“王兄弟太过于杞人忧天了，那猎人所在的山村正好处在苍茫群山的入口，来来往往的修真者何其之多，谁敢冒着天下之大不韪对凡人出手？”蓝衣青端起酒杯和紫衣青年碰了一下，喝了一口后道。
　　“闻风而动的修真者，争先恐后的涌入苍茫群山之中，后来景云城里郑氏家族的人，说那仙府是三万年前，一个九阶散仙遗留下来的仙府！”紫衣青年接着道。
　　“王兄弟，还有没有更多的消息？”蓝衣青年好奇的问道。
　　“我听人说那个九阶散仙，是一个阵道大师，好像那个九阶散仙叫什么来着？对了，那个九阶散仙叫何道奇！”紫衣青年拍了拍脑门，大声道。
　　“何道奇，我好像记得，从哪里听过这个名字！”蓝衣青年皱了皱眉头。
　　“张兄弟，你知道何道奇？”紫衣青年诧异道。
　　“我想起来了，以前听一个阵修道友说过，那个何道奇在合体期的时候，就能布置九级阵法，他为了渡过天劫，布置了一个叫做烟消云散的仙阵，意图借助仙阵的防御力，顺利的渡过天劫，结果被一丝雷劫毁坏肉身，最后转修散仙！”蓝衣青年道。
　　“张兄弟，你给我详细说说这个何道奇！”紫衣青年给蓝衣青年倒满酒后道。
　　“这个何道奇也是一个天才，一心全在阵道修炼之上，身体嬴弱不堪，临近渡劫的时候，才意识到以他的身体，根本无法渡过天劫，好在他阵道境界高深，最后布置了一个叫做烟消云散的仙阵，死里逃生的转修成散仙！”
　　“成为散仙之后，何道奇心生悔悟，痴迷于阵道的他，抽出将近一半的时间，用于兼修炼体，炼器，炼丹等......后来的九次散仙劫，他一一渡过，最后于三万年前飞升仙界！”蓝衣青年口若悬河，把他知道的说了出来。
　　看完视频之后，李汉心急火燎使用空间转移，直奔九号天福居所在的景云城而去，花了将近一个小时的时间，他来到九号天福居，就在这时，几个陌生的修真者，他们交谈的内容，引起了他的注意。
　　“这次何道奇的仙府出世，不知道又要死多少人！”
　　“何道奇那人独来独往，性格孤僻怪异，他留下的仙府是那样好闯的吗？不用想也知道，他的仙府里面到处都是阵法，就算没人操控，弄死几个大乘期的修真者，绝对没有任何问题！”
　　“想那么多干什么？我们又不去闯何道奇留下的仙府，不认识的人死伤再多，与我们有什么关系？”
　　“修真者为了成仙，本就是逆天而为，何道奇仙府中定有阵道传承，除了阵道之外，像丹药、法宝及炼体功法也有不少！我们若不把握这个机会，一旦修炼到渡劫期，恐怕就会面临魂飞魄散了！”
　　“难道你想去不成？你不要命了？”
　　“不去行么？去了还可以浑水摸鱼，万一运气好得到一些东西，才有机会渡过天劫，别忘了，我们是散修，我们需要功法、丹药、法宝！”
　　“对，我们跟在其他人身后，见事不对，立马跑人！”
　　耳中全是一些，与何道奇遗留的仙府有关的声音，李汉打量了一下，天福居里坐在的一个个人，想了想后，他从天福居走了出去。
　　在景阳城里漫无目的的闲逛，双耳仔细听着周围陌生人谈话的内容，不知不觉，他走到清风阁酒楼门口，知道清风阁酒楼只接待修真者后，他好奇的走了进去。
　　“前辈，快请坐，不知前辈需要点什么？”金丹期的小二对他问道。
　　“将你们清风阁拿手好菜一样给我上一份，再给我来一坛最好的酒！”李汉对小二说道，他心里却有些羡慕，清风阁里一个小二都是金丹期，档次明显比他的天福居高了好几级。
　　“前辈，我们清风阁最好的菜一共八道，每道菜需要一块上品灵石，最好的酒一坛需要五块上品灵石！”察言观色是小二的基本技能，金丹期的小二显然已经看出，他从未来过清风阁，于是提醒道。
　　“不就是十几块上品灵石吗？本尊像是缺灵石的人吗？给，多了的就算打赏你的了，快将我的酒菜端上来！”李汉意念一动，二十块上品灵石顿时出现在桌子上。
　　“前辈稍等，酒菜马上就好！”小二笑容满面的收下二十块上品灵石，道谢之后，快步离去，一会儿功夫，他就将酒菜端了过来。
　　“口感不错，味道马马虎虎，要是没有灵气，这种货色的酒菜，请我吃，我都不会吃！”将桌子上的八道菜全部品尝了一下，李汉放下筷子，又将酒坛打开，倒了一碗，喝了一口。
　　“这酒倒是好东西，灵气充足，味道清香，略带甘甜，口感十分醇厚，可算是我喝过的最好的酒了！”将碗里的酒喝光之后，他招来小二。
　　“前辈有何吩咐？”小二恭敬的问道。
　　“你们这个酒的配方卖不卖？”李汉直接问道。
　　“这个晚辈做不了主，前辈，你看这样行不，晚辈去问问我们掌柜？”小二愣了愣神道。
　　“嗯！麻烦你了！”李汉点了点头，暗道：“要是将这酒的配方弄到手，以后就能自己动手炼制了，这酒的味道挺好，又能增加修为，实为平时的最佳饮品！”
　　“道友想买酒方？”不多时间，金丹期的小二领来一个看上去，只有三十上下的男子，却见那男子，面带笑容的对他问道。
　　李汉点头应道，玄黄神瞳术悄然运转，见眼前的男子名叫穆东辰，生命等级比他高两级，知道对方是分神期修为。
　　“道友，你也知道，酒方对我们清风阁的重要性！”穆东辰坐下后说道。
　　“我当然知道，但什么东西都有一个价格，若是我出一个让道友满意的价格，不知道友是否能将酒方卖给我？”李汉问道。
　　“这倒是事实，酒方作价三千上品灵石，如果道友没有异议，我们这就交易！”穆东辰点了点头，暗道：“这清风酒费时费力，原材料又不怎么好弄，将其卖出去也没什么大不了的！”
　　“成交！”李汉没有讨价还价，爽快的付给穆东辰三千上品灵石，他从对方那里，得到一块记载着，清风酒的酒方的玉简。
第三百八十四章、闯仙府的秘密武器
　　花了三千上品灵石，得到清风酒的酒方，或许其他人觉得和掌柜讨价还价之后，能够省下许多灵石，但李汉心里却认为，只要他随便洗劫一个大乘期修真者，就能得到三千以上的极品灵石，没必要浪费口舌！
　　三千极品灵石可足有三十万上品灵石，而今仙府出世在即，仙府外面或许没有大乘期的修真者，但渡劫期与渡劫期以下的修真者绝对很多，散仙级别的强者也有不少，一个九阶散仙遗留的仙府的吸引力，足以让散仙级别的强者飞蛾扑火！
　　飞蛾扑火，或许是飞蛾太向往火焰，忽略了自身无法拥有火焰的本能，一个个修为高低不等的修真者，此时就像飞蛾扑火一般，急匆匆的朝着苍茫群山赶去！
　　李汉在景云城里得到想要的信息后，不敢继续停留，出了景云城后，他不断的使用空间转移，直奔仙府所在的苍茫群山，他害怕去得太晚，仙府里面的东西被人捷足先登！
　　世上什么东西最厉害？很多人都会给出不　 ・有的人会说权利厉害，他们觉得绝对的权利掌控一切！有的人会说财力最厉害，他们深信绝对的财力能够购买一切！还有的人会说实力最厉害，他们认为绝对的实力能够粉碎一切！
　　也有人认为天劫最厉害，哪怕再强大的人，也有可能在天劫之下灰飞烟灭！也有人会说奥特曼最厉害，一个个强大的怪兽都会被奥特曼打趴下......
　　李汉一直觉得人类最厉害，没有什么东西能够挡住人类，天劫虽强，但也有不少人平安渡过，奥特曼虽厉害，但也只是人类的打手，不管如何强大的阵法，终归会被前仆后继的人类填平！
　　何道奇是阵道大师，他布置的阵法也很厉害！但是，不管任何阵法都有弱点，绝对挡不住一个个陷入疯狂的修真者，他仙府的那些阵法，迟早会被云集而至的修真者破解！
　　“还是先改变一下容貌、气息，隐身之后再过去！”仙府之外八百公里处的李汉，念头一转，身材长相气息顿时大变，身形亦是消失在原地。? ?  ・
　　此时，十几个阵修交头接耳，数千境界不一的修真者或站或坐，他们的注意力，都集中在那十几个阵修身上。
　　“还是先悄悄的潜入仙府中，先把里面的东西收掉，再出来对付这些人！”李汉看了看仙府入口处，支离破碎的数百具尸体，决定使用土遁术来一个神不知鬼不觉！
　　后退千余米，运转土遁术，他身形快速融入大地之中，为了不引起仙府周围其他人的注意，他潜入地下千余米左右，之后才朝着仙府遁去。
　　使用天眼异能看向仙府，李汉如履平地一般到达仙府入口下方，继续向前遁了三百米左右，这才朝着上方遁去，就在他离地面还有五十米左右的时候，一道无形的屏障阻将他挡住！
　　意念一动，大道之手轻轻一拉，屏障顿时破开，他从破开的位置继续向上遁去，临近地面三米，即将破土而出的时候，他停了下来。把周围方圆十米左右，以及上方的泥土全部收进异能空间之中。
　　“小心驶得万年船，还是去抓点探路的人过来！”李汉暗道。
　　本着小心谨慎的原则，他身形从仙府下方消失，进入民国时空，几个唿吸间就来到洋鬼子的地盘，一个个洋鬼子被拍晕，被他扔进仙府里面的土坑之中。
　　抓了将近一百个洋鬼子后，李汉身形一闪，再次回到先前的土坑，低头一看，却见他踩在一个洋鬼子身上，看样子正好踩住那洋鬼子的香蕉上。
　　“啊，法克！”剧烈的疼痛，让那个洋鬼子清醒，让他情不自禁的吼出撕心裂肺的惨叫声。
　　一脚将惨叫的洋鬼子踢晕，李汉用念力操控洋鬼子升入仙府之中，让其在周围转了几圈，确认安全之后，他这才从土坑之中一跃而上。
　　或许有的人觉得，他这样拿外国友人闯仙府，实属不拿别人的生命当回事，有些惨无人道，但他却不这样看，黄、祸论是洋鬼子弄出来的吧？排华法案也是洋鬼子弄出来的吧？圆明园是洋鬼子抢的吧？
　　多少同胞死在洋鬼子的枪炮之下？多少古人的尸体被洋鬼子拿去研究？多少出国的同胞受到洋鬼子的欺凌？多少国人被洋鬼子放在了实验台上做**实验？多少在国外旅游的国人悄然失踪......
　　谁也无法给出一个准确的答案，李汉一直认为非我族类、其心必异！如今面对危机四伏的仙府，为了自己的人生安全，他不拿洋鬼子去测试是否有危险，难道还让他自己去不成？还是去抓同胞不成？
　　站在仙府之中，李汉先用透视异能朝四周看了看，又以玄黄神瞳术仔细瞧了瞧，觉得没有危险之后，他又用念力操控洋鬼子朝周围方圆一百米转一圈。
　　确认真的没有危险之后，他松了一口气，放心大胆的旁若无人的打量眼前的环境。
　　却见右边三百米外种了不少朱果、人参之类的东西，左边两百米外是一个池塘，池塘里还有不少模样各异灵气逼人的鱼类，正前方却是一栋栋造型古朴的木质建筑。
　　念力一动，他控制洋鬼子朝着种植灵药的地方走去，就在那个洋鬼子，刚靠近种植灵药异果的灵田的时候，他视线里的那个洋鬼子，莫名的四分五裂诡异的燃烧起来，眨眼之间便消失无踪，一点灰都没有剩下。
　　鄂然失色的李汉，急忙使用天眼异能看了看灵田，却什么瞧出什么名堂，又以玄黄神瞳术瞧了瞧，依然没发现什么奥妙！
　　“我就不相信了！”念力涌动，一个个洋鬼子被他从深坑里卷起，砸向灵田，一个个洋鬼子接近灵田的时候，突兀的支离破碎，化成人性火焰，眨眼间被烧得不留痕迹，永远消失在天地之间！
　　使用玄黄神瞳术的李汉，看见一道道若有若无的波动，心里终于明白，灵田所在的区域，被何道奇布下了一些，他目前还无法理解的阵法！
　　“算了，还是直接用绝招吧！”
　　无影无形的大道之手，无视阵法的阻隔，将灵田里的一株株朱果、人参之类的灵药，全部连根拔起，被他放在身前的地面上。
　　李汉将成熟的朱果、灵果全部摘下，收进异能空间之中，又把年份万年以上的人参、血灵芝之类的灵药，一一放进异能空间里。
　　“这些朱果树、人参之类的东西，还是全部移植到逍遥山庄里吧！”想了想后，他将地上的灵药一并带回逍遥山庄，将其栽种在逍遥山庄里的小山之上。至于能不能成活，也只能听天由命！
第三百八十五章、暴力拆迁式破阵
　　何道奇于三万年前渡劫飞升成仙，他的仙府也有三万年时间没有人打理，灵田里的灵药自然生长，越来越多，一株紧挨着一株，各种灵药灵果加起来差不多有三十余万株。?　 ? ? ?・
　　李汉将成熟的灵果灵药收进异能空间，灵果树被他移植于逍遥山庄的小山之上，年份万年以下的灵药数量太多，逍遥山庄中的小山面积有限，他只好将每种灵药栽种二十株，其余的一并收进异能空间之中。
　　看了看小山之上百余种合计两千多株灵药，十几种灵果树，他又心急火燎的从逍遥山庄消失，出现在仙府里，从土坑中抓了一个洋鬼子，运起玄黄神瞳术之后，用念力控制洋鬼子朝池塘飞去。
　　刚飞到池塘旁边的洋鬼子再次自燃起来，转眼间又一次灰飞烟灭于仙府之中，不留丝毫痕迹！
　　“我现在的天眼异能和玄黄神瞳术的能力弱了一点，若是再强一些，恐怕能一眼看穿何道奇在仙府里布置的阵法！”
　　“布阵需要灵石或其他东西，何道奇应该使用了什么隐藏的阵法，让我看不到他用来布阵的东西，先把池塘里的灵鱼和水，转移到逍遥山庄里的池塘中再说！”
　　想了想后，李汉使用大道之手，将池塘里连鱼带水，一并丢尽逍遥山庄里的池塘。
　　再次抓起一个洋鬼子丢了过去，洋鬼子再次化成虚无。
　　“大道之手一共有两个能力，其一是破界，其二是隔空取物！杀阵不是屏障，破界的能力对其无效，要想破解，除非用隔空取物将布阵的东西收走！”
　　想了一会儿后，李汉用念力操控几个洋鬼子，让他们走向远处的木质房屋。??　 ?　?・
　　一阵火光之后，一个个洋鬼子再次化为飞灰。
　　使用天眼异能从外面朝房屋里看去，一片朦胧，什么也看不到，又以玄黄神瞳术朝木质房屋里瞧去，一片虚无，什么也没有！
　　“该怎么办呢？看不到屋里的东西，怎么隔空取物？”
　　“何道奇这个混蛋，为什么不用结界，非要布一些攻击阵法？”
　　“那就别怪我不客气了！”李汉冷哼一声，决定来一个雁过拔毛，将木质房屋拆了，此时他心中想到：“直接将房子拆掉，那些阵法在不在，还有什么区别不成？”
　　意念调动大道之手，突破空间的距离，一抓之下，木质房屋的大门被他拽了下来。
　　定眼一看，黑漆漆的屋里，什么东西都看不到，即使他的夜视、透视也看不到什么！
　　房顶被拽下来了，墙壁被抓走了，眨眼之间，他就完成了一栋房屋的拆迁工作！
　　念力一动，一个洋鬼子被他扔了过去，眼见洋鬼子再次化作虚无，他沉默片刻之后，不断使用大道之手将前方地上的东西，以及地下的泥土一一抓起，扔到身后。
　　掘地数米之后，李汉又丢了一个洋鬼子过去，“噗！”的一声，洋鬼子掉进黑漆漆的区域之中，原本漆黑的地方，顿时一片光明！
　　“啊！这里是哪里？卖嘎！”疼痛让洋鬼子醒转，他睁开双眼一看，发现身处陌生的环境，惶恐不安的他，东张西望。
　　“这方法不错，不管什么样的阵法，只要将周围的东西全部搬走，阵法就会不攻自破！”李汉心中欣喜异常，伸手将前面的洋鬼子点晕。
　　使用透视看了看身后那堆垃圾，九件法宝引起了他的注意，伸手虚空一抓，泥土中的九件法宝被他抓了出来。
　　“这九件法宝都达到了极品灵器级别，应该就是何道奇用来布阵的东西，那池塘和灵田那里，应该也有灵器，我在仙府里面大肆破坏，恐怕用不了多久，外面的人就能进来了，还是先将房子里面的东西弄到手，再回去收那些法宝！”
　　李汉用十几个洋鬼子确认安全后，走了过去，洋鬼子在前，他在后，洋鬼子死掉之后，他再次拆迁，洋鬼子没有之时，他又去抓了一些，一路横推，暴力破阵之后，他顺利来到何道奇的书房。
　　至于何道奇是不是叫这里为书房，他懒得去深究！见到屋里，不，已经不能称为屋了，屋顶、墙壁都没有了，还能称为屋么？
　　视线中有一个书架，一张书桌，一张椅子，书桌上有绘符用的符笔、二指宽一指长一公分厚的几十块玉石、巴掌大小的妖兽皮、装着血液的容器。
　　三万年的时间，容器里的血液与妖兽皮变得干枯，符笔、玉石却很光鲜！
　　李汉意念一动，将书桌及书桌上的东西、椅子、以及书架和书架上的玉简全部收进异能空间里，不知外面的人，还有多久就能进来，他清理书房之后，又急忙拿着洋鬼子继续探路、拆迁！
　　时间紧迫，他没有心思去看玉简中记载的是些什么，也没有去理会一件件从泥土中，得来的法宝有何作用！
　　再次献祭一百多洋鬼子之后，他顺利来到何道奇的炼器室，暴力拆迁破阵，确认安全后，他走进炼器室中，把一个极品灵器级别的器鼎、一个极品灵器级别的锻造锤、一个极品灵器级别的锻造台，全部收走！
　　以一百余个洋鬼子牺牲的代价，他毫发无损的进入何道奇的炼丹室，一个极品灵器级别的丹炉被他带走......
　　“只有这一栋房子了，里面一定有堆积如山的极品灵石，肯定有一大堆极品灵器法宝，应该还有一瓶瓶丹药与一叠叠符篆，里面还有可能有仙器级别的法宝！”一直没有找到攻击与防御法宝、丹药、符篆的李汉，双眼火热的望着不远处的藏宝室！
　　“去吧！”一个洋鬼子被他丢了过去。
　　“你也去吧！”有一个洋鬼子被他砸了过去。
　　片刻的时间，李汉就将剩下的几十个洋鬼子如同丢沙包一般，丢在藏宝室周围，一个个进入阵法范围的洋鬼子，先后灰飞烟灭！
　　确认阵法范围之后，他使用大道之手，开始了新一轮的暴力拆迁破阵，一个用于布阵的法宝被他抓走，原本运转自如的阵法，转眼间便停止运转。
　　“用四十九件极品灵器级别的法宝布阵，这里个藏宝室应该是何道奇最在意的地方，且让我进去看看，里面究竟有多少东西！”李汉狂喜，此时他的心情就像打游戏通关时那般激动，就像钓鱼的时候，钓到一条大鱼那样兴奋！
　　再次从民国时空逮了几个洋鬼子丢进去，确认内部再也没有危险后，他将洋鬼子丢到一边，迈步踏入面目全非，没有屋顶没有墙壁的藏宝室。
　　一个个木架子之上，放着一个个玉瓶，李汉顺手拿起一个玉瓶摇了摇，叮咚直响的声音，让他觉得是那么的动听，意念一动，数十个玉瓶被他收进异能空间里。
第三百八十六章、旁若无人的打劫
　　??　　把装着丹药的玉瓶收光后，李汉呆立当场，他这才发现藏宝室之中，没有他想要的符篆，也没有他想要的法宝，没有一个空间戒指，空荡荡的藏宝室只剩下几个空无一物的架子！
　　“难道法宝、符篆都被藏起来了？”这样一个念头浮现在他脑海之中。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．
　　用天眼异能仔细在藏宝室里找了找，没有找出什么东西，不甘心的他又用玄黄神瞳术看了看，依然没有找到任何东西，还不死心的他掘地三米之后，还是没发现任何物品！
　　“何道奇好歹也是九阶散仙，怎么可能这样穷啊？”李汉百思不得其解，沉默片刻之后，他猜测那些符篆、法宝被何道奇渡劫的时候用掉了！
　　“这个仙府占地面积不小，方圆足有数千来米，法宝和符篆会不会被何道奇放在另外的地方了？”突然想起他并未将仙府逛完，于是又用念力操控洋鬼子，开始在仙府内部探索。
　　灵田附近用来布阵的法宝被他取走，鱼池周围用来布阵的法宝也被他收刮一空。
　　熘达了一圈，李汉失望透顶，空荡荡的仙府，除去外围的阵法之外，别无他物，无奈之下，他将剩下的洋鬼子毁尸灭迹，随后走向先前他弄出来的那个深坑。
　　“还是把泥土还回来吧！那些泥土总不能一直装在异能空间里面呗？有借有还，再借不难！”李汉看了看深坑，意念一动，一堆泥土被他丢进深坑里面。
　　“走了！”运转遁地术，他融入大地之中，片刻的时间，他就来到仙府外的地面上，处于隐身状态的他，自是没有人发现他的存在。
　　散仙级别的修真者，使用神识扫描，或许能够发现他，但是，此时的一个个散仙，身心全在仙府之上，怎么可能知道在八百公里之外的一个山峰上，有一个隐身窥视的人存在！
　　何道奇的仙府的外围阵法，依旧完好如初，十几个阵修还在交头接耳，讨论如何破阵。
　　“这阵法还要多久才能破除？你们到底行不行？破不了的话，尽早滚回去！”一个看上去只有十五六岁的小孩，老气横秋的对几个阵修喝道。
　　“云长老，这阵法太厉害了，我们还需要研究一下！”一个三十多岁模样的青年，擦了擦额头上的冷汗，对那小孩解释道。
　　“云霄师弟，切勿着急，这个仙府可是何道奇的仙府，他又是一个阵道大师，我们还是小心为妙，切不可大意！”一个白发苍苍，仙风道骨的老者，对那小孩笑道。
　　“清风师兄，你说说，这多十来天了，他们十几个人连一个外围的阵法都没破掉，不是废物是什么？若是等他们将这阵法破掉，不知还要多长时间！”小孩皱了皱眉头，明显对宗门晚辈十分失望。
　　“云霄师弟，我已经传讯惠河师兄，再等一天时间，惠河师兄就会赶来，以他的阵道修为，应该可以将无人操控的阵法破掉！”老者对小孩说道。
　　“云霄道友、清风道友，我有一个提议！”一个中年壮汉神识传音道。
　　“黑魁道友，有话直说！”老者应道。
　　“这里人这么多，若是不利用一下，岂不是浪费？何道奇虽是九阶散仙，但他仙府里面的东西，恐怕不够我们分的，闻讯而来的人越来越多，一旦中域或其他几域的强者到临......！”壮汉面色平静，一动不动，神识却不停传音老者与小孩。
　　“黑魁道友言之有理，就拿周围的散修去探路吧！”小孩传音道。
　　“且慢，这里不光有我们太玄宗，你们神拳门，还有大禹宗与大罗宗之人，这里是大禹国内，若是我们抓大禹国的散修去探路，恐怕大禹宗的人不会同意！”
　　“滥杀散修有伤天和，我们是散仙，一旦杀戮过重，天劫的威力必会增强，下次渡劫之时，恐怕会凶多吉少，不如和大禹宗与大罗宗的人商量一下，汇合我们四个宗门的阵修一起破阵！”老者传音小孩和壮汉。
　　“清风道友所言极是，还是和他们商议一下，如果能正常破阵，那就最好，实在不行，就拿散修去探路吧！”壮汉神识回应道。
　　八百公里外山顶之上的李汉，不断使用玄黄神瞳术，打量仙府外面的人群，为了不引起注意，他暂时没有下手抢劫悟道值和空间戒指。
　　“那八个家伙，他们的生命等级都是十三级以上，修为最高的四个，生命等级达到了十七级，那八个家伙都是散仙级别的肥羊，要不要现在就对他们下手？”
　　“这位置不太好，站在这里，都看不到那些散仙的空间戒指，还是先换个位置！”李汉身形一动，几闪之后，出现在另一处山峰之上，此时他的位置差不多与仙府入口平行，视线正好能看见远处，那几个散仙手指上的空间戒指。
　　为了利益最大化，他并没有第一时间下手，他觉得破阵之时，才是最好下手的时机，若是运气好的话，他极有可能将那些散仙手指上的空间戒指抢光！
　　“仙府里面的东西都被我扫干净了，我又不急，顶多在这里多待上几天，何不就在这里，看看那些阵修如何破解仙府的阵法！”李汉心中一动，拿了一张椅子，悠闲的躺在椅子上，双眼默默的注视着仙府外面。
　　太玄宗、神拳门、大禹宗、大罗宗的散仙达成协议之后，四个宗门合计五十几个阵修，凑到一堆群策群力的研究，如何破除仙府的阵法！
　　“王道友，我们走吧！看样子太玄宗与大禹宗他们已经商量好，破阵之后仙府里面宝物的归属。我们没有机会浑水摸鱼了！”一个身穿青衫，年龄看上去只有三十多的修真者，对身边的那人道。
　　“嗯！”旁边的那人点了点头。
　　一个个散修，眼见四大宗门的阵修聚集在一起，他们知道这次白来一趟，纷纷御剑离去。
　　李汉见有人离开，心中不甘，使用大道之手将一个散修身上的悟道值洗劫一空，“啊！”的一声惊叫，悟道值被清零的那个散修，连人带剑直接从空中掉了下来......
　　“不能将他们的悟道值抢光了，一旦将他们的悟道值抢光，一个个修真者都无法御剑，难免会被人发现异常！”
　　想了想后，李汉先对独来独往的修真者下手，接连打劫了数十个之后，他弄清楚了不同境界的修真者，身上还有多少悟道值的时候，才能正常使用御剑术......
　　“金丹期境界的修真者，悟道值五十以上，就能正常使用御剑术，一旦悟道值低于五十，御御剑术就会受到影响......！”　　
第三百八十七章、还是先报仇吧！
　　猝不及防之下，十几个修真者从高空坠落，身体强一些的被摔成了残废，身体弱一些的直接被摔死当场，众散修惊疑，拼命狂奔！
　　太玄宗、神拳门的人，惊奇不已！老者、小孩、壮汉模样的散仙，使用神识查探了一下，没发现什么异常，只当是那十几人受到他人攻击！
　　在场的散仙你看我，我看你，最后都看向小孩模样的散仙。?　?・
　　“你们看我干什么？不是我干的！以我的身份用得着偷袭那些小家伙吗？”小孩哭笑不得，语气十分不忿。
　　“诸位道友，我云霄师弟说一不二，他说不是他下的手，就不会是他下的手！”老者对周围的散仙道。
　　“清风道友，你们师兄弟说的什么啊？我怎么听不明白啊？”黑魁愣愣的道。
　　“没，没什么！”老者气得想吐血，急忙说道。
　　“清风道友，你说刚才那事，不是云霄道友做的，难道是你做的？”一个看上去，只有二十多岁的青年，对老者问道。
　　老者看着出声的人，心中一紧，暗道：“这个家伙不好惹啊！渡劫期以前练武成痴，天劫都差点被他用拳头打碎，转修散仙之后，更是热衷于决斗，不知道是被谁叫来的！”
　　“风雨道友，以我们这样的身份，舍得下脸面，去对低阶散修动手么？”老者神情和善的反问道。
　　“清风道友，我好久没与人动手了，在这里，道友你的实力最高，不如我和道友切磋一下，先热热身！”青年提议道。
　　“咦，那个家伙好像在哪里见过！”正在洗劫散修悟道值的李汉，看着远处一个有些熟悉的家伙，他愣了愣神，心中想了想，仔细看了又看，这才发现那人是他的仇人！
　　“天堂右路你不走，地狱无门你找来！上次把我打伤的事，还没找你算账，你自己跑过来送死，那就别怪我了！”仇人相见分外眼红，之前被对方殃及无辜的他，早就是一腔怒火，如今仇人近在眼前，岂有不报仇之理？
　　使用玄黄神瞳术，看了看那个之前将他打伤的人。?　 ?・
　　姓名：刘天
　　生命等级：9
　　福运等级：5
　　悟道值：3562
　　“刘天的生命等级九级，修为达到了合体期，能够瞬移，先将他的悟道值抢光，然后用空间转移，闪到他身边，把他干掉，顺便将他的空间戒指抢过来！”
　　李汉考虑周全之后，使用大道之手将刘天身上的悟道值一扫而空，身形几闪间，换了一个方位，意念一动，他从异能空间中取出一把极品灵器飞剑。
　　唐刀是他的专属武器，为了不让其余人知道他的身份，他只得使用从太玄宗得到的飞剑，看了看刚到修真界时，就将他打伤的刘天，他身形一动，便出现在对方身边。
　　“杀！”快若闪电的飞剑，第一剑斩掉刘天的脑袋，第二剑斩掉对方的手臂，抓起那条带着空间戒指的手臂，他接连使用空间转移脱离现场。
　　合体期的刘天，外放的神识见有人使用瞬移接近他的时候，正欲使用瞬移闪避，却惊恐的发现瞬移用不了，一念之间，他的脑袋搬家手臂被人斩断抢走。
　　李汉空间转移几次后，急忙打开位面之门，躲进南宋世界，手中刘天的手臂还在滴血，他快速将空间戒指摘了下来，将那条手臂扔了出去。
　　破开空间戒指的屏障后，空间戒指里面的东西让他大吃一惊。
　　“这个家伙的东西真多啊！玉简有八十三个，下品、中品、上品灵器加起来有三十五件，丹药十五瓶，符篆一百零三张，中品灵石三十五万八千二百六十块，上品灵石一千五百一十八块，极品灵石十二块......！”
　　“这些东西的质量，比不上大乘期修真空间戒指里面的东西，但这数量却比大乘期修真者多了好多倍，合体期都这样富有了，渡劫期修真者应该更多！散仙的空间戒指中的东西，恐怕会超出我的想象！”
　　李汉把灵药、灵器、丹药、炼器材料、灵石等东西全部丢进异能空间之中，拿起一块块玉简观看起来，他认为一两个小时之后，再回仙府那边才安全！
　　刘天的脑袋搬家，手臂被斩，但他却没有彻底死掉，却见他倒下的身体之中，一个拳头大小的他，从他身体中钻了出来。
　　“师父，你要给我做主啊！”小刘天摇摇晃晃的飞向小孩旁边的老者。
　　“清风师兄，师侄被人毁坏肉身，这事不能就这样算了！”小孩咬牙切齿道。
　　“人都跑了，除非以后被我们遇见，否则这个仇怎么报？”老者有些无奈，看了看刘天的元婴，痛斥道：“你就不知道躲啊？站在那里任由别人宰杀，你是猪吗？”
　　“师父，不是我不躲，我正想用瞬移闪开的，可是不知道怎么回事，我瞬移失败，然后，然后......！”刘天欲哭无泪，元婴的他，只是一个能量体，如何流泪？
　　“师兄，还是将师侄用一个玉瓶装着吧，等回宗之后，让他转修散仙！”小孩对老者道。
　　“事到如今，也只能如此了，刚才那人的气息，师弟采集到了没有？”老者拿出一个玉瓶，掐了几个法诀，刘天的元婴快速变小，钻入玉瓶之中，封好玉瓶之后，老者对小孩道。
　　“师兄，那杀害师侄的凶徒的气息倒是弄到了，唯独长相没人看清，先前所有人的注意力都在仙府之上，那人下手抽身而退的速度，让人目不暇接，没有谁看到他的长相！”
　　“要说对那人印象最深的，恐怕也只有师侄了，就连我们都没有反应过来，那人就跑出我们神识覆盖的范围了，看那人瞬移的速度，起码也是渡劫期以上的修为！”小孩分析道。
　　“太晦气了！仙府外面的阵法还没破掉，就折损了我一个徒弟！”老者愤愤不平的道。
　　“清风道友，你是不是特别愤怒？是不是愤怒得想打人？不如和我斗上一斗！”青年对老者挑衅道。
　　“风雨道友说笑了，不就是一个徒弟吗？死掉一个也没什么，修真界这么多人，大不了再去找一个就是了，仙府重要，仙府重要！”老者心中怒火冲天，语气却显得十分淡然，仿佛刘天在他眼里不值一提一般。
　　“缩头乌龟！”青年暗骂，不再挑逗老者，转而看向正在破阵的那群阵修。
　　大仇得报，李汉心情畅快，拿着一个个玉简观看，看完一个玉简之后，他就将其丢入异能空间之中！
　　“这个玉简里记载的东西，居然是魔修的奴役术！”
第三百八十八章、阵破散仙惊怒
　　“这奴役术太厉害了！一般人能够奴役比自己境界低的人，我现在是元婴前期，以我的能力，在蛊惑之力的加持下，应该可以奴役元婴期的修真者！”李汉看到玉简中记载的是奴役术，他心情霎那间变得万分激动！
　　“就是奴役的人数有限制，顶多奴役九个，要是能够无限制奴役的话，直接奴役成千上万个修真者，将天福居开遍修真界的事，将会变得轻而易举！”
　　“时间不够，有空的时候再修炼这奴役术，还是继续看看剩下的玉简，对了，先前从何道奇的仙府中得到的玉简，我还没来得及观看，不如一并看完再回修真界！”李汉心神一动，再次拿出一个个玉简观看。
　　刘天空间戒指中的玉简里，有的记载着修真界常识，有的记载着修真界地图，有的记载的是妖族信息，有的记载的却是炼器材料信息，有的记载的是修真界门派信息，有的记载的是灵药资料！
　　除此之外，剩下的全是一些功法、法术、阵法、炼丹、炼器的玉简，看完之后，李汉将其全部收进异能空间，拿出何道奇仙府里得到的玉简看了起来。
　　何道奇留下的玉简中记载的信息，让他兴奋难言，十六块玉简，其中一块记载着一级至十级，一共数千种丹药的丹方与炼制方法。一块玉简中记载的却是，下品法器至下品仙器的炼制......
　　当看到玉简里记载着一门炼火诀的功法，见修习炼火诀之后，心火具有吞噬火焰进化的能力，他心中的兴奋难以言语。
　　“这炼火诀不就和焚诀差不多了吗？”李汉诧异无比，细细一想，却又觉得理所当然，散仙创造出一门吸收炼化火焰，让心火进化的功法，用得着大惊小怪吗？
　　“这何道奇不愧是阵道大师，剩下的这些玉简中全是阵法，防御阵、攻击阵、困阵、幻阵等等阵法，全部算上来怕是有数万个，而且从一级至十八级的阵法都有！”
　　“十级以上就是仙阵，玉简之中的十级至十八级的仙阵，恐怕都是何道奇推演出来的，他未必布置过这些仙阵，对了，这个十级阵法，名叫烟消云散的仙阵好像被他用过！”
　　“何道奇不愧是个天才，阵道境界如此高深，兼修之下，炼丹能练出十级的仙丹，炼器又能炼制下品仙器，太厉害了！”李汉粗略的看完玉简之后，对何道奇有种难言的佩服。? ?? ? ?・
　　隐身改变容貌与气息，他打开位面之门，回到修真界，接连使用空间转移，他再次来到先前的山峰。
　　“还好，还好，这群家伙还没把仙府外围的阵法破去！”李汉看到正在破阵的众人，心中有些庆幸。
　　“长老，我们准备得差不多了！”
　　“长老，可以了！”几个阵修对不远处的散仙点了点头。
　　“诸位道友，成败在此一举，大家准备好，十息之后，一起动手！”老者模样的散仙说道。
　　一个个散仙蓄势待发，有的掐着法诀，有的御使飞剑，有的手握长刀......
　　仙府附近乌云滚滚，闪电欲降，红云遮天，烈火将至，风雨大作......
　　“这些散仙要放大招了，能抢到多少东西，就看我能否把握时机了！”李汉双眼紧盯这八百公里外的散仙，在他旁边一扇无影无形，通往钢铁侠世界的大门已经打开。
　　“神雷天降！”
　　“烈焰焚天！”
　　“剑冲星河！”
　　“刀锋无阻！”
　　“拳碎山河！”
　　“风雨裂天！”
　　“山崩地裂！”
　　刹那间，天地变色，一道道神雷从天而降，漫天火焰从空坠落，无数剑气疾射而出......
　　仙府外围的大阵在几十个阵修，与几个散仙的全力攻击下，轰然破碎！
　　“就是现在！”李汉意念一动，将几个散仙身上的悟道值一扫而空，趁着他们处于惊喜之中，又将他们的空间戒指一扫而空。
　　“拜拜！”不等散仙反应过来，他急忙钻进钢铁侠所在的世界。
　　“啊！”老者大声咆哮。
　　“哪个混蛋？”小孩撕心裂肺的怒吼。
　　......
　　一个个散仙神情绝望，空间戒指里面东西可是他们一生的收藏，也是他们渡劫的希望，此时的他们，除了体内屈指可数的几件法宝之外，一贫如洗，下次的天劫来临之日，多半就是他们魂飞魄散之时！
　　“到底是谁？若是被我知道，是谁偷了我的空间戒指，我一定与他不死不休！”老者模样的散仙，使用神识探查无果后，双眼如刀一般的看向周围的其他修真者。
　　一个个修真者在散仙的注视下，颤抖不在，惶恐不安，不敢与之对视，低头朝地，沉默不语。
　　“说，是不是你偷了我的空间戒指？”小孩模样的散仙，盯着一个合体期的修真者喝道。
　　“前辈，不是我，不是我啊！”
　　“哼！小屁孩，别得寸进尺！”青年对那小孩冷哼道。
　　“你说谁是小屁孩？”小孩双眼恶狠狠的盯着青年，空间戒指被抢，下次渡劫无望，他变得有些疯狂！
　　“风雨道友息怒，云霄师弟冷静，冷静！”老者模样的散仙眼见二人正欲动手，急忙制止，随后又对小孩神识传音：“云霄师弟，你想想，一个合体期的修真者能够从你手上，抢走你的空间戒指么？”
　　“在场这些人，恐怕没有人能从我们手上，在我们没有丝毫察觉的情况下，将我们的空间戒指抢走，抢我们空间戒指的人的修为，起码也是金仙级别以上的人，整个修真界有金仙么？”
　　“整个修真界差不多三万年，都没有金仙的踪迹了，既然不是金仙级别的强者动的手，恐怕抢我们空间戒指的凶手，应该是拥有天赋神通的妖族！”
　　“师兄，难道你认为是妖族中，拥有空间天赋神通的那只老鼠？”小孩压制住内心的怒火，沉声片刻后传音问道。
　　“除了它之外，整个修真界，还有谁能神不知鬼不觉的，把我们的空间戒指抢走？”老者点了点头。
　　“清风道友，你们是不是想到了是谁抢走我们东西的？”青年对老者问道，壮汉与剩下的散仙都是望着老者。
　　“诸位道友，心中想必也猜到是谁了！”老者不答反问道。
　　“此时事关重大，我们稍后再议，还是先去看看何道奇在仙府里面，留了些什么东西吧！”壮汉皱了皱眉道。
　　“嗯！”老者与其余散仙点头应道。
　　几个散仙破除幻阵之后，目瞪口呆的望着坑坑洼洼，残破不堪的仙府，从那些新鲜的痕迹上，他们如何看不出，何道奇的仙府已经被人捷足先登！
　　“啊......！”一个个散仙气得吐血，大吼大叫。
第三百八十九章、一言不合就开杀
　　何道奇的仙府里一个个散仙惊恐、愤怒、绝望、疑惑的神情难以描述，他们费尽心机的来仙府寻宝，不但毫无所获，空间戒指也被人抢走，就连仙府之中的宝物，亦被人捷足先登！
　　一个个进入仙府的修真者瞠目结舌，无语的望着视线中一堆堆破烂......
　　许久之后，小孩、老者、青年、壮汉模样的散仙，平复愤怒的心情之后，正欲使用瞬移回宗，他们恐惧的发现，以前能够随心所欲的瞬移，此时却用不出来！
　　一个个散仙大眼瞪小眼，张口欲言，却又沉默下来。　?　 ・
　　“诸位道友，我们先走了！”老者模样的散仙对其余拱了拱手，说完之后，他意念一动，取出一把飞剑，手掐剑诀，正准备御剑离去。
　　“噗！”青年模样的散仙看到老者御剑失败，忍不住笑出声来。
　　“风雨道友，你不要太过分了！”老者神色羞怒道，换着平时，或许他还能心平气和，不去在意对方的讥笑。
　　如今空间戒指被抢，仙府之中空无一物，此时又御剑失败，被对方嘲笑，老者模样的散仙，顿感自己颜面扫地，若不是顾及对方战力比他强，恐怕会仍不住动手！
　　“哈哈哈哈哈，我就要笑，你能把我怎么样？想和我大战一场吗？”青年散仙不屑的笑道。
　　“师兄，我们太玄宗这么多人，不如将他们大禹宗全部斩杀在这里，也算出一口恶气！”小孩早就对青年不满，用神识传音老者。
　　“这里太古怪，瞬移无法使用，御剑术也用不了，我们还是快点离开这里，免得节外生枝，毕竟这里是大禹国的地盘！”老者想了想后道。?　??　 ?・
　　“缩头乌龟，你们太玄宗的人都是缩头乌龟！”青年散仙见老者和小孩鬼鬼祟祟的模样，神大肆讥笑，空间戒指被抢，仙府中的东西消失无踪，他心中的怒火足以焚天煮海，怒气越积越多，正想杀人泄愤，言语间霸道无比！
　　“师兄我忍不住了，反正下次渡劫之时，我们也会灰飞烟灭，不如趁此机会，大杀一通！”小孩神识传音，不待他师兄答复，便已忍耐不住动手，运转真元力，掐了一个法诀！
　　“烈焰焚天！”
　　原本的漫天的火焰，没有动静，烈火笼罩青年的景象更没有出现，小孩呆愣当场。
　　“找死！”青年见小孩率先对他动手，怒喝一声，意念一动，一把长刀被他提在手中，身形快若闪电的冲了过去，一刀将愣神的小孩斩成两半。
　　“你敢杀我师弟，太玄宗弟子听令，全力灭杀大禹宗之人！”师弟被杀足足三秒之后，震惊的老者才反应过来，空间戒指被抢，下次渡劫无望，眼见师弟被对方斩杀，再也压制不住心中的愤怒！
　　“大禹宗弟子听令，将这群不请自来，进入我们大禹国境内的太玄宗之人，全部留在这里！”青年手中长刀不停挥舞，将一个个太玄宗的弟子砍翻在地，口中对周围的大禹宗弟子命令道。
　　“大罗宗弟子听令，随我一同回宗！”一个瘦得像竹竿的散仙，伸手一挥，带着大罗宗的弟子离去。
　　“神拳门弟子，跟我走！”壮汉模样的散仙看了看后，决定远离这个是非之地，大声的对他身边的大罗宗弟子道。
　　转眼之间，仙府之中只剩下大禹宗与太玄宗两方人马，五颜六色法术对决，凌厉的剑光闪烁，惨叫声大吼声雷鸣声不绝.......
　　“轰！”的一声巨响，却是老者模样的散仙情急之下，自爆了一把极品灵器飞剑，十余个躲闪不及的大禹宗修真者，被炸得四分五裂，一个个拳头大小的元婴慌不择路的朝远处飞去。
　　“轰！”的一声，大禹宗一个出窍期修为的修真者自爆，一个太玄宗的分神期弟子，被自爆炸了一个正着，肉身被炸烂，只剩下元婴仓皇而逃。
　　“死吧！”青年散仙速度快若闪电，眨眼之间便出现在老者身边，他手中的长刀顺势一刀斩下，直将老者砍成两半，能量体的老者，几息之间，便消散无踪。
　　太玄宗其余弟子见宗内两个散仙长老，先后惨遭毒手魂飞魄散，分神期以上修为的太玄宗弟子，使用瞬移逃亡！
　　青年模样的散仙无法瞬移，无可奈何之下，只得对太玄宗出窍期以下的弟子动手！
　　“轰、轰、轰！”的声音不断响起。
　　“御剑术！”一个出窍期的太玄宗弟子，别无选择之下御剑而起，他惊愕惊喜的发现，大禹宗的那个散仙不能飞行，顿时大吼道：“大家快用御剑术！”
　　“大禹宗弟子，给我将天上的垃圾全部清理掉！”青年散仙心中郁闷得要吐血，大声对大禹宗弟子命令道。
　　“是，长老！”一个个大禹宗弟子御剑而起，修为分神期以上的则是使用瞬移。
　　几分钟的时间，空中的太玄宗弟子被斩杀一空，地面尸体横七竖八的躺了数百具，流淌而出的血液将大地染红，一个个只剩元婴的太玄宗弟子，先后被大禹宗的弟子还原成天地能量！
　　“我们走！”青年散仙让大禹宗弟子打扫战场，看了看这个令他悲痛欲绝的仙府，又看了看周围的大禹宗弟子，示意他们随他一起返回宗门。
　　“御剑术！”分神期以下的大禹宗弟子御剑而起。
　　“瞬移！”分神期以上的大禹宗弟子使出瞬移。
　　“都给我下来！”青年散仙怒道。
　　“长老！”一个个分神期以下的大禹宗弟子，听到长老的命令，急忙从天而降，神情十分疑惑，至于分神期以上的大禹宗弟子，早就瞬移离去，不见其踪影。
　　“我们走路回去，谁也不准使用御剑术！”青年散仙嘴角抽搐，宗门晚辈能御剑飞行，他这个长老却用不了御剑术，心中怎会平衡，一想到宗门弟子在天上飞，而他这个长老却在地上奔跑，他丢不起这个脸！
　　“长老，这里离我们大禹宗足有数百万公里，若走路的话，我们恐怕要数百年才能走回大禹宗！”一个出窍期的修真者对青年散仙提醒道。
　　“脚踏实地，才能更好的感悟自然，一步一个脚印，方能更好的感悟天道，本长老这样做，自然有本长老的道理！”青年对那个出窍期修真者训斥道。
　　“晚辈多谢长老教诲！”那个出窍期修真者急忙点头附和。
　　“这一路上，你们有什么修炼之中的疑惑，都可以询问本长老！”青年散仙沉默片刻后，觉得让宗门的弟子陪他走路，有些不怎么道德，于是对身后的一群修真者道。
　　“谢谢长老！”数十个大禹宗弟子，闻听长老要指点他们修炼，心中激动，连忙道谢。
　　“本长老身为大禹宗长老，你们都是大禹宗弟子，本长老理应指点你们一番！”青年散仙神色有些尴尬，好在他走在队伍的最前面，身后的大禹宗弟子无人能够看见他的表情。
　　此刻的李汉，身处钢铁侠所在的世界。
第三百九十章、打劫中情局与神盾局
　　第一次打劫散仙，李汉的心情是复杂的，就在对散仙下手的时候，他的心情有些激动也有些担忧，即使身边的位面大门已经打开，他一念之间就能躲进其他世界，但还是有些紧张与害怕！
　　唯恐散仙一念之间跟着进入其他世界，这次打开的世界，不是他以前去过的世界，毕竟之前进过的世界，除了连城诀世界与风云世界外，其他世界都有他的势力！
　　每个世界的法则不一样，散仙在修真界这种法则压制比较强的世界，都有那么大的破坏力，一旦进入法则脆弱的普通世界，以散仙的实力，足以毁天灭地！
　　之前进入过的世界，几乎都有李汉的手下，故此，这次他打开的位面之门，是一个从未进入过的世界，就是那个拥有钢铁侠的世界。??　・
　　以前他能够洗劫别人气运值的时候，他就想去洗劫钢铁侠、蜘蛛侠、奥特曼它们的气运值，因为一些事，迟迟未能如愿，如今修真界，一时半刻他也不敢回去，于是决定趁此机会洗劫钢铁侠、蜘蛛侠和奥特曼！
　　隐身潜入一个洋鬼子的住宅，李汉打晕住宅里的洋鬼子之后，使用对方家里的电脑上网，片刻的时间，就找到了斯塔克工业区的地址，但网上的一些消息却让他肝火大怒。
　　或许是因为种族或肤色的问题，这个世界的洋鬼子和华国依然不对付，神盾局得到托尼斯塔克的钢铁战衣的资料后，生产了无数钢铁战衣，并依照钢铁战衣的动力系统，开发出不少威力巨大的战舰、战机等军事装备！
　　军事实力暴涨的洋鬼子，三天两头的进入华国领空与领海耀武扬威！
　　“以前我就奇怪，神盾局明明是洋鬼子的官方机构，神盾局的特工都潜入到托尼斯塔克身边了，以神盾局的能力弄到钢铁战衣的资料轻而易举，以洋鬼子的本性，不将钢铁战衣用于军队，可能么？”
　　“电影里面的场景，只是一个世界里的一个微不足道的片段，明面上，托尼斯塔克使用钢铁战衣在洋鬼子这边行侠仗义，暗地里，其余洋鬼子操作钢铁战衣却跑到华国耀武扬威！”
　　“我得给这些洋鬼子一点颜色瞧瞧，让他们深刻的重新的认识清楚，钢铁战衣只是破烂，最厉害的还是华国的修真者！”
　　正义与邪恶都不是绝对的，托尼斯塔克在洋鬼子眼里，是英雄，是正义的！但他在华人眼里却是恶魔，是邪恶的！要不是他弄出来一个钢铁战衣，洋鬼子的军队敢肆无忌惮的，跑到华国的领空与领海如此猖狂么？
　　此时的李汉有些犹豫，他不知道该在洋鬼子的地盘上放一些丧尸，让洋鬼子灭国，还是直接灭掉斯塔克工业区与神盾局，迟疑片刻，他决定当着无数洋鬼子的面前，杀掉他们的英雄托尼斯塔克。　?　 ・
　　调好摄像头与话筒之后，他录制了一段宣战的视频，之后将视频上传至世界各国的各大网站。
　　“把神盾局、斯塔克工业区的资料和设备装走，将其全部送到华国去，再去随便炸几栋大楼，只有这样，才能让托尼斯塔克不得不与我决战！”李汉计上心来，身形一闪，悄然离去。
　　隐身之后，他顺利潜入斯塔克工业区，透视异能之下，工业区里的东西无处遁形，一台台看似先进的设备，被他全部装进异能空间之中。
　　“这应该是托尼斯塔克的电脑，一起装走，这些东西对我虽然没用，但对这个世界的华国却有不少作用！”李汉心中暗道。
　　扫荡完斯塔克工业区之后，他用了两个小时的时间，找到并潜入神盾局总部，运起天眼异能，使用大道之手，他将一台台电脑之中的硬盘，悄无声息的收走。
　　硬盘没了，一个个正在工作的洋鬼子，以为电脑自动关机，急忙按了一下启动键。
　　“法克，这到底是怎么回事？为什么我的电脑打不开了？”
　　“我的电脑也突然关机了！”
　　“难道我们的电脑遭到黑客的攻击？”
　　“完了，我辛辛苦苦工作了半天，资料都还没有保存，又得重新弄了，今晚不知道要加班多长时间，漫丽丝又要唠叨了！”
　　“技术科的，你们快派人来我们这里来看看，我们的电脑怎么都用不了了？”
　　电脑发生故障，一个个洋鬼子无法继续工作，三五成群的站在一起唧唧歪歪。
　　李汉旁若无人的游荡于神盾局之内，一台台电脑里面的硬盘被他装进异能空间之中，至于一个个身材火爆的洋妞，他没有心思去欣赏。
　　扫荡完神盾局之后，他也不理会夜幕降临，使用神识搜查洋鬼子中情局的位置，找到之后，他隐身潜入其中，又将一份份文件，一台台电脑的硬盘，全部打包带走。
　　“卧槽，华国境内居然有这么多洋鬼子的间谍，这么多的华人，利欲熏心之下都充当了洋鬼子的走狗，这些名单一定要交给国家安全局！”不经意间看到一份文件，看清上面的内容后，他对名单上的人痛恨无比。
　　“差不多了，还是去弄点炸弹，炸几栋大楼再说，要不就将神盾局和中情局的总部炸了？”李汉想了想后，决定就炸神盾局和中情局的总部。
　　进入末世位面，他找到王峰。
　　“老板！”王峰见他到来，急忙迎了上去，神情恭敬的招唿道。
　　坐下之后，李汉对他道：“给我准备一些炸药！”
　　“老板需要多少？”王峰心中疑惑，却没有询问他用炸弹做什么。
　　“给我准备十吨炸药！”李汉不知道用多少炸药，才能将神盾局和中情局送上天，想了想后，他觉得起码也得十吨炸药，才能将神盾局和中情局那样坚固的大楼炸得稀巴烂。
　　“老板，炸药有现成的，我这就带你去！”王峰站起身来道。
　　跟在王峰的身后，李汉进入军火库。
　　“老板，这些炸药本来是用来开矿的！”王峰指着堆积如山的炸药解释道。
　　“这些炸药怎么引爆？”李汉愣了片刻，这才想起他不知道怎么使用炸药，用火点？显然不行！
　　“老板，引爆炸药的方法有很多，把炸药改造一下，就可以用遥控器或者用导火索等引爆！”王峰说道。
　　“这里一共有多少炸药？”李汉再次问道。
　　“差不多有三十吨左右！”王峰想了想后应道。
　　“让人给我改造出十吨用遥控器起爆的炸药，大概需要多长时间？”李汉沉默片刻后问道。
　　“半天时间就够了，我这就让人过来处理！”王峰说完后，拿起电话叫人过来弄炸弹。
　　李汉想了想后，决定趁这半天时间，在末世世界扫荡一下丧尸、变异鱼、变异兽身上的能量值，顺便搜寻一下七彩异能果实的踪迹。
第三百九十一章、时间停止与生命之光
　　玄黄神瞳术注视范围之内的丧尸身上的信息，一览无遗，以前还需要不停使用探查术，一个个的洗劫，如今却可以?　?・
　　异能空间不断变大，隐身、变形、穿墙、天眼、念力等异能的能力不断变强，一个个活蹦乱跳的丧尸，转眼间便变得萎靡不振，如同初生一般。
　　将丧尸身上的能量值洗劫殆尽之后，李汉又以水遁术进入大海之中，把一个个变异鱼类身上的异能洗劫一空，打劫速度飞快的他，只花了三个小时的时间，就将海洋与河流里面九成的变异鱼类，身上的能量值清理了一遍。
　　漫步森林上空，他神识向着四周扩散，转眼之间，方圆一千公里都被他的神识笼罩，一个个变异兽无处遁形，把神识范围里的变异兽身上的能量值抢光后，他使用空间转移，一闪而逝。
　　两个小时的时间，李汉将末世世界的森林全部清理了一遍，再次得到两颗异能果实，想到移植到逍遥山庄里的异能果树生长良好，他将以前留下的果树与如今找到的果树，一并移植到逍遥山庄的山上。
　　“就让我来试试这两颗异能果实，能让我得到什么异能！”李汉双眼灼热的看着手中的两颗，散发着七彩光芒的异能果实。
　　一阵狼吞虎咽之后，一颗异能果实被他吃得一干二净，异能果实进入他体内之后，化作一道能量，直冲他的大脑，一会儿时间，异能果实的能量就被他吸收完毕。
　　意念一动，一把飞刀出现在他手上。
　　“咻！”的一声，飞刀化作一道光芒，射穿森林之中的一头变异野猪。??? ? 看・?
　　“生命之光！”李汉伸手一指，一道白色的光芒凭空而出，将那头身受重伤的变异野猪笼罩。
　　令人惊奇的一幕出现，变异野猪身上的伤口快速变小，眨眼间就消失无踪，原本即将死掉的变异野猪，快速恢复了活力！
　　“这个生命之光的治愈能力不错，试试剩下的一颗异能果实！”李汉将手中的那颗异能果实，三下五除二的咬碎吞入腹中。
　　一股庞大的能量，直冲他的脑海，许久之后，他心情激动难言。
　　神识向四周蔓延，李汉身形消失无影，出现在一只变异巨狼眼前。
　　“嗷！”变异巨狼一声兽吼，张开狰狞的巨口，拔腿快速朝他冲了过去。
　　“时间停止！”李汉心中默念，那头向他冲来的变异巨狼，身形顿时被定住，五秒之后，时间继续流动，变异巨狼再次向他冲了过来。
　　“滚吧！”抬腿就是一脚，变异巨狼如同足球一般，被他踢出数百米，落地之时，声息俱无，显然被他一脚踢死了。
　　“这个时间停止的异能真强大！若是运用得当，足以弄死金仙期的仙人，不，不对，实力越强，对异能的抵抗也就越强，以我如今时间停止异能的能力，恐怕对金仙期的仙人无用！”
　　“就算对金仙期的仙人无用，但对实力比我弱的人，应该没有多少问题，不想了，等回到修真界的时候，找一些修真者试一试就知道时间停止的强弱了！”
　　“异能太多，要想提升异能的等级，恐怕需要无数能量值，像张铁牛那样只有一个异能，只需吸收很少的能量值，就能让他的金属化异能快速升级，而我却不行！”李汉心中郁闷，他的异能有好几个，却不能自主的提升某一个异能。
　　像穿墙术、变形术之类的异能，对他几乎无用，但这些异能又会瓜分他得到的能量值，故此，他感觉很无奈。
　　“还是去拿炸药，先去将神盾局和中情局炸上天！”意念一动，他身形从原地消失，几次空间转移之后，他来到王峰面前。
　　“老板，你要的炸药都准备好了！”王峰早已见惯他突然出现，突然消失，并不感到震惊。
　　“嗯，麻烦你了！”李汉道谢之后，将十吨用遥控器启爆的炸药，全部装进他的异能空间之中，随后他打开位面之门，进入钢铁侠所在的世界。
　　爆破是一门学问，同样的炸药，爆破技术高超的人，能够炸毁一栋坚固的大楼，技术一般的人，能炸毁一间房间，技术低劣的人，恐怕只能炸掉一些无关紧要的东西。
　　没有学过爆破的李汉，头大如牛的站在中情局总部的地下室，他不知道应该将炸药装在什么地方，为了彻底炸毁中情局总部，他并没有第一时间安装炸药。
　　“还是炸柱头与承重墙吧！只要柱头和承重墙被炸断，这栋大楼肯定会被我炸倒！”想了想后，他避开地下室的摄像头，拿出唐刀在地下室一楼的墙壁和柱头上打洞，并将一个个十公斤左右的炸药包放入其中。
　　“还是先将进入地下室的入口堵住，万一那些洋鬼子察觉异常，从楼上下来将这些炸药拆了，我这趟不就白忙活了吗？”脑中念头闪现，隐身的他走到入口，弄了一些石头和泥土，将房门堵死。
　　装好炸药之后，李汉使用遁地术离开中情局总部，此时正是深夜，他并没有第一时间启爆炸药，而是继续前往神盾局安放炸药，因为他觉得，只有白天洋鬼子上班的时候，炸毁大楼的效果最好！
　　以同样的手段，他将剩下的五吨炸药，全部安放在神盾局总部，负一楼里的承重墙和柱头内部，之后他潜入一个洋鬼子家中，将对方打晕丢进末世之中送给王德龙做实验，其后使用对方家里的电脑录制视频。
　　录好视频之后，他隐身盘膝坐在楼顶，运转玄黄炼体诀修炼起来，一缕缕无影无形的星辰之力、太阳真火、太阴真火从天而降，一缕缕似有似无的大地之力从地而升，纷纷涌入他的体内。
　　功法不断运转，进入他体内的太阳真火、太阴真火、星辰之力与大地之力，不断的强化着他身体之中的每一个细胞，自动运转的五行真决，亦是不断的吸收炼化着，天地间稀薄无比的五行灵气。
　　黑夜消退，阳光降临。
　　李汉回到洋鬼子的家中，将拍好的挑衅洋鬼子的视频，上传至世界各大网站，其后，他隐身来到中情局总部不远处，看了看手表上的时间，拿出遥控器，等时间达到九点的时候，他按动了遥控器上的按钮。
　　“轰、轰、轰......！”中情局大楼下方传出一声声剧烈爆炸的声音，大地在颤抖，大楼在跳动，几秒的时间，中情局总部所在的大楼轰然倒塌，周边几栋大楼也被剧烈的暴涨震塌。
　　一个个洋鬼子嘶心裂肺的尖叫，无数洋鬼子传出救命的唿喊......
　　“这炸药真厉害，不但将中情局总部炸得稀巴烂，就连旁边的几栋大楼也给震塌了！”李汉心中对炸药的威力感到震惊，摇了摇头，默默离去。
第三百九十二章、不帮你们我帮谁？
　　炸毁中情局总部大楼后，李汉一念之间，又出现在中情局不远处，他轻轻的按动遥控器上的按钮，一声声剧烈爆炸之后，中情局总部的大楼顿时轰然倒塌，顷刻之间，周围响起了无数洋鬼子的惨叫声、唿救声......
　　短短的几分钟时间，无数洋鬼子都知道中情局、与神盾局总部先后被人炸毁，数万人或死或被活埋的消息，白宫之中的一个个洋鬼子如同热锅上的蚂蚁一般，惊慌失措的东奔西走，洋鬼子总统尼克斯得到消息之后，如同失去力气 ・
　　半个小时后，一个头上裹着白布，满年胡子的中年人，站在摄像机面前道：“今天上午九点左右，中情局和神盾局的事，是我们圣战同盟给你们的警告，现在我再次警告你们，将你们的军队撤离我们领土......！”
　　“马上将这视频传到网上去！”满脸胡子的中年，对他身边青年人道。
　　“是！”青年将摄像机里面的视频，传输至电脑之中，之后快速敲打键盘，几分钟的时间，才录制的视频就出现在世界各大网站里面，一些好奇的网民，点开视频一看。
　　又是十几分钟的时间过去，全球各地消息灵通的人士，先后得知中情局总部与神盾局总部被人炸毁，见到网络上的视频之时，他们以为爆破中情局与神盾局的事，是圣战同盟的人做的。
　　此时的李汉正坐在一个洋鬼子家中的电脑旁，对着话筒和摄像头道：“托尼斯塔克，后天上午九点，我在白宫之上等你一战，过时不至，我将再次炸毁白宫......这些地方！”
　　视频上传之后，他站起身来，暗道：“先就这样吧，现在去华国，将异能空间里面，那些从斯塔克工业区、中央情报局、神盾局得到的东西，全部送给这个世界的华国。?　 　?・”
　　几秒之后，李汉出现在当前世界的华国首领司徒雄面前，趁对方还未叫喊，他快速布下一个隔音阵法。
　　“你是谁？”眼前突然出现一个人，司徒雄心中惊骇，若不是长期处于高位，锻炼出常人难及的定力，恐怕他会吓得惊叫或无法出声。
　　看了看眼前的还算镇定，年龄六十上下的华国最高首领，李汉坐在一张椅子上后笑道：“不要怕，也不要担心，我没有恶意，今天到这里来是想将一些东西交给你！”
　　“什么东西？”司徒雄听对方并没有恶意，松了一口气，牵强的笑了笑后问道。
　　“东西太多了，你这办公室太小，装不下，不过这些名单可以先给你看看！”李汉意念一动，将潜伏在华国境内的间谍名单拿了出来。
　　司徒雄瞪大双眼，难以置信的看着突然出现在眼前的一大叠文件，但却没有开口询问，他拿起名单看了看后怒道：“该死的卖国贼，想不到我们国内这么多的人，都被洋鬼子收买了！”
　　“其他东西有些多，洋鬼子斯塔克工业区你知道吧？”李汉开口问道。
　　“嗯，据说是洋鬼子那边最先进的工业区，工业区里有无数最先进的设备！”司徒雄点了点头。
　　“斯塔克工业区里的设备和资料，如今全部都在我手里，就连神盾局、中央情报局，里面的资料及电脑里面的硬盘，都在我这里！”李汉神情得意的笑道。
　　“什么？怎么可能？”司徒雄情不自禁的站起身来，难以相信的问道。
　　“怎么不可能，我的实力，不是你能想象的！今天九点左右，神盾局与中央情报局总部大楼被人炸掉了，这事你应该知道了吧？”李汉说道。
　　“难道说神盾局和中央情报局，并不是圣战同盟的人炸的，而是你动的手？”司徒雄吸了一口凉气，沉默片刻后，试着问道。
　　“当然，除了我，还有谁能神不知鬼不觉的，炸掉神盾局和中央情报局？”李汉神情得瑟，点燃一支烟，抽了一口，吐了一个烟圈，言语间仿佛在说不就是炸两栋大楼吗？有必要大惊小怪吗？
　　听到眼前陌生人肯定的答复，司徒雄心中巨震，想到对方说斯塔克工业区的东西，以及神盾局和中央情报局的无数资料，都在对方手里，而对方又要将那些东西全部交给他，他的心情顿时变得激动起来。
　　深吸了几口气，待剧烈跳动的心脏平复一些之后，司徒雄笑容满面，神情和蔼的问道：“这位小友，不知那些东西，你打算如何交给我？”
　　“这里肯定不行，这里空间太小，你得找个空间大又很隐秘的地方，我才好将那些东西拿出来！”李汉对他道。
　　“嗯！”司徒雄点了点头，拿起桌上的一部红色电话，按了几下后道：“让人给我准备一辆车！”
　　李汉看了看对方简单的办公室，暗自点头。
　　“对了，我还不知道小友的尊姓大名，不知小友是否方便告知？”司徒雄将间谍名单收进保险柜里，又对他问道。
　　“名字普普通通，你知道与不知道也没有什么关系，我不是这个世界的人，后天这个时候，我就会离开这个世界，对了，你安排记者后天九点的时候，去洋鬼子的白宫外面，现场直播我如何砍翻钢铁侠！”李汉沉默几秒后说道。
　　“小友不是这个世界的人？”司徒雄愣了愣神后问道。
　　“嗯，你应该听过每个宇宙，都有无数适合人类居住的星球，而整个大道之下，又有无数个宇宙，我所在的世界，并不在这个宇宙里面！”李汉讲道。
　　“小友为什么要帮我们？”司徒雄疑惑道。
　　“不管什么宇宙，黄皮肤黑眼睛的华人，都是一家人，不帮自己人，难道还去帮洋鬼子不成？我又不是什么汉奸卖国贼！”李汉解释道。
　　信息量太大，司徒雄一时间难以消化，想了想后，他对李汉道：“小友，我们出去吧！”
　　李汉点了点头，跟在司徒雄身后。
　　“首领，这是？”站岗的一个卫兵，疑惑的问道，他和队友一直站在门口，根本就没看到有人进入过首领的房间，眼下首领身后多了一个人，他手中步枪的枪口，条件反射的指向李汉。
　　“把枪放下！”司徒雄急忙制止，沉声命令道：“今天的事，烂在心里，谁要是说出去，等同叛国罪处理！”
　　“是！”两个卫兵大声应道。
　　李汉也不动怒，默默跟在司徒雄身后，和对方一起进入一辆轿车之中。
　　“去一零二基地！”司徒雄对车上的司机道。
　　......
　　“这里就是我们华国，刚修建的一个秘密基地，暂时还未投入使用，我们先进去！”司徒雄伸手指向远处的一座大山。
　　看着远处那个巨大的洞口，李汉有些无语，心中暗道：“怎么每个世界的华国，都喜欢将隐秘的基地建在山腹之中？”
第三百九十三章、欲上太阳之上炼体
　　司徒雄将一零二基地的人打发走之后，李汉在他目瞪口呆的注视下，挥手将异能空间里，那些从神盾局、中央情报局、斯塔克工业区得到的东西，全部取了出来。??　・
　　“这，这......！”司徒雄瞪大双眼，难以置信的望着，凭空出现的堆积如山的先进设备，以及数千个硬盘与一大堆文件，言语间吞吞吐吐，如同结巴。
　　“好了，我该走了，有缘再会！”李汉话音一落，身形顿时消失无踪，至于司徒雄怎么处理这些东西，根本就用不着他担心，对方身为这个世界华国的首领，还怕处理不好，他给对方的东西吗？
　　进入生化世界，将那些丧尸、变异鱼、变异兽身上的能量值收割一遍后，他盘膝坐在一座无名的大山之上，检查起他的几个异能的情况。
　　“时间停止异能变强了不少，之前只能停止五秒，如今却能停止六秒，先前的时间异能，只能对我周围一千米有效，如今范围却达到了两千米！”
　　“念力异能也变强了许多，现在的念力可以在一千公里之内，移动十万吨重量的东西，异能空间的直径也达到了两百公里，天眼异能可以看到一千公里的东西，透视十公里的厚度......！”
　　“末世世界和生化世界，这两个世界丧尸、变异兽、变异鱼身上的能量值，差不多都被我洗劫一空，下次要想在这样疯狂提升异能的话，还不知道需要等到猴年马月？”
　　“异能有能量值可以快速提升，境界有悟道值可以飞速突破，体内的能量也有灵丹、灵果、灵药、双修等捷径可选，唯独身体强度要想提升却难如登天！”
　　抬头看了看头顶的太阳，一个疯狂的想法出现在他脑海里，权衡许久后，他心中暗道：“玄黄炼体诀以大地之力、星辰之力、太阴真火、太阳真火等能量修炼！”
　　“星辰之力取自满天星辰，大地之力取自脚下的星球，太阴真火取自月亮，太阳真火却来自于太阳，如果隔太阳越近，是否吸收太阳真火的效率越高？修炼玄黄炼体诀的速度越快？”
　　“太阳与地球的平均距离为150000000公里，我每秒可以使用30次空间转移，每次空间转移能移动1000公里，每秒就是30000公里，如果用空间转移，只需要5000秒就能从地球达到太阳，地球围绕太阳成椭圆形公转，这个时间可能更短，也可能长一些！”
　　“太阳又分为日冕层、表面与中心，日冕层温度数百万度，表面只有数千度，中心却有数千万度，当然这只是科学家通过仪器观察后，推测出来的数据，温度究竟有多高，谁也说不清楚！”
　　“若想跑到太阳上修炼，恐怕还得谨慎一些，临近太阳日冕层的时候，必须缓缓而行，不可冒然而进，若是突然出现在自己无法抵抗的高温区域，恐怕会被高温烧得灰灰都不剩！”
　　“接近太阳修炼，身上的衣服必定会化成灰，浑身精光注定不便，我又不是什么暴露狂，要不先炼制几条灵器级别的内裤？好像没这必要，到时候直接隐身，谁能看到我的分身在空中摇曳？”
　　“太阴真火来自于月球，月球距离地球四十万公里左右，以我的速度只需要十几秒的时间，就可以从地球到达月球，不如先去月球上修炼一下！”李汉心中一动，离开末世位面，再次进入钢铁侠世界。?　 ?・
　　末世所在的宇宙，星辰静止不动，看不到月球所在何方，找不到月球在哪里，他自然没有办法登上月球，更不用说在其上面修炼玄黄炼体诀。
　　“外国的月亮也不怎么圆啊？”夜幕降临，李汉望着头顶残缺的月亮，脑海里想起那些崇洋媚外的人，经常挂在追边的话：“外国的月亮比国内的圆，外国的秃驴会念经......！”
　　十几秒后，使用空间转移的他，顺利登上月球。
　　李汉盘膝坐在地上，运转玄黄炼体诀，一股庞大的太阴真火钻入他体内，于此同时，许多星辰之力与太阳真火也争先涌入他体内，若有若无的大地之力突破空间的距离，融入他身体之中！
　　冰冷的太阴真火让他打了一个寒颤，默默运转玄黄炼体诀，缓解有些僵硬的身躯，他心中惊喜异常，暗道：“在这月球上面修炼，其效率比在地球上修炼，快了将近一千倍！”
　　越运转玄黄炼体诀，他的身体就越冷，许久后，坚持不住的他急忙停了下来，心中出现许多疑惑。
　　“谁说月球上最低温度只有零下一百八十多度？刚才我修炼的时候，最低温度差不多有零下一千度了吧？而且温度还在不停变低！”
　　站起身来，李汉活动了一会儿，感觉身体恢复过来，此时的他突然意识到，不修炼玄黄炼体诀的时候，四周的温度也只有零下几十度。
　　沉思许久后，他恍然若悟：“难道刚才那样冷，是因为月球之中无影无形的太阴真火，不停进入我体内的缘故？”
　　“对，应该是这样，就像在地球上修炼玄黄炼体诀的时候，我也会感到忽冷忽热，身体感觉热的时候，是因为太阳真火被我吸收进身体之中，身体感觉冷的时候，却是太阴真火被我吸收进身体之中！”
　　沉思良久，李汉再次盘膝坐在地上，又一次修炼起玄黄炼体诀，直至他被冻得四肢僵硬，难以动弹的时候，才停下修炼，等身体恢复正常之时，再一次修炼......循环不止，周而复始！
　　“对了，那些散仙的空间戒指中的东西，我好像还没盘点，不如现在取出来看看！”
　　意念一动，八个空间戒指出现在他面前，伸手随便拿起一个，他用神识朝空间戒指中探去，当一股无形屏障阻挡他神识的时候，以无影无形的大道之手破掉无形的屏障，空间戒指中的物品顿时出现在他神识之中。
　　“散仙不愧是修真界里最大的肥羊，这个空间戒指中没有上品、中品、下品灵石，只有一百三十五万七千二百五十六块极品灵石，符篆全部是九级，各种符篆加起来足有两百三十二张，极品灵器飞剑十六把，极品灵器战甲七十五件......！”
　　“这个空间戒指里面的东西更多，极品灵石两百多万块，极品灵器飞剑十三把，九级符篆三百一十八张，极品灵器战甲一百零五件，各种丹药四十八瓶，炼器炼丹的材料堆积如山，玉简足有三十七块......！”
　　八个空间戒指里面的东西全部倒出来，他清点了一番，总共得到十几万余吨炼器材料，一千多吨用于炼丹的灵药，极品灵器飞剑一百八十六把，极品灵器战甲八百三十二件，清一色的九级符篆一千五百六十五张，各类丹药五百六十八瓶......
第三百九十四章、一拳打爆钢铁侠
　　收获颇巨，李汉心中欣喜，但面色却十分平静，却见他神情淡然的挥手，将堆积如山的灵石、灵器战甲与灵器飞剑、炼器材料、炼丹用的灵药、丹药、符篆等东西全部收进异能空间之中。???　 　?・
　　“时间还早，不如看看这些玉简里，有没有我需要的东西？”看了看地上孤零零的，躺着两百五十三块玉简，他随手拿了一块，使用神识开始观看。
　　神识一扫，玉简里的内容便被他记住，十几分钟的时间，两百五十三块玉简中的内容，被他全部记下，当在玉简里看到庚金诀与戊土诀的全部功法后，他的心情顿时变得十分激动。
　　“这下弟弟李唐的功法算是齐了，我的五行真决也能继续推演了，不需要再花贡献值去宗门里，兑换这两部功法，以后只需兑换出窍期与分神期的五行真决就行了，一旦突破到合体期，就能免费得到五行真决的后续部分！”
　　两百五十三块玉简，其中有六十九块玉简，记载的都是一些修真界地图、炼器材料、灵药异宝、妖族信息之类的东西，八十三块玉简中记载的是与炼丹、炼器、制符、阵法相关的东西！
　　剩下的一百零一块玉简，有十六块玉简是武修的功法，十八块玉简是剑修的功法，二十三块玉简是体修的功法，八块玉简是魔修的功法，三块玉简是妖修的功法，十三块玉简记载的是法术。二十块玉简记载的是，常规修炼者从练气期至大乘期的修炼功法！
　　“这个搜魂术与炼魂术不错！搜魂术可以查看别人的记忆，炼魂术可以炼化别人的灵魂、把别人的灵魂练成法宝的器灵，搜魂术、炼魂术还有奴役术，这三门魔道秘术一定得修炼！”李汉心中暗道。　?・
　　“雁过留声，人过留名，我好歹也成功登月，是得留下一些印记！”
　　意念一动，唐刀出现在他手中，却见他凌空倒立，手中唐刀如笔，在月球之上挥洒。
　　“神手天尊李汉，到此一游，留字为凭！”
　　看着每个足有三丈大小、苍劲有力的汉字，李汉有些得瑟，看了看手表上的时间，惊愕的发现，手表的玻璃盖上，布满了蜘蛛网般的裂纹，指针不知何时已经停止跳动。
　　“可能是之前修炼玄黄炼体诀的时候，温度太低，将手表给冻坏了，和钢铁侠约战的时间，应该差不多到了吧？万一迟到了，岂不是要被那些洋鬼子说我雷声大雨点小，敢说不敢做？”
　　“对了，司徒雄应该还安排了记者直播，我要是不去，恐怕要让同胞失望，甚至会让无数人讥笑，嘲讽！不想了，还是先去白宫！”李汉意念一动，使用空间转移朝地球闪动。
　　“卧槽，这都九点过五分了，那个叫李汉的人，不是说今天九点，他要与钢铁侠在白宫之上决战么？怎么还不来？他这不是丢我们华人的脸么？”
　　“就是，他也不看看他有几斤几两，他是钢铁侠的对手么？诶，这年代华国境内的华人，怎么跟井里面的蛤蟆一般......自不量力！”
　　“我看他是不敢来了，钢铁侠这样的英雄，是他能够挑战的吗？我看他应该是知道了钢铁侠的真正实力，吓得不敢前来迎战了！什么华国武者，我就是华人，我怎么会不知道华国的武术都是假的？不对，我现在是煤里煎人！”
　　几个煤里煎国籍的华人汉奸，聚在一起唧唧歪歪。
　　“哼，黄种人怎么会是我们白人的对手，华人的武术除了街头卖艺之外，也只有在电视、电影中显得十分厉害，但电视、电影里面的东西是真的么？看来那个叫汗.李的人不敢来了！”
　　“你说得太对了，我们的军舰、飞机、钢铁战衣都进入他们领海、领空了，也没见他们出来反抗，他们除了抗议，还是抗议，如此胆小如鼠，如何是我们煤里煎的对手？要不是有老毛子在他们后面，我们早就将他们灭国灭种了！”
　　几个白皮猪聚在一起，发表者各自的观点。
　　“各位同胞，现在已经九点零六分了，大家请看，钢铁侠托尼斯塔克正在白宫楼顶，至于与他决战的李先生，却迟迟未到！”一个华国记者对这摄像机道。
　　“谁说我没到？”李汉快速飞至白宫楼顶，大声反问道。
　　“各位同胞，李先生终于到了，令人期待万分的决战即将开始，刚才李先生御空而行，速度极快......华国的武功更强，还是钢铁侠更厉害，让我们拭目以待！”华国记者神情激动的对着摄像机道。
　　“想不到，这家伙还敢来送死！”
　　“华国的武者能够飞行？”
　　“这世上还有能在空中飞的人？难道他身上也穿着钢铁战衣？”
　　托尼斯塔克警惕的望着李汉问道：“斯塔克工业区、神盾局、中央情报局的东西都是你偷的？神盾局和中央情报局也是被你炸掉的？”
　　“不错！”李汉点了点头，没有否认。
　　“受死吧！”身穿钢铁战衣的托尼斯塔克，心中大怒，一声大喝之后，握拳冲了过去，一枚导弹也从他身上的钢铁战衣中射了过去。
　　“炮拳！”李汉运转火属性真元力，身形一闪，一拳正好砸在托尼斯塔克胸口。
　　“嘣！”的一声巨响，强势无匹的炮拳，将托尼斯塔克打成粉末，就连他身上的钢铁战衣，也被打成了碎片。
　　“狗屁的钢铁侠，连我一拳都挡不住！”李汉念力一动，将那枚折回的导弹扔在远处的大楼里，“轰！”的一声爆炸后，他大声笑道。
　　“啊！”一个个洋鬼子、假洋鬼子失声尖叫，他们难以想象的看着他们的英雄，托尼斯塔克被人一拳打爆。
　　“砰、砰、砰......！”步枪子弹疾射而出。
　　“哒、哒、哒......！”漫天的机枪子弹，如同狂风暴雨一般喷射。
　　“咻、咻、咻......！”一枚枚小型的导弹，拽着一条条白色的起浪，从远方飞了过来。
　　“该死的洋鬼子，竟敢偷袭本尊，那就别怪本尊心狠手辣了！”李汉双手舞动，念力、太极、干坤大挪移、斗转星移接连使出，一枚枚子弹与导弹被他反弹至远处的洋鬼子身上。
　　“轰、轰、轰......！”导弹爆炸，一栋栋大楼倒塌，无数洋鬼子、假洋鬼子的残肢断体四处飞舞，尖叫声、惨叫声连成一片。
　　“总统，导弹与子弹对那家伙没有，我们该怎么办？”一个上将军衔的洋鬼子，对他旁边的尼克斯问道。
　　“一定要消灭这个家伙，不管付出什么样的代价，我们也要将他消灭！”尼克斯咆哮道。
　　华国首都，会议厅之中。
　　“首领，这李先生也太厉害了吧？”一个六十多岁模样的老者，神情激动道。
　　“嗯，想不到我们华国的武功，居然有这样厉害！”司徒雄自豪道。
　　世界各地，许多坐在电视剧面前的人，心中震动，目瞪口呆的看着电视中那人形核弹.......
第三百九十五章、五彩神龙惊天下
　　每个人都有平静的时候，相应的，每个人也有暴力的时候！
　　女人宣泄暴力的方式，要么张牙舞爪，要么大声谩骂，要么对着食物狼吞虎咽，要不就是疯狂的撕扯东西！
　　男人宣泄暴力的时候，要不是对着电线杆、大树又踢又踹，要不就对着厌恶的人狂扁，要不就借酒发疯，要么也乱摔乱砸一通！
　　或许很多人，曾经都幻想过提着长刀大杀四方......或许曾经想象着威风八面，无数手下向自己行礼，周围无数路人用吃惊、羡慕的的眼神望着自己！
　　一枚枚迎面而来的子弹、导弹，激起李汉的怒火，却见他身形一动，出现在一个个端着枪，向他射击的洋鬼子面前，一脚一个，那些洋鬼子被他踢爆当场。?　 　?・
　　“总统，要想灭掉这个怪物，恐怕要用核武器才行！”洋鬼子上将神情惶恐，对尼克斯道。
　　“那就用核武器，哪怕牺牲掉整个城市的人，也要将那个家伙灭掉！”尼克斯恐惧不已，咬了咬牙，神情疯狂的命令道。
　　李汉将一个个拿枪的洋鬼子踢爆之后，身形一闪，又出现在洋鬼子的装甲部队之中，却见他一脚踢出，一辆坦克被他提出数千米，“轰！”的一声，坦克砸进一栋大楼之中。
　　身形不断闪动，一辆辆装甲车被他像踢足球一般，踢到几百米、数千米之外，至于装甲车里的洋鬼子，显然已经被渗透而进的暗劲震成碎肉！
　　“我踢，我踢，我踢踢踢！”李汉口中念叨，左脚一脚将面前的一辆坦克踢走，身形一动，右脚又将一辆坦克踹飞。
　　身体强度和下品灵器相当，修为已是元婴初期，五脏之中又充满五行真元，他的力量暴涨，一脚之下足有十万吨的巨力，踢飞数十吨至上百吨的坦克，比踢飞一个足球还要来得轻松！
　　“他是恶魔，他是从地狱而来的恶魔！”
　　“上帝啊，你快来拯救我！”
　　“救命啊！”
　　一个个洋鬼子步兵丢掉枪械，仓皇而逃，一辆辆装甲车里的洋鬼子，弃车狂奔，周围无数洋鬼子四散而飞。??　 要・
　　一些洋鬼子被吓得屎尿横流，两腿打颤，瞪大双眼，神情恐惧，无法动弹！
　　“降龙十八掌第一式，亢龙有悔！”李汉一记降龙十八掌轰了出去，一道龙吟声响起，一条五彩的神龙，活灵活现的张牙舞爪的，朝着不远处的大楼冲去。
　　“轰！”的一声，大楼钢筋水泥被碎裂而飞，一个十丈方圆大小的巨洞，出现在大楼之中，“嘎嘎嘎！”的几声之后，布满裂缝的大楼倒塌而下。
　　降龙十八掌本就至刚至勐，而李汉又是以五行真元驱使降龙十八掌，其威力比原本用先天真气施展的降龙十八掌，不知强了多少倍！
　　“神龙，是我们华国的神龙！”
　　“这世上真的有龙？”
　　“哈哈哈哈哈，我们的神龙出来了！”
　　一个个华人看到五彩神龙凭空出现，他们有种难言的自豪。
　　“吟......！”一条条五彩的神龙，唿啸而至，撞在装甲车、战斗机、直升机之上。
　　一块块钢铁碎片，残肢断体四散而飞，掉落在地上。
　　“还是去洋鬼子的军事基地吧！”李汉心中一动，身形消失无踪。
　　“总统，那家伙不见了，核弹还要继续发射吗？”
　　“人都不见了，还发射个屁啊？”尼克斯不满道。
　　“吟！”的一声，又是一条五彩神龙唿啸而出，狠狠的撞在一艘洋鬼子的巡洋舰上，强劲刚勐的五行真元，在那艘巡洋舰上破开一个十丈左右的大洞。
　　“龙战于野！”李汉一声大喝，又是一记降龙十八掌轰了出去。
　　“总...总统，那恶魔跑到我们海军基地去了！”洋鬼子上将神情惊疑、恐惧，吞吞吐吐的对尼克斯道，他无法理解，对方是如何在一秒不到的时间内，出现在一千公里外的海军基地的。
　　“快，快，快将我们煤里煎的核弹全部发射过去！”尼克斯焦急的命令道。
　　“是！”几个洋鬼子传达发射核弹的命令，此时的他们都觉得，只有将核弹全部砸过去，才能消灭那个在海军基地的恶魔。
　　大海之上，李汉使用降龙十八掌对着洋鬼子的航母、巡洋舰、战列舰等战舰狂轰滥炸，念力控制飞刀，攻击那些飞在空中的战斗机。
　　一艘艘战舰沉没，一驾驾战机坠落，一个个洋鬼子在海里拼命嚎叫，进行着游泳的比赛！
　　“降龙摆尾！”又是一记降龙十八掌被李汉轰了出去。
　　“轰！”的一声，战舰之中的炮弹被他一掌打中，产生了殉爆。
　　“卧槽，这么大的东西，应该是核弹吧？我跑！”外方的神识看见一颗颗，直径将近一米的导弹快速飞来，李汉心中一颤，不想去尝试核弹的威力，身形一闪，消失无踪。
　　“恶魔终于走了！”
　　“我们安全了！”海里的、军舰上的、战机上的、岸上的洋鬼子见那恶魔消失无影，顿时松了一口气，他们大声欢唿。
　　就在这时，一枚枚核弹由远而近，从天而降，“轰、轰、轰......！”的声音，震彻天地！一朵朵蘑菇云从地面升起......欢唿中的洋鬼子化为虚无。
　　“看我降龙十八掌！”声音刚落，一条五彩神龙唿啸而出，冲向海面上的一艘航空母舰。
　　“总统，那个恶魔跑到我们另一个海军基地去了！”洋鬼子上将擦了擦额头上的冷汗，胆战心惊的对尼克斯道。
　　“上帝啊！你要灭亡我们煤里煎吗？”尼克斯绝望的自言自语。
　　“我让你们鼻孔朝天，我让你自高一等，我让你们说黄.祸论，我让你们制定排华法案，我让你们......！”李汉破口骂道，双手不停的将一条条五彩神龙推了出去。
　　“首领，这李先生也太厉害了吧！一个人就把煤里煎的军队灭掉大半了！”一个六十多岁的老人，喜极而泣的对他身旁的司徒雄道。
　　“是啊！我也想不到，先前看他打爆钢铁侠的时候，我还以为他的实力也就比钢铁侠强一些，令我没想到的却是，他的实力已经无敌了，核弹都炸不到他，导弹更是对他无用！”司徒雄感叹道。
　　“首领，从今以后，我们华国就是这个世界的无冕之王，应该再也没有洋鬼子敢惹我们华人了！”老人沉默片刻后道。
　　“或许吧！”司徒雄心中苦笑，暗道：“要是你们知道李先生不是这个世界的人，马上就要离开这个世界的话，恐怕你们就不会这样说了，这事还是烂在我心里好了！”
　　“只要我不说出去，不管是我们华国的人，还是华国外面的小鬼子、洋鬼子，肯定都会认为李先生还在这个世界！”
　　“一旦外人都认为李先生还在这个世界，华人就会以身为华人为荣，洋鬼子、小鬼子就会自觉低我们华人一等，就算借他们十个胆子，他们也不敢再来招惹我们国家！”
第三百九十六章、强大的蝴蝶效应
　　五彩神龙唿啸而出，沿途房屋、洋鬼子、战舰、飞机、装甲车全被摧毁！
　　肆掠于煤里煎内的李汉，不断出现在煤里煎的一个个军事基地之中，他也不知道，他使出了多少记降龙十八掌，直至真元消耗大半的时候，他才停了下来。　?・
　　“先放过这些洋鬼子，等我将炼魂术修炼成功后，再来杀上几亿洋鬼子，炼制几个厉害的灵魂，用来充当以后法宝的器灵！”站在一片废墟之上，他冷漠的看着四周惨叫连连的洋鬼子。
　　“古语说得好，天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗！只要把这些洋鬼子看成猪，不把他们当成人，哪怕杀得再多，也不会有什么于心不忍！何须仁慈？何必怜悯？”李汉脑中浮现出这样一个念头。
　　原地站了一会儿，打开位面之门，他回到现代世界的逍遥山庄，担心何道奇仙府附近还有散仙停留，他决定在现代世界待上一段时间再回修真界。
　　“炼魂术、奴役术、搜魂术这三门魔道秘术，应该尽早修炼一番！玄黄炼体诀也得花许多时间修炼，玄黄神瞳术时时刻刻都在自行提升，暂时不用主动修炼！”
　　“先看看我现在拥有多少悟道值！”李汉突然想起之前在何道奇仙府外，洗劫的悟道值还未查看，好奇之下，他查看了一下自身的信息。
　　姓名：李汉
　　生命等级：6
　　福运等级：9
　　悟道值：1123679
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“想不到我又有一百多万悟道值了，这么多悟道值，足够我将炼魂术、奴役术、搜魂术这三门魔道秘术修炼到圆满境界！”眼见自己的悟道值再次达到一百多万，他心中激动，正欲修炼炼魂术。?　 ? ? ?・
　　“主人！”一身黑色白领小西装的大岛雪影，如同风中翠柳，摇曳而至，洁白如玉的高耸的双峰，将她小西装里面的衬衣几欲撑爆，修剪得体薄如蝉翼的西裤，将她浑圆挺翘的臀部完美勾勒而出。
　　李汉吞了吞口水，暗叫白领制服的诱惑太大......
　　每个人做的每件事，都会对世界造成影响，或许很多时候对世界造成的影响，是看不见的，也是微不足道的，但这影响却真实存在，就像蝴蝶展翅会有蝴蝶效应一般......
　　钢铁侠世界，李汉虽然离去，但对那个世界却造成了巨大的影响。
　　“黄，你该交保护费了！”杰克带着六个身强体壮的黑洋鬼子，走进一家餐馆之后，找到餐馆的老板黄荣华道。
　　“杰克，从今天起，我不会再交保护费了！”黄荣华昂头挺胸，神情骄傲的说道。
　　“哼，你敢不交保护费？兄弟们给我打！”杰克怒道，在他看来，警察局的亨利斯和他关系匪浅，痛扁黄荣华一顿，然后叫亨利斯将对方抓进警察局教育一下，对方就会知道以后该怎么做了。
　　“同胞们，我们一起上，打死这些洋鬼子！”黄荣华一声大喝。
　　“对，打死这些洋鬼子！”
　　“老板，我们弄死他们！”
　　饭馆里的几个厨师提着菜刀冲了出来。
　　“黄兄弟，我们来支援你了！”
　　“黄兄弟，我们弄死他们！”
　　“黄兄弟，我们是华人，弄死他们，量那些洋鬼子也不敢把我们怎么样！”
　　数百个华人从旁边的商店冲了过来，有的拿着手枪，有的拿着猎枪，有的握着钢管......
　　“砍死他们！”
　　黄荣华顺手提起一张椅子，狠狠的砸在正在发愣的杰克身上，几下之后，椅子破烂，对方惨叫不止，但他却没有停下，拿起椅子的一条腿，疯狂的攻击杰克！
　　几个厨师拿着菜刀，疯狂的砍向杰克的手下，从外面冲进来的人，快速加入其中，对着六个黑鬼痛扁......
　　“我叫你收保护费！我叫你收保护费......！”黄荣华神情癫狂，手中的椅子腿不断的砸在杰克脑袋身上，血液横飞，脑花四溅！
　　“黄兄弟，他已经死了！”
　　......
　　“同胞们，如今煤里煎的军队伤亡殆尽，煤里煎即将大乱，我们要相互团结，互相帮助！还要早做准备，以免被那些趁乱打劫的洋鬼子欺凌！”许久后，黄荣华丢掉手中的椅子腿，站在一张饭桌上，大声的对周围的华人道。
　　“黄兄弟言之有理，从今以后，要是有洋鬼子敢上门滋事，我们直接干死他们，就算把他们弄死当场，那些洋鬼子警察，还敢将我们抓走不成？”
　　“如今五彩神龙横空出世，洋鬼子在五彩神龙面前不堪一击，他们还敢像以前那样嚣张么？只要我们有理，直接弄死那些洋鬼子，他们绝对不敢把我们怎么样！”
　　“从现在起，我们华人就是这个世界最高贵的人，有五彩神龙庇佑我们，洋鬼子政府与军队，绝不敢轻易得罪我们，只要事情闹大，最后吃亏的绝对是洋鬼子！”
　　一个二十多岁的青年，站在一张椅子上，神情激动的道。
　　一个个原本饱受欺凌的华人，仿佛发生了莫大的变化一般，原本任人宰割的他们，此时却犹如头脑充血一般，提刀拿棒握枪，将以前压榨他们的洋鬼子，打死打残打伤！
　　“首相，今天已经有一百七十八起，华人杀人事件，各地警局的局长，来电询问你，华人杀人的事该如何解决？”一个身穿职业装的洋妞，对她面前的鹰国首相列斯特道。
　　“他们有没有说，那些华人为什么要杀人？”列斯特抓了抓脑袋，烦躁无比的问道。
　　“好像是一些黑帮成员，跑到华人的商店中收保护费，结果发生了冲突，被早有准备的华人群殴致死！”洋妞说道。
　　“这些该死的黑帮，在现在这个环境下，也不知道消停？对了，那些华人都被抓起来了吗？”列斯特谩骂一通国内黑帮后问道。
　　“嗯，已经被各地警察局关押了！”洋妞点了点头。
　　“让各地警察局将那些华人放了，煤里煎都挡不住那恶魔，万一被他知道我们鹰国关押华人，恐怕我们鹰国也难逃一劫，还有让各地警局派人，确保他们管辖区内华人不受骚扰！”列斯特沉声道。
　　“儿子，绿卡办下来没有？”一个中年人拿着电话对他儿子问道。
　　“爸，绿卡办下来了，我们什么时候移民煤里煎？”
　　“快把绿卡退了，我们不移民了！”
　　“爸，退什么？移民煤里煎不挺好的吗？”
　　“你知道个球？快把绿卡退了！”
　　......
　　“请问，要想加入华国国籍，需要什么样的条件？”一个五十多岁的小鬼子，神情和蔼，笑容满面的，对一个二十多岁的女人问道。
　　“在华国境内居住十年......只要满足这些条件，就能申请华国国籍！”
　　......
　　“五百万不够，就送他五千万，我一定要将国籍换成华国国籍！”
　　......
　　短短的几天时间，无数不同国籍的人，纷纷要求更换国籍，华国周围的小国，更是举国上下的一致要求，要把他们国家并入华国......
第三百九十七章、强悍的鳕鳞鱼
　　神清气爽，身心舒畅之后，李汉洗了一个热水澡，离开别墅，他走进逍遥山庄的藏宝楼。? ?　?・
　　逍遥山庄的藏宝楼一共有九层，每层都摆放着一些珍宝，最下面的一层放的，是一些从洋鬼子境内得到的珍宝。
　　当然，在如今的李汉眼里，那些所谓的女王、教皇的权杖、皇冠之类的古董，只是一些能卖钱的东西，对当前的他，已经没有什么意义！
　　藏宝楼第二层放的是一些龙椅之类的古董家具，第三层则是一些古籍......第八层则是一些顶级武功秘籍，诸如降龙十八掌、北冥神功之类的东西，最上面一层则是古代神兵，如大夏龙雀刀、太阿剑、巨阙剑、鱼肠剑等。
　　在藏宝楼逛了一圈，李汉突然觉得第一层的那些洋鬼子古董，已经不配被放在藏宝楼里，于是给韩雪打了一个电话，让她叫人将其运走，拿去拍卖掉，并让她安排人将逍遥山庄周围五公里的土地全部购下。
　　华国独占黄洲和岛洲，国土面积变大数倍，人均占地面积增加不少，大多数地方的土地价格暴跌，为了面朝大海，他决定将方圆五公里的土地全部买下来，至于花多少钱，他一点也不在乎！
　　昌都集团的汽车销量火爆，平均一辆汽车就能为他增加二十万左右的华币，餐馆、医药、计算机、软件与材料等行业也是日进斗金，买下方圆五公里的土地，自然是轻而易举！
　　昌都集团保安部部长徐文龙，带队押送洋鬼子的古董离去后，李汉又在逍遥山庄内部看了看，当看到鱼塘之中的金鲤鱼消失无踪，他心中有些诧异。 ・
　　仔细思量一番，他意识到金鲤鱼消失的根由，暗道：“还得再弄个鱼塘，鳕鳞鱼不能和另外的鱼类混养在一起，这些鳕鳞鱼不光以灵气为食，还会以其他鱼类为食！”
　　“玉简中说鳕鳞鱼美味无比，吃下鳕鳞鱼之后，不但能提升修炼天赋还能增加灵气，今晚弄几条尝尝鲜，鱼塘中有数万条鳕鳞鱼，每天吃上几条，免得它们泛滥成灾，抢夺山庄里面的灵气！”
　　“玉简中记载，鳕鳞鱼最大只能长五公斤左右，一旦长到五公斤之后，鳕鳞鱼就不会继续增长，停止生长的鳕鳞鱼的体内开始积蓄灵气，直至到达五百年的寿限之时，就会化作天地灵气！”
　　看了看鱼塘里，数万条从何道奇仙府中得到的鳕鳞鱼，李汉意念一动，使用念力抓了十条体形最大的鳕鳞鱼，回到厨房，用菜刀对鳕鳞鱼开肠破肚清洗......
　　煮好之后，他尝了尝清香扑鼻的鳕鳞鱼，随后叫上张璇她们一起分享。
　　“老公，这是什么鱼？”
　　“是啊！这鱼太好吃了！”
　　“主人，这鱼的味道太好了，要是能将其做成生鱼片就好了！”
　　清香略甜，毫无腥味，口感曼妙的鳕鳞鱼，让于洁她们惊喜连连，情不自禁的大块朵颐！
　　“我，我，我要去修炼！”
　　“我也去修炼了！”
　　“主人，我要去修炼一下！”
　　“我也得修炼一下！”把剩下的鳕鳞鱼全部吃完后，李汉察觉身体之中出现无数能量，盘膝坐在地上，他运转五行真决，开始炼化鳕鳞鱼化作的能量。
　　鳕鳞鱼化作的能量温顺无比，十分容易炼化，随着五行真决的运转，鳕鳞鱼化作的能量一分为二，大部分化为五行真元融入五行金丹之中，少数化作精气增加他的天赋。
　　“这就突破了？”李汉惊讶道，一共十条鳕鳞鱼，差不多七条被他一人吃掉，可就是这七条鳕鳞鱼，却让他修为从元婴前期突破到元婴中期，故此，他心中有些惊喜与疑惑！
　　“我抓的这十条鳕鳞鱼，每条都有五公斤，恐怕这十条鳕鳞鱼，每条都活了将近五百年，何道奇的仙府之内灵气充盈，在那种灵气充足的环境下生长，每条鳕鳞鱼体内的灵气，恐怕都达到了一个难以想象的程度！”
　　“我的根基这样雄厚，都能从元婴初期突破至元婴中期，于洁她们炼化鳕鳞鱼的能量后，应该也能突破，就是不知道她们的修为能提升多少？”
　　“这样多的能量入体，不知道她们有没有危险？”心中有些担忧的李汉，急忙用神识看了看于洁她们的状况，见她们没有危险的征兆，这才放下心来，身形一动，他盘膝坐在楼顶，默默运转玄黄炼体诀，暗中却替她们护法！
　　次日，清晨。
　　“我突破了？”察觉体内有个缩小版的自己，于洁检查之后知道，此时的她已经是元婴中期的修真者了，仔细看了看丹田之中的小女孩，她哭笑不得的道：“怎么有点像怀孕了一样！”
　　李汉打量了张璇等人的修为，心中震惊，暗道：“于洁和张璇都突破到元婴中期，其余人的修为也一下升到元婴前期了，怪不得何道奇专门弄一个鱼塘养殖鳕鳞鱼！”
　　“为了保证鳕鳞鱼的安全，何道奇还专门在鱼塘的周围，用九件极品灵器布置了阵法！上次的收获不菲，哪怕没有得到什么仙器，光是这个鳕鳞鱼就让我心满意足了！”
　　“老公，我突破了！”张璇走到他身边道。
　　“我已经知道了，修炼切不可冒进，等你们的修为稳固之后，我再去鱼塘中弄一些鳕鳞鱼给你们吃，你跟于洁她们说一下，我有事出去一趟！”
　　李汉话音一落，走到鱼塘旁边，用念力抓起五条鳕鳞鱼，隐身之后，一秒不到的时间，他便从逍遥山庄回到老家，鳕鳞鱼能增强修为又能增加天赋，得到这样的至宝，他急不可耐的想和父母他们分享。
　　中午将五条鳕鳞鱼煮食之后，他爷爷奶奶、父亲母亲、大哥大嫂以及三弟，都急匆匆的回到房间修炼。
　　“秦哥，我们终于有孩子了！”赵亚茹激动的对李秦说道。
　　“那不是孩子，那是元婴期的元婴，我体内也有一个！”李秦提醒道。
　　眼见父母他们顺利突破至元婴期，李汉心中欣喜异常，提醒他们精炼体内真元后，他神情狼狈的从老家逃走。
　　“诶，每次回来，父母与爷爷奶奶他们，都要不停的盘问我传宗接代的事，这样下去，何时是个头啊？将来都要成仙成神成圣，有必要这么快就传宗接代么？等成圣之后，生的孩子直接就是神尊境界多好？”
　　苦笑不得的李汉，离开老家之后，回到逍遥山庄，为了让体内的真元力更精纯，也为了身心的愉悦，他接连好几天都与于洁她们探讨双修的奥秘。
　　“是时候飞向太阳，修炼玄黄炼体诀了，只要我将玄黄炼体诀修炼到第四层，让身体强度达到仙器级别，就能在修真界里横着走了！”
第三百九十八章、绝佳的修炼方式
　　一件事要想做成功的话，就得选对方法才行，就像给人发短信一样，号码要是弄错了，哪怕你手机最好，信号最强，发的信息再多，也达不到想要的目的！
　　一件同样的事，有些人只需要三五分钟就能完成，有些人却需要十天半月才能搞定，也有些人哪怕耗时再长，也无法解决！这其中的奥妙，说白了就是一个效率的问题！
　　修炼说得直白一些，其实也就是需要消耗无数时间，去做的一件事！功法、天赋、资源一致的情况下，要想修炼速度更快，就得选对修炼方式！
　　决定前往太阳修炼玄黄炼体诀的李汉，并没有立即使用空间转移朝太阳奔去，此时的他站在逍遥山庄的小山上，脑中浮现出一个个念头。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　“我到达太阳之上需要一个多小时，达到月球只需要十几秒的时间，太阳真火与太阴真火同属火焰，却一热一冷，一阳一阴！若是能交替修炼玄黄炼体诀，效率应该最快！”
　　此时的他想象出，前一秒在太阳旁边修炼玄黄炼体诀，吸收太阳真火，下一秒就出现在月亮之上，炼化太阴真火，玄黄炼体诀快速突破的情景......越想越激动！
　　“就算一秒三十次空间转移，每次移动一千公里，从地球去太阳也需要一个多小时的时间，若是想回来，又要花一个多小时的时间，一个来回就要浪费两个小时，划不来！”
　　“不如在末世世界的太阳、连城诀世界的月球上修炼，到时候想回家，直接打开位面之门，只需一念之间，就能从太阳或月球那里，回到逍遥山庄！”沉思良久，李汉决定好之后，打开位面之门，进入连城诀的世界。
　　等到夜幕降临，月亮高悬的时候，他才使用空间转移踏上月球，想了想后，他并没有立即修炼，而是进入末世世界，抬头看了几眼头顶的烈日，他身形一动，怀着激动的心情闪身而去。
　　“这末世太阳只照耀半个星球，月球从未出现，听王峰他们说，末世还未降临的时候，星辰运行正常，末世降临之后，再也没有出现过黑夜，也没再出现过月亮！”
　　“王峰他们一直处于这半个星球，恐怕还不知道另外半个星球全是黑夜，出现这种情况，恐怕是星辰再也没有运转！”
　　天有异象，必有异宝！
　　“这个太阳系，也只有太阳最大，异宝所在的位置，多半都在太阳之上，就是不知道是什么东西，居然能让周围的星球停止转动，还让王峰他们所在的星球出现了丧尸！”
　　不知不觉就是一个小时的时间过去，不停使用空间转移的李汉，感觉周围的温度不停变化，越来越燥热，默默一算后，他发现周围的温度已经差不多达到了八十度左右。
　　“不能继续用空间转移了，万一突然闪到日冕层就不妙了，即使我身体强度能和下品灵器相比，恐怕也难以抵抗日冕层那样数百万度的高温！”
　　“还是直接飞行比较稳妥，小心无大错，只要这次找到一个适合修炼的地方，下次就不用这样麻烦了，以后直接破开世界，来去随心！”
　　本着安全第一的原则，他不再用空间转移赶路，而是以飞行的方式，向着充满阳光充满温度的太阳移动，此时他飞行的速度，每秒最快可达五百公里！
　　空间转移是从一个地方突然到达另一个地方，飞行却不一样，飞行有过程，空间转移却只有结果，使用飞行的时候，他察觉不对的时候还能及时反应，而空间转移却不行！
　　“第一次得小心一些，就在这里先修炼一下！”一会儿后，李汉停止前进，盘膝在空中，修炼起玄黄炼体诀。
　　功法运转，太阳真火涌入他身体，融入一个个细胞之中，此时他感觉，身体中的每一个细胞，仿佛都在燃烧一般。
　　星辰之力突破空间的距离将他罩住，一一涌入他身体之中，稀薄难以察觉的大地之力与太阴真火，争先恐后的钻入他身体。
　　“这里修炼的效果确实很好，不过以我的身体强度，还能继续向前移动一段距离，不如继续前进，找个最佳的地方修炼！”
　　李汉站起身来，再次向太阳飞去，每移动几秒，他就停一段时间，修炼一番玄黄炼体诀，一会儿之后，他不再继续前进！
　　“这里应该差不多了，我又不是疯子，没必要把自己逼到极限，过犹不及，还是稳当一些比较好，万一物极必反，那就得不偿失了！”
　　凌空盘膝，搬运玄黄炼体诀，一股比以往任何时候，都要庞大的太阳真火涌入他体内，血液在沸腾，细胞在燃烧......
　　“太热了！”
　　“再坚持几分钟！”
　　“差不多了，还是去月球上修炼一会儿！”
　　“卧槽，衣服燃起来了！”
　　忍无可忍的时候，李汉不再迟疑，意念一动，顿时出现在连城诀世界的月球之上，隐身之后，他盘膝坐在地上，运转玄黄炼体诀，一股庞大的太阴真火，蜂拥而至！
　　“爽啊！”冰寒的太阴真火，如同夏日飞雪，让他那如同冒火的身躯快速降温，热冷交替，他感觉身体的每一个细胞，仿佛都被淬炼过一次！
　　“这样修炼的效率，起码比以前快了上万倍！”李汉心中暗道。
　　默默运转玄黄炼体诀，太阴真火不断涌入他体内，浓郁的星辰之力，稀薄的太阳真火与大地之力，不断融入他身躯。
　　“太冷了！”
　　“再顶几分钟！”
　　“差不多了，再不停下来，我要被冻成冰人了！”
　　忍耐不住的李汉，并没有穿衣服，他知道即使换上衣服，也管不了几分钟，浑身精光的他，身形一闪即逝，再次出现在太阳之外的空中。
　　“还是这里温暖！”
　　功法运转，原本僵硬的身体快速恢复，转眼间冰寒尽去，一种身体如同在火中燃烧一般的感觉，漫上他的心头。
　　运转玄黄炼体诀第三层二十七个周天之后，他尝试运转第二十八个周天，一股撕心裂肺的疼痛，让他身不由己的停了下来！
　　“看来身体强度还没有达到下品灵器的巅峰，还需要继续修炼一段时间！”
　　再次修炼玄黄炼体诀第三层，运转二十七个周天之后，他又不断重新修炼，直至身体承受不住灼烧的时候，就回到月球之上继续修炼玄黄炼体诀。
　　玄黄炼体诀一共十三层，第一层修炼成功，身体强度相当于法器......最后一层修炼成功，身体强度相当于混沌至宝！
　　玄黄炼体诀每层都有四个境界，运转功法二十七个周天为前期，五十四个周天为中期，八十一个周天为后期，直至修炼八十一个周天而身体不再变强之时，为当前所处层次的圆满境界！
第三百九十九章、玄黄炼体诀第四层
　　不断在太阳之外与月球之上修炼，无数太阳真火与太阴真火，被他吸入体内，一个个细胞不停的被淬炼，冷热交替，时光流转！
　　“终于突破了！”李汉感叹万千，不理会在暴露在空中的分身，他站在太阳之外，喃喃自语。 ?・
　　修炼之道，张弛有度，一直不停的修炼，其效果未必最好，劳逸结合方为最佳！
　　回到逍遥山庄，和张璇她们一起，参悟了几天**心经驭女诀的奥秘，将身体中的燥热挥洒一空，又以鳕鳞鱼滋补了一番，他再次回到太阳之外修炼！
　　“此时我已经将玄黄炼体诀练到第三层中期，身体强度足以和中品灵器相比，这里已经不是最佳的修炼场所，继续向前一段距离才能提升修炼速度！”
　　李汉身形一动，朝着太阳急驰而去，片刻之后，他停止前进，盘膝而坐于虚空，运转玄黄炼体诀，吸收太阳真火强化身体！
　　运转玄黄炼体诀第三层功法，片刻后，他就运转了五十四个周天，心知刚突破第三层中期，他没有冒然尝试第五十五个周天，而是重新从第三层第一个周天开始修炼！
　　身体越来越热，直至承受不住的时候，他身形消失无踪，再次出现在月球之上，默默运转玄黄炼体诀，吸收着太阴真火。
　　一阳一阴，一热一冷，快速变换，身体的一个个细胞不断被淬炼，身体强度快速增加，黑夜与白天已经失去了意义，至少处于修炼之中的他无暇去理会，也没有什么心思去在乎！
　　“又突破了，我现在的身体强度应该和上品灵器不相上下，即使只能比得上最差的上品灵器，但却比中品灵器强出许多，身体的力量暴增，此时我一拳，起码也有一百万吨的力量！”
　　“以我现在的力量，恐怕一拳就能打爆一头身体强大的妖兽，就算元婴期里最强的神兽，也未必挡得住我一拳，不知道一拳能不能打死一头元婴期的玄武！”
　　再次回到逍遥山庄，休息了几天，消磨掉身体之中的燥热后，他吃了数十条鳕鳞鱼......
　　“身体强度越来越强，体内的丹田与经脉的空间也越来越大，提升一个境界需要的能量也越来越多，之前几条鳕鳞鱼就能让我从元婴初期突破到元婴中期，如今吃了这么多鳕鳞鱼，我的修为都还差一些才能突破！”
　　“算了，懒得想这么多，只要身体强，神识强，体内能量多，就算境界比别人低，但战力比别人强，还需要在乎境界怎么样么？若是身体强度达到与混沌至宝级别，就算是神尊也要躲着我走！”
　　当然，李汉心里十分清楚，要想在元婴期境界，就将玄黄炼体诀练到圆满境界，让身体强度达到混沌至宝的级别，这无异于白日做梦，没有丝毫的可能！
　　玄黄炼体诀修炼的时候，虽说没有什么太大的难度，但却需要无数时间、无数能量才能修炼到圆满境界，就算一直不主动修炼，身体也会自行吸收炼化能量，当将玄黄炼体诀修炼圆满之时，他应该早就成神了！
　　驱散心中的胡思乱想，他快如闪电一般，朝着太阳冲去，一会儿之后，找到最佳修炼的地点，他立马盘膝而坐，运转玄黄炼体诀第三层功法！
　　太阳真火比以往更凶勐，如同海潮一般冲入他体内，若是未突破之前，他绝对会怀疑，他会被太阳真火化为飞灰，但此时，他的身体强度能和上品灵器相媲美，如此汹涌的太阳真火，对他而言，也只是用于炼体的能量而已！
　　燥热，灼热，冰凉，冰冻！
　　太阳之外，月球之上！
　　太阳真火，太阴真火！
　　一天，两天......
　　“终于将第三层修炼到圆满境界了！”
　　不断修炼玄黄炼体诀第三层的功法，身体也没有变强一丝，李汉心中却欣喜难言，知道从此刻起，他的身体强度已经达到了极品灵器级别。 ?・
　　身形一动，他再次朝着太阳飞去，没多久时间，他便钻进一个火红色的能量光圈之中。
　　“这里已经是日冕层中心了，就在这里试一下第四层玄黄炼体诀！”进入日冕层中心，李汉适应一番后，盘膝坐在日冕层里。
　　运转玄黄炼体诀的第四层功法，艰难的将第一个周天完成，就在这时，如同瀑布一般的太阳真火涌入他体内。
　　“啊！”的一声惨叫，响彻天地，身体犹如着火，灵魂如同燃烧，前所未有的疼痛让他惨嚎！
　　急急忙忙跑到月球之上，拼命运转玄黄炼体诀的第四层，才将第一个周天完成，他就感觉身体甚至灵魂都被冻住了一般。
　　“好冷！”
　　太阳之外修炼一个周天，又在月球之上修炼一个周天，再次回到太阳之外修炼一个周天，又一次在月球之上修炼一个周天......
　　“终于可以修炼两个周天了！”
　　......
　　时间如白驹过隙，悄然熘走，来不及抓住，来不及在意......
　　“玄黄炼体诀第四层前期！”运转二十七个周天后，李汉心中兴奋难言，玄黄炼体诀第四层前期修炼成功，代表着他此时的身体强度，足以和下品仙器论个高低！
　　“身体强度可以和下品仙器媲美，此时日冕层的温度，对我而言，就像微风细雨一般，没有丝毫威胁，玄黄炼体诀达到第四层前期，再在这里修炼，效率大大降低，不如去太阳之上逛逛！”
　　李汉身形一晃而逝，以每秒五千公里的速度朝着太阳飞去，片刻之后，他光着身子，赤着脚丫踩在太阳之上！
　　“宇航员达到月球，美其名曰叫着登月，我到达太阳，岂不是要叫做登太？登阳？登日？噗！”想着想着，他就忍不住笑了出来。
　　踩着液体状的火焰，李汉好奇的在周围逛了逛，随后盘膝坐在液体火焰之上，运转玄黄炼体诀继续修炼。
　　太阳真火从他身下不断涌入体内，淬炼着身体的每一个细胞，丹田的空间不停的变大，经脉亦是不停的变宽。
　　其大无外，其小无内！
　　丹田与经脉介于虚实之间，丹田大可以大如宇宙，小可以小到无形，经脉宽可以宽如星河，窄可以窄至虚无！
　　身体与灵魂犹如焚烧，疼痛难以承受的时候，李汉想也不想就回到月球之上，直至身体与灵魂即将冻结之时，他立马回到太阳之上修炼......
　　“不能再修炼了，以我一米七八的身高，瘦成这样，再修炼下去，都快变成排骨了，还是回去多吃一些充满能量的食物，将身体养好之后再修炼！”
　　“天有异象，必有异宝，不如先在太阳上找一找，看看太阳上面有没有宝贝！”原本准备回去的他，突然想到修真界里天有异象，必有异宝，决定在太阳上找一下，看是否有异宝存在！
第四百章、修真界打起来了
　　一件事有可能和其他的事，有着密切的联系。　 ・一个东西有可能与其他的东西，有着许多关联。一个人有可能和其他人，有着或深或浅的关系。
　　人要想出生，就必须有父母，成长过程中会有兄弟、朋友、老师、同学、同事、丈夫或妻子等等，每个人的身边，都有一些在乎他的人，如父母、兄弟、朋友等等！
　　修真者也是人，每个修真者都有一些与之交好的道友，每个修真者都有父母！年龄大的修真者可能有道侣与子女。天赋好的修真者，可能还有师父师叔师兄弟！
　　每个人活着的时候，会影响很多人，每个人死了的时候，会有很多人受影响！
　　何道奇仙府外，大禹宗和太玄宗大打出手，太玄宗散仙长老死掉两个，分神期境界以下的弟子死了数百多个，逃脱一劫的太玄宗弟子，回到宗门之后......
　　“风雨老鬼，你竟敢杀我弟子，从今以后，我与你不死不休！”
　　“孩子，你放心，为父一定会杀上无数大禹宗弟子，替你报仇！”
　　“张兄弟，你先走一步，我这就送一些大禹宗弟子去陪你！”
　　“师父，弟子会勤加修炼，迟早会给你报仇的！”
　　东域的太玄宗内，一个个不同境界的弟子或长老，凶神恶煞的望着中域所在的方向，数十个大禹宗长老与弟子，或使用瞬移或御剑而行，怒气冲冲的直奔中域而去。
　　数十个境界不到分神期的大禹宗弟子，先后死于太玄宗弟子与长老之手，短短的一天时间，加入厮杀的两宗弟子与长老越来越多。
　　大禹宗
　　“堂主，我们炼器堂已经死了三十六个弟子了，就连皇甫无奇与唐忠云这样的精英弟子，都被太玄宗的人杀掉了，这个仇我们不能不报！”炼器堂护法谢星河，神情悲愤的对堂主张天桥讲道。　　 ?・?
　　“堂主，我们大禹宗可是一个九级宗门，都被太玄宗欺负到家门口了，要是不找回这个场子，我们大禹宗岂不是要被中域其他宗门耻笑？”炼器堂长老古天阙，悲痛莫名的沉声道。
　　“哼！太玄宗竟敢跑到我们大禹国境内，杀我们大禹宗的弟子，这笔仇不得不报！谢护法，古长老，你们通知一下本堂，还在宗门的所有核心弟子、传承弟子、护法以及长老，让他们到这里来集合。”张天桥冷哼道。
　　“堂主，我们这就去叫人！”古天阙与谢星河异口同声的应道。
　　看着二人离开，张天桥心中暗道：“皇甫无奇是谢星河的第一个弟子，唐忠云又是古天阙的关门弟子，我这个堂主，若是不带头报仇，炼器堂恐怕会被二人搞得大乱，我在炼器堂里也会离心离德！”
　　“太玄宗也是一个九级宗门，这事还是去和门主商量一下，光是我们炼器堂一堂人马，去和太玄宗硬拼，无异于拿着鸡蛋去碰石头！”
　　想了想后，张天桥使用瞬移直奔太玄宗总殿。
　　“张堂主，我正想通知你，没想到你就来了！”大禹宗的宗主南宫云峰，对张天桥点了点头。
　　“宗主，你们这是？”张天桥见大禹宗的其余堂主、殿主都在，不少长老也在场，想了想后，他便大致知晓众人聚集在这里所为何事。
　　“这事说来话长，我就长话短说，本宗的风雨长老及一些弟子，在何道奇仙府外对太玄宗的人大打出手，太玄宗的云霄、清河两位长老以及数百弟子，都死在风雨长老等人手上！”
　　“侥幸逃掉的太玄宗弟子，回到宗门之后，将这事向上汇报......一些太玄宗弟子和长老，已经进入大禹国境内，我宗已有数百人死在他们手上，同时太玄宗传讯我，让我将风雨长老及前往何道奇仙府的弟子，全部交于他们处置！”
　　“这事大致就是这样，虽说这事是风雨长老的责任，但我们大禹宗身为九级宗门，怎么可能将宗内的弟子和长老交给对方？事已至此，唯有一战！”南宫云峰说道。
　　“宗主，风雨长老现在所在何处？”张天桥问道。
　　“还在回宗的路上！”南宫云峰道。
　　“什么？他怎么还在路上？捅出这么大的事，他不尽早回宗，还有心情在外逗留？”张天桥不满道。
　　“不是他不想快点回来，而是他无法瞬移也不能飞行！”南宫云峰解释道。
　　“怎么可能？”
　　“是啊！风雨长老可是七阶散仙的修为，他怎么可能无法瞬移？”
　　“分神期就能瞬移，是不是他以为自己闯祸了，不敢回来？”
　　“宗主，你问过他没有，他为什么不能瞬移和御剑飞行？”
　　“安静！”南宫云峰见众人吵吵嚷嚷，皱了皱眉头，等众人安静之后，这才道：“风雨长老他也不知道为什么，不但他无法瞬移，就连大禹宗的云霄、清河，以及神拳门的黑魁等散仙，全部无法瞬移，也用不了御剑术！”
　　“为什么会这样？”一个个堂主、殿主、长老神情疑惑。
　　“这事就先不说了，我们商量一下，如何对付大禹国境内的太玄宗弟子和长老！”南宫云峰道。
　　“宗主，我们炼器堂还有九套咫尺天涯阵旗，不如全部带出去，只要遇到太玄宗的弟子和长老，直接布阵将他们围在阵法之中，让他们无法利用瞬移逃跑，然后把他们斩杀一空！”张天桥提议道。
　　“嗯，我也有这个打算，宗门宝库里还有三十二套咫尺天涯阵旗，加上你们炼器殿的八套，足以将大禹国境内的太玄宗弟子和长老，全部围杀了！”南宫云峰赞成道。
　　“宗主，这次进入我们大禹宗境内的太玄宗长老，修为最高的一个已经是七阶散仙，我们要想抓住或斩杀他，没有八阶散仙修为的长老带队，恐怕难以成功！”
　　“宗主，被动挨打，在气势上，终究落了一些下风，不如我们也派遣一些弟子和长老，前往东域的太玄宗境内，以彼之道还彼之身！”
　　“我也觉得我们大禹宗，应该派一些弟子和长老，进入太玄宗境内，以牙还牙，以血还血！”
　　“既然大家都想杀入太玄宗的地盘，我也没什么异议，现在我们就来商量一下，哪些长老带队杀进太玄宗，哪些长老留在大禹国，斩杀我们地盘上的太玄宗弟子及长老！”南宫云峰同意道。
　　“这里是大禹国，我是大禹宗弟子，识相的就让我离开！”一个出窍期的修真者，对一个分神期的修真者威胁道。
　　“杀的就是你们大禹宗的弟子！”分神期的修真者冷哼一声，御使飞剑，一剑就将对方的脑袋斩了下来，剑诀一动，盘旋的飞剑又将对方的元婴斩散！
　　ps:乌龟祝各位书友兄弟们新年快乐，搜书神器上是盗.版，各位花钱在上面看的兄弟们，尽早撤离！
第四百零一章、紫霄宫与入梦诀
　　修真界大禹宗和太玄宗，两个宗门大打出手，牵连进厮杀的大禹宗与太玄宗的长老、弟子越来越多，短短的几天时间，两宗弟子及长老死伤无数！
　　元婴期以上境界的人，运气好，元婴幸存，还可以转修散仙。??? ? 看・?运气不好，直接魂飞魄散！越演越烈的大战，就连能瞬移的散仙长老也相继陨落。
　　咫尺天涯阵法，阵如其名，处于咫尺天涯阵中的人，若无令牌，瞬移几乎无效，咫尺是形容距离很短，天涯却是比喻遥远不见尽头！
　　咫尺天涯阵的功能，就是将很短的距离无限延长，瞬移及御剑术等也就没有多少效果！
　　每个人的精力有限，很多时候很多的人，都无法去顾及很多事与很多人，或则直接就是无心在意！
　　修真界大禹宗和太玄宗大战，其根源与李汉有直接的关系，但他却无暇他顾，其一他不知道修真界大战，其二他不会在意宗门是否大战，此时的他正在太阳之上寻宝。
　　“太阳系的星辰都被定住了，按照修真界，天有异象、必有异宝的常识，这太阳系里应该有宝贝啊！太阳又是太阳系的主星，照理说这宝贝应该在太阳上！”
　　“太阳都快被我跑了一小半了，异宝在哪里？怎么找不到呢？难道说天有异象，必有异宝的常识，只适合修真界不成？难道太阳上真的没有宝贝？”
　　凌空站在火红的液体火焰之上，李汉心中有些怀疑太阳上面是否真的有异宝，想了想后，他决定将未探索的区域全部探索一遍。
　　不断的使用神识搜寻异宝，神识也不停的承受太阳真火的淬炼，不知不觉间，他的神识比之前凝练了无数倍，此时，以他神识的强度，足以化虚为实，凝聚成刀，斩人身体，灭人魂魄！
　　“神识凝练了许多倍，神识覆盖的范围却没有增加，但神识变强之后，能够察觉好处却有不少，使用神识看见的东西比以前更清楚，就连原本每秒只能使用三十次的空间转移，现在也能使用一百次了！”
　　“就算找不到所谓的异宝，但能够淬炼神识，也算一个天大的收获！”李汉自我安慰道，此时的他又开始变卦，原本决定只在太阳表面找宝贝，如今他却决定，若是太阳表面没有所谓的宝贝，他就钻进液体火焰之中继续搜寻！
　　脚下全是火红色的燃烧着的液体，周围也全是红火色，他不知道是火红色的液体在燃烧，还是火红色的液体本就是这样，或许液体就是一种物质，一种自带火焰的物质，就像冰块自带寒气一般。?　 ・
　　隐身的他赤着身子一路狂奔，玄黄炼体诀达到第四层前期，身体强度足以和下品仙器相媲美，他每秒的速度，达到了五千公里左右，驰骋于太阳之上，他使用神识不断搜索四周。
　　“我靠，真的有宝贝，那个宫殿究竟是谁的？”八百公里外一座气势磅礴的宫殿，出现在他神识之中，小心的用神识探查了一番，察觉宫殿无人，他身形一动，顿时出现在宫殿门口。
　　“紫霄宫！”
　　望着宫殿大门上三个铁画银钩......苍劲有力的古汉字，李汉情不自禁的念道。
　　紫霄宫纵横十公里，大门都有三丈宽，看了看紧闭的大门，他眉头紧皱，心中犹豫不决，不知是否应该闯进去寻宝。
　　“卧槽，这该咋办呢？万一宫殿里有阵法，别宝贝没得到，把自己弄得非死即伤，那就亏大了！”
　　“要是在其他地方，还可以拿洋鬼子去探探路，先用飞刀试试！”李汉意念一动，一把s5合金锻造的飞刀，被他从异能空间取了出来。
　　看着飞刀快速融化，变成气体，他心中乍舌，暗道：“周围温度太高了！温度已经高到一秒钟之内，就能将s5合金飞刀气化的程度！”
　　“紫霄宫能在太阳之上完好无缺，它应该是一件法宝，要是用大道之手将其拆了，简直就是得不偿失，这里温度太高，根本无法尝试滴血认主！”
　　“不知道这紫霄宫有主无主，若它是无主之物，将其弄到一个温度不高的地方，我就能滴血试试能否认主，即使滴血不成功，到时候可拆也可用洋鬼子探路！”
　　“我该怎么将它弄走呢？”片刻的时间，李汉脑中闪现出一个个念头。
　　“对了，我的异能空间直径两百公里，这个紫霄宫只有十公里大小，完全装得下！”心中一喜，他使用念力准备将紫霄宫装进异能空间！
　　“我靠，用念力还动不了你，那就让你尝尝我的超级无敌金手掌------大道之手！”李汉意念一动，一只无影无形的手掌从他灵魂之中探出，一把抓起紫霄宫，将其扔进异能空间之中。
　　“搞定！”打开位面之门，他出现在月球之上。
　　放出紫霄宫，李汉盘膝在月球之上修炼了一会儿，直至紫霄宫温度降低之后，他咬破嘴唇，弄了一滴血，屈指一弹，正好将那滴鲜血弹到紫霄宫的牌匾之上。
　　七彩光芒乍现，冲破天际，紫霄宫快速缩小，“嗖！”的一声，化作一道光芒，钻入他身体之中，紫霄宫进入他下丹田，漂浮在金、木、水、火、土、阴、阳七颗金丹上方。
　　一股庞大的信息涌入他的脑海，霎那间，他便知道关于紫霄宫的来。
　　“赚大了，想不到这紫霄宫还是一件极品先天灵宝，不但能随意改变形状，内部还自成空间，其内有灵气空间、仙元力空间、神元力空间......！”
　　“有了这个紫霄宫，逍遥山庄就不需要了，直接将紫霄宫放出来，以后种植灵药，喂养灵兽、仙兽、神兽......这紫霄宫不愧是居家旅行的最佳法宝！”得到紫霄宫传来的信息后，李汉欣喜万分，激动难言！
　　“先回去咯！”意念一动，他身形消失无踪，转眼间便出现在逍遥山庄。
　　“紫霄宫现！”李汉默念一声，紫霄宫无声无息的被他放了出来，玄奥莫测的紫霄宫，将逍遥山庄的别墅、鱼塘、藏宝楼等一一吞噬，眨眼间，一栋栋模样大变的别墅、鱼塘、藏宝楼再次出现。
　　李汉将紫霄宫里的垃圾，也就是先前的别墅、藏宝楼等，全部转入异能空间之中，进入末世位面，他把那些垃圾全部倒在太阳之上，眨眼之间，高温便将垃圾全部气化，不留丝毫痕迹。
　　“诶，倘大的一个紫霄宫，就只有这么一块玉简？”拿着紫霄宫里唯一的收获，他心中有些大失所望，好奇之下，他使用神识朝玉简里面看了看！
　　“入梦诀？”玉简里面是一部名叫入梦诀的功法，一部没有丝毫攻击、没有丝毫防御、修炼之后不增加一点修为的功法！
　　“嘿嘿，这功法太好了，紫霄宫和它比起来，简直不值一提！”看完入梦诀的内容后，李汉心情有种难言的激动，兴奋得忍不住大笑。
第四百零二章、效用非凡的入梦诀
　　实力不断变强，睡与不睡已经没有多少区别，即使不再睡觉，精力依然充沛无比，早已不知做梦为何物，大道之手隔空取物的能力多久没有用过，李汉心中也没有一个准确的答案！
　　龙象波若功怎么来的？他依然记得很清楚，以前睡觉的时候，他不知不觉出现在梦境之中，看到一个正在练功的小光头，心中想要对方手中的书籍，结果无影无形的大道之手，从灵魂之中探出，对着小光头手里的书籍顺手一抓......
　　“入梦诀，如同做梦一般进入一个个世界，旁观他人的酸甜苦辣......悲欢离合，达到提升自己的心境的目的，有了入梦诀之后，大道之手隔空取物的能力，必将展现得淋漓尽致！”
　　“如今五行真决不用忙着修炼，身体瘦了这么多，玄黄炼体诀暂时不能继续修炼，炼丹、炼器、制符及阵道，可以缓缓，还是先将入梦诀修炼成功！”
　　“万一运气好，梦中出现仙界或神界，侥幸得到仙丹和神丹，几颗丹药下去，我的修为不就能像火箭一样飞升了吗？还有必要浪费时间去修炼吗？”
　　“要是运气逆天，得到仙人、神人或圣人的主修功法，我还会去修炼五行真决吗？到时候炼体有玄黄炼体诀，练气有仙人、神人、圣人的功法......！”
　　李汉越想越激动，脸上笑意凛凛，脑海中的情景太过于美妙，他忍不住大声笑了出来。　　 ?・?
　　“老公，你怎么瘦了这么多？”被笑声惊醒的张璇，从楼上走了下来，她瞪大美眸的望着门口消瘦的他，神情充满担忧与疑惑。? ?　?・
　　“没事，就是炼体炼得太狠了，结果就成这样了！”李汉双手一摊，笑着解释道。
　　“你还笑得出来，我去给你弄点好吃的，给你补一补！”张璇横了他一眼，急匆匆的奔向厨房。
　　“你怎么变成这个样子了？”于洁看到客厅中坐着的他，走过去上下其手，摸了又摸，担心的问道。
　　软弱无骨的玉手，让李汉热血狂飙，深唿几口气后，他脱口而出：“浓缩是精华，这都不懂？”
　　“你是不是又在外面和其他女人乱来，是不是被那些不三不四的女人采阳补阴了？”于洁眼神一冷，质问道。
　　“你想多了，我什么时候在外面乱来过？”李汉白了她一眼。
　　“还不承认？你如果没有被妖女采阳补阴，会瘦成这样么？”于洁反问，沉默片刻，她又有些祈求的道：“老公，你要找女人，也不要找那些不三不四的妖女......！”
　　“诶，我怕你了，真的没有，就是炼体炼得狠了一些，然后身体就这样了！”李汉将她抱在腿上，双手环绕她的纤腰，语气平和的解释他变瘦的原因。
　　“你没骗我？”于洁显然有些不相信。
　　“我什么时候骗过你？”李汉目光清澈，双眼直视着她那漂亮的双瞳，一片坦诚。
　　“这次就信你了！”于洁看了看，看他不似说谎，点了点头道。
　　“其实有一种办法可以验证，你想不想我告诉你如何验证？”李汉对她问道。
　　“你说吧？”
　　“就是......！”
　　“想得美！”
　　......
　　躺在床上，李汉运转入梦诀的心法，一会儿之后，他陷入沉睡之中。
　　不知多久后，他眼前一亮，视线中一个个衣衫破烂的人东奔西逃，一个个高喊：“鬼子就要进城了，光头党的军队全部都跑了，大家快跑吧！”
　　“鬼子杀人了，再不跑就没命了！”
　　“这些东西快丢了，先逃命要紧！”
　　“难道我来到了抗战年代？”虚幻的李汉，看到众人逃命的景象，听着众人的言语，他心中猜测。
　　一个个人神情恐惧、悲痛、不舍的从他眼前跑过，听着远处传来的枪炮声，他心中浮现出些许愤怒，条件反射般的循着枪炮声走了过去。
　　一群小鬼子端着三八大盖，瞄准一个个逃跑的人，肆意开枪射杀，少数逃避不及的人，被他们用刺刀刺死！
　　“小鬼子找死！”李汉一声大喝，迎着小鬼子冲了过去，临近之后，他使出降龙十八掌，正欲将小鬼子打成渣渣。
　　五彩的神龙张牙舞爪的唿啸而出，可却没有伤到小鬼子丝毫，如同无物一般穿过小鬼子的身躯，如梦如幻影一样，彼此仿佛不在一个世界！
　　“难道入梦诀的世界里，我只能旁观，不能插手，只可以通过观看他人的人生，提升自己的心境，而不能做其他的事？”李汉无奈的看着一个个人，被小鬼子开枪射杀，无奈的看着一个又一个人被小鬼子捅死！
　　“求求你放过我儿子，他才五岁！”一个二十出头的青年，跪着挡在一个小孩前面，向一个小鬼子祈求道。
　　“你们滴，通通死啦死啦滴！”小鬼子神色狰狞的笑道。
　　看着小鬼子的刺刀就要捅在那个青年身上，李汉心中悲愤，突然想起自己还有一个绝招没用。
　　“大道之手！”
　　一只无影无形的手，闪现而出，一手将小鬼子手中的三八大盖抢了过来。
　　小鬼子正欲刺死面前的青年，双手空无一物的他，依然做了一个捅杀的动作，却惊愕的恐惧的发现，手中的三八大盖消失无踪。
　　青年看到小鬼子持枪捅向自己，闭目等死，等了几秒，预料之中的疼痛却没有出现，睁开眼睛一看，却见小鬼子瞪大着双眼，如同看见什么恐怖的事一般，而且，小鬼子手中的步枪也不见了！
　　李汉意念一动，又将被大道之手抓着的三八大盖丢给青年。
　　青年看到手里突然出现的步枪，愣了愣神。
　　“八嘎！你敢抢我的枪！”小鬼子看到自己的步枪出现在青年手里，凶恶的扑了过去。
　　二人你抢我夺，训练有素的小鬼子，快速将三八大盖上的刺刀取了下来，狠狠的捅向青年的胸口。
　　李汉又以大道之手，将小鬼子手里的刺刀抢了过来，放在青年手中。
　　“我捅死你！”不死你死就是我亡的情况下，青年紧握手中的刺刀，疯狂的不断的捅在小鬼子身上......
　　“这刀怎么来的？还有这枪是怎么回事？”青年疑惑不已。
　　远处几个小鬼子见自己的同伴死在一个华人手里，抬枪瞄准，正欲开枪，手指扣向扳机，却发现手中的步枪消失无踪。
　　面前多了几条步枪，青年惊慌的看着远处几个小鬼子，顺手抓起一把步枪扣动扳机，“砰！”的一声，子弹飞了出去。
　　“我打死你们！”一枪没有命中目标，青年不断扣动扳机，却没有再射出一枚子弹。
　　“这家伙不会用枪，先前那枪能够打出去，应该是被小鬼子上好膛的！”李汉心中暗道。
第四百零三章、射日神弓到手
　　城里四处惨绝人寰，无数人接二连三的倒在血泊之中，一个个凶神恶煞的小鬼子，端着步枪瞄准一个个男女老幼，在对方惊恐惨叫之下，将对方　?・
　　原本就仇视小鬼子的李汉，不断使用大道之手，把一个个小鬼子手中的武器洗劫一空，丢在逃亡的众人面前，一些自知难逃一死的青年，抓起突然出现在眼前的步枪，开始反抗！
　　小鬼子的大炮被抢了，小鬼子的步枪也被抢了，小鬼子的手雷与刺刀都被抢了，城里形势骤变，原本处于屠杀别人的小鬼子，转眼间便成为被屠杀的、被群殴的一方！
　　“哈哈哈哈！”李汉得意的大笑，可惜无人能听见他的笑声。
　　“咻、咻、咻！”一枚枚炮弹唿啸而至。
　　“大道之手！”
　　伸手一拂，一枚枚炮弹方向逆转，被他砸在小鬼子的炮兵阵地上。
　　“轰、轰、轰！”的爆炸声不断，一个个小鬼子被炸得残肢断体，四射而飞，惨叫之声惊天动地！
　　凌空漫步，一个个小鬼子手中的武器，以及小鬼子军火库里的武器，相继被大道之手抓走，被他丢到光头党、和谐党控制的地盘之上。
　　虚空穿梭，无数洋鬼子的工厂、军火，被他一一扔给和谐党与光头党，无法亲力亲为之下，他别无他法，只得如此！
　　“大道之手不愧是大道的手臂，在这梦中也能用！”李汉心中感叹万千，默默看了看烽烟四起的四周，抢了一把鬼子上将军官的指挥刀，他身形消失无影。
　　睁开双眼，看着手中装饰精美、制作精良的武士刀，他有种难言的激动。
　　翻身起床，李汉抽出武士刀，瞧了瞧之后，归刀入鞘，随手将其像垃圾　?　 ・
　　离开房间，吃过午饭之后，他再次躺在床上，准备继续白日做梦，美其名曰感悟人生，提升自己的心境，实则是想在梦中抢夺别人的功法、法宝等东西。
　　“你就是小李飞刀的传人叶开？”一个中年汉子，盯着一个青年问道。
　　“不错！”青年点了点头。
　　“这是边城浪子的世界？算了，这个世界对我无用，我还是走吧！”李汉从梦中醒来，活动了一下四肢，随后再次运转入梦诀的心法。
　　眼前一亮，周围全是一些洋鬼子，看了看四周，他看到一个穿着古怪的家伙，正在一栋栋大楼上荡秋千。
　　“蜘蛛侠？”
　　李汉意念一动，使用大道之手将对方身上的气运值洗劫一空。
　　“啊！”大厦之上的墙壁突然脱落，蜘蛛侠拽着蛛丝从三十五层高的地方，摔了下去，得到蛛丝异能之后，他从未出过状况，一直平安无事，突然发生状况，他愣了愣神，待反应过来的时候已经晚了！
　　只听见嘣的一声，蜘蛛侠被摔成肉泥！
　　“康妮，你看那边，蜘蛛侠好像被摔死了！”一个青年洋鬼子，伸手指着一个洋妞的身后，神情惊恐的道。
　　“哼！吉伦斯你又想骗我，蜘蛛侠怎么会摔死？”洋妞不相信，还以为对方想骗她转头，然后趁机占她便宜。
　　“真的，我带你过去看一看就知道了！”吉伦斯一把抓住康妮的手，不顾对方的挣扎，直奔蜘蛛侠的尸体冲去。
　　“啊！”康妮看到凄惨的蜘蛛侠，惊叫出声。
　　“你看，我没骗你吧！”吉伦斯趁机搂住惊慌的康妮说道。
　　“小龙，荡秋千有危险，看吧，蜘蛛侠这么会荡秋千的人，都被摔死了，你以后也别荡秋千了！”一个三十多岁的华人，伸手指着一滩肉泥的蜘蛛侠，对他身边的小孩教育道。
　　“爸爸，我知道了，我再也不荡秋千了！”小孩点了点头，害怕不已。
　　一会儿之后，电视台的记者，警察局的警察，周围的群众都赶了过来。
　　“各位观众朋友，我们的英雄蜘蛛侠意外身亡，据警察局的亨利警官调查，蜘蛛侠之所以发生意外，是因为这栋大楼的顶部墙面脱落的缘故......！”一个电视台的记者，对着摄像机说道。
　　“强烈要求地产商将这栋大楼推倒重建！”
　　......
　　李汉看着一个个神情激动、悲愤的洋鬼子，哑然失笑，摇了摇头，他从蜘蛛侠的世界离开。
　　睁开双眼，看了看时间，发现才下午三点，他又一次闭上双眼，躺在床上，运转入梦诀心法。
　　四周一亮，周围赤地千里，头上十个太阳。
　　“难道我来到远古时代？天上怎么会有十个太阳？不知道后羿什么时候，会将天上的太阳射掉九个？”看了看头顶十个太阳，李汉想起后羿射日的典故，心情顿时变得有些激动。
　　想到能够将太阳干掉的射日神弓，他顿时起了将其据为己有之心，不知后羿在何处射日，他只好四处奔走，不断使用神识搜查。
　　所幸，远古时代的人类并不多，不到一天的时间，他就找到后羿所在的部落，正巧遇上对方拿着射日神弓出门，他猜测对方是去射太阳。
　　“后羿，天上的十个太阳，都是金乌所化，你若执意将其射杀，东皇太一绝不会放过你！”一个祭祀模样的老者，对后羿提醒道。
　　“长老，我知道，但是若不将金乌射杀，我们还有活路吗？”后羿无奈的道，想起好友夸父逐日而亡，他心中悲痛难言，对金乌充满了仇恨！
　　跟在后羿的身后，李汉来到一座山峰之巅，看着后羿拉弦，原本空无一物的射日神弓之上，突兀的出现一支由极阴煞气凝聚而成的箭矢。
　　“咻！”的一声，极阴煞箭离弦而出，射中天上的一个太阳。
　　“嘎！”的一声惨叫，一个太阳化为虚无。
　　九个太阳化作金乌，四下奔逃。
　　“咻、咻......咻！”八支极阴煞箭先后脱离弓弦，射了而出，八声惨叫之后，八只金乌魂飞魄散。
　　李汉眼见后羿还想将最后一只金乌射杀，急忙使出大道之手，将对方手中的射日神弓夺了过来。
　　“后羿，你找死！”一声响彻诸天的怒吼，一道身影顿时由虚转实。
　　李汉毫不犹豫的脱离梦境，睁开双眼，看着手中雕龙刻凤、精美无比、充满力量的射日神弓，他不停的念叨：“这入梦诀太厉害了，不对，应该是大道之手太厉害了，射日神弓都能抢过来！”
　　“去试试射日神弓的威力如何！”
　　进入风云世界，他使用空间转移朝外太空奔去，半个小时之后，他凌空站在星河之中，左手执弓，右手拉弦，准备试一下，能否用射日神弓射掉远处的一颗星辰！
　　“尼玛，居然拉不动！”使出全身的力量，弓弦丝毫不动，更不用说什么出现什么箭矢！
　　“难道这射日神弓还需认主不成？”李汉心中暗道。
　　弄了一滴鲜血滴在射日神弓之上，鲜血被其吸收之后，射日神弓化作一道光芒，飞入他下丹田之中。
　　“想不到这射日神弓，也是一件极品先天灵宝，可惜只有成仙之后才能使用！”
今天有事，更新有点晚

???????????????????????????

第四百零四章、奴役术的威力
　　修为太低，射日神弓无法使用，李汉有些遗憾还有些疑惑，暗道：“紫霄宫也是极品先天灵宝，但紫霄宫的小部分功能却可以用，射日神弓同样是极品先天灵宝，为何丝毫用不了呢？”
　　“算了，射日神弓就算用不了，对我而言，暂时也没什么区别，如今身体强度达到下品仙器，在修真界里，我哪怕算不上无敌，也算得上顶尖高手，至少人身安全无虞！”
　　李汉虽然自傲，却没有自大到目中无人的地步，他心里十分清楚，在修真界里散仙瞬移的频率，每秒可达数百次、数千次！少数散仙还拥有下品、中品、上品、极品仙器！
　　接连几天，他都是吃了睡，睡了吃，一次次的修炼入梦诀，但梦里再也没有出现过高等级的世界，都是一些普普通通的世界，偶尔蹦出来两三个武侠世界，以他目前的实力，这一个个梦境里出现的世界，并没有他需要的东西！
　　“暂时就这样了，还是先将奴役术、搜魂术、炼魂术这些功法修炼一下，然后再学习一下阵法、炼丹与制符，至于入梦诀，闲着的时候在修炼吧！”停下继续做梦，他开始修炼奴役术。　 ・
　　奴役术的目的就是奴役别人，将别人变成一个对自己言听计从的奴隶！
　　奴役术一共有三层，第一层在别人灵魂中布下禁术，强迫别人为自己做事！第二层以更改别人的记忆，让别人对自己赴汤蹈火！第三层直接篡改别人的梦想与信仰，让自己成为别人心中的神！
　　李汉抓了一条鳕鳞鱼，之后御使上丹田里的神识，依照奴役术上的记载，在鳕鳞鱼脑海中实验，就在他在鳕鳞鱼脑中布下禁术的时候，原本充满灵性的鳕鳞鱼，转眼间便像一个木鱼一般，一动不动，灵性全无！
　　失败是成功之母，再接再厉！
　　他没有灰心丧气，而是信心十足的又抓了一条鳕鳞鱼，再次以神识在鳕鳞鱼脑海中布下禁术。　 ・
　　失败、失败、失败......
　　“难道是实验品不适合修炼奴役术？”李汉心中暗道，想了一会儿，他隐身之后打开位面之门，进入蜘蛛侠世界，决定几个洋鬼子实验奴役术。
　　悟道值一百多万，区区一个奴役术都修炼不成功，他不得不怀疑，作为实验品的鳕鳞鱼不适合修炼奴役术！
　　车如流水的大街上，洋鬼子人来人往，李汉挑肥拣瘦之下，选出了一个西装革履，人高马大，看上去就是成功人士的洋鬼子下手。
　　无影无形的神识渗入洋鬼子的脑海，他按照奴役术上的记载，在那洋鬼子脑海中下了一个禁术，随后掐了一个法诀。
　　“啊......！”原本昂头挺胸，无比自信的安德烈，正悠闲的走在街道上，一双闪烁的双眼，不停的扫向周围洋妞的丰满圆润的部位，就在他终于觅得一个绝佳的猎艳对象的时候，一股撕心裂肺的疼痛，让他摔倒在地，一边打滚一边惨叫。
　　周围男女老幼洋鬼子，快速围了过去，好奇的看着在大街上打滚惨叫的安德烈，几个好心的洋鬼子，拿出手机拨打急救电话。
　　“你右边二十米外的电杆，只要你狠狠用头撞上去，你就不会这样痛苦了！”李汉神识传音，被他用奴役术控制的安德烈。
　　安德烈脑中突兀的出现一个解决痛苦的方法，钻心的疼痛，让他不敢多想，立即从地上爬了起来，扒开人群，他以最大的速度，冲向二十米外的电杆，只听见铛的一声......
　　血液飞舞，脑花四溅！
　　“啊......！”
　　“哦，上帝啊！”
　　“死人了！”
　　“警察局吗？皇后大道有个中年男子自杀，你们快派人来！”
　　“这奴役术的确不错，我来试试第二层奴役术的威力！”李汉暗自点头，随意找了一个青年洋鬼子，他以神识侵入那洋鬼子灵魂之中，运转奴役术之后，他看见了洋鬼子的记忆，想了想后，他开始篡改洋鬼子的记忆。
　　马修斯很疑惑，他是煤里煎的总统，现在这个时间段，照他的日常习惯来说，他应该在白宫的办公室里，和那年轻漂亮、身材火爆的秘术进行大战，他十分疑惑，他现在为什么会在皇后大道......
　　成功改掉一个洋鬼子的记忆，倍受鼓舞的李汉，再次使用神识篡改另一个洋鬼子的记忆。
　　希尔科斯很诧异，他神情难以置信，暗道：“我怎么在这里？首领不是让我去炸白宫吗？对了，炸药呢？炸药被我放哪里去了？没有炸药，我怎么去炸白宫？我怎么忘了里斯本有个矿场，他那里应该有炸药，我这去找他买一些！”
　　一会儿功夫，两辆警察从远处驶来，警车停在路边之后，警车里下来六个警察，六个警察快步走向事故现场，围着安德烈的人群自动让出一条路。
　　“法克！里维斯，你这混蛋杀害了曼妮，我要替她报仇！”人群里的一个青年洋鬼子，突然冲向一个中年警察，就在众人没有反应过来的时候，他将那个中年警察腰间的手枪夺下，以迅雷不及掩耳之势，打开保险上趟开枪。
　　“砰、砰......！”几枚子弹，在中年洋鬼子警察的胸口，点缀了几朵鲜红的玫瑰。
　　“啊......！”一连串的尖叫声响起，多数洋鬼子向远处狂奔。
　　“砰、砰......！”五个警察快速拔枪射击，抢夺警枪的青年洋鬼子中弹身亡。
　　“本杰明警官？”一个二十多岁的洋鬼子警察，伸手在中年洋鬼子警察鼻孔出一探，随后摇了摇头。
　　“萨利赫，你这个卑鄙小人，我今天要杀了你，我要替警局，清理掉你这个收受贿赂的败类！”一个黑鬼警察，枪口一转，出人意料的对身边的同事开了几枪。
　　“啊......！”周围的洋鬼子惊叫之后，拔腿就跑......
　　看热闹是人的天性，不管是华人还是小鬼子或者洋鬼子，都喜欢看热闹！一会儿之后，又是一群洋鬼子围了过来。
　　“这第二层奴役术的威力，也太强了吧？”李汉心中感叹，想了想后，他又开始修炼奴役术第三层。
　　悟道值快速消耗......片刻之后，一个洋鬼子突然跪地磕头，虔诚的对中空无一人的地方，其实就是隐身的李汉的位置，神情狂热的大声道：“天神，信徒阿尔塞纳......！”
　　“阿尔塞纳，你左边那个肥猪是来自地狱的恶魔，你快去将他咬死，记住，是咬死！”李汉以神识传音对方。
　　“信徒阿尔塞纳，谨遵天神的命令！”洋鬼子站起身来，闪电般的抱住一个肥胖的白皮猪，一口咬在白皮猪的脖子上，撕扯下一块血肉后，他又是一口接着一口的咬了上去。
　　“快...救...救我！”白皮猪断断续续的喊道。
　　“快救人！”
　　“使劲拉开他们！”幸存的几个警察，快速冲了过来，拼命的将阿尔塞纳和白皮猪分开。
第四百零五章、又多了一个仇人
　　奴役术修炼到第三层之后，李汉决定修练搜魂术，魔道秘术搜魂术也有三层，第一层是浏览他人全部记忆，第二层是模煳查找他人记忆里自己想要的信息，第三层则是精确查找他人记忆中自己想 ?・
　　使用第一层境界的搜魂术，他人的记忆将会在自己脑海中全部过一遍，费时费力不说，还容易对自己造成影响，第二层境界的搜魂术只截取他人一部分记忆，第三层境界的搜魂术只会看到自己想要的记忆！
　　一个人的性格由身边的人与环境铸就，但也可以说一个人的性格，是由他以往的记忆形成！若是脑海中出现他人的记忆，必定会受到他人记忆的影响，如果经常搜查太监的记忆，恐怕任何一个男人都会将自己当成一个太监！
　　搜魂术之所以被人定义为魔道秘术，除了被人搜魂的人，容易变成白痴之外，还与使用搜魂术之时，会受到他人的记忆影响有关！
　　想到搜魂术的危害，李汉迟疑不定，想了想后，他决定先将搜魂术修炼到第三层，再拿洋鬼子直接实验第三层的搜魂术！
　　谁都想做自己，谁也不想去做别人的影子，谁也不愿失去自我，李汉也不例外，他不想受到洋鬼子的记忆影响，不想因为用洋鬼子实验搜魂术，导致他自己朝着黄皮白心的假洋鬼子蜕变！
　　功法运转，悟道值减少，搜魂术快速突破，短短的几分钟时间，他就将搜魂术练到第三层，神识涌入一个洋妞脑海，他运转搜魂术。
　　得到想知道的信息后，他又对另一个洋妞使用搜魂术......
　　“这炼魂术还有些麻烦，灵魂好弄，随便杀一些洋鬼子就行，但装灵魂的法宝却没有，要想炼制一个强大的灵魂，起码也得成千上万个灵魂才行，如果没有一件装灵魂的法宝，炼魂术就算修炼成功，也没多少作用！”
　　“看来还得先去炼制一件装灵魂的法宝，我现在的心火是蓝色真焰，用来炼制宝器倒是轻而易举，但要想以蓝色真焰炼制灵器，却是心有余而火不足，而灵魂法宝都是灵器级别以上！”
　　“不但火焰的温度不够，就连炼制灵魂法宝的阵法也是一个问题，得到的阵法玉简里面，虽说有用来炼制灵魂法宝的阵法，但我还不会使用，需得参悟一番才行！”
　　“先回去将异能空间中，那些关于炼丹、阵法、符篆、炼器的玉简，全部学习一遍，炼制灵魂法宝之后，再来杀洋鬼子，修习炼魂术！”李汉想了想后暗道。? ?  ・
　　回到逍遥山庄，他和于洁她们说了一声，然后躲在房间里，盘膝坐在床上，拿出一个个与阵法有关的玉简，使用神识查看玉简里面的内容，之后又不停的在脑海里推演......
　　悟道值加持之下，他轻而易举的将一个个阵法学会，一天之后，他眉头紧皱，停了下来。
　　姓名：李汉
　　生命等级：6
　　福运等级：9
　　悟道值：0
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“诶，悟道值没有了，怪不得这个玉简中的阵法，我看了半天都没弄懂一点眉目！”悟道值消耗一空后，李汉心中无奈。
　　“对了，别人悟道值没有的时候，不能使用法术，不能使用瞬移......不能使用御剑术，我不会也用不了御剑术吧？”
　　“御剑术！”李汉意念一动，唐刀顿时出现在他身前，手掐法诀......御剑失败！
　　“落雷术！”
　　“火球术！”
　　落雷没有，火球更是了无踪迹！
　　试了试空间转移，念力飞行......眼见一个个异能还能正常使用，他顿时松了一口气，心中猜测：“异能应该是天赋，法术之类的可能是感悟天地之道，通过手诀及真元，借用天地之力！”
　　“悟道值没有，还修炼个鬼啊？不如先回修真界去弄点悟道值？我现在身体强度足以和下品仙器抗衡，人生安全有保障，遇见危险之时，大不了转身跑到其他世界去，就算是拿着仙器的九阶散仙，也未必能把我怎么样！”李汉心中念头闪现，再次回到了修真界。
　　何道奇仙府一片狼藉，寻宝的散仙与修真者消失无踪。
　　不断使用空间转移，一会儿的时间，他便来到景云城，想到景云城里有天福居分店，他犹豫片刻后，走了过去。
　　登上天福居九楼，他对监控室的智能机器人问道：“这段时间有没有仙府、洞府出世的消息？”
　　“没有仙府与洞府出世的消息，主人有件事需要告诉你，我们在青阳城的天福居分部被人毁了！”智能机器人说道。
　　“是谁干的？”李汉愣了愣神，心中诧异无比，暗道：“天福居这种又不是以牟利为目的的酒楼，在大禹国境内，又有镇国大将军之子西门荣照应，谁会对天福居下手呢？难道是西门荣的敌人？”
　　“从我们收集到的信息上分析，应该是太玄宗内的一个长老，名叫吴天昊的人动得手！”智能机器人回答道。
　　“究竟是怎么回事，给我详细说说！”李汉心中无语，智能机器人的智力不比常人弱，但言语间却十分简洁，表情一点也不丰富，冷冰冰的板着脸。
　　“数月前，修真界的大禹宗和太玄宗大战，大禹国内和太玄国内，很多地方都受到破坏，我们青阳城的天福居，就是太玄宗的吴天昊和大禹宗的古天阙大战的时候，被吴天昊自爆灵器，炸成了废墟！”智能机器人讲道。
　　“古天阙好像是大禹宗炼器堂的长老，据说他的修为已经达到了六阶散仙，这样看来，那个叫吴天昊的修为差不多是六阶散仙，就算修为不是六阶散仙，其实力也达到了六阶散仙的程度！”
　　“吴天昊，我才不管你修为有多高，这个毁楼之仇，我一定要找你讨回来！”李汉疑惑的问道：“太玄宗与大禹宗为什么要大战呢？”
　　“据我们酒楼里吃饭、住店的那些人说，大禹宗的一个叫风雨的长老，在何道奇仙府中，不但杀了太玄宗的云霄、清风两位长老，还杀了数百个太玄宗的弟子！”智能机器人解释道。
　　“额，原来是这样！”李汉一愣，他心里清楚何道奇仙府里的事，应该和他有直接的关系，问了问这段时间太玄宗和大禹宗大战的情况后，他身形一动，直奔景云城的传送阵而去。
　　到达传送阵之后，他目瞪口呆的看着原先人来人往的地方，此时却是一片废墟，传送阵也变得支离破碎。
　　“卧槽，这传送阵都给破坏了，换个地方打不行吗？”看着破烂不堪的传送阵，李汉愤恨不已，回忆了一下大禹国的地图，他决定去红河城，使用传送阵先回大禹宗。
第四百零六章、询问太玄宗的情况
　　红河城因一条贯穿城池的河而出名，河底均为红色反光的石头，清澈见底的河水被红石映得通红，久而久之，定居于此的人们，将他们居住的城池命名为红河城！
　　一帆风顺的到达红河城，李汉没有在城中逗留，径直通过红河城里的传送阵，回到大禹皇城，急匆匆的赶到大禹皇城的传送阵后，他又通过传送阵回到了大禹宗。 ?・?
　　行军打仗，力求知己知彼，方能百战不殆，知己知彼说得直白一些，就是掌握己方的实力与对手的实力，洞悉对手的一举一动！要想百战不殆，无非是扬己之长避己之短，攻击敌人的要害或弱点，直至战胜对手！
　　李汉在修真界最初只有两个敌人，其中一个叫刘天的家伙，在何道奇仙府外，被他灭掉了肉身，起初还以为对方，已经被他送上了西天！
　　后来想起刘天是合体期的修真者，并不是斩掉脑袋就能将其置于死地，他才意识到，他当时没把对方杀得彻底！
　　想了想后，他心中觉得，毁掉对方的肉身，抢走对方的空间戒指，也算是出了一口气，毕竟，刚到修真界的时候，对方也和另一人并没有刻意攻击他，而他也只是，被对方和另外一人大战的余波给震伤了！
　　除去刘天之外，他原本只剩下一个只知相貌，其余一概不知的仇人。可令他没想到的却是，太玄宗的吴天昊自爆灵器，把他苦心经营的青阳城天福居给炸成了废墟。因此，他的敌人又多了一个太玄宗的长老。
　　古时候大战，都奉行三军未动、粮草先行的原则，其意无非是粮草征集、运输的速度太慢，比不上三军集合与行军的速度，粮草关乎三军的后勤，被放在第一位！可李汉却认为，打战的时候，情报应放在第一！
　　这次准备去太玄宗报仇，就如同他一个人的战争一般！
　　他决定对太玄宗下手，其一是为了一己私利，为了找吴天昊报仇！其二还是为了一己私利，为了洗劫一些悟道值，其三可以算是为宗门出力！
　　深受本位主义心思毒害的他，行事之时，几乎都是朝不是自己人的外人下手，何为外人？例如在村里的时候，村外的人就是外人，在镇里的时候，镇外的人就是外人......在国内，国外的人就是外人......
　　排外心思严重的他，为了一己私欲，只得挑自身所在的民族之外的异族，自身所在国之外的外国人，自身所在宗门的外宗弟子下手......
　　其实几乎所有人都会这样，毕竟亲疏有别，谁都不想对他认为的自己人动手！
　　找吴天昊报仇，洗劫太玄宗弟子与长老的悟道值，打劫太玄宗弟子与长老的空间戒指，对太玄宗不怎么了解的他，决定先回大禹宗，向师兄弟、师父打听清楚，太玄宗的底细后，再前往太玄宗！
　　看了看既熟悉又陌生的大禹宗，李汉心中感叹万千，在大禹宗内，他认识的人总共加起来也没有几个，除了炼器堂的堂主与几个长老外，炼器堂的弟子他只认识不到五人，除此之外，也就只认识他的两个侍女！
　　我的心不大，人多装不下！
　　当初他加入大禹宗，无非是想得到修炼功法，抱着大树底下好乘凉的心思，才成了大禹宗的弟子，得到功法后，他又东奔西跑，几乎没有时间更没有什么心思，去认识那些师兄师弟......
　　“唐师兄！”来到唐忠云洞府外，李汉对着洞府内喊道。 ?・
　　“这位师弟，唐师兄已经仙去！”一个年龄看上去二十多岁的修真者，从洞府中走了出来。
　　“这位师兄，能和师弟我说说，唐师兄为何仙去的么？”听到唐忠云死了，李汉心中有些感伤，好奇之下，他询问对方唐师兄死亡的原因。
　　“数月前，唐师兄离开宗门，前往苍茫群山寻找炼器材料......途中命丧太玄宗长老之手！”青年缓缓道，说到唐忠云惨遭太玄宗长老毒手的时候，他脸色有些悲伤。
　　“多谢师兄告知！”李汉道谢之后，转身离去，他没有高呼替唐师兄报仇之类，振奋人心的口号！他觉得暗中下手替师兄报仇就行了，没必要喊什么口号，立什么誓言？以他如今元婴中期的修为，说出来的话有人会信吗？
　　“我要是说我一定会替唐师兄报仇的话，肯定会被人当作目中无人，自不量力！何况报仇并不是说说就能把仇报了，报仇看的是行动，不是什么口号喊得响亮就行！”
　　想到自己刚入宗门之时，唐忠云对自己的种种关照，知道对方死后，他心中有些难受，想了想后，他直奔炼器堂，打算找师父石浩云，问问太玄宗的底细。
　　“师父！”进入炼器堂，看到师父依然坐在那里，李汉径直走了过去。
　　“你来了，咦，修为又突破了？”石浩云点了点头，双眼一亮，欣喜的发现徒弟修为再次突破，达到了元婴中期。
　　“嗯！”李汉点头回应，随后问道：“师父，你能和我说说太玄宗么？”
　　“怎么？你想去猎杀太玄宗弟子？”石浩云迟疑片刻后，紧张的问道。
　　“徒儿刚闭关结束，听到宗门许多师兄弟都死在太玄宗的人手里，有些好奇，想知道太玄宗是一个什么样的宗门！”李汉想了想后道，他的修为只有元婴中期，如果承认想去猎杀太玄宗弟子，师父必定不会答应，这才避而不答。
　　“太玄宗位于东域，也是一个九级宗门，太玄宗总共有三百多万人，分神期有十万人左右，合体期有五万人之多，渡劫期将近一万人，大乘期也有**百，散仙差不多有三百多个！”石浩云说道。
　　“分神期以下的小杂鱼不用理会，我若想杀，必能一刀一个，分神期、合体期、渡劫期的人，对我没有多少威胁，没必要在乎！”
　　想了想后，李汉再次问道：“师父，你给我说说太玄宗里面，比较厉害的大乘期和散仙境界的人吧！”
　　石浩云盯着他看了几眼，沉思片刻后道：“太玄宗里大乘期的人，比较出名的也就只有几个，分别是剑修堂的堂主张笑天......特别是武修堂的堂主陈静峰，他虽是大乘期修为，自身战力却不下于五阶散仙！”
　　“至于太玄宗的长老，最厉害的就是何本初，他的修为达到了九阶散仙，大概还有三十年左右，他的第九次天劫就会降临......为师知道的就这些了！”
　　“师父，太玄宗有些什么仙器？”李汉接着问道，先天灵宝级别的法宝，他倒是见了好几件，仙器却一件都没有见过。
　　“太玄宗的仙器，我知道的就有十几件，张笑天手里有把下品仙剑......何本初手里有一件中品仙甲、与一把中品仙剑！”石浩云心中疑惑，看徒弟只是好奇，也就没有细问。
第四百零七章、准备去抓奥特曼
　　得到想要的信息后，李汉回到庄园，躺在椅子上，喝着侍女张小玲泡的灵茶，他闭目沉思，考虑着找太玄宗报仇的事宜！
　　“师父知道的也只是明面上的，并不是太玄宗的全部，任何一个人都有底牌，更不用说太玄宗那样的九级宗门，还是等准备充分之后再动身吧！”
　　“如今我身体强度和下品仙器不相上下，防御有余，攻击不足，以我现在的阵道修为，心火还有神识强度，想要炼制仙器，难如登天，即使侥幸炼制出仙器，也将面临天劫带来的危险，得不偿失！”
　　“我该弄一件什么样的法宝？增强我的攻击力呢？”李汉脑海中浮现出一个个念头，但都被他快速否定！
　　“对了，去抓一个奥特曼改造一下，改装过的奥特曼的实力，应该不比仙器弱！”躺在椅子上的他，突然想起奥特曼和怪兽，它们缠绵悱恻，令人感动的爱情。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　李汉心里觉得，奥特曼就是和那种四肢发达、头脑简单的白痴差不多，小时候他还以为奥特曼很厉害，一个个强大的怪兽都被奥特曼打趴了，可后来他越想越觉得奥特曼是白痴！
　　为什么他会觉得奥特曼是白痴呢？
　　你想想，最弱的奥特曼的飞行速度都是数倍光速，光传播的速度每秒三十万公里，随便一个奥特曼飞行的速度都是一百万公里每秒以上，有这么快的速度，撞都把怪兽给撞成渣渣了，还有必要和怪兽摔跤吗？
　　有着一百多万公里每秒的飞行速度不用，非要用什么奔跑速度，能够撞死怪兽，非要跟怪兽比力量，明明眨眼间就能干死怪兽，非要被怪兽欺负一次，奥特曼不是白痴是什么？
　　在李汉看来，奥特曼身体的强度起码也是灵器级别，极有可能达到了仙器级别，能够以数倍光速飞行而不损丝毫，其身体强度绝对牛叉，奥特曼和怪兽打了这么多次架，顶多也就耗光能量，从来没有出现过缺胳膊少腿的情况！
　　奥特曼的力量都是数万、数十万吨，怪兽能将奥特曼放到，怪兽的力量起码也得几万、几十万吨，几万、几十万吨的力量的怪兽，都没伤到奥特曼丝毫，可想而知，奥特曼的身体强度，绝对是灵器级别以上，极有可能达到仙器级别！
　　至于奥特曼的那些神奇的技能，李汉却不怎么在意，一个需要准备几秒时间的技能，对他而言，几乎没有什么作用！几秒的时间，不说会瞬移的散仙强者，就连他都能使用数百次空间转移！
　　奥特曼的技能释放速度太慢，除非瞎猫碰见死耗子之外，几乎打不中会瞬移的修真者，瞬移随心所欲，没有丝毫轨迹可寻，修真者又不是怪兽，不会和奥特曼比赛摔跤，更不可能愣在那里让奥特曼用技能攻击！
　　李汉之所以想得到奥特曼，说白了就是看重奥特曼的身体强度与飞行速度，至于奥特曼的那些看似强大的技能，对他而言可有可无，有用处最好，没有用处也无所谓！
　　打开位面之门，他来到经常有怪兽和奥特曼光临的东瀛。?　??　 ?・
　　怪兽不是天天有，奥特曼也不是时常在！
　　还未变身奥特曼的小鬼子，对他而言没什么作用，无奈之下，他只得暂居于此，等待奥特曼的出现！
　　一大堆黄金砸下去，李汉将东瀛最高的一栋大厦，最上面的一层全部买下，取出一张龙椅，他躺在天台上晒着太阳。
　　“要是有分身术就好了，留一个分身在这里等待奥特曼的出现，自己就去做其他事！”
　　“不知道奥特曼是个什么东西，如果奥特曼是机器人的话，就将它芯片抓掉，搬到末世之中去改造，如果它是异类生命的话，就用奴役术控制它！”
　　“怪兽好像也挺强的，要不要抓几个怪兽？但是，怪兽好像都是头脑简单，四肢发达，就算将怪兽弄到修真界，它也绝对逃不了被散仙，用仙剑肢解的命运，还是算了吧！”
　　“对了，我可以杀个怪兽，将怪兽的尸体弄到末世之中，让王德龙研究一下怪兽的基因，以此改造首相，提升它的实力！”李汉脑中念头浮光掠影般的闪现。
　　“闲着没事，不如去洋鬼子的地盘，弄一些黄金，顺便将购买这层楼的黄金一并拿回来，我到东瀛，是小鬼子他们的荣幸，他们怎么好意思收我的黄金呢？”
　　隐身之后，他使用空间转移，一秒不到的时间，他便到达鹰国，神识外放，找到一家家银行，使用五行遁术，他轻而易举的进入一家银行的金库。
　　“这个金库里的黄金，差不多有十吨，全部带走！”
　　金光闪闪的金条，晃人眼球，见多不怪的李汉，面色平静如常的将金库里的黄金，全部收进异能空间之中。
　　清理掉一家银行的金库，他又前往下一家......
　　不到三个小时的时间，洋鬼子和小鬼子的银行都被他扫荡了一遍。
　　“卧槽，忙碌小半天，将全世界大部分国家的银行，几乎全部洗劫了一番，得到的黄金也才两万七千多吨，纯粹浪费时间！”
　　盘算了一下这次洗劫的收获，李汉有些不怎么满意，黄金对他来说不怎么重要，但还没到毫无作用的程度，提炼太乙精金就需要海量的黄金，以后去其他世界，可能还会以黄金作为货币！
　　不到半天时间，数千家银行的金库被盗，全世界鸡飞狗跳，一个个国家的情报人员，东奔西走，四下调查......
　　震惊世界的黄金大盗，此时正躺在龙椅之上，面朝天空，手里不时闪现一块玉简，却是他在死记硬背玉简里的内容！
　　几天的时间，李汉将所有玉简全部记下后，伸手一挥，将龙椅收回异能空间里，盘膝坐在天台之上，他开始修炼五行真决。
　　日夜更替，不知不觉又是几天时间。
　　突然间，天空出现一个庞大的黑洞，一头数百米大小的怪兽，从天而降，落地之后，那头怪兽不断的横冲直撞，一栋栋大厦被它撞成废墟，一个个东瀛鬼子被它踩成肉酱，无数小鬼子被倒塌的大楼压死......
　　“怪兽来了，快跑！”一个个小鬼子拔腿狂奔，他们快，怪兽更快......
　　无数小鬼子驾车逃亡，一栋栋倒塌的大楼将公路阻断，无数绝望的小鬼子除了等死之外，只得祈祷奥特曼降临，期望奥特曼打败怪兽......
　　“怪兽终于来了！”李汉站起身来，看向数百公里的那头怪兽，他心中欣喜异常，他同样期待奥特曼降临，只不过他的期待与小鬼子的期待，有着本质的区别！
第四百零八章、凄惨无比的奥特曼
　　奥特曼不会随传随到，要想它降临地球，需要有人召唤它！怪兽到达地球是来破坏的，它又不是专门跑到地球和奥特曼打架的，因此，它不可能停在原地不动，等待奥特曼的降临！
　　李汉使用玄黄神瞳术看了看怪兽。 ?・
　　物种：星空怪兽
　　能量值：93859651786
　　“我靠，这头怪兽的能量值居然有九百多亿，末世世界的丧尸、变异兽、变异鱼身上的能量值，能够提升我的异能，这头怪兽身上也是能量值，不知道怪兽身上的能量值，能不能提升我的异能？”
　　李汉吃惊不已的望着数百公里之外，那头长有三百多米的怪兽，心中有些好奇对方身上的能量值，能不能提升他的异能！
　　“要不要将怪兽身上的能量值抢过来？九百多亿的能量值，若是不抢过来，岂不是对不起自己？奥特曼还没来，要不等一会儿？让怪兽继续破坏一番，等它和奥特曼摔会儿跤，肉搏一番后再动手？”
　　想了想后，李汉决定等奥特曼到来，弄清楚奥特曼是机器人还是异类生命后，等奥特曼和怪兽打得精疲力尽之时，再对怪兽和奥特曼动手！
　　视野中的怪兽左突右进，一栋栋大楼被它弄成废墟，一个个小鬼子被它踩成肉泥，无数小鬼子被倒塌的大楼活埋、砸死！
　　“啊！”一个二十多岁的小鬼子，瞳孔放大，恐惧的望着怪兽的上肢挥舞而至，临死之前，他大声惨叫。
　　“快跑！”
　　“救命啊！”
　　“我不要死，我不要！”
　　“奥特曼快来救我啊！”
　　“八嘎，别挡路！”一个三十多岁，身强体壮的小鬼子破口大骂，他伸手抓住，前面奔跑缓慢的老年鬼子的肩膀，用力往后面一拽，直将对方掀翻在地，而他则继续向前狂奔。?　?・
　　“八嘎，闪开！”一个个年轻力壮的小鬼子，为了逃命，将身前的一个个老弱病残拽翻在地，而他们却眉头都不皱一下，心安理得的踩着对方的身体，拼命逃亡！
　　数百公里外的李汉，幸灾乐祸的望着一个个惨叫、慌乱、恐惧的小鬼子，只见他图云吐雾，如同看戏一般，看着怪兽肆意在城市中驰骋，看着怪兽将一个个小鬼子踩成肉末。
　　“a组到达指定区域，请求攻击！”
　　“b组到达指定区域，请求攻击！”十几架战斗机，唿啸而至，不断在怪兽周围盘旋！
　　“这才十几分钟的时间，小鬼子的战机都出来了，不愧是动作迅速的小鬼子！”李汉一算从怪兽降临，到小鬼子战机到达的时间，心中有些佩服小鬼子军队的作战速度。
　　“看，那是我们的战机！”一个东瀛小妞，伸手指向怪兽旁边的飞机。
　　“快打死这怪兽，弄死他！”
　　“快发射导弹啊！”
　　......
　　“咻、咻、咻......！”数十枚小型导弹，唿啸而出，命中怪兽的身体。
　　一阵火花绽放，怪兽毫发无损。
　　“嗷！”导弹虽没伤着怪兽，却将怪兽炸疼了，疼痛之下，怪兽大声咆哮，愤怒的它，速度暴涨，一道白色的光柱从它口中喷出，一架小鬼子的战机被白光打成了碎片。
　　“仓木君！”战机上、作战室里的小鬼子，失声尖叫，掩面而泣。
　　一道道白光，接二连三的从怪兽的口中吐出，速度快若闪电的白光，命中一架架战斗机，空中向地面洒落无数零件、血肉残渣。
　　狂暴的怪兽，以势不可挡之势大肆破坏，无数挡在它身前的房屋，被它弄得支离破碎，无数狂奔的小鬼子，被它踩成血渣。
　　“尼玛，奥特曼怎么还不来？”久看之下，李汉心生无趣，埋怨奥特曼还不出现。
　　半个小时后，当怪兽毁灭数十公里之时，一道光芒乍现之后，奥特曼正式登场。
　　“奥特曼！”
　　“奥特曼！”
　　一个个小鬼子大声呐喊，神情激动、兴奋，不复先前的悲伤、绝望！
　　李汉好奇之下，使用玄黄神瞳术看向奥特曼。
　　物种：机器生命
　　气运值：1705862319
　　“这奥特曼到底算什么东西？是机器人还是生命？怎么它身上还有气运值呢？”看到奥特曼的信息后，李汉心中诧异，眼见奥特曼身上有十几亿气运值，他想也不想就将对方身上的气运值洗劫一空。
　　姓名：李汉
　　生命等级：6
　　福运等级：10
　　悟道值：1706
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“福运等级增加了一级，从九级变成了十级，抢了十几亿气运值，才得到一千七百多悟道值，这样算下来，几乎一百万气运值，才能转换成一点悟道值！”
　　奥特曼现身，小鬼子欢唿雀跃，怪兽目瞪口呆的望着前方那个，身高比它矮不了多少的家伙。
　　怪兽愣了愣后，迎了上去，奥特曼快速冲向怪兽！
　　只听见“噗！”的一声，奥特曼摔了一跤，跌飞的它将一栋七层大楼压垮。
　　无数小鬼子看到奥特曼跌倒，张大了嘴巴，瞪大了双眼，神情难以置信，可怪兽却没管那么多，奥特曼也是快速爬起，继续向怪兽冲去。
　　“噗！”的一声，奥特曼再次摔倒在地。
　　于此同时，李汉使用神识，冲入奥特曼的脑袋之中，准备将其奴役，但对方脑海里却没有灵魂，只有各种金属管线，他心生无奈，将奥特曼全身上下看了一遍，他在对方胸口找到类似芯片和能量装置的东西。
　　“看来要想抓奥特曼，还得取掉它的芯片！”
　　奥特曼跌倒、站起身来、冲向怪兽、再次跌倒、再次站起身来、再次冲向怪兽......一时间，奥特曼凄惨无比......
　　一个个小鬼子看到奥特曼不断摔跤，他们心惊胆颤，暗暗为对方祈祷！
　　李汉想了想后，并没有立即杀怪兽抓奥特曼，却是他想起奥特曼的绝招！
　　或许很多人会以为奥特曼的绝招就是它最厉害的那个技能，但李汉却认为对方最厉害的绝活，就是在它打不赢怪兽的时候，变身或召唤兄弟姐妹老祖宗！
　　怪兽快速冲至奥特曼身前，一脚狠狠的踩在，跌倒还未站起身来的奥特曼胸口上。
　　一些小鬼子情不自禁的用双手遮住眼睛，他们不愿去看奥特曼被怪兽踩踏，那种惨不忍睹的景象。
　　怪兽一脚又一脚的不停的踩在奥特曼身上。
　　......
　　“终于变身了，看看变身后奥特曼身上还有没有气运值？”李汉又用玄黄神瞳术看向奥特曼。
　　物种：机械生命
　　气运值：3256911238
　　“卧槽，难道换奥特曼了？”李汉震惊的看到奥特曼，身上出现三十多亿气运值，他再次使用大道之手，将对方身上的气运值洗劫一空。
　　怪兽被吓了一跳，随后继续一脚接着一脚的踩踏奥特曼。
　　......
　　“这都是第五次变身了，这个奥特曼有翅膀，难道是诺亚.奥特曼？”李汉心中一喜，猜测道。
第四百零九章、借用日冕层的温度
　　李汉一直觉得奥特曼就是一个傻叉，视野之中的诺亚.奥特曼也不例外，技能它有一千多种，其中还有所为的五大必杀技能与三大究极技能！
　　诺亚.奥特曼要想释放技能，就得用相应的肢体动作，气运值被洗劫一空，跌倒在地的它，不断被怪兽踩踏，肢体不能随心动弹，自然是一个技能也用不出来！
　　诺亚.奥特曼的飞行度无法估量，至少也是数倍光，其背部伸缩自如的翅膀，使它拥有穿越空间和时间的能力，看上去高端大气上档次，牛气冲天！
　　但此时它却被怪兽踩得一塌糊涂，一个技能也用不出来！
　　李汉将诺亚.奥特曼身上的气运值洗劫一空后，又以大道之手隔空取物的手段，将对方身体里的芯片取了出来，原本还在动弹的对方，转眼间如同死尸一般一动不动！
　　身形一动，他出现在诺亚.奥特曼身边，意念一动，对方便被他收进了异能空间里，手握唐刀，他几刀之下，将怪兽肢解，一并装入异能空间。
　　一个个小鬼子瞠目结舌的看着奥特曼突兀的消失，怪兽被肢解后也不见踪影......
　　回到末世世界，李汉出现在太阳之上，身形快闪动，一会儿后，他回到科技系统基地。
　　“老板！”王德龙见他到来，立马上前恭敬的道。
　　“不错，你都成为一个筑基期修真者了！”看破王德龙修为后，李汉开口赞道。
　　“多谢老板的栽培，若是没有老板的青睐，我也不会成为一个修真者！”王德龙感激道。
　　“对了，用灵石替代能量块，制造智能机器人的事，你研究得怎么样了？”李汉对他问道，灵石智能机器人对他作用不小，在修真界若是有以灵石为动力的智能机器人，他不会再担心智能机器人能量耗光的问题！
　　“差不多了，大概还需要一个月的时间，灵石智能机器人就能量产！”王德龙想了想后道。
　　“嗯！这次我带来一些东西，你帮我研究一下！”李汉话音一落，将怪兽的尸体以及奥特曼的身体、芯片一并取了出来。
　　“老板，这些东西，你想我从哪方面研究？”王德龙问道。
　　“研究一下这个怪兽的基因，做出基因药剂，提升相的实力，这个是奥特曼，这是奥特曼的芯片，你用科技系统把芯片中的信息，给调出来研究一下如何才能控制它！”李汉沉默片刻后道。
　　“是！”王德龙点头应道。
　　“你还可以试试，以奥特曼为蓝本，试着量产奥特曼！”
　　“行！”
　　“切记，别把这个奥特曼给我弄坏了，我还有不少用处！”李汉提醒道，他有些担心对方把奥特曼给肢解了。
　　“老板放心，我不会乱来的！”王德龙说道。
　　李汉意念一动，拿出唐刀，用力捅了捅奥特曼的小腿，试了试奥特曼的身体强度。
　　“尼玛，这也太硬了吧？我这唐刀可是经过千锤百炼，折叠锻打上万次，斩断极品灵器轻轻松松，居然无法捅破奥特曼的身躯，难道它的身体强度达到了仙器级别？”惊骇的看着奥特曼丝毫未损，李汉心中的震惊得难以言语。
　　“老板，三级基因药剂制造出来了，你要不要拿一些去？”王德龙对他问道。
　　“算了，暂时我拿去也没什么用，不如先留在你这里，这样吧，你给张铁牛和王峰他们各自量身定做一瓶，至于其他人就不用了！”李汉沉默几秒后道。
　　三级基因药剂使用后，力量可以增加一万公斤，寿命也能增加一千年！
　　但对如今的李汉却没有什么作用，父母她们和张璇她们已是元婴期的修真者，三级基因药剂对他们来说，没多大的作用！
　　“行，等会我就叫他们过来，给他们量身定制基因药剂！”王德龙点了点头。
　　“就这样吧，你尽快将奥特曼的芯片里面的信息篡改一下，让它对我绝对服从，我有急用！”李汉叮嘱王德龙之后，使用空间转移直奔太阳而去。
　　“奥特曼没有灵魂，身体强度起码也是仙器级别，拿到修真界去，绝对能大放异彩，以它最少数倍光的飞行度，横冲直撞之下，散仙恐怕都挡不住！”
　　“唯一的缺陷就是奥特曼的攻击度太慢了，释放技能的度也慢得让人着急，若非如此，奥特曼在修真界差不多就无敌了，诺亚.奥特曼能够穿梭时间与空间，哪怕九阶散仙也不能穿梭时间与空间！”
　　“等等，芯片之中的信息被更改后，诺亚.奥特曼还能穿梭时间与空间么？它的那些重力之类的技能还能用出来么？要是都用不了了，岂不是太可惜了，不行，我得回去知会一下王德龙，让他将芯片里的内容先复制一份！”
　　李汉急急忙忙的使用空间转移回到科技系统基地，吩咐王德龙篡改芯片之前，先将芯片里的内容复制一份，修改芯片信息之时，尽力留下奥特曼的技能！
　　奥特曼释放技能的度缓慢，但是，如果他与敌人交手的时候，奥特曼在一旁释放技能，肯定会有意想不到的收获，因此，他才让王德龙将奥特曼芯片里的信息复制一份，用于研究！
　　离开科技系统基地后，他再次前往太阳。
　　此时的李汉脑中却浮现出，如同刺猬一般的奥特曼以最大的飞行度，撞向他的敌人，然后，奥特曼身上的一根根尖刺戳穿敌人的身体......
　　至于前往太阳，却是他灵机一动之后作下的决定，他认为太阳附近的高温，正好弥补他心火温度太低的问题，想将奥特曼变成刺猬形态，就得炼制一些威力强劲的尖刺！
　　心火温度偏低，大禹宗炼器室的器鼎温度不足，咋办？有太阳啊！日冕层的温度数百万度，太阳中心的温度数千万度以上，什么炼器材料无法融化？
　　到达日冕层之后，李汉将那些散仙空间戒指中，用于炼制仙器的材料拿了一些出来，看见那些材料快融化，他心中有种难言的得瑟，谁能想到借用太阳的温度炼器？恐怕也只有他了！
　　念力控制材料，他身形一闪即逝，回到逍遥山庄，也就是紫霄宫的炼器室，将那些融化的材料，扔在锻造台上，等温度稍微降低之后，他挥舞锻造锤，使出八十一式撼天锤法开始锻打起来。
　　“蹦、蹦、蹦......！”
　　“叮、叮、叮......！”
　　“材料已经冷却了，不适合继续锻打，还是去日冕层升下温吧！”李汉身形一动，再次出现在日冕层。
　　一次次前往日冕层，一次次的回到炼器室，一次次的挥舞锻造锤。
　　“这堆材料，差不多被我折叠锻打了十万余次，其强度应该出许多仙器了！”
　　谢谢义奎、俺是娃他爹、还有一位看不到名字的兄弟的打赏！
　　
第四百一十章、感到无奈的王德龙
　　王德龙看了看地上那个长达五十多米的奥特曼，想了一会儿之后，他决定先将芯片事搞定，再来研究奥特曼的构造。??　 ?　?・
　　拿着芯片，他走到实验室，将奥特曼的芯片放到实验台上，然后对科技系统的辅助智脑道：“扫描并储存芯片中的内容！”
　　“正在扫描，请稍候......存储完毕！”智脑那由电子合成的声音响起。
　　“启动信息分析！”王德龙继续道。
　　“正在分析......分析完毕，请指示！”智脑应道。
　　“保留动力程序......技能释放程序......清除其他程序，植入权限程序......植入智能化程序！”考虑了一会儿，王德龙决定将奥特曼的思维洗白，保留技能及动力调用程序......之后直接添加智能机器人的程序。
　　“程序保留......程序清除......程序添加完毕！”智脑的声音接二连三的响起。
　　“分析芯片中的程序能否正常运行！”王德龙说道。
　　“正在推演......程序出现异常，启动优化......优化成功！”
　　“搞定！”王德龙的脸上浮现出些许笑意，他心里清楚，科技系统一共有九级，此时他也只能生产科技含量最高三级的产品。离生产科技含量达到九级的产品，还差得很遥远。最主要的就是缺少材料。
　　智脑是科技系统附带的顶尖科技产物，像清洗芯片，在芯片中添加程序之类的，没有丝毫问题！哪怕是科技含量九级的芯片，也难不倒智脑！
　　科技系统里关于科技产品的资料应有尽有！就像基因药剂的配方，从一级基因药剂至九级基因药剂，智脑中都有储存！
　　耗时数年，才能生产三级基因药剂，不是他不想生产更高级的基因药剂，却是没有制作更高级的基因药剂的材料！
　　宇宙万千，各种物质多如星河尘沙，每个宇宙中都有它独有的产物，在末世位面使用科技系统，很多东西都需要重新研究，就连基因药剂的材料，也有一些需要寻找替代品......
　　“还好有智脑，要是没有智脑，奥特曼芯片中的乱码，我看都看不懂，更不用说什么篡改了？”芯片篡改成功，王德龙对智脑的能力万分满意。?　 ? ? ?・
　　“分析芯片材质！”沉默片刻后，他再次对智脑道，却是他想试试，能否制造更多的芯片。
　　“分析完毕，芯片中有......还有三种未知材料！”智脑汇报道。
　　“能否复制？”王德龙问道。
　　“不能！”智脑用不带丝毫感情的声音答道。
　　“可否生产替代品？”王德龙不甘心的问道。
　　“暂时不能！”智脑停顿三秒后道。
　　“暂时不能？难道是目前的科技等级不够，还是没有替代的材料？”王德龙继续问道。
　　“生产替代品需要八级设备，还需要星核......星沙等物！”智脑解释道。
　　“卧槽，等八级设备出来了，歼星炮、星空战舰都早出来了！”王德龙心中一震，摇了摇头，他叫上一个智能机器人助手，走向奥特曼的身躯。
　　五十多米的奥特曼，躺在大厅之中。
　　“扫描它的结构！”王德龙对助手道。
　　“扫描开始......扫描完毕！”智能机器人助手，双眼冒着红光，将奥特曼全身上下全部扫描了一遍。
　　“老板让我不要把这个奥特曼给搞坏了，又让我研究一下，看能不能批量生产奥特曼，智脑先前说奥特曼的芯片无法复制，批量生产奥特曼的事，显然已经是无疾而终了！”
　　“一模一样的复制奥特曼的芯片不行，做出性能一样的芯片也不行，除非降低一些芯片的能力，但是，芯片的能力减弱了，还是奥特曼么？”
　　“先不想芯片的问题了，还是先将奥特曼的身体构造、成分研究透彻，然后试着先把奥特曼的身躯制造出来，奥特曼这么大，实验台那么小，要想分析奥特曼身体的成分，恐怕还得在它身上弄一点下来！”
　　王德龙思考了一会儿后，叫来十几个智能机器人，让它们使用设备切割奥特曼，可接下来的一幕，却让他看得目瞪口呆！
　　高频激光无效！
　　高频能量刀无用！
　　......
　　“卧槽，这奥特曼也太强了吧！这么多工具都弄不破它一点皮！”不信邪的王德龙又让智能机器人，拿来上百种强效腐蚀溶液。
　　“滋滋！”的声音响起，白烟升腾弥漫，奥特曼丝毫未损，腐蚀液体滑落，将合金地面腐蚀......
　　“怎么办呢？”王德龙颓废的一屁股坐在地上，无奈的看着面前的奥特曼，这一刻，他有种难以言语的无力感！
　　“水火不侵，金刚不坏，到底要用什么东西，才能在奥特曼身上弄一小块下来？”
　　王德龙陷入苦思，沉默不语。
　　“对了，我为什么不将实验台的设备拆下来，直接将那些设备搬过来，到这里现场解析奥特曼？”突然间，他想到这么一个办法。
　　“你们去将实验室的检测设备拆过来！”王德龙对身边的那些智能机器人道。
　　“是！”
　　一会儿之后，智能机器人或抬或抱的，将实验室的检测设备带了过来。
　　一阵忙碌之后，奥特曼身体的成分被分析出来，但王德龙却一点也高兴不起来，为什么？奥特曼身体成分，很多都是他目前没有的东西，不光很多材料没有，就连加工的工艺也达不到要求！
　　“诶！看来要想批量制造奥特曼，起码也得等八级设备制造出来之后才行，以目前的设备及材料，去制造奥特曼，无异于痴人说梦！”
　　奥特曼研究失败，王德龙让智能机器人将实验室的设备装回去，开始转移研究对象，令智能机器人割了一块怪兽的心脏，他来到实验室。
　　先前研究过血尸、丧尸、变异兽的基因，此时研究怪兽，也算是轻车熟路，却见他对智脑不断发号施令，一个个智能机器人开始在各种实验设备上忙碌。
　　“去带一个实验体过来！”王德龙对实验室门口的两个机器人道。
　　“是！”两个机器人应下后，转身离去，一会儿之后，两个机器人架着一个洋鬼子走了进来，却见它们熟练的将那个洋鬼子放在实验台上，并用合金锁具把其死死锁住。
　　“法克......！”实验台上的洋鬼子拼命挣扎，破口大骂。
　　不知用过多少洋鬼子、小鬼子进行实验，也不知被洋鬼子、小鬼子骂过多少次，对什么八嘎、法克之类骂人的话，王德龙习以为常，起初还上前给对方几巴掌，教训一下对方，而今却没有扇对方巴掌出气的动力了！
　　“骂吧，随便骂，一会儿之后，你就知道什么是生不如死了！”心中不屑，双眼如刀的看了几眼实验台上的洋鬼子，随后转身对一个智能机器人道：“给他注射！”
　　“是！”智能机器人应下后，把刚调制的怪兽基因药剂，全部注射进实验台上的洋鬼子体内。
第四百一十一章、全副武装的奥特曼
　　逍遥山庄内，李汉使用八十一式撼天锤法，不断锻打一块块用于炼制灵器、仙器的材料，不知不觉间，被他锻打完毕的材料已有十余方之多。?　 　?・
　　“诺亚.奥特曼身高五十多米，这十几方的材料练成尖刺之后，恐怕还不够，还得多弄一些！”仔细一算，他发现炼器室的材料看似颇多，但对于诺亚.奥特曼的体形来说，还差了不少！
　　“继续吧！反正异能空间里还有一大堆炼器材料，再锻造三十方出来，应该就差不多了！”抽了根烟，休息了一会儿后，他再次往返日冕层和逍遥山庄，挥舞着锻造锤锻打炼器材料。
　　“我现在的身体强度才下品仙器，炼制尖刺的时候，还是不要自不量力，去尝试把尖刺炼制成仙器，一旦天劫降临，以我下品仙器强度的肉身，未必能够硬抗天劫！”
　　“安全第一，生命第一，别为了搞个奥特曼法宝，把自己给搭进去了！就算能侥幸渡过两三次天劫，炼制出两三件仙器，但诺亚.奥特曼这么大，起码也得几千根、几万根尖刺才行！”
　　......
　　“锻造过的材料，差不多有三十方，应该够了！”李汉看了看堆积在炼器室角落的材料，估算了一下材料的数量，觉得锻造过的材料，已足够把奥特曼变成刺猬。
　　伸手一挥，他把炼器室里所有锻造过的材料，全部装入异能空间，意念一动，他消失无踪，来到日冕层之中。
　　他并没有第一时间将材料取出炼制尖刺，此时的他脑中冒出一个难题！
　　“尖刺应该炼制多长多大呢？要是尖刺太长，奥特曼就不灵活了，要是尖刺太短，杀伤力就会变弱！”
　　“诺亚.奥特曼的飞行速度最快，起码也是数倍光速！它的攻击速度与奔跑速度都比较缓慢，如果在它双手和双腿都装上尖刺，一旦尖刺稍微长一些，它的那些技能就用不出来！”
　　用神识扫描过奥特曼的李汉，心里十分清楚奥特曼的一个个技能，都需要特定的动作才能释放，奥特曼体内构造十分复杂，各个部位的位置对应上后，它才能使用特定的技能！
　　一旦奥特曼手臂上的尖刺过长，它想使用技能的时候，尖刺就会是一道难以逾越的障碍，动作都无法到位，技能可以使用出来吗？显然不行！
　　尖刺的材料，都是一些炼制灵器、仙器的材料，不但经过八十一式撼天锤法的强化，还折叠锻打十余万次，一旦成型，尖刺的强度将远超一般的仙器！奥特曼的力量也才数十万吨，恐怕无法奈何尖刺！
　　“对了，奥特曼释放技能的时候，都是手臂在做动作，如果不在它双手上装尖刺的话，应该就不会影响它释放技能！”
　　“给奥特曼的头顶装上一些五米长的尖刺，在它身上装一些半米长的尖刺，至于双腿就在外侧，装一些一米左右的尖刺吧！”
　　“奥特曼头上差不多要九百根五米长的尖刺，它身上差不多需要七千二百根半米长的尖刺，它双腿差不多要一千八百根一米左右的尖刺！”
　　估算所需的各种尖刺数量后，李汉正准备把锻造好的材料取出，炼制各种长短的尖刺，但他却突然停下动作，却是又想到一些东西。??? ? 看・?
　　“光是尖刺的话，穿透力虽然很强，但杀伤力好像弱了点！不如在每根尖刺上，弄几个倒钩在上面，这样的话，一旦捅中对手，嘿嘿！”
　　阴笑的声音，在日冕层中响起。
　　“不光要在尖刺上弄倒钩，还应该在尖刺上面弄点血槽，增加放血的速度，攻击法宝，本身就是为了攻击敌人所准备，越歹毒效果就越好！”
　　想到尖刺的形状和数量后，李汉意念一动，从异能空间中取出一些材料，念力控制材料在日冕层里升温，许久之后，材料相继融化。
　　打开位面之门，他回到逍遥山庄，用神识控制尖刺成型，等液体材料固化之后，他开始以神识在一根根尖刺内部刻画阵法，两个小时的时间，一个个锋锐、坚韧等阵法被他以神识，刻在每根尖刺之上。
　　一而再、再而三的去日冕层加温，然后再回逍遥山庄塑形刻阵......
　　“终于将尖刺炼制足够了，还是去末世把奥特曼带来，把这些尖刺给它装上！”李汉回到日冕层，使用空间转移赶到科技系统基地。
　　“老板，芯片已经处理好了，就是暂时无法制造奥特曼！”王德龙对他说道。
　　“怎么回事？你给我讲讲！”芯片处理好了，李汉心中有些欣喜，但无法制造奥特曼，却让他有些遗憾，好奇不能制造的原因，他出声询问。
　　“制造芯片还需要一些暂时没有的材料，还有就是没有制造奥特曼的设备！”王德龙解释道。
　　“嗯，你把芯片给我！”李汉点了点头。
　　“我这去把奥特曼的芯片给你拿来！”王德龙应下之后，转身离开，片刻的时间，他就把奥特曼的芯片拿了过来。
　　“老板，给！”
　　“行了，我先走了！”李汉接过芯片后，又把奥特曼的身躯一并装入异能空间。
　　离开科技系统基地，他来到空无一人的野外，意念一动，奥特曼的身躯和芯片被他取了出来，又以大道之手隔空取物的手段，把芯片放回奥特曼体内。
　　“认主程序启动......开始扫描......主人！”芯片归位，躺在地上的奥特曼，一个鲤鱼打挺，站起身来，呆立片刻后，它对李汉道。
　　“先前走两步！”
　　“先后走两步！”
　　“侧翻三次！”
　　“空翻五次！”
　　“光速飞行五秒！”
　　“嗖！”的一声，奥特曼化作一道光芒，消失无踪。
　　“回来！”
　　“卧槽，这下玩飞了，奥特曼只知道飞出去，不知道主动飞回来！”眼见奥特曼一去不复返，李汉呆若木鸡，无奈之下，他使用空间转移，向奥特曼离开的方向闪去。
　　每次空间转移一千公里，每秒一百次空间转移，他用了十几秒的时间，才找到奥特曼，想了想后，他对奥特曼道：“以后记得自己回去......！”
　　“是，主人！”奥特曼应道。
　　挥手将奥特曼装进异能空间，李汉使用空间转移朝太阳飞去，即将到达日冕层的时候，他把奥特曼放了出来，并让它站在原地。
　　进入日冕层，他把一堆锻造好的炼器材料放了出来，直至炼器材料完全融化之后，他以念力控制液体炼器材料，赶到奥特曼身边！
　　用念力把液体材料，覆盖在奥特曼需要装尖刺的地方，并将液体状态的材料给奥特曼做了一顶帽子、一件马甲、四个护腿！
　　意念一动，一根根尖刺如同栽树一般，被他栽在奥特曼的身上的帽子、马甲和护腿上！待液体的炼器材料凝固，他以神识在其内部刻画了一些阵法......
第四百一十二章、放怪兽引奥特曼降临
　　成型之后的奥特曼，除去双手和周身关节部位之外，到处都是尖刺！一根根尖刺上不但有血槽，还有一个个令人胆寒的倒钩，一看之下，绝对会让人感到毛骨悚然！
　　“要不要给奥特曼炼制一把长刀？”李汉看着奥特曼空荡荡的双手，脑海中浮现出这样一个念头，考虑一番后，他又觉得给奥特曼佩刀，完全是多此一举！
　　他又不指望奥特曼与敌人肉搏，以奥特曼超越光速许多倍的飞行速度，头上的尖刺就是它最厉害的武器，身上其它地方的尖刺，基本上都是多余的！
　　原本他还想将多余的尖刺去掉，可为了外观看上去更霸道、更好看一些，他决定将其留下！
　　“这奥特曼就是一个机械生命，就算智慧不俗，它能够做很多事，但和人比起来终归有不少的差距，就像刚才，让它光速飞行，它飞出去之后，都不知道自己回来！”
　　“还是在它身体中刻画一些阵法，把它祭炼成我的法宝，以后也方便一些，至少等它飞出去之后，心神一动，就能将它收回来！”李汉想了想后，又用神识在奥特曼身体中刻画阵法。? ?　?・
　　阵法刻画好之后，他对奥特曼滴血认主！
　　奥特曼身体强度堪比仙器，但却无法收进体内，奥特曼是机械生命，或许可以称为机械族，本质是科技产物！哪怕刻画了阵法，也只能算是半成品法宝，没有灵器入体的功能！
　　“现在这个奥特曼就如同一个四不像的法宝一般，一部分身躯是法宝，一部分身躯却是科技产物，就像它那能量装置就是科技产物！”
　　奥特曼的速度能够达到光速的许多倍，其根源就是它的能量装置，生怕将奥特曼弄坏，李汉没敢在奥特曼身体的每一个部位上刻阵，而奥特曼又是许多零件构造而成，并不是一个整体，因此，认主之后，他也无法将奥特曼收进体内！
　　这样不伦不类的法宝奥特曼，即使认主之后，他也只能控制奥特曼一部分身躯，并不能像控制法宝那样，如臂指使、随心所欲的操控奥特曼！
　　好在认主之后，他心神一动，就能对奥特曼收放自如，不再担心奥特曼一去不复返！
　　“找个地方试试奥特曼的威力，对了，奥特曼被我改造成这个模样，再叫奥特曼，好像不怎么合适，不如叫它凹凸曼吧！”李汉心中一动，给奥特曼取了这样　?　 ・
　　一阵空间转移之后，他带着凹凸曼回到地面！
　　“去！”李汉伸手指向远处的大山，对凹凸曼命令道。
　　“嗖！”的一道尖锐刺耳的声音响起，不到千分之一秒的时间，大山便被凹凸曼洞穿。
　　“回来！”心神一动，眨眼之间，凹凸曼返回他身边。
　　“去！”
　　又是一道破空的声音响起，凹凸曼再次冲了出去，大山之中又一次出现一个大洞！
　　“去、回来、去、回来......！”李汉不断对凹凸曼发号施令，片刻的时间，大山就被凹凸曼拦腰撞断，山崩地裂，泥石滚滚而下。
　　“这威力也太强了吧！撞一下就是一个横截面积二十几平方米的一个大洞，恐怕九阶散仙也挡不住凹凸曼一撞！”
　　“以凹凸曼超越光速的速度，它头上的那些尖刺，恐怕能洞穿仙器，以后逛仙府的时候，直接将凹凸曼放出来，让它以最大的速度撞上去，还有什么阵法能阻挡我的脚步？”
　　对于使用圆满境界的八十一式撼天锤法锻造后，又以折叠锻打工艺，锻打了十余万次后才成型的尖刺，他丝毫不怀疑，尖刺能捅破仙器！
　　圆满境界的八十一式撼天锤法是什么？那可是能把炼器材料提升一个等级！使原先炼制宝器的炼器材料，能够炼制灵器！
　　本就是炼制仙器、灵器的炼器材料，被圆满境界的八十一式撼天锤法锻造后，又经折叠锻打十万余次，成型之后的威力可想而知！
　　“一个凹凸曼好像有些少，不如再去抓几个？”看到凹凸曼强大的威力，李汉心中意动不已，想再去弄几个奥特曼改造。
　　奥特曼怎么来的？首先得有怪兽出现，然后有小鬼子召唤，它才会降临地球，为了再抓几个奥特曼，他开始思考对策。
　　没有怪兽咋办？末世中那么多的变异兽，随便抓一个就行，想到变异兽被他洗劫过能量值，原本强大的它们，此时有些虚弱，无奈之下，他只好给变异兽升升级。
　　至于选择蜥蜴变异兽，这也是经过他再三考虑之后做出的决定，其一就是变异蜥蜴体形够大，其二就是变异蜥蜴有鳞甲，防御力强悍无匹！
　　若是抓一些实力强体型大，但防御力差的变异兽，恐怕扛不住小鬼子战机发射的导弹，权衡再三，他才挑了一头身上有厚厚的鳞甲，体形足有一百五十多米长的变异蜥蜴。
　　念力拽着那头变异蜥蜴，他带着它东奔西走，使用大道之手，从一只只变异兽、变异鱼、丧尸身上打劫了一些能量值，供它不断升级！
　　“这头变异蜥蜴的实力够强了，一般的导弹对它应该没有什么效果了！”
　　几小时后，感受到变异蜥蜴的实力，差不多达到了他的要求，于是打开位面之门，把变异蜥蜴放到东瀛岛国。
　　变异蜥蜴脱离他的掌控，就如同出笼的勐虎一般，它看到视野中出现一个个小鬼子，毫不犹豫的张开巨口冲了过去，一下就咬住三个小鬼子。
　　“咔、滋、咔、滋！”一阵骨头破碎，血液横飞，三个小鬼子被它嚼碎后吞了下去。
　　篮球大小的兽眼，泛着光芒的看着远处惊叫、逃跑的小鬼子，变异蜥蜴幌动身躯，快如疾风一般扑了过去。
　　“啊......！”
　　“别吃我！”
　　“怪兽啊！”
　　“樱花大道出现怪兽，请求增援！”
　　“这头变异蜥蜴体形，长达一百五十多米，以它的肚子，起码也得吃上千余个小鬼子，它才会吃饱！”李汉隐身站在一栋大厦的天台，等待着奥特曼的降临。
　　一会儿，小鬼子的战机赶到，一枚枚导弹拽着白色的气浪，打在变异蜥蜴身上，却被它那光滑坚硬的鳞甲磕飞。
　　“轰、轰、轰！”的爆炸声响起，一栋栋大楼被弹飞的导弹炸塌，无数小鬼子被炸得残肢断体乱飞！
　　十几分钟后，奥特曼降临。
　　“还是自己放怪兽比较好，这才不到半个小时，奥特曼就出来了！”
　　李汉心中感叹，不等奥特曼对变异蜥蜴动手，他就使用大道之手，把奥特曼体内的芯片取走，意念一动，他又将奥特曼的身躯收入异能空间之中。
　　变异蜥蜴继续肆掠，不断吞噬一个个小鬼子。
　　一会儿之后，又一个奥特曼登场......
第四百一十三章、奥特曼的新用途
　　“距离上一个奥特曼出现，都两个多小时了，怎么还没有新的奥特曼降临，难道奥特曼怕了，不敢再降临地球？”接连抓了三十六个奥特曼后，等了两个多小时，都没等到奥特曼再次降临，李汉心中有些诧异。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　变异蜥蜴吞噬了一千多个小鬼子后，可能是它的肚子装不下了，没有继续张口咬噬小鬼子，但它却依然在大肆破坏，一栋栋大厦被它撞塌，直至方圆三十公里被夷为平地之后，它才停了下来，躺在废墟之上休息！
　　“首相，奥特曼不是那怪兽的对手，我们该怎么办？”一个青年小鬼子，对一个中年小鬼子问道。
　　“怪兽现在没有移动，看情形是在消化食物，一旦它体内的食物消化后，必然会继续吃人，快、快、快命令部队发射，那颗我们秘密采购的核弹！”中年小鬼子急忙道。
　　大厦顶上，李汉脸色不怎么好看，他心中埋怨变异蜥蜴消极怠工，鄙视奥特曼不履行它们的使命！
　　每个人都有他的使命，奥特曼也不例外！奥特曼的使命就是拯救地球，说得精确一点，它们的使命就是打倒怪兽、拯救东瀛小鬼子！
　　“可能是奥特曼害怕了，不敢再来地球！这趟过来，我抓了三十六个奥特曼，算得上是收获巨大，见好就收，没必要继续浪费时间！”李汉沉思片刻后，打开位面之门，进入末世之中。
　　找到王德龙后，他将三十六块奥特曼的芯片递给对方，让对方给芯片加工，而他自己却前往日冕层，准备给奥特曼装上尖刺。
　　先前给奥特曼安装过尖刺，这一次也算轻车熟路，效率大大的提升，再加上之前余留了十几方锻造过的材料，故此，不到一个小时的时间，他就完成了十五个奥特曼的改造。　 ・
　　这次他只给奥特曼头顶安装了尖刺，而且每根尖刺的长度从五米缩短至三米，当然，每根尖刺上的倒钩还有血槽，他并没有将其去掉，攻击性武器，越歹毒越好！
　　给十五个奥特曼身上刻画好阵法之后，他把它们一并收入异能空间，再次拿出一些炼器材料，开始新一轮的锻造......
　　算了算剩下二十一个奥特曼所需材料的数量，他不断往返于日冕层和逍遥山庄，挥舞锻造锤......
　　就在他即将完成材料锻造的时候，一个奇妙的想法在他脑中浮现，寻思片刻后，他再次拿出许多炼器材料......
　　灵感往往来源于一瞬间的想法，把握住就是灵感，把握不住也就什么都不是！
　　思维没僵化、没被限制，做事不拘一格！
　　这不，想起奥特曼超越光速的飞行速度，又想到修真界浩瀚无边，他决定改造几个载人飞行的奥特曼。
　　李汉此时心中想到：“我现在才元婴中期，使用奴役术顶多能奴役元婴后期的修真者，以元婴期修真者的移动速度，要想将天福居开遍修真界，无异于白日做梦！”
　　“一旦那些元婴期修真者有奥特曼载着飞行，天福居就能快速布满修真界九域，用不了多久，就可以蔓延至海外诸岛，到时候仙府、洞府出世，我必能第一时间知晓！”
　　“我只能奴役九个修真者，那就改造九个奥特曼好了，刚好给九个修真者一人一个，不、不对，我自己应该也弄一个！”
　　“奥特曼的飞行速度，几乎都是两三倍光速以上，每秒它们可以飞行一百万公里左右，而我用空间转移，每秒最多十万公里，奥特曼的速度起码是我的十倍！”
　　到达科技系统基地，李汉将处理过的芯片取走，使用空间瞬移赶至日冕层外，用大道之手隔空取物的手段，把奥特曼的芯片全部装回它们体内......
　　进入日冕层把炼器材料融化后，他开始炼制尖刺，当尖刺的数量炼制足够之时，他又融化了一些材料，之后便在一个个奥特曼头顶栽尖刺。
　　看了看一字排开的二十一个奥特曼，他将十一个奥特曼收进异能空间之中，闪身进入日冕层，融化了几方材料，随后带着液体材料回到一个奥特曼身边。
　　“你们都给我趴下！”李汉对凌空站立的十个奥特曼命令道。
　　“是！”十个奥特曼异口同声的应下后，身形一倒，横立虚空。
　　李汉把液体材料扔在一个奥特曼背上，利用神识把液体材料化作一个中空的梭形运输仓，又在梭形运输仓内部做出几个房间......在梭形运输仓的尾部做了一个进出的大门！
　　液体流转......梭形运输仓被环绕液体材料定在奥特曼身上。
　　看着背负式运输奥特曼，他心中有种难言的成就感！
　　往返日冕层内外，不到半天的时间，他就将剩下的九个运输奥特曼改造完成。
　　意念一动，异能空间里的二十七个奥特曼被他取了出来。
　　“你们谁的速度最快？”李汉对三十七个奥特曼问道。
　　“主人，我的速度最快，最快可达十倍光速！”之前的诺亚.奥特曼，如今的凹凸曼说道。
　　“你们的速度呢？”李汉对剩下的三十六个奥特曼问道。
　　“我最快的飞行速度，是三倍光速！”
　　“我最快的飞行速度，是四倍光速！”
　　“我最快的飞行速度，是两倍光速！”
　　......
　　“卧槽，想不到凹凸曼的飞行速度达到了十倍光速，光速每秒三十万公里，它一秒就能飞三百万公里，不行，速度这么快的凹凸曼，不将它改造成我的专属座驾，岂不可惜？”
　　想到凹凸曼十倍光速的飞行速度，李汉心中意动不已，可一看到对方背上全是尖刺，又眉头紧皱，想了想后，他带着凹凸曼前往日冕层。
　　缓缓接近日冕层，眼见凹凸曼没有丝毫异常，李汉心中有些震惊，想起凹凸曼的那什么诺亚.地狱火的技能，中心的温度达到了一兆度！他又觉得日冕层的温度，对凹凸曼来说只是小儿科。
　　进入日冕层之后不久，凹凸曼身上的尖刺不断融化，直至尖刺全部融化成液体之后，他带着凹凸曼离开日冕层。
　　重新给凹凸曼头顶栽满五米长的尖刺，李汉闪身进入日冕层，眼见锻造过的材料还有十方左右，他全部拿了出来，扔在日冕层之中融化。
　　材料全部化为液体后，他以念力卷起液体状态的材料，回到凹凸曼身边，利用神识控制液体材料，在凹凸曼身上做了一个梭形运输仓，想到这是自己的专属坐驾，他在运输仓内，按照两室一厅一厨一卫的结构布置。
　　“从今以后，你就是天尊号凹凸曼！”李汉对凹凸曼道。
　　“是，主人！”凹凸曼应道。
　　“你是凹凸曼运输一号！”
　　“你是凹凸曼运输二号！”
　　......
　　“你是凹凸曼运输十号！”
　　“你是凹凸曼战斗一号！”
　　......
　　“你是凹凸曼战斗二十六号！”
　　挥手将三十六个改造好，取完名的凹凸曼全部装进异能空间，李汉进入修真界，准备杀入太玄宗！
第四百一十四章、简单快捷粗暴
　　修真界实力为尊，阴谋诡计都是一些上不了台面的东西，实力强大者，不怕被人算计，实力弱小者，没人会去算计！
　　大禹宗与太玄宗厮杀以来，两宗虽然没有正式宣战，但参战的长老与弟子却越来越多，毕竟很多时候很多人都会身不由己！
　　弱者用计谋，强者直接用力量！
　　两宗打得天翻地覆，除了附属宗门参战之外，其他九级宗门作壁上观，并没有任何一个九级宗门参与其中，可能都在等着坐收渔翁之利吧！
　　境界稍高的修真者，都会一门魔道秘术-----搜魂术！
　　搜魂术的存在，从某种程度上限制了阴谋诡计的作用。???　 　?・何况，修真界的战斗，与人数没有多大的关系，境界高的修真者对于境界低的修真者，基本就是单方面的屠杀！
　　大禹宗与太玄宗的地盘相邻，太玄宗在东域的西面，大禹宗在中域的东面，两宗都是九级宗门，论底蕴不相上下，谁也不想发动全面战争！
　　两个宗门的实力大致相当，要不是为了出一口气，恐怕早已罢战！
　　开战将近一年时间，两宗陨落的弟子不计其数，魂飞魄散的长老加起来已近百，但对两个九级的宗而言，也只是伤了一些皮毛，还未触及根基。
　　大战将近一年的时间，两宗的损失说大不大，说小不小，至少大禹宗与太玄宗的宗主，已经感觉有些肉痛，眼见参战的弟子和长老越来越多，他们相互用传讯石交流，开始商量着善后事宜。
　　回到修真界，李汉急匆匆的离开大禹宗，直奔太玄宗而去，可能是他修为太低，在大禹宗之内认识的人太少，或者是其它原因，反正他不知道两宗即将停战的消息。 ・
　　离开大禹宗之后，他通过传送阵来到大禹国边界，隐身的他进入太玄国境内，其后通过传送阵，抵达太玄城。
　　“太玄宗就在太玄城东面三十万公里的地方，这太玄城里虽然有直达太玄宗的传送阵，但我不是太玄宗的弟子，无法通过传送阵进入太玄宗！”
　　“这次我是去洗劫太玄宗，还是在太玄宗外面，用凹凸曼撞破太玄宗的阵法比较稳妥，让凹凸曼去吸引太玄宗长老的怒火，我就在一旁悄无声息的发家致富！”
　　离开太玄城，李汉隐身后不断使用空间转移，几秒钟之后，他来到距离太玄宗，八百公里左右的地方。
　　意念一动，凹凸曼战斗一号被他取了出来。
　　“你以最快的速度......在那片区域上下左右前后不断飞行！”李汉伸手将太玄宗的宗门区域，给凹凸曼战斗一号指了出来，并命令它以最快的速度在那片区域不断穿梭飞行。
　　“是，主人！”凹凸曼战斗一号化作一道光芒，“嘣！”的一声后，撞破太玄宗的护宗大阵，随后它便在太玄宗内，以三倍光速的速度飞来飞去。
　　看着一个个阵法被撞破，李汉心中狂喜，身形一闪，直接以空间转移进入太玄宗内。
　　“宗主，不知道是什么东西，从外面闯进我们太玄宗内，我宗的许多阵法都被它破坏了，而且它还在我们宗门里横冲直撞！”
　　“我也感觉到宗门大阵遭到破坏，就是那东西的速度太快，就连我的神识都无法锁定，你召集宗门长老布阵，把那个东西给抓起来！”
　　进入太玄宗之后，李汉四处逛了逛，身处太玄宗内，他生怕露馅，不敢使用神识，考虑了许久，他拍晕一个落单的金丹期修真者，意念一动，他将对方抓到南宋时空。
　　“搜魂术！”
　　第三层的搜魂术精确搜查，他从金丹期修真者的记忆中，找到了太玄宗藏宝楼，功法殿，资源殿等地方的位置。
　　本着不浪费的原则，他把金丹期修真者身上的悟道值、空间戒指收刮一空，带着昏迷的对方回到太玄宗内，随手把对方丢在地上，他朝着太玄宗的功法殿跑去。
　　来到功法殿门口，他旁若无人的走了进去，还没走到二十米，一道无形的结界挡住了他的去路，想了想后，他给凹凸曼战斗一号下达了一条指令。
　　一道光芒闪现，功法殿的结界轰然破碎，一个面积二十平方米的破洞出现在功法殿内，两个运气太背的太玄宗弟子，也被三倍光速的凹凸曼战斗一号头顶的尖刺捅穿......
　　三倍的光速之下，凹凸曼头顶尖刺上的血肉快速燃烧，化为虚无，不留一丝痕迹，就连二人的元婴也被狂风吹散，化作能量！
　　“这功法殿里还有几个人在，不将他们弄走，我取玉简的时候，有很大的几率被他们发现，还是先把他们弄死再说！”李汉把功法殿里的几人身上的悟道值洗劫之后，又让凹凸曼战斗一号来回撞了几次。
　　“这下没人了，就让凹凸曼战斗一号去吸引太玄宗的火力，我就在这里闷声发财！”命令凹凸曼战斗一号去其他地方蹦达，他心花路放的进入空无一人的功法殿里扫荡。
　　“宗主，这东西的速度太快了，只有三阶散仙境界以上，才能用手神识勉强看见它，要想抓住他，恐怕难如登天！”
　　“于长老，不知你有何高见？”太玄宗宗主对说话的那个长老问道。
　　“这东西的速度极快，大乘期以及散仙以下的人，留在这里除了平添伤亡之外，毫无用处，宗主不如下令，让我们太玄宗里，修为不到大乘期和散仙的弟子、护法等暂离本宗！”于长老说道。
　　“所有太玄宗弟子听令，实力低于散仙、大乘期的人暂离本宗，先去太玄城里避难！”太玄宗宗主大声喝道。
　　一个个太玄宗弟子、护法神情复杂的看了一眼宗门，修为低下的弟子御剑离去，修为分神期以上的弟子，使用瞬移离开。
　　“各位长老，还请合力布下咫尺天涯阵！”太玄宗宗主，对周围的太玄宗长老道。
　　“好多玉简啊！从今以后，你们都是我的！”李汉心情激动难言，挥手之间，将一个个玉简装入异能空间之中。
　　“卧槽，这玉简外面还有阵法保护！”意念一动，架子上的玉简，一动不动，并没有被他收进异能空间之中。
　　“大道之手！”
　　无影无形的手掌，如同探囊取物一般，无视阵法的阻隔，轻而易举的将玉简从阵法之中抓了出来。
　　“还是大道之手好用！”李汉心中感叹，随后他不再以意念收取玉简，而是直接使用大道之手，将一个个架子上的一个个玉简抓了出来。
　　太玄宗里散仙、大乘期以下境界的弟子、护法，已经离开太玄宗，散仙、大乘期以上的长老、堂主、殿主、宗主等人，又全力以赴的在抓捕凹凸曼战斗一号，自然没有一个人留意功法殿这边的动静！
第四百一十五章、狂妄自大的代价
　　脸上的笑意长存，心中的兴奋不止，李汉不知用什么样的形容词，来描述他此时的心情，一个九级宗门无数年来收集的玉简，现在却任由他予取予夺......
　　扫荡完功法殿后，他又跑进太玄宗的资源殿，惊喜的发现，资源殿入口的阵法并没有开启，他心花怒放的闯入其中，不断使用大道之手，将资源殿里的东西搬进异能空间之中。　　 ?・?
　　此时太玄宗的长老与宗主有苦难言，他们布下了一个个阵法，可惜那些阵法却对，闯入他们宗门的傀儡没什么作用。
　　太玄宗的一个个五阶散仙境界以上的长老，使用神识扫描凹凸曼战斗一号，看见凹凸曼身体内部结构，以及凹凸曼身上的阵法，他们将凹凸曼当成了傀儡！
　　眼见傀儡飞行速度快得目不暇接，他们有些无能为力，一秒不到的时间，傀儡飞出他们神识探查范围之外，一秒不到的时间，傀儡再次飞进他们太玄宗内部。
　　别无他法之下，他们只能在宗门内部布置咫尺天涯阵，至于攻击、防御之类的阵法，根本挡不住傀儡一撞，每次才把阵法布置好，那个令他们头痛无比的傀儡，“嘣！”的一声，便将他们布置的阵法撞坏！
　　“太上长老！”
　　“太上长老！”
　　一个鹤发童颜的老翁由虚转实，一个个长老、堂主、殿主以及太玄宗的宗主，神情顿时一喜，恭敬的行了一礼后道。
　　“那是什么东西？”太上长老问道。
　　“我们也不知道究竟是什么东西，看样子应该是一个傀儡！”太玄宗的宗主说道。
　　“傀儡？修真界哪个宗门能制造出这样厉害的傀儡？就算是中域的傀儡宗，恐怕也制造不出这样厉害的傀儡吧！难道是仙界之物？”太上长老神情疑惑道。
　　“还请太上长老出手，将那个傀儡捉住！”太玄宗宗主及其余长老、殿主、堂主齐声道。
　　“它体内有阵法，看情形，它应该就是一个傀儡，傀儡必须有人操控，而它体内并没有人，难道有人潜入了我们太玄宗内部？”使用神识看过凹凸曼身躯后，太上长老心中疑云重重。
　　神识蔓延，向四周扩散，看见宗门的功法殿、资源殿被洗劫一空，太上长老心中一惊，急忙用神识向宗门其他重要地方看去。
　　藏宝殿中，一个正在偷窃宗门宝物的隐身人，被他的神识发现，心中惊奇对方为何能隐身，但见一件件宗门宝物正在被对方装走，他大声怒喝：“小贼，找死！”
　　太玄宗宗主、堂主、殿主等，眼见太上长老突然消失，心中一震，急忙用神识向四周搜索。
　　“嘣！”的一声，毫无察觉的李汉，顿时被太玄宗的太上长老击飞。
　　“还好，还好！”毫无防备的遇袭，李汉心中一紧，察觉自己并未受伤，顿时松了一口大气，急忙使用玄黄神瞳术与大道之手，把偷袭他的老家伙身上的悟道值抢光。
　　“卧槽，这老家伙还是一个九阶散仙！”
　　老家伙的生命等级达到了二十级，一算之下，他惊骇的发现对方居然是一个九阶散仙。
　　“小贼，快把我们宗门里的东西交出来，否则我让你魂飞魄散！”空间戒指被抢走，老翁愣了愣神，想到自己是九阶散仙，而对方才元婴中期的修为，他顿时心安不少！
　　疑惑对方为何没被他一掌拍死，老翁犹豫不定，并未立即出手攻击！
　　“哼！”李汉一声冷哼，想到老家伙身上的悟道值被他抢光，他并不怎么害怕，好奇自己如今的战力，他意念一动，取出唐刀，右手执刀，身形一闪，对着老家伙的脑袋狠狠的斩了下去。
　　太玄宗的太上长老，看到挥舞而至的长刀，正欲瞬移闪避，却恐惧的发现，他无法使用瞬移，待他打算侧身闪躲，但已经晚了！
　　挥舞而至的长刀，一刀之下，老翁化作两半，想起之前未把刘天杀死，李汉手中的长刀快速斩了十几刀，直将老翁斩成能量，这才作罢！
　　神识一扫，并未发现老家伙的灵魂，他心中猜测，老家伙已经被他杀得魂飞魄散。
　　太玄宗的太上长老死得十分冤枉，九次天劫都渡过了，一个月之后他就能飞升仙界，以他九阶散仙的修为进入仙界，离开化仙池之时，他就是一个高高在上的一阶金仙！
　　可惜，他倒霉透顶，眼见即将成仙，他将自己一直使用的仙甲以及空间戒指里的东西，全部贡献或交还给宗门，李汉一刀斩下之时，无法瞬移的他呆立当场，又无仙甲护体，这才冤死！
　　“嘿嘿，九阶散仙也挡不住我一刀！”李汉见老翁魂飞魄散，得意的笑出声来。
　　“太上长老！”
　　“太上长老！”
　　瞬移而至的太玄宗长老、殿主、堂主及宗主眼见太上长老魂飞魄散，他们瞪大双眼，言语悲呛，神情难以置信。
　　李汉趁机使出大道之手，不断洗劫藏宝殿里的一个个大乘期、散仙身上的悟道值和空间戒指。
　　“小贼找死！”
　　“杀！”
　　一个个太玄宗长老、殿主、堂主及太玄宗的宗主，怒火冲天，他们御使飞剑、使用法术，意图将神识之中的透明人打成灰灰。
　　理想很伟大，现实很残酷！
　　悟道值被清零的散仙、大乘期修真者，御剑剑不动，法术法术不行，瞬移瞬移不了！
　　李汉下手虽快，但却没时间将藏宝殿里出现的人，身上的悟道值全部洗劫，快得让他难以反应的飞剑与法术，把他轰了一个正着。
　　“噗！”一口鲜血，被他喷了出去。
　　“不行，这些家伙太厉害了，还有仙剑，再不跑的话，有可能会死在这里！”察觉自己受伤，李汉急忙使用空间转移跑路，挥手把凹凸曼战斗一号收回异能空间，接连使用空间转移向太玄宗外逃亡。
　　“小贼还想跑，晚了！”几道身影，不断出现在他身边。
　　“给我以最快的速度飞行！”挥手放出天尊号凹凸曼，李汉坐进去之后命令道。
　　“嗖！”的一声，天尊号凹凸曼化作一道光芒，一闪而逝。
　　“啊啊啊......！”
　　“混蛋！”
　　几个太玄宗的散仙长老，见透明人坐着傀儡，逃出他们神识覆盖的范围，停在空中大吼大叫、破口大骂！
　　“想不到以我下品仙器强度的身体，也承受不住太玄宗散仙的攻击！”撕开衣服，看了看胸口上那道浅浅的伤口，李汉心中不是滋味。
　　一直以为身体强度堪比下品仙器，足以让他在修真界里横行，刚才的受伤，让他发现，一旦有散仙使用仙器，照样能威胁他的生命！
　　“停！”李汉对天尊号凹凸曼道。
　　等了十几分钟，也不见有太玄宗的散仙追来，心中大定，挥手把天尊号收进异能空间之中，他打开位面之门，回到逍遥山庄。
第四百一十六章、法宝功法多如山
　　“刚才太危险了，要是那把飞剑是中品仙剑，恐怕我的小命不保！”
　　回到逍遥山庄，李汉还有些心有余悸，吃过亏，上个当，差点煳里煳涂的阵亡，他一时间有些提心吊胆，打算调养一段时间，提升一下修为后，再回修真界。??　 ?　?・
　　至于找吴天昊寻仇，找太玄宗报仇的事，他决定缓缓再说，没有达到不死你死、就是我亡这种程度的仇恨，他觉得都可以缓一缓！
　　“吴天昊又不是故意破坏我的天福居酒楼，和他的仇可报可不报，遇到就报仇，遇不到也只能不了了之，太玄宗的太上长老被我弄死，太玄宗功法殿、藏宝殿、资源殿的东西都被搬空了，算起来我又没吃亏！”
　　给自己找了一个逃避立即报仇的借口，李汉顿时变得心安理得！
　　其实并不是他不想马上就去报仇，而是他觉得报仇的前提，必须确保自己的小命无忧，倘若生命都不安全，报仇有意义么？他又不想和太玄宗同归于尽！
　　“生命之光！”
　　看了看胸口的缓缓愈合的伤口，他使用了几次生命之光，几道乳白色的光芒凭空而现，将他全身笼罩，眨眼之间，他胸口的伤口消失无踪，不留丝毫伤痕！
　　“还好我有生命之光这个异能，生命之光不像光球的那个治疗之光，光球的那个治疗之光太坑人，只能对别人使用，对我自己却没有丝毫作用，还是自己的异能生命之光更好！”
　　眼见胸口的伤口恢复如初，李汉心花怒放，暗赞生命之光的强大。
　　“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！都不知道说这话的人，脑袋是不是有病？生命都没有了，还有爱情吗？还有自由吗？如此简单的道理都想不明白，不是白痴是什么？”
　　“夫妻本是同林鸟，大难当头各自飞！就连相爱的夫妻二人，遇到生命危险的时候，都要各自逃亡，随便怎么算，也是生命最可贵，其余的都是有生命之后，才有的附属产物！”
　　“要想老婆不躺在别人的床上，首先得保证自己不能比老婆死得早，要想自己的财产不变成别人的，前提就是自己还有财产的时候，自己还活着！”
　　脑中思绪万千，想来想去，李汉依然觉得生命最重要！
　　“不想那些了，还是先来盘点一下这趟的收获如何！”驱除心中杂念，他走到一个房间内，意念一动，堆积如山的东西被他取了出来，房间是紫霄宫所变化，内部自成空间，数十万方体积的东西，也只占了一个角落而已！
　　“这趟好像亏了，早知道就先洗劫太玄宗的宗主、长老、堂主、殿主、护法、弟子，他们身上的悟道值，反正用大道之手打劫他们悟道值，他们也无法察觉，一旦他们的悟道值被清零，我就不会受这冤枉伤了！”
　　吃过亏，上过当，就得学会总结，找出吃亏上当的原因，避免下次继续吃亏上当，第一次吃亏上当实属正常，第二次吃亏上当是粗心，第三次吃亏上当是白痴！
　　这不，堆积如山的玉简、炼丹炼器材料、符篆、灵器之类的东西，并没有让他沉迷其中，迷失心智，此时的他幡然醒悟，意识到先前的抢劫行动没计划周全！
　　自我总结，自我检讨之后，李汉精神一振，开始清点此次打劫得到的收获。? ?  ・
　　“极品灵器八百五十二件，上品灵器六千二百三十六件，中品灵器三千一百一十五件，下品灵器一万五千六百三十一件，极品宝器十六万九千八百七十七件，上品宝器五十万二千一百五十一件......！”
　　“一级符篆三十六万五千三百八十二张，二级符篆十五万二千一百一十八张，三级符篆十万九千六百一十五张，四级符篆八万一千一百七十四张......九级符篆一千零八张！”
　　“一级丹药十三万五千六百三十八瓶，二级丹药八万九千四百三十二瓶，三级丹药三万一千六百三十二瓶，四级丹药一万八千二百五十五瓶......九级丹药七百六十八瓶！”
　　“功法类玉简两万一千一百一十八块，阵法相关玉简一千零一十二块，符篆相关玉简八百九十三块，炼丹相关玉简七百六十五块，炼器相关玉简六百三十二块，修真界地图玉简三百一十五块......！”
　　“一级灵药五千六百万三千二百八十五株，二级灵药三千六百八十五万七千六百二十一株，三级灵药三千三百八十五万二千一百三十八株......九级灵药六千九百二十五株！”
　　“炼制法器的材料三千九百八十五万吨，炼制宝器的材料八千四百六十二万吨，炼制灵器的材料一千三百二十三万吨，炼制仙器的材料三千五百吨！”
　　......
　　“这些东西足够我肆意挥霍了，想不到一个太玄宗居然有这么多东西，这些灵器拿来也没什么作用，还是找个时间拿出去处理掉，省得占地方！”
　　清点之后，李汉震惊太玄宗的富有，超出了他的想象！可一看到那一大堆灵器、宝器、法器，他就有些头大，这么多的法宝，对他几乎没什么用处，拿去铺地，他嫌弃法宝不平，拿去自爆，又要消耗心神，划不来！
　　能够砸符篆，还有必要去自爆法宝么？这么多符篆，他一天砸一把，都够砸上数百年了，数百年的时间，他恐怕都成神了，符篆都用不完，还需要那些他看不上眼的法宝么？
　　法宝、丹药、符篆、玉简被他收进异能空间里，又把异能空间里看过的玉简全部取了出来，神识操控紫霄宫将地面的炼器、炼丹、制符的材料等，全部分门别类按照等级存放。
　　“身体太瘦了，修为也太低了，还是吃点丹药补补吧！”
　　之前得到的丹药都是高等级丹药，他不敢冒然尝试，如今从太玄宗里，得到无数适合元婴期的丹药，他打算通过吞服丹药的方式，让消瘦的身体长回原样，顺便提升一下修为！
　　拿出一瓶适合元婴期增加真元的丹药，李汉扒开瓶塞，倒转瓶口，从玉瓶中倒了一枚食指大小，浑圆而又散发着朦胧的白色光芒的丹药。
　　清香扑鼻，闻之欲食！
　　本着小心无大错的原则，他将手中的那颗丹药小心翼翼的放入口中，像嚼糖一般嚼碎，吞咽而下，丹药入体，化作一股浓郁的灵气向他身体四周扩散。
　　盘膝而坐，李汉运转五行真决，片刻的时间，丹药的能量被他转化成五行真元。
　　“一颗丹药的灵气好像太少了，这次吃两颗！”
　　又是两颗丹药嚼碎吞下，几个周天之后，他皱了皱眉头，却是丹药的效果欠佳。
　　“这次三颗！”
　　“这次四颗！”
　　......
　　“干脆一瓶得了！”
　　一会儿之后，他直接倒装瓶口，一次性将玉瓶中的三十六颗丹药灌入口中......
　　“这才爽！”察觉身体壮硕了少许，修为也增加了一点，李汉欣喜难言。
第四百一十七章、突破至出窍期
　　一瓶瓶丹药灌入口中，李汉的身形一点点的强壮，修为不断的缓缓提升，若是其他人敢像他这样暴食丹药，早就爆体而亡了，但他直到现在，也没有感觉自己身体有什么异常！
　　一枚枚丹药化作灵气，进入下丹田之后，快速被金、木、水、火、土、阴、阳属性的七颗金丹消磨吞噬一空，根基雄厚无比的他，丹田与经脉的空间超出同级修真者上万倍！
　　先天境界之时，他的基础就比同级武者牢固上百倍，修炼过玄黄炼体诀之后，他的根基在原有的基础上，再次攀升成百上千倍！
　　元婴中期的修真者服用一枚丹药，需要几个时辰时间才能炼化！他炼化一枚丹药却只要几个唿吸时间，差不多只需要不到别人万分之一的时间，他就能将一枚丹药里的能量化为己有！
　　旋转的七个金丹，如同磨盘一般，把丹药之中蕴含的能量，粉磨成金、木、水、火、土、阴、阳七种属性的真元，丹药之中的其余能量或杂质，要么被他身体吸收，要么就被排出体外！
　　一个个原本装满丹药的玉瓶，转眼间变成一个个空瓶！
　　“终于突破到元婴后期了！”
　　修为突破，李汉的心情有些激动，眼见还剩一大堆适合元婴期服用的丹药，他抓起一瓶，扒开瓶塞，把玉瓶中的丹药全部倒入口中。?　 ?・
　　五行真决快速运转，丹药之中的能量被七颗金丹吞噬一空，之前修炼玄黄炼体诀的后遗症，也逐渐恢复过来。
　　当初把玄黄炼体诀修炼到第四层的时候，他的体形缩水了五分之一，如今已恢复了不少，只比未修炼玄黄炼体诀之时，瘦了十分之一左右！
　　身体舒爽的感觉，让他觉得此时的身体，犹如久旱逢甘霖一般，又像在沙漠之中，找到一汪清泉，亦如蹦达到岸上的鱼儿，终于回到河里一样，如鱼得水！
　　其他人丹药服食太多，会有爆体而亡的危险，还要担心体内能量不纯，但李汉却不以为意，爆体而亡，说白了就是能量把身体胀爆了，身体强度达到下品仙器级别，区区一些元婴期丹药能撑爆他身体吗？显然不可能！
　　至于体内能量精纯的问题，他觉得也不需要怎么担忧，大不了以后多使用一下真元力，久而久之，真元力自然会不断精纯，或则多压缩几次真元力，也能达到提纯真元力的效果！
　　别人一个金丹，他有七个金丹！
　　丹药中的能量，本就是以金、木、水、火、土、阴、阳为主，含有其他能量的丹药少之又少，丹药一进入他体内，化作的能量就被七颗金丹瓜分，能量繁杂的问题，对他的影响几乎可以忽略不计！
　　得之太易，不知珍惜！
　　丹药来得太容易，李汉面对丹药的时候，就像口渴之时看见水一般，为了满足身体所需，他才不管丹药是否珍贵！
　　又是上千瓶丹药下肚，当他运转五行真决，把体内的新增的能量全部据为己有之时，他身体一震，一股奇妙的感觉，浮现在他心头。 ?・
　　一个拳头大小的小李汉，从他头顶冒了出去。
　　看着盘膝坐在地上的自己，小李汉惊奇不已，想到出窍期的灵魂太脆弱，稍有不慎，就有魂飞魄散的危险，他急忙钻回体内。
　　灵魂归位，他睁开双眼，两道仿佛可以洞察一切的光芒，从他双眼中疾射而出，脸上笑意凛凛，他有些激动的道：“从今以后，我就是出窍期的修真者了！”
　　修为突破一个大境界，为了稳妥起见，他不打算继续吞服丹药提升修为，决定过一段时间，等修为稳固沉淀一段时间后，再吞食丹药，继续突破修为！
　　如果能量像一只老鼠，那么修炼就是控制老鼠在经脉、丹田中钻来钻去，初时让人觉得好玩、感觉新鲜，时间一长，也就是无穷无尽的枯燥，境界突破的感觉让人迷恋，修炼的过程却让人厌烦！
　　心中好奇打劫凹凸曼的气运值，以及在太玄宗内洗劫的悟道值，总共有多少，李汉检查了一下自身的信息。
　　姓名：李汉
　　生命等级：7
　　福运等级：10
　　悟道值：6376596
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“这下爽歪歪了，三十七个凹凸曼和十几个散仙，一共为我贡献了六百多万的悟道值，这么多的悟道值，不知道能让我参悟多少玉简？”
　　眼见悟道值多达六百多万，李汉的心情爽翻了天，犹豫片刻后，他拿出与阵法有关的玉简开始参悟。
　　接连参悟了十几个阵法玉简后，他又觉得全力学习阵法，会耽误炼丹、炼符及炼器，于是他先后拿出炼器、炼丹与炼符的玉简，与阵法玉简交替学习！
　　六百多万的悟道值看似很多，若想将得到的阵法、炼丹、炼器、炼符相关的玉简全部参悟透彻，不知需要多少个六百多万悟道值！因此，他决定每样先学一些，以后悟道值充足之时，再一样学一些，直至把所有玉简学完！
　　悟道值快速减少，与此对应的却是，一个个玉简里面记载的内容，被他一一掌握透彻。
　　“对了，悟道值消耗一空之后，我不能使用御剑术，也不能用法术，一般出窍期修真者，悟道值五百左右的时候，就能正常使用法术、御剑术，不如留下一千悟道值！”
　　直至悟道值还剩下一千出头的时候，李汉停下继续参悟一个个玉简，挥手把还未学过的玉简装回异能空间，领悟透彻的玉简则让紫霄宫的器灵，将其分门别类收好。
　　紫霄宫是极品先天灵宝，它拥有器灵，紫霄宫认主之后，他就知道器灵的存在，想到器灵只是辅助他掌控紫霄宫，了解紫霄宫的功能后，他也就没有什么心思和器灵聊天谈地。
　　法宝的器灵，一般都是以灵魂炼制，强大的法宝使用的灵魂越强，有些器灵是一个灵魂炼制而成，有些器灵却是以很多个灵魂融合炼制而成！
　　炼器师在炼制器灵的时候，几乎都会泯灭灵魂的记忆，把用于炼制器灵的灵魂，变成一个熟悉法宝功能、对法宝主人完全服从的器灵！
　　除非精神异于常人的炼器师，才会保留炼制的器灵，它的灵魂的记忆！一个拥有灵魂记忆的器灵，就会有七情六欲，一旦器灵它心情不好，极有可能跟法宝的主人对着干！
　　紫霄宫的器灵，与极大多数的器灵一样，它没有感情，也没有成为器灵之前的记忆！李汉没什么心思，和一个辅助他使用紫霄宫的器灵唧唧歪歪！
　　法宝的主人发号施令，法宝的器灵全力以赴的执行命令，彼此之间只需要命令与接收命令，并不需要交流什么感情！同法宝的器灵交流感情，有这个必要吗？
第四百一十八章、进入有异火的世界
　　??　　炼器师中很少有人去炼制，拥有灵魂记忆的法宝！因为他们炼器的初衷，是炼制能够随心所欲掌控的法宝。ranw?enｗ?ｗ?ｗ?．ｒａｎｗｅｎ`ｎｅt一旦器灵拥有以往的记忆，法宝都不能自由操控，还有必要去炼制么？
　　让法宝拥有器灵，无非是让自己无暇顾及的时候，让器灵帮自己操控法宝！一旦器灵拥有灵魂记忆，法宝都不能完全掌控，还有必要画蛇添足的去整个器灵么？恐怕没有人愿意自讨苦吃！
　　法宝？法宝不缺！
　　丹药？丹药不缺！
　　功法？功法不缺......！
　　修炼？修为才刚突破，暂时不适合修炼！
　　一时间，李汉无所事事，他不想立马回到修真界，又不想去末世、南宋、民国等世界，沉默片刻之后，他从房间里走了出去。
　　“老公，你什么时候回来的？”于洁一双美眸闪烁着惊喜的光芒，语气有些欣喜的对他问道。
　　“才回来不久，对了，我放了很多炼丹、炼器、制符的材料在紫霄宫里，你们若是想炼器、炼丹、制符的话，直接找紫霄宫的器灵索要！”李汉想了想后道。
　　极品先天灵宝紫霄宫化作逍遥山庄，在外人眼里，紫霄宫还是逍遥山庄，但于洁她们已知道，此时的逍遥山庄，是一件法宝幻化而成。
　　“嗯，我会告诉她们的！”于洁点了点头，走到他身后又道：“老公，我给你揉揉肩膀！”
　　听到老婆要给自己按摩，李汉心中一喜，立马趴在龙椅之上，任由她那洁白如玉，软弱无骨的玉手随意揉捏。
　　“嗯，真舒服！”
　　“用力点，再用力一点！”
　　“往下面一点，对，就是这里！”
　　舒经活络，身心为之一松，李汉有些沉醉在这温馨的时光里，享受这得之不易的宁静！
　　他知道，若他愿意，他可以永远这样，但他也知道，要想成就大道，就得不停穿梭时空，搜罗无数天地奇珍，不断提升自己的修为！
　　“红颜我要，梦想也要实现！鱼与熊掌，为何不可兼得？中午吃鱼，晚上吃熊掌，第二天中午再吃鱼，第二天晚上再吃熊掌......！”
　　“要想人生过得精彩，就得有平淡有激情，甘于平淡之人，要么是平淡之中有他想要的东西，要么就是以享受平淡为借口，粉饰自己失败之后自信崩溃，不敢再去挑战而已！”
　　“有悲伤，就有欣喜，只有熬过了悲伤，才能更好的去体会欣喜，世间万物有好有坏，有对有错，有正有反......有阴有阳！只有挺过自己厌恶的，才能更好的感受自己喜欢的！”
　　脑海里思绪万千，李汉感概颇多！
　　回过神来，感受到背上的柔软，他心中邪火狂飙，想起许久都没和于洁她们，共同参悟双修的真谛，分身顿时抬头敬礼，若不是他有意控制，恐怕坚硬的龙椅也会被它穿透！
　　......
　　夜夜笙歌，接连修炼了一周的**心经驭女诀，他决定去新世界逛逛，想了想后，他心中暗道：“如今有太阳助我炼器，但太阳的温度终归有限，一直使用太阳的温度炼器，终究不是长远之计！”
　　“太阳中心的温度，恐怕也无法融化炼制神器的材料，要想炼制神器级别以上的法宝，还得自身心火够强，再以阵法加持才行，若想提升自身的心火温度，就得修炼心火功法，吞噬异火修炼炎阳诀实为一条捷径！”
　　想到炎阳诀的特性，他准备进入一个拥有异火的世界。
　　天火、地火之类的火焰统称为异火，他知道有个世界里有异火，还有什么异火排行榜，不再犹豫，他用大道之手破开宇宙屏障，迈步进入那个以斗气修炼的世界。
　　一个十五六岁的少年，神情憔悴，精神恍惚的山崖之巅的草地上，却听他说道：“十五年了呢......！”
　　李汉心中一动，用玄黄神瞳术看了看眼前的少年。
　　姓名：萧衍
　　生命等级：2
　　气运值：1625
　　“这个家伙好像是从地球魂穿过来的，算起来，他还是我的同胞，要不要帮他一把？金榜题名时，洞房花烛夜，他乡遇故知，这姓萧的好歹也是我老乡，就帮他一下好了！”李汉心中想到。
　　认识的不认识的人，在他心里都分了一个等级，亲疏有别，在市里！
　　同他一个县里的人，是和他一个阵营的！在国内，同他一个城市的人是他老乡！在世界，同他一个国家的人，是他同胞！在宇宙之中，地球人又和他关系最近......
　　此时，在这个陌生的宇宙，在这个陌生的世界，从地球魂穿而至的萧衍，就是他的同胞、同族之人，顺理成章的就被他当成自己人，或许有些人会选择抢夺对方的戒指，抢夺对方的功法，但他却不想那么做！
　　他到这个世界来，只是为了异火，功法之类的，还有萧衍手指上戒指里的白胡子老头，对他而言，并没有多少用处，何况对方又是同胞，他下不去那个手！
　　倘若一个人突然出现在一个陌生的世界，而整个世界只有一个人，和他来自同一个世界，那么那个人在先天之上，就会和他有种难以言喻的亲切感！
　　前世外出打工的时候，李汉对此深有体会，在沿海上班的那段时间，他受过不少老乡的帮衬，老乡与老乡的情谊，不是那些没有亲生体会过的人能够理解的！
　　不说其他的，全国那么多个地区与民族，每个民族与地区都有各自的方言，只有家乡的语言，才会让人感到亲切，熟悉的话音总让人留恋！
　　寻思一番后，李汉驱除心中对萧衍手指上戒指里，那个白胡子老头的骨冷灵火的觊觎，随后出声道：“咳咳，你就是萧衍吧？”
　　“你是谁？”萧衍心中一紧，快速看向身后，神情疑惑的问道。
　　“老家伙，接下来，我和他说的话，你最好不要传出去，否则，我会让你知道什么是魂飞魄散！”李汉用神识传音威胁，萧衍的那个戒指里躲着的白胡子老头。
　　“不敢，不敢！”白胡子老头情不自禁的，做了一个擦冷汗的动作，可惜他只剩下灵魂，根本没有什么汗水，却是他被强大的神识给吓得不轻！
　　“你到底是谁？”萧衍见对方迟迟不语，再次问道。
　　“我叫李汉，你就叫我李大哥吧！”李汉笑着说道。
　　“这人神不知鬼不觉的出现在我身后，他的实力肯定比我强，若是他想对我图谋不轨，我该怎么办？”萧衍念头急转，随后借坡下驴道：“李大哥！”
　　“识时务为俊杰，你还知道人在屋檐下，不得不低头的真谛，不错！”
　　李汉笑着赞道，心中却在想：“斗气大陆的主角，从今以后就是我的小弟了，为了异火，占了这个老乡的机缘，不如成全他一番，省得他被这些土着整得要死不活的！”　　
第四百一十九章、国术比斗气强多了
　　原本看见对方短发、休闲服、运动鞋的装扮，心中就有些怀疑对方同样来自地球，此时听到对方说识时务为俊杰，萧衍完全肯定眼前的这个，他新认识的李大哥，就是来自地球！
　　识时务为俊杰这句哲言可是华国独有，一般也只有华人，才会合理的使用这句哲言，装扮和他前世所在的地球一样，说的话又是汉语，故此，他百分百确定，眼前这人和他是地球同族老乡！
　　萧衍心中惊奇，他是魂穿至斗气大陆，而看对方的样子，好像是肉身穿越而来！想到从天才变废材的遭遇，又突然看到老乡出现，他只想大哭一场！
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪，他想着想着便忍不住抽泣。?　 　?・
　　“男子汉大丈夫，有什么好哭的？”李汉眼见他哭泣，上前拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“李大哥，你不知道我这些年有多苦，我好想回家！”萧衍擦了擦眼泪后说道。
　　“不就是天才变废材吗？好像是多大的事一样？你又不是真的从天才变成了废材！”李汉没心没肺的笑道。
　　“李大哥，你说我不是废材？”萧衍身心一震，好奇的问道。
　　“你想想，你的修为是从什么时候开始倒退的？当时你得到过什么东西？”李汉出声问道。
　　“难道是它？”萧衍看着手中的戒指，心中猜测道。
　　“出来吧！老家伙，你让我兄弟做了这么久的废物，总得给他一个交代吧？”李汉对萧衍手上的戒指道。
　　一道光芒闪现，白胡子老头凭空而显。
　　“你，你！”看到自己身前突然出现一个白胡子老头，萧衍惊恐不已，本能的后退，言语间吞吞吐吐。
　　“老家伙，你给我兄弟解释一下吧！”李汉看了几眼白胡子老头后道。
　　一个实力高深莫测的人在自己旁边，白胡子老头心中惶恐不安，整理思绪后，开始给萧衍解释，他修为倒退的原因，末了还不停的向他道歉。
　　看着萧衍和白胡子老头激情无限，李汉也就走到一边，给二人留下一个尽情发挥的空间，让他们肆意勾搭成双，许久后，等白胡子老头再次回到戒指之中后，他才走了回来。
　　“李大哥，你莫怪药老......药老太可怜了！”萧衍吱吱唔唔的说道。
　　“我才懒得和他一般见识，这次阴差阳错来到这个世界，你我相遇也算有缘，你是我老乡，又是我小弟，我决定从明天开始传授你国术！”李汉点了点头道。
　　“李大哥，我们华人国术的威力，比斗气功法弱了很多，我还是修炼斗气功法吧！”萧衍推脱道，见识过斗气强大的破坏力，他自然看不上国术！
　　“哼！斗气有什么好练的？斗气有国术厉害么？”李汉故作生气道。
　　“李大哥，你不知道，斗气修炼到一定的境界，就能够飞行，而且斗气离体的破坏力，根本就不是国术能够比拟的！”萧衍急忙解释道。
　　“国术修炼到一定的境界，也能够飞行，一招一式间，足以排山倒海，你且看好！”李汉身形一动，腾空而起，漫步虚空。
　　萧衍见他在空中如履平地，心中十分惊骇，暗道：“难道李大哥的实力达到了斗王境界？不对，斗王还需要斗气化翼才能飞行，李大哥背后可没有翅膀，难道说他的实力远远的超出了斗王？”
　　“形意五行拳第一式，噼拳！”
　　李汉一声大喝，御使金属性真元，右手捏拳，狠狠的对着悬崖噼去。
　　“轰！”的一声巨响，悬崖之上，出现一道深五十米，长三十米，宽半米的裂缝，他故意克制之下，萧衍毫发无损。
　　“怎么样？国术厉害还是斗气厉害？”李汉见他目瞪口呆，神情震惊的样子，心中有些得意，暗道：“只要我不主动说出去，刚才那一拳是用真元力催动的，谁能反驳国术没有这么强的威力？”
　　“李大哥，这、这？”萧衍吃惊不已。
　　“这算什么？要是我愿意，几拳之下，足以将这座山峰夷为平地！”李汉不以为意的道，仿佛这一拳不过如此一般。
　　修为达到出窍期之后，他的实力再次暴涨，若是集中全力一拳，足以打爆一座不算太大的山峰，刚才的那一拳，他也只是用了不到千分之一的实力！
　　“不知道，这个世界的斗帝能不能接下我一拳？恐怕这世界的斗帝强者，也未必能接下我一拳吧！”李汉心中冒出这样一个念头。
　　“李大哥，你教我国术吧，我再也不学斗气了！”萧衍双眼冒着星星，神情激动，暗道：“国术比斗气强了好多，身为华人还是学国术吧！”
　　“嗯，你能这样想就对了，以后将国术在这个世界发扬光大的事，就交给你了，弘扬华人的国术，这可是一件无上荣光的大事！”李汉怂恿道。
　　“李大哥，你放心吧，我一定将国术发扬光大！”萧衍坚定的点头应道。
　　“我会的武功太多，像什么形意五行拳、太极拳、八卦拳、龙象波若功、易筋经、洗髓经、九阳神功、北冥神功、神照经、先天功、九阴真经、天山折梅手、凌波微步、游鱼身法、金雁功、天山六阳掌！”
　　“降龙十八掌、三分归元气、风神腿、天霜拳、血刀刀法、分筋错骨手、龙爪手、排云掌、傲寒六诀、独孤九剑、星辰锻体术等等，这些武功我都会，不知道你想学习什么？”李汉想了想后对他问道。
　　“李大哥，这些武功里，好像只有形意五行拳、太极拳、八卦拳是国术吧？剩下的那些不是古武吗？”萧衍疑惑不已的问道，心中却在想：“九阳神功、北冥神功、龙象波若功等等，这些武功不都是小说里面的吗？”
　　“古武是古代的国术，太极拳、形意拳、八卦拳是现代的国术，它们全部都是我们华国的国术！”李汉义正言辞的道，至于会不会给人一种强词夺理的感觉，他不以为意！
　　国术与古武有一定的区别，很多人称修炼内力、先天真气的武功为古武，而把修炼内劲的武功定义为国术，二者修炼的本质都是强身健体、上阵杀敌，二者都属于华国的武功，全部称为国术也算得上实至名归！
　　萧衍不熟悉国术与古武，也就无法辩驳，他不想继续纠结古武和国术，想到一种种武功的强大，他心中兴奋，迫不及待的道：“李大哥，你先教我北冥神功和降龙十八掌吧！等我将这两门神功学会了，你再教我其他的！”
　　“降龙十八掌刚勐无涛，你的体格不适合修炼，只有像我这样强壮的才行，我不知道北冥神功能不能吸收炼化斗气，万一北冥神功无法吸收炼化斗气，你还想修炼北冥神功吗？”李汉对他问道。
　　“李大哥，要不，你替我选吧！你教我什么武功，我就学什么武功！”萧衍考虑了一会儿后道。
感谢在起点给乌龟推荐的兄弟姐妹们！

　　谢谢拼搏的小磊，恨羽，一包软红云，天羽！魔，雨润沙秋，疯狂武，神x翼，佐鬼神，漆黑食宴，十月花末，爱睡的宅男，千柳，天馋地瓜秧，千年凉茶，超大太监，杀魔煞阳等兄弟，在起点上，给乌龟在书单里推荐！

第四百二十章、传授萧衍武功
　　“天色已晚，明天再教你武功，我还要去找个住宿的地方！”李汉并没有打算现在就教萧衍武功，他决定明日清晨再教对方。???　 　?・
　　“李大哥，我这就给你安排住宿！”萧衍急忙说道，生怕李汉不告而别，害怕错失学习神功的机会，担心失去这一天大的机缘。
　　“嗯，这样也好！”李汉没有客气，异火没到手，于洁等人三天两头的闭关，他也不想回去住，才进入斗气世界，他想感受一下这个世界的天地能量。
　　“父亲！”萧衍脚步一顿，对从远处走过来的那个中年人喊道。
　　“嗯！”萧湛点了点，戒备的看着李汉，疑惑对萧衍问道：“这是？”
　　“这是李大哥！”萧衍对萧湛说道，又对李汉道：“李大哥，这是我父亲！”
　　“嗯！”李汉冷淡的点了点头，叫萧湛叔叔，他有些喊不出口，实力强大如斯，他自然不愿叫别人叔叔，倘若他实力低微，可能会叫对方叔叔，毕竟喊对方叔叔也吃不了多大的亏！
　　前世今生加起来一百几十岁的人，去叫一个三十几的青年叔叔，恐怕谁都会感觉怪怪的，难以开口。
　　“小兄弟来我萧府，所为何事？”对方冷淡点头招唿，萧湛心中颇有不满，于是沉声问道。
　　“呵呵，你不用紧张，我如果要对你们萧府不利，就不会和你废话，早就动手了！萧衍是我新认的兄弟，我不会把他怎么样，只是见他实力低微，打算传他一些本事罢了！”李汉直言不讳的道。
　　听面前的青年是想教萧衍武功，萧湛放下心来，拱了拱手，客气的道：“如此，就有劳小兄弟了！”
　　“好说，好说！”李汉笑着拱手回应。 ?・?
　　......
　　走进萧湛安排的客房，李汉挥退婢女，进入末世世界，拿了一些基因药剂和枪支弹药等，随后回到斗气世界，盘膝坐在床上，运转五行真决，刹那间，四周的天地灵气争先涌入他体内......
　　“诶，这个世界的灵气比天龙世界强了一些，但这个世界的灵气浓度却与风云世界差不多，风云世界里有麒麟、龙、凤凰等神兽，这个世界也有太虚古龙......！”
　　“斗气世界的灵气比修真界差了很多倍，天地能量的等级与浓郁程度，关系着修炼者的强弱，以这个世界的能量浓郁程度来看，这世界的最强者，恐怕也只有元婴期左右的实力！”
　　洪荒时期天仙多如狗，金仙到处走，为什么？还不是洪荒时期的天地能量等级高、数量足的缘故！仙界的人刚出生就是一阶天仙左右的修为，凭啥？凭的就是仙界之中的能量是仙元力！
　　仙界的人生下来就是龙！斗气世界的人生下来只是一条鲤鱼，需要跃过龙门才能化作龙！人不能选择自己的出生，但可以选择自己的人生，你可以选择继续做咸鱼，也可以选择去跃龙门成神龙！
　　没有见识过斗帝的实力，李汉也不清楚斗帝比元婴期修真者强或弱，但他却知道，这个世界的人，修为突破至斗帝境界，就可以脱离星辰的束缚，前往更高一级的世界！
　　天地能量太稀薄，修炼效率太低，李汉没有心思，浪费时间在这个世界修炼，沉默片刻后，他躺在床上，运转入梦诀。
　　......
　　“运气太背了，梦里居然进入了美国队长的世界！”睁开双眼，他有些郁闷的叹息，梦中进入的那个世界，没有他需要的东西，一夜的时间，除了弄了一些黄金之外别无收获。
　　“李大哥！”屋外响起了敲门的声音。
　　“来了！”李汉翻身起床，打开房门，看了看有些兴奋的萧衍，心中清楚对方这么早就来找他，无非是想从他这里学武功罢了。
　　“李大哥，早饭做好了，我们先去吃饭吧！”萧衍说道。
　　“我先洗下脸！”成为修真者后，全身纤尘不染，但起床洗脸却是他从小养成的习惯。
　　改掉一个习惯，注定会多出另一个习惯，习以为常的事，并不是朝夕间就能改变的！
　　“李大哥，我去给你打水！”萧衍走进房间，直奔脸盆而去。
　　“不用了！”李汉谢绝之后，伸手一挥，一个脸盆大小的水球术凭空出现，一个火球突兀的出现在水球下方，却是他的心火。
　　眨眼之间，水温达到六十度左右的时候，他散去心火，以念力驱使水球冲洗面孔.....洗了洗手后，他对呆若木鸡的萧衍道：“好了，我们走吧！”
　　“李大哥，你这是什么手段？”萧衍心中震惊、好奇，神情羡慕不已的问道。
　　“微末技艺，不足为道，等你修为高深之后，也能做到！”李汉见对方以崇拜羡慕的目光看着自己，心中得意无比，没有细说，却因他懒得解释。
　　“李大哥，请坐！”进入饭厅，萧衍急急忙忙的拉开一张椅子，笑容满面的对李汉道。
　　“你也坐吧！”李汉点了点头，坐下之后，好奇斗气世界的食物滋味如何，他拿起筷子端起碗，毫不客气的开始进食。
　　“太难吃了！”李汉心中暗道，才吃了一口，便放下碗筷，胃口被黄蓉养刁了的他，桌上早餐的味道，让他难以下咽。
　　“李大哥，你怎么不吃了？”萧衍好奇的问道。
　　“吃不下，没胃口，你知道哪里有强大的魔兽？我去抓头魔兽来炖着吃！”李汉出声问道。
　　“呃！”听到他想抓魔兽来炖，萧衍呆立当场。
　　“还是等教会你武功之后再说吧，你快点吃，吃完之后，我开始教你武功！”
　　一听李大哥要教自己武功，萧衍三下五除二便将早餐搞定，摸了摸肚子后道：“李大哥，我吃饱了！”
　　“走吧，我们去悬崖上！”李汉话音一落，转身走出萧府。
　　萧衍在他身后拼命狂奔，一会儿后，二人来到悬崖之上。
　　“你的实力太弱了，力量也太差了，还是先提升一下你的力量，我再传你武功！”李汉意念一动，一支三级基因药剂被他取了出来。
　　“李大哥，这是？”萧衍疑惑不解的问道。
　　“提升力量的好东西！”李汉扒开瓶塞，将基因药剂倒入萧衍嘴里。
　　片刻的时间，消化掉基因药剂之后，萧衍感觉全身都充满了力量，这一刻，他觉得自己可以一拳打死一个斗王。
　　“多谢李大哥！”萧衍感激道。
　　“好了，别说那么多了，我先教你形意五行拳吧！要想学会形意五行拳，就得先将形意三体式练好，看好了！”李汉摆了一个三体式的姿势。
　　指点萧衍学会形意三体式后，他又开始传对方噼拳、炮拳、钻拳、横拳、崩拳......
　　半天时间，转眼即逝。
　　“你继续在这里修炼，我去弄只魔兽回来！”李汉身形一动，直奔远处的森林飞去。
第四百二十一章、老乡不能被土著欺负
　　力量暴涨一万公斤，萧衍心花怒放，他情不自禁的站在悬崖边缘，仰天长啸，这一刻，他有种难以言喻的喜悦，数年的废材，朝夕之间成为不弱于斗王的强者，他兴奋、他激动！
　　“萧衍哥哥？”一个十四五岁的少女，迈着轻轻的步子，从悬崖后方走了过来，皱着秀眉，有些担忧的对他问道。 ?・
　　“薰儿妹妹，我没事，只是太高兴了！”萧衍听到身后糯糯的声音，立马转身，双眼一亮的看着眼前的美少女，出声解释道。
　　进入魔兽森林中的李汉，神识笼罩四周，转眼间就找到一头类似猎豹的魔兽，身形一闪，他出现在那魔兽身边，一拳将魔兽打死，他拽着魔兽的一条后腿，踩着树梢朝悬崖飞去。
　　“李大哥，这是薰儿，薰儿，这是李大哥！”见他回来，萧衍急忙介绍道。
　　“金童玉女，你们两个简直是天作之合！”李汉笑着调笑道，熟知萧衍底细的他，有些佩服对方喜欢萝莉的嗜好，一个成熟之人的灵魂，却对一个十四五岁的未成年少女居心叵测。
　　“李大哥！”萧衍尴尬道。
　　“李大哥！”萧薰儿跺脚，毫无瑕疵的玉脸通红，神情羞涩无比。
　　“中午就不回去吃了，我们就吃这个魔兽！”李汉转移话题，从异能空间中取出一把，崭新的极品灵器飞剑，他三下五除二，就完成了对魔兽的刮皮、斩头、去内脏......清洗！
　　意念一动，一口直径六十公分、高八十公分的不锈钢桶锅被他拿了出来，魔兽清洗干净后，他手中极品灵器飞剑快速挥舞，一块块二指大小的魔兽肉一一掉进锅里！
　　“你们两个实力太弱了，就炖一些年份低一点的人参在里面吧，对了，你们去弄点干柴，只有用干柴炖出来的肉，味道才最好！”李汉打发萧衍他们去捡柴禾。?　 ?・
　　......
　　“萧衍哥哥，那位李大哥是什么人？”入得山林，萧薰儿好奇的对萧衍问道。
　　“我新认的大哥，怎么了？”萧衍反问道。
　　“你知道李大哥的实力有多强么？”萧薰儿继续问道。
　　“我也不知道李大哥的实力究竟有多强，我只能告诉你，他是我见过的人里面，实力最强的一个！”萧衍说道。
　　“是很强啊，六阶魔兽，一个相当于斗皇级别的魔兽，被他一拳就给打死了！”萧薰儿震惊李汉的实力，低声呢喃道。
　　“薰儿妹妹，你说刚才李大哥杀的那头魔兽是六阶魔兽？”萧衍心中一震，难以置信的问道。
　　“嗯！”薰儿轻轻的点了点头，她有些诧异的看了看他，她不明白他的听力怎么突然强了这么多，轻若无声的话都被他听到了。
　　萧衍将一根根枯枝拾起，一会儿的时间，他就捡了一堆干柴，心想柴禾应该够了，他说道：“薰儿妹妹，我们回去吧！”
　　李汉拿出三脚架，把不锈钢桶锅挂在三脚架上，坐在地上，等待着那两个捡柴的小家伙回来。
　　片刻之后，二人抱着柴禾回到悬崖。
　　生火炖肉......看着久煮不烂的魔兽肉，李汉寻思之后，以心火代柴火，以念力封堵不锈钢桶锅，不到三分钟的时间，就把魔兽肉炖好。
　　取出三副碗筷，拿出一个汤勺，他宣布开吃......
　　“李大哥，这魔兽肉太好吃了！”萧衍吃得口水直流。
　　“是啊！李大哥，你的厨艺真好，这是我吃过最好吃的食物！”萧薰儿赞道。
　　饭后，萧薰儿主动离去，李汉继续教授萧衍武功。
　　“现在我教你龙象波若功，这门功法练到顶级，你的力量就会达到四十多万公斤，想必一般的斗皇，可能都挡不住你一拳！”李汉想了想，决定将龙象波若功传给萧衍。
　　才教了对方龙象波若功第一层，他又觉得这样传授功法的效率太低下，沉思片刻之后，他突然想起神识的作用，伸手一指，便把龙象波若功的修炼方法灌入对方脑海。
　　“谢谢李大哥！”脑海里突兀的多出龙象波若功的信息，萧衍身心巨震，感激涕零。
　　第二天，眼看萧衍已将形意五行拳练得十分熟练，龙象波若功要想修炼到圆满境界，不是一朝一夕的事，他又把降龙十八掌传给了对方。
　　“萧衍这小家伙，不但是我的同乡，又是我新收的小弟，单凭龙象波若功，降龙十八掌，形意五行拳这几门武功，恐怕还不能成为这个世界的最强者！”
　　“这个世界，只有他一个人是我的同胞，要是被那些土着欺负得要死不活，岂不是将我们华人的脸都给丢尽了？这怎么行？”
　　李汉又把凌波微步，以神识灌入萧衍脑海之中。
　　“李大哥，贪多嚼不烂，你一下传我这么多武功，我都不知道该先修炼哪一门了！”萧衍悲喜交加，不到三天的时间，学了好几门武功，他有些不知所措，犹豫不定先练哪门武功！
　　一时间，李汉无言以对，但他却不想在萧府久留，沉默片刻后，他说道：“哪门武功修炼速度快，就先练哪门，等修炼缓慢的时候，再去修炼另外的武功！”
　　日起日落，月升月降，黑夜白天，悬崖之上，萧衍挪移不定，拳如疾风，身如幻影，不断的在悬崖上修炼、修炼、再修炼！
　　“不如把风神腿一并传给他！”李汉心中想到，神识将风神腿的相关信息，一并注入萧衍的脑海中。
　　萧衍愣了愣神，再次修炼起来。
　　李汉盘膝坐在一旁，上丹田脑海中，一把观想而出的锻造锤，正对着神识不断敲打，却是他一心二用，一边教导萧衍练武，一边默默修炼锻神诀。
　　“以萧衍现在的实力，应该比斗王要强许多，比斗皇弱一些，拳法他有形意拳，腿法有风神腿，身法有凌波微步，外功有龙象波若功，掌法有降龙十八掌，还缺内功一门，不如把九阳神功传给他？”
　　心中一动，他再次以神识将九阳神功的信息传入萧衍脑中。
　　又是一天过去，萧衍脑中多了独孤九剑的记忆。
　　“这个世界的斗帝的实力，可能和元婴期或出窍期修真者差不多，萧衍要想达到斗帝的实力，起码也得修炼到大宗师境界以上，耗时太长，坎坷太多！”
　　“他是我认小弟，怎能被土着欺负？何不传他星辰锻体术？”这个世界的灵气浓度不高，他无奈之下，只得传授对方修真功法中的炼体功法。
　　“李大哥，星辰锻体术是体修功法？”萧衍惊喜若狂的问道。
　　“不错，只要你把星辰锻体术修炼到一定的境界，你在这个世界就无敌了！”李汉笑道。
　　“谢谢李大哥！”萧衍心中兴奋无比，急忙感谢道。
　　“对了，这家伙也是华人，为民族在这个异世界开枝散叶这样的大事，他应该义不容辞吧？”李汉念头一转，又把**心经驭女诀传了过去......
　　人生自当我行我素，来去随心，逍遥洒脱！
第四百二十二章、替民族开枝散叶吧
　　“李大哥，这个**心经驭女诀是双修功法？”脑中出现一幅幅令人面红耳赤、热血沸腾的图像，萧衍想了想后问道。　?・
　　“不错，你机缘巧合魂穿这个世界，你就有为天朝开枝散叶使命！尽到为民族在这个世界繁衍的责任，我告诉你，几乎每一个宇宙都有我们华族之人，他们在一个个宇宙，替我们华族的壮大，都做出了许多贡献！”
　　“生为华族的一员，你就应该为壮大华族而努力，俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地，其他同道中人，为什么能创造子孙千千万，还不是靠这**心经驭女诀！”
　　“所以，为了天朝，为了民族，你一定要一统斗气世界，打造一个庞大的后宫，多多为华族的人口做贡献，你听过先祖皇帝御女三千、白日飞升的典故吗？”李汉谆谆诱导道。
　　“听过！”萧衍点了点头，此时的他心情激动，豪情万丈，恨不能立刻付诸一统天下、为华族增加人口的行动。
　　“先祖黄帝为什么能御女三千，就是靠**心经驭女诀，先祖他为什么能够白日飞升？也是靠**心经驭女诀，双修双修，男女同修，共同参悟，一起进步！”李汉解释道，为了让萧衍更好的执行繁衍民族人口，他言语间默用蛊惑之力！
　　“李大哥，增加民族人口的事，还需要我们共同努力！”萧衍坦然接受，突然间，他心中有些疑惑，暗道：“壮大华族这样的事，单凭我一个人恐怕不行，李大哥也得努力！”
　　“呵呵，我已经有三百万多妻妾了，后代都三千多万了！”李汉一本正经的感概道。? ???　?　?　?・
　　“怎么可能？”萧衍怀疑道。
　　“怎么不可能？燕雀安知鸿鹄之志！等你修为达到一定的境界，别说三百万妻妾，就算是三千亿妻妾，都应付的了！修为到了一定的程度，长生不死，青春永驻，想要多少女人，就能拥有多少女人！”李汉平静的说道。
　　“李大哥，看你的装扮，在地球上，和我差不多是一个时代的人，你说你有三百万妻妾，你以为我会相信吗？”萧衍反驳道。
　　“诸天万界，没有什么不可能的，你在这个世界过了十五年，其他世界可能就过了数亿年，每个世界的时间流速不一样，等你修为达到一定的境界，你就能明白！看你这个熊样，以后顶多两三个女人！”李汉摇头叹息道。
　　眼见李大哥的不屑，萧衍心中一横，不愿服输的他，信誓旦旦的道：“李大哥，你别得意，你不就是有三百多万妻妾，三千多万子孙吗？你等着，以后我一定要找更多的妻妾，创造更多的华族子孙！”
　　“这就对了，你看看东瀛那个姓徐的，一个人就创造一个民族，足足一亿多后代，我们这样热爱民族的青年，怎能输给他那样的民族败类？对吧？”李汉反问道。
　　不知不觉不停的受到蛊惑，萧衍的心里只有一个念头，那就是一统斗气大陆，让华族成为这个世界人口最多，实力最强的民族！
　　“不错，不枉我费心费力的栽培你！”李汉点了点头，随后拿出一个大型的空间戒指，递给对方后道：“你滴血试试，看看能不能使用这个空间戒指？”
　　萧衍没有多想，接过空间戒指后，咬破手指，滴了一滴鲜血在上面。
　　“怎么样？能用吗？”李汉对他问道。
　　“嗯，李大哥，这个空间戒指内部的空间也太大了吧？比我的纳戒大了无数倍！”萧衍发现戒指内部的空间，超出了他的想象，神情有些难以置信。
　　“**心经驭女诀是双修功法，又是修真功法，何不给他一件极品灵器战甲，与一件极品灵器飞剑，反正那些灵器对我无用，不如送一套给他？”李汉念头一转，伸手一挥，一套极品灵器被他取了出来。
　　“滴血认主！”
　　萧衍依言滴血认主，两件灵器化作两道光芒飞入他体内。
　　“我给你一点保命的东西！”李汉意念一动，又拿了三百张七级至九级符篆给他。
　　“李大哥，这是什么？”没有见过符篆的萧衍，疑惑不解的问道。
　　“这是符篆，以后遇到什么斗圣、斗帝之类的，直接拿符篆砸他们，以他们那样低劣的修为，一张符篆就能送他们上西天了！”李汉解释道，异能空间里的符篆太多用不完，他这才故作大方。
　　萧衍惊骇，听到一张符篆就能砸死斗圣、斗帝，他心中狂喜，豪气冲天，斗帝是什么？这可是斗气世界的最强者，一张符篆就能砸死斗帝，他不就是天下第二了么？
　　天下第一是谁？这不明摆着是他的李大哥吗？
　　“别胡思乱想了，斗帝的实力对我来说虽然不怎么样，但对现在的你来说，却是你无法匹敌的，斗帝要对付你，不会给你反应的时间，所以，关于符篆的事，你最好不要告诉其他人！”李汉叮嘱道。
　　“嗯！”萧衍点了点头，他知道怀璧其罪的道理。
　　“好好修炼，趁我还在的这段时间，有什么修炼中不明白的地方，就直接问我！”李汉对他说道。
　　“李大哥，你要走了吗？”萧衍愣了愣神后问道。
　　“再待几天，我就会去寻找异火，修炼我的心火，天下没有不散的筵席，所以，在我还没有离开之前，你有什么问题，就趁早问我！”李汉承认道。
　　萧衍心中不舍，但也清楚，李大哥不可能一直留在萧府，沉默片刻后，他说道：“李大哥，我这就修炼！”
　　“嗯！修炼如同逆水行舟，不进则退！只有勤练不缀，才能突破一个个极限，达到一个个高峰，你切勿半途而废！”李汉告诫道。
　　萧衍点了点头，走到平台中，开始修炼形意五行拳！
　　药老的心情十分复杂，惊骇、颓废不一而足，一个看似三十多岁的青年，实力超出了他的想象，一张小小的玉块，就能砸死斗帝！
　　而且听对方的口气，斗帝都没被他放在眼里，斗帝是什么？斗帝可是斗气大陆最强的存在！
　　斗帝早已消失无踪，斗圣都难得一见，突然间蹦出来一个视斗帝如无物的存在，药老心中感叹万千，暗道：“难道斗帝之上还有更高的境界？”
　　“既然把独孤九剑传给了萧衍，这几天就给他炼制一把长剑吧！魂殿的那些人的魂魄强大，正好抓来炼制器灵，看来还得先把炼魂瓶炼制出来才行！”李汉心中想道。
　　“三少爷，族长让你去大厅！”一个五十多岁的老者，从远处走了过来，看着正在修炼的萧衍，他上前说道。
　　“走吧，墨管家！”萧衍停下修炼，对老者说道。
　　“难道是纳兰妍然前来退亲？”李汉心中暗道，心中凭空升起些许怒火。
第四百二十三章、突然出声的李汉
　　知道是纳兰妍然前来退亲，李汉心中有些怒意，任谁的小弟遭到这样的事，恐怕心中都有一股怒火，除非那小弟不是真正的小弟，只是一条走狗，一只放出去咬人的走狗！
　　实力越来越强大，李汉的性格变得直来直去，豪爽耿直，不喜欢明里一套、暗里一套！他若想要找走狗，振臂一唿之下，绝对有成千上万的人，争先恐后的抢夺他的走狗一职！
　　萧衍是他老乡，又是他认下的小弟，知道是纳兰妍然领着云兰宗的两条狗前来退亲，他岂会愿意刚认的小弟吃亏，沉默几秒之后，他快步走了过去。?　??　 ?・
　　“我陪你去吧！”李汉对萧衍道。
　　“李大哥，请！”对于这才认不久的李大哥，萧衍心中感激不已，几天的时间，对方不但传授他数门绝顶神功，还教授他修真秘籍，而且还没让他付出一丝一毫！
　　“走吧！”李汉说道。
　　二人有说有笑的朝萧府大厅走去，至于墨管家，他们谁也没有理会。
　　迈步踏入萧府大厅，位于正上方坐着的萧湛对他们说道：“衍儿，小兄弟，你们找个位置先坐吧！”
　　“萧衍哥哥，李大哥！”萧薰儿笑着喊道。
　　“好像没有位置啊！咋办呢？”李汉有些尴尬，有些难堪，他异能空间中龙椅倒是有不少，此时在萧府他是客人，所谓来者是客，他没有理由，自己给自己添椅子啊！
　　萧衍心中不忿，冷眼看了看向萧湛旁边的三个长老，暗道：“自己的地位越来越低了，这三个老家伙摆明了是想让我出丑！”
　　“我们过去坐吧！”李汉示意萧衍跟上，直奔萧府三个长老走去。 ?・
　　“李大哥，没有位置啊！”萧衍傻傻的问道，显然是没明白他的意思。
　　“你怎么这么笨呢？座位不就是椅子吗？这大厅里这么多椅子，无非是被人坐上了，只要把人赶走，座位不就出来了吗？”李汉提醒道。
　　“对啊！我怎么没想到呢？只要把人赶走了，座位就有了，李大哥，让我来！”萧衍正欲走向左侧抢座位，手臂却被人拽住。
　　“还是我来吧！”李汉话音一落，带着萧衍直奔上方走去，下方的位子，岂配他的身份？
　　大厅里的众人疑惑不解，大眼瞪小眼，私下里小声叽叽喳喳。
　　“三位，萧衍是今天的主角，我又是你们萧府的贵客，有道是远来是客，你们是不是应该让过座？”
　　无影无形的神识，以排上倒海的气势，扑向萧府的三个长老的脑海，念力定住三个老家伙的身躯，不让他们动弹，李汉笑容满面的说道。
　　萧湛沉默不语，萧府的子弟皱眉......
　　“三位，你们要是不把位置让出来，我马上让你们血溅当场，不要乱喊，也不要乱叫，乖乖的、主动的把座位让出来！”李汉使用传音入密，威胁萧府三位长老。
　　“这位小友来者是客，我这就把座位让给你们！”萧府大长老心中恐慌，见自己能动弹后，急忙站起身来说道。为了顾全自身的颜面，他言语间十分委婉。
　　“小友言之有理！”萧府二长老强颜欢笑道。
　　“小友你远来是客，请、请、请坐！”萧府三长老退到一旁。
　　“不愧是大家族的人，就是有礼貌，行了，你们到一边去吧！”李汉挥手打发萧府的三个长老，坐在萧湛旁边，又对萧衍和萧薰儿道：“萧衍你坐我旁边，薰儿你坐萧衍旁边！”
　　萧府上下瞠目结舌的看着三位长老，主动将座位让了出来，心中疑惑不已，好奇三位长老为何对那青年如此客气，纷纷猜测坐在大长老位置上的青年的身份。
　　三位长老都没有说什么，萧府弟子谁也没有站出来表现他们的英勇。
　　就在这时，一个十五六岁的少女，频频用眼神示意一个白袍老者。
　　“萧族长，此次我们前来萧府，有一件事相求，还望萧族长能够应允！”一个白袍的老者对萧湛。
　　“葛夜先生，有事但说无妨，倘若萧某能够做到，萧某应该不会推诿！”对于身旁的白袍老者，萧湛不敢怠慢，白袍老者的实力，他倒是不怕，但是白袍老者却是代表的云兰宗！
　　云兰宗是伽玛帝国里最强大的宗门，云兰宗的实力比他们萧府强了不知多少倍，一旦处理不好，萧府极有可能会有灭族的危险，故此，萧湛言语间十分客气。
　　“萧族长，你可认识她？”葛夜伸手指向他身旁的那个少女，对萧湛问道。
　　“恕萧某眼拙，从未见过她，谈何认识？”萧湛看了看少女，心中有些疑惑。
　　“萧叔叔，我是纳兰妍然，我爷爷是纳兰杰！”纳兰妍然站起身来，对萧湛行了一礼后说道。
　　萧湛面色一喜道：“原来你就是纳兰杰叔叔的孙女，不知纳兰杰叔叔身体可好？”
　　“爷爷身体安好......萧叔叔侄女一直未曾登门拜访，还望萧叔叔恕罪！”纳兰妍然歉意道。
　　“听闻你被云兰宗宗主云音大人收入门下，先前一直以为是坊间流言，并未当真，想不到侄女天赋如此之高......！”萧湛笑道。
　　“萧叔叔抬爱，妍然愧不敢当！”纳兰妍然心中得意，言语间却十分谦虚。
　　葛夜见萧湛和纳兰妍然聊得没完没了，暗自着急，出声打断道：“萧族长，我们此次前来萧府，是奉了宗主大人的命令！”
　　“不知云音大人有何吩咐？”萧湛不明究理，他不知道云兰宗的云音派人前来萧府的目的，于是出声问道。
　　“云兰宗门风极严，宗主对妍然的期望很高，已把她当作接班人培养，由于某些特殊的原因，妍然需要在宗门之内待上几年，这几年之内不宜和男人来往！”
　　“宗主听闻妍然和萧府的萧衍从小定亲，这才派我等前来找萧族长商量，看能不能取消妍然和萧衍定亲之事......！”葛夜解释道。
　　萧湛心中怒火冲天，萧衍心里怒意横流，还不等他们发作，李汉笑了笑道：“这事好办啊！让萧衍和纳兰妍然晚几年成亲不就好了！”
　　不经意间看到一旁的萧薰儿嘟起嘴，李汉又道：“其实吧，我觉得你们要退亲，私下里商量就行了，没必要弄得众人皆知，你们这样做无非是显示你们云兰宗的强大罢了！”
　　“别以为你们云兰宗多了不起，你们云兰宗是能在伽玛帝国横行，但在本尊眼里也只是蚂蚁一只，你们今天堂而皇之退亲，这不但打了萧族的脸，还弄得我小弟萧衍无地自容，更严重的是没把本尊放在眼里！”
　　“哼！要我说的话，纳兰妍然只配做我小弟的小妾，只有这熏儿妹妹才陪做我小弟的正妻，对，就这么决定了，你们云兰宗既然敢上门退亲，从现在起，本尊宣布，纳兰妍然就是本尊小弟的小妾！”
第四百二十四章、代表天朝枪毙你们
　　李汉言语之间的信息量太大，话里话外的意思，都流露出他没把伽玛帝国里，最强大的宗门-----云兰宗放在眼里，大厅之内的众人心中巨震，陷入沉默，鸦雀无声。　?・
　　片刻后，纳兰妍然身边的那个小白脸，眼见有人侮辱他心目中的女神，鄙视他们云兰宗，他拔出长剑，剑尖直指李汉，沉声怒喝道：“找死！”
　　“懒得和你们唧唧歪歪，本尊这就代表天朝枪毙你们！”李汉意念一动，一把装好子弹，上好膛的hs-2003式手枪，出现在他手里，枪口指向小白脸，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“砰、砰、砰！”三发子弹离膛而出，小白脸瞳孔放大，胸口三朵血花绽放，却见小白脸神情不甘，难以接受的伸手指向李汉。
　　枪口一转，不待众人反应，又是几枪打在葛夜身上！
　　“两个白痴，都没看到本尊生气了吗？还敢对本尊亮剑，这不是自寻死路是什么？”李汉自言自语道。
　　“小兄弟，这，这？”萧湛见云兰宗的人，死在他们萧府之中，脑海里情不自禁的浮现出，云兰宗的宗主云音领着人，将萧府杀得鸡犬不留的景象，顿时有种毛骨悚然的感觉。
　　“弱肉强食，怕什么？不就是一个小小的云兰宗吗？派人去给他们送封信，就说本尊的小弟萧衍，和云兰宗的云音郎才女貌，实为天作之合的一对......！”
　　“女大三、抱金砖，云音的岁数虽然比萧衍大了一些，但容貌身材气质都不错，他们云兰宗做初一，那就别怪本尊做十五！他们不就是想退亲么？本尊让他们退一个陪两个！”李汉笑着说道。　　 ?・?
　　纳兰妍然颤栗不止，害怕不已，失声尖叫。
　　“小丫头，你能给本尊的兄弟做小妾，那是你的荣幸，对了，你们还得派人给纳兰家说一下，纳兰妍然和萧衍一见钟情，她决定暂居萧府！”李汉看了一眼纳兰妍然，对萧湛说道。
　　“李大哥，这样做，会不会？”萧衍迟疑道。
　　“怕什么？出了什么事，有我这个大哥给你撑腰，云兰宗最强的那个，好像也才是一个小小的斗宗，到时候不用我出手，你直接一张符篆砸过去，看他死不死？”
　　“弱肉强食，这是修炼界的铁律，只要你比别人强，别人就是你砧板上的肉，任由你宰割，云兰宗敢登门强逼退亲，你还不反击一下，你甘心吗？放心，那个云音的姿色容貌身材都陪得上你！”
　　“对了，我看你们萧族日渐式微，要不，从今以后，你们萧族的族长就由萧衍弟担任？有没有人反对的，反对的请举手，看来没人反对，那就这样定了，以后萧衍就是你们萧族的族长！”李汉反客为主道。
　　“凭什么？我不服！”一个萧族子弟站起身来。
　　“你真的不服？”李汉调转枪口，指着他晃动了几下问道。
　　“我，我，我没有意见！”
　　“还有谁不服的？一并站出来！”李汉沉声问道。
　　“李大哥，我，我怕是做不好这个族长！”萧衍吞吞吐吐道。
　　“难道你还想当一个废物，如果你不做这个族长，我就让你继续当废物，我能给你的，也能收回去！”李汉冷眼看着萧衍说道，他心里决定，倘若萧衍不答应做萧族的族长，他就从其他世界，弄个华人过来代替他！
　　萧衍心中一凛，急忙点头答应当萧族的族长。
　　“这就对了嘛！你不当这个族长，怎么开枝散叶，如何一统天下？男子汉大丈夫，岂能畏畏缩缩？”李汉看了萧衍一眼，又对萧湛道：“你们派人先去给云兰宗送信！”
　　萧湛心情复杂的点了点头，自己的儿子当萧族的族长，他发自肺腑的举双手赞成，可一想到强大的云兰宗，他就高兴不起来。
　　“萧衍，乌坦城三足鼎立，明里暗里和你们萧府争斗不休，今天的天气不错，你就带几个人去把另外两个家族铲平吧！这也算是我给你的一个考验！”李汉想了想后说道。
　　萧衍点头应下，做了几年的废材，如今实力暴涨，正是他扬眉吐气的大好时机，毫不犹豫答应下来，想了想后，他心中一动，看向三个长老道：“三位长老，你们跟在我后面吧！”
　　“快去快回，我去给你炼制一把长剑！”李汉话音一落，身形一闪而逝，消失无踪。
　　众人惊骇，震惊他凭空消失，好奇他的实力，究竟达到什么样的境界！
　　“三位长老，跟我走吧！”呆立片刻，萧衍看向三位长老说道。
　　“这事事关重大，我们还是从长计议比较好！”非人的家伙离去，大长老立即推诿道。
　　“怎么？你不愿意？”萧衍冰冷的望着大长老，往日的种种一一浮现，心中怒火开始蔓延。
　　“这事还是商量一下比较好！”大长老强硬道。
　　“行，你不去是吧？那好，我现在以族长的身份宣布，从现在起，你不再是我们萧族的大长老！”萧衍平静的说道。
　　“凭什么？”大长老怒极反笑道。
　　“就凭我实力比你强！”萧衍话音一落，身形一动，一记炮拳打在大长老胸口。
　　“噗！”强大的力量将大长老击飞，接连摔了几个跟斗后，大长老口中鲜血狂喷，神情难以置信的伸手指向萧衍，有气无力的道：“你，你，你的实力！”
　　“二长老，三长老？”萧衍看也不看摔在地上的大长老，转身询问另外两位长老的意见。
　　“全凭族长号令！”二长老应道，前车之鉴，后车之师，他可不想落得和大长老一样的下场。
　　“全凭族长号令！”三长老急忙附和道。
　　“我们走！”萧衍伸手一挥，带着两个长老，走出萧府，杀向乌坦城的另外两个家族！
　　“实力为尊，只要实力比别人强大，别人哪怕心中不服，也不敢表露出来！”走在路上，萧衍思绪万千，一时间，他想了很多。
　　萧湛见衍儿的实力激增，心中好奇、激动，让人给纳兰妍然安排好住处后，他进入书房，写了一封送给云兰宗的书信，之后令人将书信送往云兰宗。
　　李汉回到现代，拿了一些炼器的材料，使用空间转移来到日冕层之中，开始给萧衍炼制武器......
　　一个小时之后，一把样式和太阿宝剑一模一样的长剑成型，想到萧衍实力低微，他并没有将长剑炼制成灵器，只是在长剑中刻画了几个增强威力的阵法！
　　“等炼魂瓶炼制出来，待云兰宗的事情解决后，我就可以去寻找异火，到魂殿抓人炼制器灵了！”十几块矿石凭空出现，待矿石软化之后，他带着矿石回到逍遥山庄。
　　两个小时后，一个十公分高，六公分大的大肚小口、漆黑发亮、散发出灰蒙蒙光晕的炼魂瓶，被他炼制出来。
　　打开位面之门，李汉再次回到萧府之中。
第四百二十五章、拳出人飞众人惊
　　前世碌碌无为，今生又做了好几年的废材，受到乌坦城无数人的嘲笑，萧衍心中有一股足以焚天煮海的怒火，之前实力不济，他不敢将怒火发泄出来，而今实力大进，正是他洗去废材之名，扬威乌坦城的大好时机！
　　萧衍在前，萧府二长老、三长老紧随其后，百余个萧家子弟跟了上去。? ???　?　?　?・
　　“族长，我们先去哪一个家族？”二长老毕恭毕敬的对萧衍问道，此时的他感慨不已，心中惊奇万分，暗道：“萧衍的实力怎么变得这样强了，大长老都被他一拳打成重伤，难道是？”
　　三长老沉默不语，他不知道该说些什么，萧衍横空出世，萧府族长之位，他再也没有丝毫机会，想到大长老重伤吐血的情形，他一时间有些兔死狐悲的感觉。
　　“哪个家族最近，就先去哪里！”萧衍平静的说道。
　　“族长，我们怎么进去？”看着不远处的府邸，二长老出声问道。
　　“打进去！”萧衍话音一落，身先士卒的走了过去。
　　“站住，这里是......！”一个守门的青年，看到百余人走过来，想到家族是乌坦城三大家族之一，他丝毫不惧，出声喝道。
　　“我管你这里是哪里！”萧衍一声大喝，上前就是两脚，直将两个守门的青年，踹到墙上。
　　“噗！”二人吐血，从墙上滑落，瘫软在地。
　　“嘣！”的一声，又是一脚踹出，大门轰然倒塌。
　　“你这个萧府的废材，不在你们萧府里躲着，还敢跑到我们家族来闹事！”一个锦衣华服的少年，神情傲慢的对萧衍喝道。
　　“死！”听到对方叫自己废材，萧衍怒火冲天，以前实力低微，他只能隐忍，如今实力暴增，废材二字，将他心中的怒火引爆，却见他身形一动，一记崩拳砸在那少年胸前。?　 ?・
　　“嘣......咔嚓......噗！”的一声，重拳之下，少年被打得倒飞，身处空中的少年，身体骨头炸裂，血肉横飞，落地之时，已成一滩肉泥，毫无声息！
　　“啊，少爷死了，少爷死了！”
　　“杀，杀了他们替少爷报仇！”
　　“死！”萧衍大声一吼，身如闪电一般冲上前去，双手使出一记记形意五行拳，一招一个，把一个个冲向他的人，全部打飞、打残、打死！
　　“我让你们喊我废材！”
　　“我让你们喊我废物！”
　　“我让你们嘲笑我！”
　　“我让你们......！”
　　状若疯狂的萧衍，如同地狱中走来的恶魔，一招一式间全力而为，触之即伤，碰之则死！口中不断咆哮，仿佛只有这样，才能洗去他以往遭受的嘲讽一般......
　　“啊......！”横七竖八的尸体，让众人惊惧、惨叫、逃亡。
　　斗者被他的风神腿踢死！
　　斗师被他一拳击飞！
　　大斗师被他一巴掌拍碎脑袋！
　　萧府的二长老、三长老大眼瞪小眼，眼神交汇，心中胆寒，他们身后的百余萧家子弟中的十几人，心中惶恐不安，双腿颤抖不止，担心萧衍秋后算账，找他们报仇！
　　“找死！”一个白发苍苍的老翁，沉声怒喝，快如疾风一般，由远及近的冲了出来。
　　“接我一拳！”萧衍快步迎上，蓄势待发的一记炮拳，以迅雷不及掩耳之势，一拳打在那个老翁身上。
　　“嘣！”的一声巨响，老翁吐血倒飞，落地之时，已无声息，显然已被一拳打死。
　　“萧衍的实力到底有多强？一个斗王强者都挡不住他一拳！难道我们萧府真的要崛起了？刚才那个姓李的让他一统天下，还说什么一张符篆就能砸死斗宗......！”二长老惊骇不已，心中念头急转。
　　“算了，萧衍当族长也不错，从今以后，我就带着我这一脉的人，全心全力的辅助他好了！”三长老心情悲喜交加，族长之位无望，他有些悲凉，萧府崛起可期，他欣喜万分！
　　许久后，萧衍停了下来，转身看向二长老、三长老，眼见他们对自己恭敬的模样，他心中满意，伸手一挥道：“我们走！”
　　离开府邸，走到大门外后，萧衍突然停了下来，却听他说道：“你们都走远一些！”
　　二长老、三长老依言领着萧府的弟子，向后退去。
　　“再走远一些！”不知道符篆的威力如何，萧衍担心他们被波及，示意他们再往后一些。
　　二长老、三长老心中疑惑，却没有询问，老老实实的带着萧府弟子，再次想后退了两百多米。
　　“去吧！”萧衍精神力探入空间戒指之中，取了一张七级符篆出来，以精神力启动符篆之后，对着府邸正中抛去。
　　“烈焰焚天！”
　　从天而降的大火，把直径两千余米的府邸完全笼罩，熊熊大火燃烧，三秒不到的时间，府邸化为灰灰，泥石也被高温融成岩浆流淌......
　　“好厉害的符篆，怪不得李大哥说，一张符篆就能弄死斗帝，三秒不到的时间，就能把泥石融成岩浆，地上的那些兵器也被烧成了金属液体，这还是七级符篆，不知道九级符篆的威力会达到什么样的地步？”
　　眼见烈焰焚天符篆的威力，超出了自己的想象，萧衍身心巨震，呆立当场，久久不语！
　　“这，这！”二长老瞪大双眼。
　　“族长用的什么东西，一个唿吸的时间，怎么就把这么大的一个府邸，化为虚无了！”三长老惊恐难言。
　　数百萧府子弟，集体失声，许久后，他们开始交头接耳。
　　“走吧，我们去另一个家族！”萧衍回过神来，走到二长老他们面前说道。
　　“是！”
　　“是！”众人齐声应道。
　　......
　　“停！”萧衍伸手示意众人停步，再次拿出一张符篆，用精神力引动后，他用力丢向远处那座庞大的府邸。
　　原本晴空万里的天空，眨眼间乌云滚滚，雷声大作。
　　“狂雷天降！”
　　“轰、轰、轰......！”一道道闪电如同倾盆大雨一般从天而降！
　　几秒的时间，府邸被凌厉的闪电噼成废墟，府邸中的众人，被闪电噼成了飞灰。
　　“卧槽，这符篆的威力也太强了吧！”萧衍心中激动不已，一张七级符篆就能夷平方圆千米左右，他空间戒指中还有足足九十八张七级符篆，何况，威力更强的八级符篆和九级符篆，他一样还有一百张。
　　“二长老、三长老，两个家族在乌坦城里还有一些小鱼小虾，他们的产业和那些小鱼小虾，你们带人去处理掉吧！”萧衍看向二长老和三长老说道。
　　“是，族长，我们这就去办！”二长老、三长老不敢怠慢，各自率领一队人马，快速冲向两个家族的坊市。
　　“这符篆简直就是超级手雷啊！”萧衍心生感叹，摇了摇头，他转身走向萧府。
第四百二十六章、突如其来的天劫
　　炼魂瓶炼制成功，李汉并没有注意到头顶的异象，而是直接打开位面之门，进入斗气世界，他急不可耐的想解决云兰宗这个麻烦，然后去寻找异火，抓捕魂殿之人炼制器灵。 ・
　　“这天气怎么说变就变，刚刚还是晴空万里，烈阳高照，怎么一下子就变成乌云密布，雷声大作，难道要下雨了不成？不行，我得去把晾晒的衣服收进屋里去！”萧府之中的一个侍女自言自语道。
　　“要下雨了，快收衣服啊！”几个侍女大声喊道。
　　待在房间里的李汉，听到外面的叫喊声，打开窗户一看，眼见空中乌云汇聚，以为倾盆暴雨即将来临，也就没有出门游逛的心思，坐回椅子上，继续拿着炼魂瓶把玩。
　　“什么鬼天气啊？我萧湛活了几十年，第一次见到这样诡异的天气，几个唿吸前，天上一点白云都没有，这么短的时间，天上的便汇集了这么多的乌云！”
　　“这些乌云是从哪里来的？总不可能凭空出现吧？还有以往的时候，就算下暴风雨，雷声大作，也不会给人一种心悸的感觉啊？”萧湛心中疑云重重。
　　“我太佩服我自己了，一个小小的炼魂瓶，我居然能在里面，用神识刻下三百六十个养魂阵、八十一个防御阵、一个碎魂阵、一个噬魂阵！”李汉心中得瑟，自吹自擂的低声陈赞他自己。
　　“炼魂瓶里有三百六十个养魂阵，每个养魂阵都可以培养一个灵魂，这个炼魂瓶足以培养三百六十个灵魂，一个灵魂就是一个器灵，三百六十个器灵足够我炼制三百六十件法宝了！”
　　“好像有些不对啊！三百六十个灵魂，要想将它们全部，培养到能够炼制器灵的程度，不知道要吞噬炼化多少魂魄才行，看来还不能全部培养，只能先弄几个！”
　　“怕什么？魂殿那么多人，就算魂殿的人不够，还有那么多的小鬼子、洋鬼子，到时候清理几个世界的小鬼子、洋鬼子，数以亿计的魂魄，还怕造就不了三百六十个器灵不成？”
　　“不想了，还是先把这炼魂瓶认主再说！”驱散心中杂念，李汉咬破嘴唇，弄了一滴鲜血在炼魂瓶上，只见鲜血融入炼魂瓶之中，顷刻间，炼魂瓶已变成他的法宝。 ?・
　　“轰！”的一声，一道水桶粗细的天雷从天而降，将毫无防备的他噼了一个正着，细看之下，天雷的主要目标并不是他，而是他手中的炼魂瓶。
　　李汉傻傻的望着房顶的破洞，目光透过破洞，他看见天空乌云密布，乌云之中雷蛇游走，就在他呆愣之间，又是一道天雷从天而降。
　　“卧槽，难道炼魂瓶被我练成仙器了？”天空的异象，从天而降的天雷，让他意识到，炼魂瓶可能达到了仙器级别。
　　强大的雷电，让他身体颤抖，好在他身体强度达到下品仙器级别，并没有被一前一后的两道天雷噼成重伤，活动了一下舒麻有些僵硬的身躯，他凌空而起，身形一闪而逝，出现在萧府后山的悬崖之上。
　　事已至此，他心中无奈，也只能应对天劫，丢掉好不容易炼制出来的炼魂瓶，他必然舍不得，从未见识过天劫威力咋样的他，决定试试天劫的威力。
　　小心驶得万年船，天劫一直都是悬在修炼者头顶的利刃，一向将生命安全放在第一位的李汉，不敢轻视，也不敢怠慢！
　　五行真元，阴阳真元不断注入炼魂瓶，开启炼魂瓶的防御阵，他严正以待！
　　“轰！”的一声，又是一道天雷，从天而降，直将炼魂瓶噼得颤抖不止，嗡嗡作响。
　　抬头看了看头顶的炼魂瓶，眼见它并无大碍，李汉心中松了一口气。
　　“轰......！”接二连三的天雷，击打在炼魂瓶上，四散的天雷，落在他的身上，涌入他的体内，如同触电一般酥酥麻麻的感觉，让他身躯有些难以自控。
　　“不行了，再这样下去，炼魂瓶快顶不住了，还是让我给它分掉一部分天雷吧！”心中一动，李汉站在炼魂瓶旁边。
　　以阴阳真元施展太极拳，一个太极图顿时显现而出，担心太极拳不足以卸掉天劫的威力，他又施展出斗转星移和干坤大挪移。
　　“轰！”的一声，一道水桶大小的天雷从天而降。
　　李汉身双手舞动，从天而至的那道天雷被他引动，阴阳干坤逆转，天雷被他以阴阳真元汇聚成球，脚步游走，天雷球不断旋转，却听他喝道：“还给你！”
　　“唿！”的一声，天雷球直冲天际！
　　“轰！”的一声，天劫仿佛发怒了一般，一道天雷从乌云之中疾射而下，吞噬天雷球之后，狠狠的向着炼魂瓶噼去。
　　看着威力翻倍的天雷，李汉哭笑不得，此刻的他有一种自讨苦次的感觉，眼见天雷即将临身，他急忙运转太极、斗转星移、干坤大挪移进行防御。
　　“这样下去不是个办法，天劫的威力越来越强，用不了几波之后，我用太极、斗转星移和干坤大挪移，恐怕都卸不掉天劫的威力了！”
　　“不知道引一些天雷入体炼化，能不能增强我的身体强度？如果可行的话，这也算是一个意外收获，如果天劫实在是渡不过，就只能抛弃这炼魂瓶了！”
　　脑中念头急转，李汉运起玄黄炼体诀，小心翼翼的吸收着双手之间天雷球里的天雷之力，一缕天雷球中的天雷之力被他引入体内，运转的玄黄炼体诀，将那一缕天雷之力吸收炼化！
　　“哈哈哈哈哈！”察觉天雷之力可以炼化，李汉仰天得意的大笑。
　　“轰！”的一声，又是一道天雷噼了下来。
　　双手舞动，阴阳真元牵引的天雷球迎上天雷，旋转的天雷球不断吞噬天雷，原本足球大小的天雷球，快速暴涨，顷刻之间变成一个脸盆大小的天雷球。
　　全力运转玄黄炼体诀，一条拇指粗细的天雷之力，被他从天雷球中吸入体内，炼化涌入体内的天雷之力后，其中大部分天雷之力融入身体细胞之中，响起滋滋的声音，淬炼着他的身体，剩下的天雷之力，涌入他下丹田之中......
　　李汉双手间的天雷球的体积快速缩小，从脸盆大小快速变成足球大小。
　　“轰！”的一声，又是一道天雷从天砸下。
　　......
　　天雷不断的降落，李汉双手之间的天雷球，不停的变大缩小，熟能生巧之下，他吸收炼化天雷之力的速度，变得越来越快，但是，从天降下的天雷的威力也越来越强！
　　脸盆大小的天雷球，顷刻间被他吸收炼化得只剩拳头大小！天雷噼下，拳头大小的天雷球，眨眼间就变得如脸盆般大小！
　　“难道这就渡过天劫了？”乌云虽未散去，天雷迟迟不再降落，李汉心中猜测道。
　　许久之后，又是“轰！”的一声，一道直径一米的天雷，从乌云中冲了出来，以排山倒海的气势，噼向炼魂瓶！
第四百二十七章、下品仙器炼魂瓶
　　眼见天劫的威力翻了数倍，李汉突兀的想起大道之手，顿时，一只无影无形的手掌，从他灵魂之中探出，突破空间的距离，迎着劫雷而去。??　・
　　大道之手一手抓向天雷，直径一米的天雷，收缩成一颗指头大小的雷珠，天空的乌云像是遇到什么可怕的东西一般，眨眼间消失无踪，不留丝毫痕迹！
　　大道之手带着雷珠回到他体内，炼魂瓶化作一道光芒钻进他下丹田之中，雷珠缓缓而坠，亦是钻入他下丹田里，一缕缕天雷之力，争先涌入雷珠......
　　“这就多出来一颗金丹？还是雷属性的金丹？”下丹田里，多了一颗雷珠，李汉心中诧异无比，试着调动雷珠之中的天雷之力，雷珠纹风不动，他悲喜交加！
　　神经大条的他，不再理会下丹田之中的天雷珠，开始推敲心中的疑惑。
　　“我把炼魂瓶炼制出来之后，好像并没有看头顶，而是直接来到斗气世界，难道在我将炼魂瓶炼制出来之时，头顶的天空就在酝酿劫雷了？”
　　“先前才回到萧府，就听到萧府中的那些侍女，说天气变了......要下雨了之类的，又听见萧湛说什么心悸的感觉，我在房间里怎么没有出现什么心悸的感觉？”
　　“难道是他在外面，而我在房间里？不，不对！绝对不会是这样，难道是他的实力比我弱的原因？应该也不是这样，那么，我没感到丝毫劫雷的威压，必定就是大道之手的缘故！”
　　“仙劫、神劫、圣劫等天劫，都由天道掌控降落，而大道又是天道之上，就算大道只剩下一条手臂，也不是天道能够抗衡的，否则的话，我就不能穿越宇宙了！”
　　“每个宇宙都有自己的天道，只有道圣级别以上的强者，才有能力离开诞生他们的宇宙，每个宇宙中有很多位面，穿梭位面并不代表离开宇宙，只能算是在宇宙内部移形换位！”
　　“但是，大道之手却能破开宇宙的屏障，打开宇宙之门，从一个宇宙进入另一个宇宙，如此算来，天劫的威压对我无用，实属十分正常现象，威压一般体现在灵魂，而我灵魂之中却有大道之手！”
　　“炼魂瓶，出！”
　　理清思绪后，他意念一动，将炼魂瓶取了出来。?　 　?・
　　“炼魂瓶的品质达到了下品仙器的巅峰，如今我也算是修真界的炼器宗师了，虽然我能炼制的仙器级别的法宝，只有炼魂瓶这一样，但好歹也能炼制仙器了吧！”翻来覆去的看了看，自己第一次炼制的仙器，李汉心情十分激动。
　　“万一用不了炼魂瓶，岂不是空欢喜一场？不如去森林中，找个魔兽试一试！”愣了愣身后，他身形一闪，神识一扫，一拳打死一头六阶魔兽。
　　“噬魂！”掐动法诀，一股灰色的能量从炼魂瓶中蔓延开来，一个透明的兽形灵魂，被灰色的能量拽住，拖入炼魂瓶中。
　　“嗷......！”渗人的、惨叫的声音在炼魂瓶中回荡。
　　“碎魂！”法诀一变，炼魂瓶里出现一个磨盘，兽魂被磨盘磨成碎片，惨叫的声音戛然而止，法诀再变，兽魂碎片被吸入一个养魂阵之中，兽魂碎片重组，一个球形魂魄诞生。
　　“看来玉简上记载的没错，炼器师自己炼制的法宝，不管级别多高，炼制法宝的炼器师都能使用！若是换成其他人，境界不到大乘期，恐怕都无法使用我炼制的这个炼魂瓶！”眼见炼魂瓶能够使用，李汉心情十分兴奋。
　　神识扫描六阶魔兽脑袋中的魔核，察觉魔核的能量波动太弱，他看也不看一眼，身形一闪而逝，眨眼之间，便回到萧府之中。
　　“小兄弟，你没事吧？”萧湛见他突然出现，关心的问道。
　　接到侍女禀告客房被天雷击中，萧湛急匆匆的赶了过来，看到房间顶部的破洞，他心中惊骇，此时又见李汉凭空出现，他的心情十分复杂。
　　“我倒是没有什么事，就是这屋顶被天雷弄出来一个大洞！”李汉有些尴尬。
　　“你没事就好，这房子年久失修，我正准备拆了重建，如今倒是省了不少力！”萧湛不以为意的笑道。
　　......
　　“萧衍，这是我给你炼制的长剑，你滴血之后，拿去试试！”李汉伸手一挥，一把长剑被他丢给对方。
　　萧衍一手抓住长剑的剑柄，滴血认主后，耍了几个剑花，感觉长剑的重量刚好，细看了一番剑身，雕龙刻凤的造型，让他十分满意，手腕一转，长剑对着地面噼去。
　　锋利的长剑，如同切开豆腐一般，毫不受力就将地面破开，一丈长短的剑气凭空乍现，悄无声息的把地面斩出一条深深的裂缝！
　　“李大哥，谢谢！”手中宝剑的威力，超出了他的想象，萧衍心中激动，开口感谢道。
　　“要是你的实力高一些，我会把这柄长剑炼制成灵器级别，可惜，你的实力太低了，为了能让你正常使用这长剑，我只好将其炼制成宝器级别！”李汉摇了摇头，遗憾的说道。
　　萧衍欲哭无泪，一个斗王都被他一拳打死，这样强大的实力，在李大哥眼里却成了实力低微，他暗自乍舌，哭笑不得，心中有种难言的压力。
　　“李大哥，我一定勤加修炼，竭尽全力的提升我的实力！”不甘沉寂的他，快速恢复信心，铮铮有声的说道。
　　“那就好，趁着云兰宗的人没来，我就来指点你一下独孤九剑吧！”李汉伸手隔空一抓，一根树枝飞入他的手中。
　　“李大哥，你就用树枝？”萧衍不可置信的问道。
　　“呵呵，你的实力，就算拿着神兵利器，也不是我的对手，拿根树枝也算看得起你了！”李汉不屑的笑道。
　　“哼！看我破剑式！”萧衍手中长剑一转，直接刺了过去。
　　“速度太慢，招式太僵硬！”运转真元，加持树枝的韧性，李汉手中的树枝，抽在萧衍的手臂之上。
　　“啊！”疼痛让萧衍惨叫出声。
　　“怎么？这点痛都受不了？你还怎么去一统天下？如何去为民族繁衍做贡献？凭什么去找四百万妻妾？”李汉怒喝道。
　　“再来！”萧衍幡然醒悟，手腕一动，使出独孤九剑的破鞭式。
　　“曲直随心，看似柔软的东西，一旦有能量注入，也可以变得无坚不摧，你着相了！”李汉手中的树枝点在萧衍胸口。
　　揉了揉疼痛的胸口，萧衍再次手握长剑，攻了上去。
　　“敌不动，我不动，敌一动，我先动，你太浮躁了！”李汉手中树枝一甩，正好打在萧衍手腕上。
　　“哼，不就是你不动，我不动吗？我就等你先出手，到时候攻击你的破绽！”萧衍心中一喜，剑指李汉，并未立即出手。
　　李汉一脚勾一些灰尘砸向萧衍，身形一动，趁着对方眨眼的时候，树枝再次抽在对方身上，“见过傻的，没见过你这样傻的，站在这里晒太阳好玩啊？久守必失，最好的防御就是攻击！”
　　“李大哥，你耍赖，哪有你这样的？”萧衍不满道。
　　“打架斗殴厮杀，只有胜负，谁管你使什么手段，这又不是表演性质的比赛，白痴！”李汉沉声教训道。
第四百二十八章、炼化陨落心炎
　　盘膝坐在床上的李汉，心情有些复杂，斗气世界的异火，他所知不多，除了药老的骨冷灵火、萧薰儿的金帝焚天炎之外，他只知道珈蓝学院有陨落心炎，魂殿之中有虚无吞炎。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　药老与萧衍关系匪浅，当他离开斗气世界之后，药老能给萧衍不少帮助，萧薰儿又是萧衍内定的妻子，他不忍下手，抢夺二人的异火！
　　人生在世，有所为有所不为！
　　前世今生受过不少影响，李汉做不出，抢夺与他有关系的人东西的事，在他看来，抢夺亲朋好友的东西，无异于窝里横！
　　何谓窝里横，窝可以比喻成一个圈子，说得小一些，就如家里横，家里横，说白了就是形容那种，不敢在外面横行霸道，只能在家里嚣张的人！
　　窝里横说得稍微大一些，就如村内横，再大些就是镇内横，之后还有什么县内横、市内横、省内横、国内横......窝有大有小，窝的大小一般都是以每个人的眼光，与活动的范围来定。
　　身为一个男人，李汉十分厌恶窝里横，他觉得要蛮横，就应该跑到窝外面去肆意驰骋，探索征服自己的窝外，把窝外变成自己的领地后，再向更外面去......
　　在自己的领地霸道嚣张，张牙舞爪，无异于弱者行径，只有在自己领地之外嚣张霸道，才是一个男人应该做的，实力强大如他，更是不屑于窝里横这样的行径！
　　萧衍是他老乡，又是他认下的小弟，他自然做出不抢夺药老、薰儿的异火这样的举动，至于原本应属于萧衍的异火，现在还不属于对方，他弄到手里，也就心安理得！
　　他来到斗气大陆，传授萧衍这么多武功秘籍，还有两门修真典籍，从本质上已经改变了对方的命运，对方以后还修不修炼焚诀，他不知道，对方还去不去珈蓝学院，他也不知道！
　　率先将那些异火弄到手，他无愧于心！
　　想到萧衍空间戒指中还有七级至九级的符篆，完全能够应付云兰宗之人，再加上萧衍体内还有一件极品灵器，一旦遭受攻击，必能自动护主，他丝毫不担心萧衍的安危问题。?　 ・
　　在萧府中指点萧衍修炼了几天，李汉告辞而去，云兰宗久等不来，他不想再在萧府浪费时间，决定前往珈蓝学院炼化陨落心炎。
　　珈蓝学院位于伽玛帝国，离乌坦城的距离并不是很远，至少对于李汉而言不是很远，一路空间转移加搜魂术之下，他只用了几分钟便赶到珈蓝学院。
　　“陨落心炎好像在珈蓝学院中，焚天炼气塔下方的岩浆湖里！”脑中回忆了一下陨落心炎的位置，李汉隐身之后，旁若无人的进入珈蓝学院。
　　庞大的神识笼罩整个珈蓝学院，眨眼之间，他便找到焚天炼气塔所在的位置，身形一闪，他出现在焚天炼气塔入口处。
　　“遁地术！”
　　手掐法诀，李汉身形遁入大地之中，直奔神识之中的那朵火焰赶去。
　　“这就是斗气世界里，号称修炼作弊器的陨落心炎？”站在岩浆湖里，李汉望着远处那朵火焰，啧啧称奇，低声自语道。
　　“唿！”的一声，陨落心炎化作一条火龙，气势汹汹的冲向他。
　　“哼！”李汉冷哼一声，神识凝聚成飞刀，斩碎陨落心炎的意识。
　　“吞噬！”运转炎阳诀，一股庞大的吸力，凭空而现，失去意识一动不动的火龙，快速缩小，被他吸收进体内，心火化作一张巨口，一口吞噬陨落心炎。
　　盘膝坐在岩浆湖中，李汉运转炎阳诀，开始炼化陨落心炎。
　　陨落心炎消失无踪，在焚天炼气塔里修炼的珈蓝学院学生，顿时察觉修炼速度骤降，以往那种快速修炼的状态被打断，纷纷吵吵嚷嚷，神情不满的从石室之中走了出去。
　　修炼中的李汉，并不知道焚天炼气塔里的学生已经发现异常，其因无非是他并没有去关注上方的动静，即使知道，他也不会犹豫，更不会手软！斗气大陆的人，除了萧衍之外，在他眼里都是异族，他才懒得去理会那些异族！
　　非我族类、其心必异！
　　异族是死是活，李汉毫不关心，何况天材地宝，一向都是能者得之，成为修炼者之后，他明白一个道理，只要实力比别人强，就可以强抢别人的东西！
　　世人都是强盗，抢夺天地的灵气，掠夺大自然的资源，他只不过将抢劫的对象换了一下而已！每次抢劫之时，他自然心安理得，何况他一般只抢异族，只抢洋鬼子、小鬼子，只抢那些不认识的人！
　　“院长，焚天炼气塔不知出了什么状况，在焚天炼气塔里修炼的学生，已经闹翻天了！”一个三十多岁的青年，对珈蓝学院的院长邙天尺禀告道。
　　“我这就去看看！”听到焚天炼气塔异常，邙天尺心中一紧，急匆匆的离开办公室，冲向焚天炼气塔。
　　进入焚天炼气塔之后，感受到塔里斗气变得稀薄无比，不复之前那么浓郁，也没有以往那种淬炼斗气的能力，邙天尺焦急的向地底的岩浆湖跑去。
　　“奇怪，陨落心炎跑到哪里去了？难道它逃走了？”邙天尺心中疑惑，百思不得其解，想了想后，他使用精神力向四处探查，却毫无结果。
　　正在炼化陨落心炎的李汉，感受到精神波动，睁眼一看，一个白发苍苍的老翁出现在不远处，他使用玄黄神瞳术看了看那个老翁。
　　姓名：邙天尺
　　生命等级：6
　　气运值：131265879
　　“这个叫邙天尺的，好像是珈蓝学院的院长，他的实力是斗尊境界，生命等级却只有六级，生命等级六级代表修真者元婴期的实力，这样一算，斗帝的实力差不多相当于出窍期修真者！”
　　心中一动，李汉使出大道之手，把邙天尺身上的气运值洗劫一空，对方身上有一亿多的气运值，转换成悟道值之后，虽说只有一百多悟道值，但是，蚊子虽小、也有肉啊！
　　“难道陨落心炎被人收服了？谁有这么强的能力，能够在这么短的时间收服陨落心炎？难道有斗圣级别的强者，潜入我们珈蓝学院？”邙天尺眉头紧皱，喃喃自语道。
　　“看来以斗尊级别的精神力，无法感受到隐身状态的我，不知道斗帝级别的人的精神力，能不能探测到隐身状态下的我？”李汉心中暗道。
　　摇了摇头，不再理会不远处的邙天尺，他继续运转炎阳诀，炼化心火之中的陨落心炎。
　　炎阳诀每运转一次，陨落心炎便会被炼化千分之五左右，不到十分钟的时间，陨落心炎就被他的心火完全炼化。
　　“走了，继续去寻找其它异火！”隐身的李汉，凌空而起，大摇大摆的从邙天尺身边，飞了出去。
第四百二十九章、心火等级提升
　　陨落心炎到手，珈蓝学院没有其余值得下手的东西，李汉毫不犹豫的离开珈蓝学院，漫无目的的向前走了一段时间，不知不觉间，他来到 ?・?
　　“诶，魂殿的总部在何处，我还毫无头绪，其余异火在什么地方，我也毫不知情，这样下去也不是个办法，还得想一个良策！”
　　李汉停步叹息，沉默片刻后，他决定先检查一下，炼化陨落心炎之后，自己有什么变化。
　　内视之下，他惊奇的发现，原本蓝色的心火，不知何时蜕变成淡青色的心火！想到比青色真焰更高一个等级，便是红色仙火，他心情顿时变得十分激动。
　　青色的真焰足以炼制灵器，以前炼制法宝的时候，他要么使用大禹宗炼器室里的器鼎升温，要么就是前往日冕层借用温度，而今心火达到青色真焰的等级，他完全可以用心火炼制灵器级别的法宝！
　　“陨落心炎号称修炼作弊器，不但能加快吸收能量的速度，还能强化身体与淬炼体内的能量，我且感受一下，陨落心炎是否真的如此神奇？”念头一转，他以神识仔细观察身体内部的状况。
　　想到五行真决、玄黄炼体诀等功法自动运行之下，时刻都能淬炼身体，吸收炼化天地间的能量，想了想后，李汉以神识断开一种种功法自动运行的状态。
　　“五行相生相克，即使功法停止运转，五行金丹相生之下，也能无中生有一般的产生能量，若想准确的检测陨落心炎的作用，就得停止五行金丹自行旋转！”
　　五行金丹停止旋转，五行平衡就会被破坏，五行大乱的危险太大，李汉不敢拿自己的生命开玩笑，也就没有冒然尝试！
　　意念一动，停止运行的五行真决、玄黄炼体诀、北冥神功、九阳神功等等功法，再次自行运行，周而复始，生生不息。 ?・?
　　“这个世界，中洲的斗气最浓郁，中洲的实力也最强，不如先到中洲去，然后再想办法寻找魂族，只要找到一个魂族之人，就能找到魂殿或魂族的总部，到时候可以得到虚无吞炎了！”
　　“人生地不熟，中洲在何方我都不知道，要想到达中洲，要么找人询问，要么就得弄一份地图，实力低微的人的活动范围也就巴掌大一块，不如找个实力强一些的人！”
　　脑中不断盘算，李汉蓦然转身，身形一闪即逝，几秒钟之后，隐身的他，出现在珈蓝学院的院长邙天尺面前。
　　“搜魂术！”神识透体而出，窜入邙天尺的脑海，李汉找到中洲的信息之后，又试着搜寻了一下异火有关的信息。
　　“炎族有八荒破灭焱、火山石炎、九幽金祖炎三种异火，焚炎谷有九龙雷罡火......想不到邙天尺实力不怎么样，知道的东西还挺多的！”得到几种异火的消息，欣喜若狂的他使用空间转移，直奔焚炎谷赶去。
　　顷刻之间，他便来到焚炎谷，神识一扫，九龙雷罡火无处遁形，身形一闪之后，他已出现在九龙雷罡火面前。
　　“这世界的异火都有意识，这可不是一个好现象，还是先把这九龙雷罡火的意识斩灭再说！”李汉神识凝聚成一把飞刀，无声无息间便将九龙雷罡火的意识斩成虚无。
　　“吞噬！”
　　运转炎阳诀，离体而出的心火，产生一股强大的吞噬之力，失去意识的九龙雷罡火，转眼之间便被心火吞噬，不留丝毫火星。
　　吞掉九龙雷罡火的心火，钻回他的体内，没入他心脏之中，炎阳诀运转，心脏强有力的跳动，每跳动一次，九龙雷罡火便被炼化百分之一左右。
　　不到几分钟的时间，心火就将九龙雷罡火炼化一空、吸收殆尽，原本淡青色的心火，其颜色变得更浓，从淡青色变成了深青色。
　　“收获不错，这才不到半天的时间，我就先后炼化两种异火，这焚炎谷行事作风不错，今天我心情也挺好，不如去会一会那二星斗圣火云老祖！”李汉话音一落，身如闪电，眨眼间便出现在焚炎谷的火云老祖旁边。
　　修炼界实力为尊，达者为师！
　　火云老祖发现，他无法看透眼前突然出现的年轻人的修为，心中一紧，口中连忙说道：“前辈大驾光临，焚炎谷不胜荣幸！”
　　“本尊今天不请自来，一共有两个目的，其一是你们焚炎谷的九龙雷罡火，其二是想让你们焚炎谷从今以后为本尊办事！”李汉懒得嗦，开门见山的对火云老祖道。
　　“前辈，这九龙雷罡火是我们焚炎谷传承之物，我不能擅自做主将其送给前辈，还得和其他人商议一下！”火云老祖客气道。
　　“不用商议了，九龙雷罡火已经被本尊炼化了，你们商不商议也不会改变结果，我们现在来谈谈焚炎谷归顺本尊的事！”李汉直言不讳的道。
　　老树会盘根，人老会变精，火云老祖好歹也是几十岁的人了，人老成精的他心里十分清楚，在不知对方底细与实力之前，最好不要擅自动手，异火被夺，他愤怒不已，却无可奈何！
　　暂且压制心底的怒意，火云老祖心平气和的说道：“前辈若有差遣，焚炎谷能办到的一定尽力去办，归顺前辈的事，还需从长计议！”
　　“呵呵，本尊就跟你直说了吧！其实本尊就是想让你们焚炎谷，替本尊搜集异火与魂殿的信息，只要你们收集到魂殿和异火的消息，本尊绝不亏待你们焚炎谷！”李汉没有拐弯抹角，直接说出了他的目的。
　　“前辈，收集异火的消息这还好办，但是，魂殿的实力高深莫测，背后又有魂族支持，以我焚炎谷的实力，去招惹魂殿，无异于以卵击石，还请前辈高抬贵手，放我们焚炎谷一马！”火云老祖惶恐不安的说道。
　　“本尊只要你们收集魂殿的信息，并没有想让你们动手对付魂殿的打算，另外，听说炎族也有好几种异火，不知你可知道炎族的位置？”李汉对他问道。
　　“前辈，魂殿行踪诡秘，要想找到他们的驻地，难如登天，以我们焚炎谷的实力，恐怕难以成事，至于炎族的位置，我倒是可以告诉前辈！”火云老祖推诿道。
　　“本尊做事一向比较喜欢直来直去，不想磨磨唧唧浪费时间，这样吧，只要你们焚炎谷替本尊找到一种异火的踪迹，本尊就给你们一些杀手锏，或则给你提升一些实力！”
　　“先前不问自取你们焚炎谷的九龙雷罡火，本尊就给你一枚提升实力的丹药，免得你以为本尊言而无信！”李汉话音一落，取出一颗增长修为的七级丹药，伸手一抓，火云老祖便被他抓在手中。
　　强行将丹药灌入惊恐不已的火云老祖口中，运转真元替他炼化丹药，一会儿之后，火云老祖实力暴涨，修为从二星斗圣突破到五行斗圣的境界。
第四百三十章、又炼化五种异火
　　一颗小小的丹药，就让自己的实力从二星斗圣，突破至五星斗圣，火云老祖震惊丹药的神奇，惊骇眼前这年轻人的手段如此通天，至于他此时的心情，自然是兴奋激动无比。　?　 ・
　　李汉虽有更好的方法，但考虑得失之后，他不想用奴役术控制火云老祖，其原因无非是奴役术只能同时奴役九个人，名额有限而且十分珍贵，他舍不得用一个奴役名额去控制对方！
　　收刮了太玄宗，手中的丹药堆积如山，能够用丹药利诱对方，他自然不想动用奴役术，虽说可以先用奴役术控制火云老祖，直至不需要对方的时候再解除奴役术，但他想到奴役术的后遗症之后，也就没有使用奴役术！
　　“多谢前辈！”火云老祖回过神来，恭敬的对李汉道。
　　“只要你全心全力的替本尊办事，让你成为斗帝也并无不可，别以为斗帝多了不起，在本尊眼里，也就稍微强大一些蚂蚁而已，本尊只需几颗丹药就能让人成为斗帝！”李汉不以为意的说道。
　　火云老祖听到有机会成为斗帝，顿时热血沸腾，成为二星斗圣后，他已经十几年不曾突破，此时不到半个时辰的时间，他的修为就从二星斗圣突破到五星斗圣，对方说可以让他成为斗帝，他自是深信不疑！
　　“本尊道号神手天尊，以后，你可以称唿本尊为天尊！”李汉想了想后说道。
　　“是，天尊，从今往后，天尊之事但请吩咐，晚辈必定赴汤蹈火！”火云老祖信誓旦旦的说道。
　　“嗯，对了，先前听你说，你知道炎族的位置，本尊听闻炎族有三种异火，正愁不知炎族身处何方，你这就告诉本尊炎族的位置吧！”李汉点了点头后问道。??? ? 看・?
　　“天尊，炎族拥有的异火不止三种！”火云老祖说道。
　　“除了八荒破灭焱，九幽金祖火，火山石焰这三种异火外，难道炎族还有其他异火不成？”听火云老祖说炎族不止三种异火，李汉有些愣神，心中好奇，于是出声问道。
　　“回禀天尊，炎族一共有五种异火，除了八荒破灭焱、九幽金祖火、火山石焰这三种异火之外，炎族还有红莲业火与火云水焱这两种异火！”火云老祖介绍道。
　　......
　　从火云老祖那里得到炎族的位置后，李汉不停使用空间转移，一会儿之后，他便来到炎族的领地，庞大的神识蔓延开来，眨眼之间，他便找到那四个拥有异火的炎族之人。
　　身形不断闪动，李汉一巴掌一个，把四个炼化异火的炎族，一一拍晕带走，飞至一处无人的山谷之后，他把处于昏迷中的火炫、炎烬、火稚、火耀四人一起丢在地上。
　　“怎么才能把他们体内的异火给弄出来呢？直接用心火把他们连人一起炼化了？心火把他们烧成灰灰之后，又会回到体内，这感觉太诡异太恶心了！”
　　“放火把他们烧死？他们炼化过异火，对火焰免疫能力极强，这方法恐怕不行！不如先把他们弄醒，严刑拷打一番，看他们还不主动把异火给我交出来！”
　　想了想后，李汉上前一巴掌把炎烬拍醒。
　　“阁下是谁？为何把我们抓到这里来？”身为炎族族长的炎烬，面相不怒自威，心中却十分惶恐的问道，人都没看见，就被人抓到这里，他能不害怕么？
　　“本尊是谁，与你无关！识相的话，就把九幽金祖火还有火山石焰交出来，否则，本尊管杀不管埋！”李汉直接威胁道。
　　“想要我的异火，那就看你有没有这个实力！”炎烬话音一落，驱使火山石焰与九幽金祖火，朝李汉攻去。
　　“炎阳诀！”
　　李汉心中一动，唤出心火，运转心法，化作一张巨口，一口咬向九幽金祖火与火山石焰。
　　一股强大的吞吸之力，笼罩炎烬的两种异火，九幽金祖火与火山石焰不受控制的不断被心火咬食，炎烬神情剧变，惊恐不已。
　　“哈哈哈哈哈，居然还可以这样！”李汉得意的笑出声来。
　　“接我一招！”眼见自己的异火正在被别人吞噬，炎烬毫不犹豫的使出斗技。
　　“死吧！”李汉淡淡一声，一脚把炎烬踢爆，又以神识凝聚的飞刀，斩掉火山石焰与九幽金祖火的意识，原本还在挣扎的两种异火，快速被他的心火吞没。
　　“早知道就直接把他杀了，只要异火的主人死了，异火就会变成无主之物，哪里还需要如此费事？等把九幽金祖火与火山石焰炼化之后，再拿另外三人开刀！”
　　心脏扑通扑通的跳动，一缕缕异火不断的被心火炼化，一个小时后，九幽金祖火与火山石焰便被心火炼化，深青色的心火再次转变，出现淡淡的一点点红色。
　　“再炼化几种异火，我的心火就能蜕变成为红色仙焰，到时候就能以心火炼制仙丹和仙器！”察觉心火增强，即将突破的模样，李汉心中欣喜，一脚又把火炫踢死当场。
　　一朵漆黑色，如同翅膀形状的火焰从火炫尸体中升起，当它完全脱离火炫身体之后，快如疾风一般向远处逃跑。
　　“有意识的东西，就是麻烦！”
　　李汉神识凝聚飞刀，斩杀八荒破灭焱的意识，身形一动，出现在失去意识，停在原地的八荒破灭焱身边，运转炎阳诀吞噬八荒破灭焱。
　　心火威力变强之后，炼化异火的速度变得更快，不到半个小时的时间，八荒破灭焱便被心火炼化，心情激动的他，看了看地上的两人。
　　一脚踢死火耀，神识飞刀斩杀火云水焱的意识，五分钟不到的时间，他的心火就把火云水焱炼化，又是一脚，火稚横尸当场。
　　一朵红色的莲花形状的火焰，从火稚的尸体中缓缓升起。
　　神识成刀，斩掉火焰的意识后，李汉看着漂浮不动的火焰，心中感慨颇多，暗道：“这是红莲业火吧？关于红莲业火的传说颇多，许多人都说它有炼化掉身上的业力的本事，得到红莲业火，业力不沾身！”
　　“要是真如传说中的那样，这红莲业火差不多可以算是，魔道中人最想得到的宝物，修魔者杀戮太重，沾染的业力太多，天劫的威力强得可怕，一旦得到红莲业火，以魔道修士强劲的实力，恐怕能百分百渡过天劫！”
　　“不想了，还是先把红莲业火炼化，然后回焚炎谷，坐等魂族与异火的消息！”摇了摇头，李汉运转炎阳诀，心火离体，化作一张巨口，一口把红莲业火吞噬。
　　心脏有规律的不断跳动，一缕缕红莲业火化作一道道火属性能量，被心火一一吸收，十几分钟后，红莲业火消失无踪，深青色的心火也变成了红青色的心火。
　　“我的心火现在处于真焰之上，仙焰之下，可以算做半步仙焰，要想把心火提升到仙焰等级，恐怕还需要好几种异火，毕竟仙凡之间有着天壤之别！”李汉心中如此想到。
第四百三十一章、修炼三千雷幻身
　　回到焚炎谷后，李汉一时间无所事事，无聊透顶的他，决定修炼一下斗气功法，想到这个世界，风雷阁里有一门强大的斗技，他决定前往风雷阁，将三千雷幻身抢下。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　三千雷幻身是风雷阁的镇派绝技，三千雷幻身修炼成功之后，能够分出三千个实力与本体不相上下的分身，但要想将三千雷幻身修炼成功，还得先把三千雷动这门身法，修炼到圆满境界才行！
　　一直深感分身乏术的李汉，早就对分身之术觊觎无比，可惜他去过的那个修真界，要想修炼分身之术，境界必须达到分神期才行，只有将神识一分为二，才可以修炼分身术，更让他郁闷的却是，修真界的分身术只可分出一个分身！
　　风雷阁的镇派绝技三千雷幻身，能够修炼出三千个实力和本体一样的分身，三千个实力和他一样的分身，加上大道之手强横霸道的能力，其威力足以惊天地泣鬼神！
　　此时的李汉脑海中浮现出，他修炼出三千个分身之后，一个宇宙中派遣一个分身，然后大肆收刮天材地宝、功法秘籍等的情景，一时间，他浮想联翩，脸上露出诡异的笑容。
　　越想越激动，心急火燎的他，迫不及待的找到火云老祖，向对方打听到风雷阁的位置后，他使用空间转移，直奔风雷阁而去，其意无非是想早点把三千雷动与三千雷幻身弄到手......
　　到达风雷阁之后，他神识一扫，身形一闪，接连几次使用搜魂术，三千雷动与三千雷幻身被他轻而易举的得到，想到三千雷动与三千雷幻身只是斗技，他又从雷尊者那里，得到对方的主修功法天雷诀！
　　在风雷阁中洗劫了一些气运值之后，他又熘到周围的几个势力中洗劫了许多气运值，至于那些宗门的功法财宝之类的东西，他看不上眼，也就没有下手。? ?　?・
　　为了快速把三千雷动、三千雷幻身修炼成功，他只好弄点气运值傍身，习惯了快速突破，他注定不会去选择苦修，以蜗牛一般的速度去修炼功法！
　　从俭入奢易，从奢入俭难！
　　回到焚炎谷后，李汉走进火云老祖为他安排的客房，关上房门，他开始修炼三千雷动，察觉五行真气无法施展三千雷动，他百般无奈之下，只好从头到尾的修炼天雷诀。
　　运转天雷诀，身体之上丝丝雷光乍现，雷属性斗气融入雷属性金丹之中，短短的十分钟时间，他就势如破竹的成为一个斗者，又是十几分钟后，他摇身一变，突破至斗师境界......
　　一夜之间，一直修炼天雷诀的李汉，修为不断攀升，当太阳升起的时候，他已成为一个货真价实的斗帝大圆满强者，一股庞大的引力凭空而来。
　　“卧槽，不会是想把我排挤出斗气世界，让我进入一个更高级的世界吧？”李汉心中一动，急忙压制修为。
　　引力不断增强，察觉压制修为无用的他，念头急转，挥手之间，他打开位面之门，回到末世世界，重新把修为压制到九星斗圣境界后，他再次回到斗气世界。
　　引力消失无踪，李汉得意的大笑，暗道：“这办法不错，先从这个世界消失，这个世界的飞升之力找不到我人，就会作罢，待我在其他世界把修为压制之后，再回到这个世界......！”
　　“天雷诀修炼到圆满境界，开始修炼三千雷动！”
　　想了想后，他打开房门，使用空间转移，出现在一个荒无人烟的山谷之中。
　　三千雷动共分三层境界，第一层为雷闪，第二层为雷瞬，第三层为三千雷！
　　悟性惊人又有悟道值的他，不到几分钟的时间，便把雷闪、雷瞬先后练成，十几分钟后，三千雷也被他修炼成功。
　　山谷之中，雷声滚滚，三千个幻影闪动不定！
　　“这三千雷动第三层的幻影，只能迷惑敌人，幻影并没有丝毫攻击力，只有将三千雷幻身修炼成功后，才能把幻影变成有攻击力的分身！”
　　又是一个小时过去，三千个拥有攻击力的分身被他修炼出来，刚修练出来的分身，实力和斗者差不多，分身修炼出来之后，李汉打开位面之门，放了一个分身在民国时空。
　　先后又放了几个分身在天龙、倚天等世界，他好奇之下，回到民国时空一看，却见分身消失无踪，又去天龙与倚天世界看了看，先前放出来的分身同样失去了踪影。
　　“这是怎么回事？难道分身被谁杀了？”
　　愤怒的他，神识向四周探去，却没找到分身的尸体，心中疑惑不已，暗道：“如此看来，并不是分身惨遭毒手，而是因为其他原因导致分身消失！”
　　“难道是世界不同？斗气世界的分身不能出现在其他世界？应该不是这样，我明明能在其他世界，成功使用三千雷幻身分出分身了！”
　　“本体和分身必须待在一个世界？一旦本体和分身分隔两界，分身便会消失？”百思不得其解之下，李汉去拿了一个手机，打开摄像功能，让手机的摄像头对准站在地上的分身，他打开位面之门，进入另一个世界。
　　从另一个世界回来之后，他拿出手机上的录像看了看，失落的发现，他离开这个世界的时候，分身化为虚无，此时的他已经知道，分身不能和他分隔两界。
　　“三千雷幻身修练出来的分身，有没有距离的限制？若是有距离的限制的话，这个距离会是多远？试一试就知道了，何必想来想去！”
　　沉思片刻，李汉施展三千雷幻身，分出四个分身，神识笼罩方圆一千公里后，他指挥四个分身朝着前后左右四个方向移动。
　　五百米，四个分身毫无问题！
　　一千米，四个分身依然健在！
　　两千米，四个分人安然无恙！
　　......
　　十公里，四个分身活的好好的！
　　三十公里，四个分身一切正常！
　　“找死！”李汉一声怒喝，却是一头六阶魔兽，从他正前方的那个分身不远处蹿了出来，一口咬向他那个分身。
　　就在那头六阶魔兽即将咬中分身的时候，李汉出现在那头六阶魔兽身边，愤怒之下，他一脚便将那头魔兽踢爆当场。
　　“死！”察觉分身少了一个，他愤怒的发现，后方的一个分身，已经惨遭魔兽的毒口。
　　把那咬死自己一个分身的魔兽斩成肉酱，怒气冲冲的他，又把方圆三十公里的魔兽全部斩杀，怒火发泄一空之后，他身形一动，进入民国时空。
　　招出四个分身，再次让分身朝前后左右四个方向走去......
　　“看来这分身术的确有距离限制，一旦超出我神识覆盖的范围，分身就会化为天地能量，以后使用三千雷幻身的时候，不能让分身跑到一千公里之外，否则的话，便是得不偿失！”李汉心中暗道。
第四百三十二章、先酿制一些灵酒
　　三千雷幻身分出的分身有距离的限制，分身与李汉的距离一旦超出一千公里，分身将会烟消云散，至于分身能达到和他不相上下的实力，他却不以为然！
　　三千雷幻身修炼成功后，他大致弄明白了，三千雷幻身分出来的分身的底细，圆满境界的三千雷幻身，确实能分出三千个分身，但这分身只能算是能量分身！
　　能量分身不用之时，存储于身体穴位之中，通过吸收能量成长变强，说是分身，其实说直白一点，能量分身与高智能的傀儡差不多，都需要本体下达命令，毕竟能量分身没有自主意识！
　　三千雷幻身多少有些可取之处，本体可以同时指挥三千个分身和敌人战斗，但要说分身能够达到本体的实力，这就有些模拟两可了！
　　专门修炼一两个分身，或许分身的实力能比本体还强，但同时修炼三千个分身，分身能有本体那样的实力吗？显然是不可能的！除非本体不修炼，专门去修炼分身！
　　李汉的身体强度达到了顶尖下品仙器的程度，分身行吗？显然不行！他体内有金、木、水、火、土、阴、阳、雷八种真元力，一共八种金丹，分身有吗？也没有！
　　“这三千雷幻身分出来的分身的实力，显然是没有我自身的实力强，它们的实力，最多也就能和不用身体强度、神识、法宝、只用一系能量的我差不多！”
　　“其实这三千雷幻身还是有不少可取之处，每个潜藏在穴位之中的分身，都能自行吸收天地能量成长，分身死掉对本体也没什么伤害，分身还可以自爆......！”
　　清楚三千雷幻身分出来的分身的底细后，李汉有些悲喜参半，三千分身进入三千宇宙的想法破灭，他自然也就没有同时在三千个宇宙中，掠夺天材地宝的能力。?　 ?・ ?・但逃命杀敌的本事却增强不少！
　　“看来还是分神期的分身更好，那才是真正的分身，虽说只能分出一个分身，但那个分身却有自主意识，也拥有肉身，相当于多出一个真正的自己！”暗叹一声斗气世界土着的斗技不靠谱，他打开房门，来到房外。
　　暖和的阳光倾泻而下，沐浴在阳光之中，他打了一会儿形意五行拳、八卦拳、太极拳、干坤归一拳，随后伸手招出一张椅子，斜躺在椅子上晒着太阳。
　　“要是有一杯灵茶或仙茶就更有意境了......卧槽！之前去修真界，我怎么搞忘了，去弄几颗灵茶树呢？对了，没有灵茶，我可以先弄点灵酒啊！”李汉一拍脑门，恍然想起灵酒还未酿制。
　　回到逍遥山庄，他想了想后，拿了一堆蕴含灵气的玉石，运转炎阳诀，以心火将玉石融化，用神识剔除玉石中的杂质，足足用了两个小时的时间，他炼制出一套酿酒设备，其后又以空冥石与玉石等材料炼制了十几个葫芦。
　　“这下可以酿制灵酒了，之前用灵石购买到清风酒的酒方，在太玄宗里又得到了纯元酒、固本强身酒、醒神酒的酒方，我一共有四张灵酒的酒方，那就先把这四种灵酒酿制出来！”
　　李汉沉默片刻后，让紫霄宫的器灵给他准备酿制灵酒的材料，所幸四种灵酒的材料一应俱全，他仔细回忆了几遍清风酒的酿制步骤，随后便开始酿制清风酒。
　　“水球术！”掐动法诀，他用法术形成的纯净水，将数百枚清风果清洗干净并粉碎，随后又把另外的几种辅料洗净粉碎！
　　......
　　“时间加速！”
　　李汉使用紫霄宫的时间加速功能，一会儿之后，酿酒材料发酵完全之时，他将相应的酿酒材料先后放入酿酒设备中蒸煮......
　　一道小指粗细的液体，从酿酒设备中缓缓流出，飞入下方的一个大型玉葫芦之中，空荡的房间里，弥漫着一股令人神清气爽、浓郁无比的酒香。
　　“试试味道如何！”李汉念力一动，卷起一团酒液丢入口中，顿时他精神一振，吞下清风酒后，回味悠长，口齿留香，唯一让他不满的却是，才酿制出来的清风酒还有一些火气。
　　“要是一般人的话，还需要把新酿制的酒窖藏一段时间，才能去除火气，但我却不需要！”眼见酿酒设备不再出酒后，他又消耗一堆灵石让紫霄宫的器灵，对装着清风酒的玉葫芦进行时间加速。
　　“先天极品灵宝的确厉害，不到一个小时的时间，就能让这瓶清风酒达到一百年的年份，这时间流速差不多有一百万倍了吧，就是灵石消耗比较多！”李汉心中感叹不已，一把提起玉葫芦喝了一口。
　　“不愧是百年纯酿，比以前在酒楼里喝的那清风酒，不知强出多少倍！”
　　接连喝了两斤左右，李汉把装着清风酒的玉葫芦，收进异能空间之中，开始酿制纯元酒......不到一天的时间，他先后将纯元酒、固本强身酒、醒神酒一一酿制出来。
　　纯元酒，酒如其名，其作用为提纯体内真元！
　　固本强身酒，其作用可以有八个字概括，强身健体，固本培元！
　　醒神酒，其能力为驱除心中杂念，增加饮酒之人领悟法诀、功法等的效率！
　　“还是宗门的酒方比较厉害，清风酒与纯元酒、固本强身酒、醒神酒相比，其效果差了一大截，不知道大禹宗与其他宗门有没有更好的灵酒？若有机会的话，一定要将那些更好的酒方弄到手！”
　　眼见四种灵酒功效强劲，李汉欣喜不已，想了想后，他再次取出相应的酿酒材料，继续酿制四种灵酒，直至酿酒材料不足之时，他才停了下来。
　　酿酒完毕之后，他得到清风酒九千八百公斤，纯元酒十二万八千四百三十二公斤，固本强身酒三十六万一千二百六十公斤，醒神酒一千八百六十五公斤！
　　使用空间转移，他回到老家，把四种灵酒一样取了一些，拿给父母他们，并嘱咐他们每次最多饮用多少，之后又一样拿了一些给于洁她们，并告诫她们每次最多喝多少。
　　在山庄和众女修炼了几天**心经驭女诀，深刻的感悟了一番各种妹子各种姿后，李汉打开位面之门，再次回到斗气世界！
　　找到火云老祖，向对方询问了一下，有无异火与魂殿的消息，随后，他遗憾的回到住处之外的院子，斜躺在龙椅之上，拿出装着清风酒的葫芦，不时喝上那么一口，看上去十分悠闲！
　　“只有酒，没有菜，有点单一，不如去弄点下酒菜？”
　　李汉考虑了一会儿，决定去弄点腊肉，不断使用空间转移，他进入森林之中，拳打脚踢弄死几头八阶至九阶的魔兽，把一个个魔兽丢进异能空间中，回到焚炎谷，他取出魔兽，刮皮清洗分割成块......
　　用心火炼制了一个直径五米、高十米，厚两公分的圆管，圆管内部距离下方六米的地方，有一层拇指粗细、炼制而成的网状隔板，圆管上方有一个可取下的盖子。
第四百三十三章、岩浆之中寻异火
　　腊肉在华国有两千多年的史，传说孔子教导弟子的时候，曾经收的学费就是三块腊肉，当然在春秋时候腊肉被叫做腊味，那时候制作腊肉的材料，也不是像现代这般以猪肉为主！
　　时代流转，腊肉的制作工艺从春秋时代一直流传至今，腌制熏烤腊肉的工艺也越来越多，最出名的无非巴蜀，湘省与粤省，其余省份也有腊肉的踪迹，只是没有巴蜀、湘省、粤省那么出名罢了！
　　腊肉分为两种，一种就是简单的腌制一下，然后风干即可！另一种则是腌制风干之后，又以松木粉和柏树桠之类的进行烟熏！地理位置习惯不一样，腊肉的许多制作细节也不一样！
　　巴蜀之地的腊肉，是腌制风干之后又经过烟熏过的！没有经过烟熏直接腌制风干的肉，在巴蜀境内被称作风吹肉！巴蜀之地的风吹肉，在其他地方也被称为腊肉。 ?・?
　　出生西南巴蜀境内的李汉，对腊肉的制造还算熟悉，他把几头魔兽肢解，分割成一块块八公分宽的肉条，用食用盐将其腌制并风干......
　　几天后他去弄了一大堆松木、柏树桠与稻草。
　　念力控制稻草缠绕包裹住、一块块腌制风干之后的魔兽肉，之后他把一块块用稻草包裹好的魔兽肉，丢入先前炼制的烟熏桶之中，随后盖上烟熏桶的盖子。
　　使用降龙十八掌把松木弄成粉末，然后打开烟熏桶的大门，点燃一些枯枝，把松木粉与柏树桠盖在烧着的枯枝之上，潮湿的柏树桠与松木粉无法燃烧，冒出一股股散发清香的青烟！
　　“等以后抓几头西方巨龙，用巨龙的肉来做腊肉，修真界的那些强大却不能化形的妖兽，也可以去抓几头做成腊肉，就是不知道味道怎么样？”
　　“对，进入玄幻世界的时候，用不死鸟的肠子与巨龙大腿上的肉，做成香肠，不知道是不是很美味？将来宴请宾客之时，绝对是高端大气上档次！”
　　就在李汉胡思乱想的时候，火云老祖眼见此地烟雾缭绕，急匆匆的从远处赶了过来。 ・
　　“天尊，你这是？”火云老祖不解的问道。
　　“没什么，杀了几头魔兽，我准备把它们做成腊肉！”李汉头也不回的说道。
　　“腊肉？什么是腊肉？”火云老祖好奇的问道。
　　“土着就是土着，腊肉都不知道是什么，诶，还是给你普及一下华族美食吧！”李汉想了想后解释道：“腊肉就是把肉切成块......最后用烟熏一下！”
　　“哦！”火云老祖似懂非懂的点了点头。
　　“对了，有没有异火与魂殿的消息？”李汉对火云老祖问道，制作腊肉只是为了满足口腹之欲，异火与魂殿，却关系着他心火进化与器灵炼制的事，间接影响着他的实力，孰轻孰重他心里十分清楚！
　　实力强大才能掌控自己的生死，只有自己的生死由自己掌控，才能随心所欲的想做什么就做什么，闲暇之余制作一些消遣之物并无不可。
　　“禀天尊，我焚炎谷弟子得知，神农老人身上有异火生灵之焱，可惜的却是，暂时还没有找到神农老人的踪迹，至于魂殿的信息，暂时还没有！”火云老祖汇报道。
　　“神农老人？尼玛，什么玩意儿！也敢用神农二字，不知道神农是我们华族的祖先吗？别让我找到你，否则，我会让你知道什么是谦虚，什么样的名字不能用！”李汉心中不忿。
　　想到要想马儿跑，就得让马儿吃草，李汉又道：“你传令下去，谁要是找到神农老人，斗圣境界的，本尊助他提升一星实力，斗尊境界的，本尊助他成为斗圣，斗宗境界及斗宗境界以下的人，本尊助他成为斗尊！”
　　“多谢天尊！”火云老祖点头道谢。
　　“对了，要是遇到你们焚炎谷，无法应付的敌人，直接告诉本尊，自有本尊去替你们处理！”李汉说道。
　　火云老祖告退之后，来到焚炎谷大厅，召集焚炎谷谷主唐震及一干重要人物！
　　“老祖！”
　　“老祖......！”
　　“安静，现在我宣布，焚炎谷弟子，只要找到神农老人、魂殿、异火相关的消息，将会得到......奖励！”火云老祖看了看大厅里的众人后说道。
　　“老祖，这是真的吗？”唐震心中一动，出声问道。
　　“当然是真的，几个月前，我才二星斗圣的实力，现在我的实力已经是七星斗圣，难道我还会骗你们不成？在你们眼里，提升实力千难万难，但在天尊眼里，却是简单无比，几颗丹药下去就行了！”
　　“这可是我们焚炎谷万年难遇的大机遇，若是把握住这个万载难逢的机遇，我们焚炎谷，顷刻之间，便能成为这个世界最强的势力，八大远古家族在天尊眼里，不过是一群土鸡瓦狗......！”火云老祖声情俱茂的说道。
　　“老祖，炎族有异火！”有人心情激动的说道。
　　“这个不算，炎族的异火已经被天尊得到了！”火云老祖嘴角抽动了一下，炎族有异火的消息，早就被他拿去换丹药提升修为了。
　　“老祖，慕骨老人有海心焰！”又有人欣喜的说道。
　　“慕骨老人在哪里你知道吗？如果你知道慕骨老人在哪里，我相信天尊一定会助你，从斗宗突破至斗尊！”火云老祖反问道。
　　“老祖，我这就去寻找慕骨老人！”
　　“老祖，我决定去找神农老人！”
　　“老祖......！”
　　不到十分钟的时间，整个焚炎谷的弟子，人去谷空，除了火云老祖、焚炎谷谷主唐震、焚炎谷接班人唐火儿之外，只剩下李汉与一众仆人。
　　接连几天都没有异火、神农老人与魂殿的消息，李汉考虑一番后，决定主动出击！
　　求人不如求己！
　　使用空间转移不断移动，他以神识与天眼异能搜寻异火的踪迹，不到一天时间，他便将方圆上万公里，地上地下搜索了一遍，异火没有找到，但他却没有灰心。
　　心中一动，他使用遁地术潜入地下，一会儿之后，他来到岩浆层之中，身形不断移动，神识向四周探去，日冕层的高温都不能把他怎么样，岩浆层的温度自然对他无可奈何！
　　火红的岩浆如同河水一般流淌，看上去绚丽多姿，可惜心系异火的他，却无暇去感悟大自然的神奇，每当神识之中没有异火踪迹的时候，他就会继续前行！
　　世间自有公道，付出就有回报！
　　仅仅三天的时间，他就在岩浆里找到三朵异火，先后把异火炼化之后，他的心火再次提升不少，原本红青二色各占一半的心火，悄然间蜕变成六成红色、四层青色的心火！
　　“不错，继续！再找上几种异火，我就能把心火提升到红色仙焰的程度！”李汉心中喜悦，再次移动，继续用神识寻找异火。
第四百三十四章、红色仙焰等级的心火
　　炎阳诀以吞噬火焰提升心火的等级，吞噬的火焰越多，心火的等级就越高，心火的等级越高，炼化火焰的速度就越快，之前李汉炼化一种异火，需要一两个小时，此时却只要两三分钟即可！
　　地底岩浆层就像是一个无人光顾的宝藏一般，几乎没有什么人能够进入其中，岩浆层里潜藏着不少异火，才找到三种异火不到两天时间，他又找到了五种异火。??　・
　　“这个世界的土着不会遁术，他们顶多通过自然形成的洞口，到达一些岩浆湖之类的地方，这类岩浆湖一般也是因为有异火而形成的，那些土着不能像我这样，真正的进入地下岩浆层！”想到此处，他心中有种难以言喻的得意！
　　外方的神识中，一片通红，液体岩浆、固体岩石起起伏伏，好奇之下，李汉在岩浆中捡了一些固体的岩石，用力捏了捏，大多数岩石被他捏成碎末，少数岩石却坚硬无比，即使以他那强悍无匹的力量，也不能撼动！
　　“这么坚硬的石头，不会是什么珍贵的炼器材料吧？”心中一动，他在岩浆之中，寻了一些坚硬的石头，收入异能空间之中。
　　“咦！”
　　神识之中出现一个直径二十米左右、流淌的岩浆被隔绝在外的空间，空间正中漂浮着一朵火红色的火焰，暗道一声运气不错，李汉快如闪电一般冲了过去。
　　不待异火发出攻击，他神识凝聚成飞刀，斩碎异火的神识，运转炎阳诀，让心火化作一张巨口，把空间中的那朵他不知名字的异火，一口吞下。
　　心火回归他的心脏，心脏强而有力的跳动，几分钟后，察觉异火才被炼化十分之一左右，李汉心中却欣喜若狂，他知道，刚得到的异火等级太高，比之前得到的任何异火都要厉害！
　　足足一个小时的时间，心火之中的异火才被完全炼化，而心火的颜色，也从参杂青色的心火，变成了通体淡红色的心火。??　 ?　?・
　　“终于把心火突破到红色仙焰的级别了，此时，我的心火虽说已经是红色仙焰级别，但却是红色仙焰中垫底的，要想让心火的颜色变成深红色，不知还需要多少种异火？”
　　又在岩浆层中寻找了十几天时间，他又找到了三十几种异火，先后把那些异火炼化之后，他的心火的威力提升了一些，或许是仙凡有别的原因，即使又炼化三十多种异火，也没让他的心火的威力提升多少。
　　看了看颜色只是浅红色的心火，他皱了皱眉头，使用遁地术朝地面遁去，即将遁出地面的时候，他用异能空间收取了一些泥土，穿好衣服后，这才破地而出！
　　丢掉异能空间的泥土，他辨别方向，使用空间转移回到焚炎谷，神识一扫，他身形一动，出现在火云老祖面前。
　　“天尊！”火云老祖恭敬的喊道。
　　“天尊！”唐火儿崇拜的叫道。
　　“嗯，有没有异火、神农老人还有魂殿的消息？”李汉点了点头后问道。
　　“神农老人的准确位置还未找到，大概还需要几天的时间才能找到他的踪迹，魂殿的消息暂时还没有，可能还需要一段时间！”火云老祖说道。
　　“今天本尊心情不错，给你们尝点好酒！”李汉伸手一挥，一套桌椅凭空出现，拿出一个装着清风酒的葫芦与三个玉杯，他倒上之后，示意火云老祖和唐火儿品尝。
　　“多谢天尊！”火云老祖和唐火儿感谢道。
　　香气四溢的美酒，让火云老祖食指大动，他小心翼翼的端起酒杯，轻轻的喝了一小口，清风酒入喉，浓郁的酒香在他口中回荡，吞咽而下后，体内有种清风拂柳一般，轻松无比的感觉！
　　“这酒是我喝过最好的酒，这酒不但的口感与酒香超凡脱俗，还能增加斗气......提纯斗气！”烦恼尽消的火云老祖，震惊的感叹道。
　　“这酒太厉害了，一小杯就让我的修为提升了一些，若是每天喝上一杯，可能不用一个月的时间，我就能从三星斗宗，突破到四星斗宗！”唐火儿双目一亮，神色期待的说道。
　　“其实，这酒也就一般般，本尊还有更好的酒，今天心情不错，就让你们见识一下纯元酒、固本强身酒还有醒神酒！”心火达到红色仙焰级别，李汉心情很好，也不吝啬，意念一动，又取了三个葫芦出来。
　　“这是纯元酒，其作用就是提纯体内的能量！”李汉给二人一人倒上一杯，又给自己倒上一杯，伸手示意他们品尝。
　　“谢谢天尊！”火云老祖和唐火儿道谢之后，端起酒杯，小抿了一口，感受到体内斗气精纯了一倍，他们心中惊骇万分。
　　“对了，以后我有个小弟，可能要到中洲这边来，到时候还要麻烦你们帮忙照应一下！”李汉对二人说道。
　　“这事包在我身上，若是天尊的小弟少了一根汗毛，我自行了断！”火云老祖拍着胸脯保证道，他心中好奇能够成为天尊的小弟，到底是个什么样的人！
　　“没那么严重，本尊给他那么多东西，若是他还死在别人手里，这也怨不得谁！”李汉笑了笑，对于萧衍这个老乡加小弟，他也算仁至义尽了，若是对方故意去作死，他也没有办法，况且他又不是对方的保姆！
　　火云老祖和唐火儿呆愣无语。
　　“本尊的那个小弟，说起来还是八大远古家族之一，萧族的弟子，他叫萧衍......以后你们遇到他的时候，尽量给他一些方便就好了！”李汉给二人说了一下萧衍的情况。
　　此时的他，已经决定干掉魂殿、神农老人，弄到神农老人与魂天帝的异火之后，再去把菩提古树挖走，移植到紫霄宫之中！菩提树下悟道的效率倍增，再加上菩提树还有菩提子等宝物，他自然不会放过！
　　“天尊放心，只要他来到中洲，我一定暗中保护他！”火云老祖应道。
　　“这是固本强身酒，你们也尝尝！”李汉拿起葫芦，一人满上一杯。
　　......
　　“这是醒神酒，喝下醒神酒之后的一个时辰之内，参悟功法的效率翻倍，你们也试试！”再次把醒神酒给二人一人倒了一杯，李汉把四个葫芦收回异能空间。
　　......
　　眼见火云老祖和唐火儿盘膝坐在地上修炼，他拿出一支香烟点上，吞云吐雾，抽烟只是他的习惯，每当想事之时，他就习惯性的点上一支。
　　“我好像还不知道菩提古树生在什么地方，等火云老祖收功后，再问他菩提古树的位置，顺便问问他，这个世界有那些密境或比较诡异的地方，等魂殿和神农老人的事处理完之后，到那些地方去逛逛！”
第四百三十五章、大道之手的新用法
　　一个时辰之后，火云老祖睁开双眼，面色惊喜异常的站起身来，他神情十分激动，恭敬的对李汉道：“多谢天尊！”
　　“些许小事，不足为道，对了，你知道菩提古树在哪里吗？”李汉对火云老祖问道。? ?  ・
　　“菩提古树位于莽荒古域......！”火云老祖点了点头，之后他将菩提古树的位置说了出来。
　　“你还知道哪里有密境，或者比较诡异的地方？”李汉再次对他问道。
　　“天墓......还有就是古龙岛！”火云老祖想了想后道。
　　“你把莽荒古域的菩提古树、天墓......古龙岛这些地方，帮我用地图标识出来，我想去见识一下！”李汉对火云老祖说道。
　　“是，我要准备一番，明天再把地图呈给天尊！”火云老祖点头应道。
　　“嗯，我就先走了！”李汉话音一落，身形一闪而逝，无声无息间，便已回到火云老祖为他安排的院子。
　　“天尊的实力高深莫测，一点空间波动都没有，就能消失无踪，不知道他的实力是不是超越了九星斗帝！”眼见对方凭空消失，火云老祖感概颇多。
　　煮了一点腊肉，李汉以腊肉下酒作为晚饭，直至夜幕降临的时候，他回到房间，躺在床上修炼入梦诀，神奇而又强大的入梦诀，已成为他每日必修的功法。
　　成为修真者后，本不用睡觉，但他每天夜晚都会像凡人一般躺在床上，其中最大的原因就是入梦诀，还有一个因素就是，他不想像个超凡脱俗、不用睡觉的修道者，他一直认为，他只是一个实力稍微强大那么一些的凡人！
　　上丹田之中一把观想而出的锻造锤，正在敲打神识凝聚而成的圆珠，中丹田之中无数玄黄之气滚滚不休，一丝丝玄黄之气融入身体之中，淬炼一个个细胞！
　　下丹田里，雷珠位于上空自动旋转，雷珠旁边是一把雕龙刻凤的长弓，正是那把极品先天灵宝级别的射日神弓，射日神弓之下，是一个漆黑发亮、散发出灰蒙蒙光芒的瓶子，正是下品仙器炼魂瓶！
　　炼魂瓶下方，一把漆黑的唐刀横空屹立，唐刀的四周是九把飞刀，却见九把飞刀围着唐刀不断旋转，飞刀与唐刀之下，又是一个圆环，圆环内阴阳两颗金丹你追我赶，阴阳金丹之外的五行金丹不断追逐！
　　阴阳五行一共七颗金丹，七颗金丹每旋转一圈，就能无中生有一般滋生出一缕缕、若有若无、微不可见的阴阳五行灵气，其景象与能力玄奥无比！
　　“五行、阴阳相生相克，如今我体内已经能凭空增加灵气，只是我现在的修为太低了，不知道以后等我修为变强之后，会不会在丹田中演变出来一个宇宙？”
　　一直不想在体内弄出一个宇宙的李汉，此刻看见丹田中的景象却有些无语，能够凭空增加灵气的丹田，阴阳五行齐全的丹田，种种情形与一个残缺的宇宙何其相像？
　　丹田中阴阳五行相生的景象，让他沉迷不已，许久后，他恋恋不舍的退出内视，运转入梦诀，进入梦中世界......
　　“五师弟，虹口道场里面有许多小鬼子，为师父报仇的事，还需要从长计议！”刘振生见陈真双眼之中仿佛有无尽的仇恨之火，他心中有些担忧的向对方说道。??? ? ?・
　　“大师兄，师父对我恩重如山，他的仇就交给我了！”陈真说完之后，不顾众人的劝阻，转身离开精武门，听到身后轻轻的脚步声，他想了想后，并没有第一时间前往虹口道场。
　　“卑鄙的小鬼子，打不赢师父，就让人下毒，以如此卑劣的手段毒害师父，该死的小鬼子，我一定杀了你们，用你们的鲜血去祭奠师父！”
　　“算了，今天有师兄在外面盯着，如果我现在去虹口道场，师兄他们也会跟去，我死了无所谓，师兄他们被我殃及，就非我所愿了！”沉默片刻后，陈真躺在床上。
　　第二天，他一切正常，并未闯进虹口道场报仇！
　　第三天，他也没有前往虹口道场！
　　“终于走了，人都是会变的，以前的我是很冲动，那是只有我一个人的原因，如今有你们在，我还会像以前那么冲动吗？”陈真微微一笑，随后直奔虹口道场而去。
　　李汉进入梦中世界后不久，便察觉梦中的世界正是精武门的那个世界，几天的时间里，他东奔西走，把华国境内的小鬼子军火全部搬走，扔给光头党与和谐党，想了想后，他决定去看看陈真和藤田刚的大战。
　　来到商海虹口道场门口，正当他准备进去的时候，一个青年从远处走了过来，好奇之下，他使用玄黄神瞳术一看，发现那青年正是陈真。
　　“梦中难道真的无法杀小鬼子吗？”处于梦里，他的各种攻击手段对小鬼子无效，唯一能做的就是，用大道之手洗劫小鬼子的东西，心中自是郁闷不已。
　　“站住，这里是东瀛的虹口道场，非我东瀛人不得入内！”门口的一个小鬼子对陈真喝道。
　　“滚！”心中仇恨之火无处宣泄，陈真上前就是两脚，把两个小鬼子踢倒在地。
　　“八嘎！”小鬼子身受重伤，口吐鲜血，挣扎无果后大声骂道。
　　陈真毫不理会两个小鬼子，大步踏入虹口道场，李汉对两个小鬼子无可奈何，郁闷的跟了进去。
　　拉开房门，陈真走进小鬼子的练功房，上前一脚把一个小鬼子踢飞。
　　练功房里顿时爆发大战，一个个小鬼子吐血倒飞，数十个小鬼子，总共坚持了不到半个小时的时间，便被陈真全部打倒在地。
　　“看来陈真的实力还不错！”李汉默默点头。
　　“藤田刚，你给我滚出来！”陈真大声喝道。
　　一个身形健壮，身高足有一米八出头，体重差不多有八十几公斤的小鬼子，从里面的房间里拉开房门，走了出来，李汉一看之下，知道那个强壮的小鬼子正是藤田刚。
　　人形机器藤田刚，挥手让其余小鬼子离去，随后便与陈真大战开来。
　　一会儿功夫，陈真被藤田刚打得吐血，李汉站在一旁有些着急，但他知道最后的结局，也就没有立即出手相助。
　　“大道之手能够洗劫藤田刚的气运值，一旦把藤田刚的气运值洗劫掉，他就会霉运透顶，用不了几招便会死在陈真手下！”
　　“但是，以后我如果想在梦中杀人，光是洗劫气运值根本无法杀人，我该怎么办呢？”李汉心中不断想着办法，他想找一个梦中杀人的手段。
　　“在梦里，我能用大道之手抓取东西，如果抓一个火把，丢在炸药之上，应该能炸死那些我想杀的人，如果没有炸药怎么办？难道抓石头砸死对方不成？”
　　“咦！我怎么不试试这个办法？”李汉心中一动，使用天眼异能透视藤田刚，看见对方的心脏之后，他使用大道之手抓了过去。
　　一颗血淋淋的心脏被大道之手抓在手中，原本正在大发神威，打得陈真没有招架之力的藤田刚，突兀的倒在地上抽搐，口中鲜血直冒......
第四百三十六章、超级无敌抓心手
?　　菜无心能活，比如空心菜，人无心必死，或许有些人会反驳，没心没肺的人照样能活得好好的！这个没心没肺并不是真正的没心没肺，只是形容一些人太残酷太无情罢了！
　　藤田刚突然倒地抽搐，口中鲜血如同泉涌，出气多进气少，陈真看得惊愣，暗道：“难道我的拳头这么厉害？还没打到这小鬼子身上，单凭拳风就把他震成重伤？”
　　李汉皱着眉头，在想如何处理，大道之手抓着的那颗血淋淋的心脏，低头一看，他脸上露出一抹喜色，使用大道之手凭空取物的本事，把那颗心脏扔进虹口道场的地下室里。顶点小说更新最快
　　失去心脏的藤田刚，瞪大着一双眼睛，四肢一伸，不再动弹，显然是受到了小鬼子的天照大神的召唤！
　　“应该不是我的拳头厉害，而是这个小鬼子本就有伤，和我战斗的时候，内伤复发之下才死的，这些小鬼子蛮横不讲理，此地不宜久留，我还是先走吧！”陈真拍了拍身上的灰尘，拉开房门，正欲走出去。
　　一群持枪的小鬼子从外面冲了进来，把陈真堵在房里，一个少尉军衔的小鬼子，看见房里的藤田长官倒地不起，他怒喝道：“八嘎！你滴死啦死啦滴！”
　　小鬼子少尉拔出他的王八盒子，正欲开枪射杀陈真，就在这时，李汉动手了，大道之手无视虚幻与真实，无视空间的距离，无视任何阻隔，一把抓住小鬼子少尉的心脏，将其丢进虹口道场的地下室里。
　　“噗！”的一声，少尉小鬼子鲜血狂飙，他感到揪心的疼痛，瘫软的倒在地上，抽搐了几下之后，他四肢一伸，死不瞑目。
　　“小队长！”
　　“小队长！”数十个小鬼子大声叫喊，其中一个小鬼子检查一番后，摇了摇头。
　　“死吧！”李汉不断的使用大道之手，把一个个小鬼子的心脏抓出，全部丢进虹口道场的地下室之中，一个个失去心脏的小鬼子，口吐鲜血，死相十分凄惨。
　　小鬼子接二连三莫名死亡，如此诡异的景象，让陈真感到毛骨悚然，不敢继续停留，他拔腿狂奔，不到十秒的时间，他便跑出了虹口道场。
　　“鬼啊！”几个小鬼子，惊叫一声后，丢掉手中的枪支，惊慌失措的拼命逃亡。
　　“看我超级无敌抓心手！”李汉大喝一声，又是一记大道之手抓向一个小鬼子的心脏，他声音虽大，却因虚幻真实的阻隔，自是无人能够听见。
　　一颗血淋淋的心脏被大道之手抓了出来，正在逃亡的小鬼子，由于惯性的原因，向前冲了几米这才倒地不起，口中鲜血流淌而出，将原本干净的大地污染！
　　农劲荪领着一群巡捕，急匆匆的赶到虹口道场，惊骇的看见一个个小鬼子，莫名其妙的吐血、倒地、死亡，横七竖八的小鬼子尸体，让他与那些巡捕心惊胆颤。
　　“我们进去看看，陈真是不是在里面”农劲荪对身后的人道。
　　“没有发现陈真！”
　　“陈真没在里面！”
　　“除了一地的小鬼子尸体之外，没有其他人！”
　　“我们走！”听到众人都说虹口道场里没有陈真，农劲荪顿时松了一口大气，带着一群巡捕快速离开。
　　虹口道场的小鬼子死绝后，李汉并未罢手，刚得到这样一个强大的攻击手段，他新鲜感、好奇感十足，兴致正浓的他还想继续拿小鬼子练习一下，被他命名为超级无敌抓心手的技能！
　　商海境内小鬼子有很多，一路走来，一个个小鬼子的心脏被他抓了出来，想到尸体腐烂容易导致瘟疫，他只好用大道之手将小鬼子的心脏，放到地下十余米的泥土之中。
　　“华人与狗不得入内？”
　　不知不觉，他来到外滩公园，看到公园门口的那个招牌，他心中大怒，意念一动，大道之手伸了出去，门口两个人高马大的黑鬼顿时吐血、倒地、抽搐，很显然，两个黑鬼受到了上帝的召唤！
　　“真不理解你们这些黑鬼，自己的家园都被白皮猪抢了，还要替白皮猪为虎作伥，不知道你们死后，灵魂会不会受到鸟人的照顾？”李汉吐了一口唾沫，旁若无人的走进公园之中。
　　一个个洋鬼子“噗！”的一声倒下，口中鲜血狂喷，几秒之后便不再动弹。
　　比瑟夫闭着双眼和他妻子艾曼丽，在树林中接吻，突然间，一种腥咸的液体流入他口中，他毫无所觉，贪婪的吸允着异于平时的唾液。
　　“咦，艾曼丽怎么不想平时那样主动了？”比瑟夫心中疑惑，睁眼一看，惊骇的发现妻子口中鲜血狂冒，不等他惨叫出声，一股难言的疼痛，侵蚀他的心扉，几秒的时间，他紧追艾曼丽而去。
　　“这些洋鬼子就是开放，天还没怎么黑，就敢明目张胆的在树林中野战！”李汉暗自佩服洋鬼子的光明磊落，远处的一颗小树不断晃动，好奇之下他走了过去。
　　一个洋鬼子女骑士，骑在一个中年洋鬼子身上，不断起伏，啪啪作响......
　　“亲爱的，继续，用力，继续，继续啊！你怎么不动了？这是什么？”一滴滴液体状的东西，滴落在中年洋鬼子胸口，他伸手一摸，仔细一看......
　　“既然大道之手能够抓掉洋鬼子的心脏，就一定能抓掉洋鬼子的小鸟，让洋鬼子变成洋太监，呸呸呸！小鸟只适合女人去抓......！”
　　身为真正的男人的李汉，想到用大道之手拽到洋鬼子小鸟的景象，顿时感到恶心无比，他决定永远都不使用大道之手去猴子偷桃。
　　一栋房子里，数十个洋鬼子正端着酒杯，三三俩俩站在一起，和颜悦色的笑着交谈。
　　“尼玛的洋鬼子，不在你们国内开趴体，跑到我们华国来玩什么趴体！”李汉一直觉得，洋鬼子的聚会，就是趴体聚会，聚会的过程中，总有一些洋鬼子躲在一些角落，趴在别人的身体上......
　　“洋鬼子的宴会就是方便，东西自取，一人端着一个酒杯就行，想怎么趴体就怎么趴体！不像我们华国人那样，几个人坐在一桌，杯来杯往，除了上厕所之外，走都走不开！”
　　感叹一番之后，李汉正式出手。
　　“尼克，听说你在华国有赚了不少钱！”一个中年洋鬼子说道。
　　洋鬼子尼克失声惨叫，舌头不见了的他，无法吼出声来，一口鲜血喷了出去。
　　“啊！我看不到了，我的眼睛好疼！”一个洋鬼子惨嚎，他的两个眼球消失无踪，两行鲜血从流淌而下......
　　“啊......！”一个个洋鬼子大声尖叫。
　　李汉不断使出大道之手，抓掉一个个洋鬼子身上的零件，不到几分钟的时间，一个个洋鬼子不是缺心脏，就是少肺丢肾失眼球......

第四百三十七章、强悍的箭术功法
?　　在精武门的世界里肆掠了一阵，李汉心满意足的离开梦境，睁开双眼，看了看时间，却发现只过去不到一个小时。顶点小说更新最快
　　“黄粱一梦！”
　　梦中经了十几天的时间，斗气世界却只过去不到一个小时，除去修炼入梦诀，进入梦境世界消耗的时间，梦中的十几天时间，只相当于斗气世界的二十几分钟。
　　眼见时间还早，李汉再次运转入梦诀，进入梦境世界！
　　......
　　一夜之间，他接连闯荡了十几个世界，令他遗憾的却是，一个个梦境世界之中，并无他需要的东西，除了在梦中锄强扶弱，行侠仗义，做了几次无名侠客之外，他一无所获！
　　太阳终于鼓起勇气，探出了头，它驱散了黑暗，赶走了月亮，统治了斗气世界！
　　早起的鸟儿有虫吃，李汉不是鸟儿，却依然早起，他一直认为生时何必多睡，死后自然长眠，睡眠的作用很单一，无非是恢复疲倦的精神与身体！
　　走出房间，他来到房外的空地上，修炼起形意五行拳、八卦拳、干坤归一拳......太极拳，之后摆了一个形意三体式的姿势。
　　身站形意三体式，李汉脑中念头转来转去，许久之后，他决定炼制一把弓箭，用斗气世界的魔兽，修炼一下箭术，下丹田里的射日神弓可是先天极品灵宝，箭术不精的话，射日神弓的许多能力都会受到限制！
　　人生就像一个个没完没了的任务，每个人都喜欢给别人任务，每个人都厌恶别人给自己任务，每个人从小到大都有无数的任务......
　　小学的时候，有做不完的作业！
　　中学的时候，有做不完的题！
　　大学打游戏的时候，也有一个个任务，交对象的时候，不管天晴落雨、还是起早贪黑，都得去买早餐送夜宵......
　　毕业之后，找工作成了任务，工作找好之后，上司又会吩咐许多任务，回家之时，父母又免费赠送结婚、生子这两个任务，运气不好的人，还有个不停相亲的任务......
　　无法反抗之时，就算有苦难言，即使心有不甘，也只得无奈的、被迫的去完成一个个任务！
　　李汉讨厌任务，他不想被一个个任务束缚，耗心费神的去完成一个个任务，成为修炼者之后，除了正常修炼之时，他一向都是想到什么做什么，懒得要求自己先做什么、后做什么！
　　修练的最终目的无非是得道成仙、成神、成圣，成仙成神成圣不就是为了青春永驻、长生不死、逍遥自在吗？
　　倘若成为修炼者之后，还是得去做一个个任务，逍遥得起来吗？能够自在吗？既不能逍遥又不能自在，成仙成神成圣还有意思吗？恐怕有许多修炼者都会半途而废！
　　心之所向，身之所动，不为外界影响，我行我素方可得大自在、大逍遥！
　　决定炼制一把弓箭，就得先准备好炼制弓身与弓弦的材料，李汉神识看了看异能空间里的东西，不到片刻的时间，他就找了一些适合炼制弓身与弓弦的材料。
　　“这条蟒筋好像是那条变异巨蟒身上抽出来的！”看着手中的一条十几米长的蟒筋，他顿时想起许久以前，在末世之中，耗费不少力气才杀掉的那条独角变异巨蟒。
　　牛筋、蟒筋、龙筋韧性弹性俱佳，十分适合炼制弓弦，牛筋最次，蟒筋居中，龙筋最强，没有龙筋之下，他只得使用蟒筋炼制弓弦。
　　至于用什么蟒牙、蟒角炼制弓身，他想都没想过，弓箭的威力，不考了箭矢之外，其决定因素就是弓身和弓弦，弓身与弓弦的弹性、韧性越强，射出去的弓箭的威力就越大！
　　蟒牙、蟒角之类的东西，硬度有余，韧性不足，说白了就是太碎了，没有什么韧性，用力过度就会断裂，以这样的材料，能够制作弓身吗？显然不行！
　　牛角也能做成弓箭，还是大名鼎鼎的牛角弓，但是牛角弓却属于复合弓，牛角弓是由竹子和切割打磨好的牛角片，用动物膘熬制的动物胶粘合而成！
　　当然，李汉也可以使用蟒角按照牛角弓的制作工艺，去制造所谓的蟒角弓，可是能够用炼器的方法炼制更强大的弓箭，他有必要去制作什么蟒角弓吗？
　　想了想弓箭炼制的方法，他取出一些炼器材料与锻造工具，以心火给炼器材料升温之后，他挥舞锻造锤敲打起来。
　　心火达到红色仙焰的等级，他单凭心火就能融化一些用于炼制仙器的材料，此时用心火融化一些炼制灵器的材料，自是举手之劳，轻而易举之事！
　　一会儿之后，一把雕刻着日月星辰、长一米五、色泽玉黄发亮、没有弓弦的长弓，被他抓在手里，神识在弓身之中刻下一些阵法后，他把无弦的长弓放在一旁。
　　十几分钟后，原本十几米长的蟒筋不断缩小变短，白色的蟒筋，也变成了玉黄色，李汉把以蟒筋炼制的弓弦套在长弓之上。
　　神识一动，他将蟒筋和弓身的阵法串联在一起，就在这时，长弓突兀的散发出朦胧光晕，转眼间，光晕内敛，长弓平静的躺在他手中。
　　“没想到，又炼制出一把极品灵器级别的弓箭，从今以后，就叫你陨星吧！”脑中浮现出一箭射出，星辰陨落的景象，李汉给手中的长弓取名陨星。
　　“还得炼制一些弓箭！”眼见有弓无箭，他再次拿出一些矿石，开始炼制箭矢。
　　片刻之后，九支颜色漆黑发亮、箭头尖锐、长一米左右的箭矢被他炼制出来，想了想后，他在箭矢之中刻下了几个阵法，想到箭矢射出之后回收的问题，他又在箭矢之上刻下子阵，在弓箭之中刻下母阵！
　　弓箭与箭矢一应俱全，李汉身形一闪，进入魔兽森林之中，左手执弓，右手捏着箭矢，拉弓上弦，瞄准天空飞行的一只三阶鸟类魔兽。
　　“咻！”的一声，箭矢一闪而逝，快若闪电一般，射向天空的那只鸟类魔兽。
　　“我靠，射偏了！”眼见一根鸟毛都没射中，李汉十分无语，用枪的时候，他能百发百中，指哪打哪，原本以为用弓箭的时候，也能想射哪里就射哪里，可现实却如同一盆冷水，让他备受打击！
　　就在这时，一部名为一箭破天的箭术功法，突兀的出现在他脑海！
　　“哈哈哈哈哈，没想到射日神弓传给我，这么一门强大的箭术！”消化脑中出现的信息后，李汉仰天长笑。
　　“诶，要想如同后羿那样一箭射掉一个太阳，不知道需要多长的时间才行！”感叹片刻之后，他使用弓箭上的子母阵法，召回射出去的箭矢，再次寻找猎物，继续修炼一箭破天的箭术！

第四百三十八章、用魔兽修炼箭术
?　　一箭破天箭法一共有三个境界，每个境界的威力都强劲无比！
　　第一境界为弓之所向，箭之所往，其意为快与准，箭矢的速度快如闪电，大部分目标还未做出反应，箭矢便已命中射箭之人瞄准的区域！
　　第二境界为如影随形，离弦的箭矢不命中目标不罢休，箭矢离弦之后，余劲未竭之前，箭矢会一直追逐目标，直至劲力消散为至！
　　第三境界为天涯咫尺，离弦的箭矢无视空间的距离，如同修士瞬移一般，箭矢离弦之后，突破空间的距离直接命中目标！
　　一箭破天箭法每次攻击的目标只有一个，看似比什么三星夺月、九星连珠之类一次可以攻击三个，或九个目标的箭法低级，实则不然！
　　三星夺月、九星连珠之类的箭法，每次攻击的目标虽是多个，但命中率与对目标造成的伤害，和一箭破天箭法比起来，犹如天壤之别！
　　将一箭破天箭法的基础部分默默记下，李汉身形一动，左手执弓右手搭箭，用力一拉弓弦，瞄准千米之外的一头二阶魔兽赤炎猪，右手一松，箭矢唿啸而出。顶点小说更新最快
　　“咻！”的一声，离弦的箭矢快如闪电一般冲了出去，四周响起了尖锐的声音。
　　“噗！”强劲的箭矢，轻而易举的穿破赤炎猪的身躯，再次洞穿数十棵大树才掉落在地，一个三公分大的血洞出现在赤炎猪的背上，箭矢强大的作用力将赤炎猪掀翻在地。
　　“卧槽，又射偏了，我明明瞄准的是那头赤炎猪的脑袋，结果射在了它的背上！”命中目标的李汉，心情并不是很高兴。
　　动物界最凶残的就是猪，俗话说一猪二熊三老虎，论凶残，猪还在熊瞎子与勐虎之上！
　　背上的那个三公分大小的血洞，并不能让赤炎猪毙命，突遭偷袭的它双眼顿时冒出凶光，它翻身而起，一双猪眼东张西望，口中发出哼哼哼的咆哮声！
　　鲜血流淌而出，赤炎猪神情戒备的看向四周，口中不断咆哮，像是在向偷袭它的凶手邀战一般！
　　弓箭与枪械虽说都是远程攻击武器，但使用的方法却大不一样！
　　枪械构造复杂，使用之时却十分简单并且易于瞄准，大多数人使用枪械射杀目标，都是以直瞄的方式射击，用枪消耗的力气较小！弓箭却不一样，弯弓拉弦用力颇大，又不可能从箭羽处向前瞄准，命中目标的难度比枪械强出数倍！
　　没有一击命中选中的目标区域，李汉也不灰心，右手中突兀的出现一只箭矢，他再次搭箭弯弓拉弦，心中计算箭矢瞄准偏向的问题，至于重力的影响，他不做考虑！
　　极品灵器级别的陨星弓，目标离他只有一千米，重力的影响完全可以忽略不计，默默注视前方的赤炎猪，待赤炎猪突然停顿的时候，他右手的手指一松，箭矢再次唿啸而出。
　　“咻！”的一声，箭矢击破空气，发出刺耳的声音，眨眼之间，箭矢洞穿赤炎猪的脑袋，接连击穿了几十棵大树之后，噗通一声掉入一个水潭之中。
　　千余公斤的赤炎猪，被箭矢强大的力道掀翻倒地，却见它挣扎了几下之后，四肢一伸，失去了声息，它脑袋上的伤口处鲜血狂飙，喷洒在地面的枯枝烂叶之上。
　　神识激发陨星弓上的母阵，两支刻了子阵的箭矢掉头飞回！
　　“虽说射中了赤炎猪的脑袋，但以赤炎猪那猪头那么大的靶子而言，这一箭并不算什么！何不将射击的目标缩小一些，只有这样才能更快提升我的箭术！”
　　枪法精湛的他，对于第二箭能命中赤炎猪的猪头，并没有感到有多少意外，沉思片刻后，他再次寻找目标，修炼一箭破天第一境界的箭术，弓之所向、箭之所往！
　　沉迷于某事的时候，时间过得很快，待回过神来的时候，总让人感到惊讶，感到不可思议！
　　拥有强大的力量，强悍的控制力，超出常人无数倍视力的李汉，箭术修为扶摇而上，三天的时间，他箭术已经达到一箭命中、高空快速飞行魔兽的脑袋的程度。
　　有些人容易满足，他们懂得知足常乐！
　　有些人不容易满足，他们以为自己还能得到更多！
　　李汉有时候容易满足，有时候却十分贪婪，一些可有可无的东西，他浅尝即止，不愿花费精力去继续追求！一些他想要的东西，他不会轻易放手，绝对会不达目的不罢休！
　　箭术的实力，关乎着他以后使用射日神弓，作为极品先天灵宝的射日神弓，连太阳这样的恒星都能射爆，射日神弓强大的威力让他无比向往，这就注定他会花费心思，去修炼一箭破天！
　　......
　　“师弟师妹，我们快跑，那只雷炎碧玉虎快回来了！”一个二十多岁模样的青年，怀里抱着一只幼兽，神情紧张的对他身后的一男一女道。
　　“张师兄，这次我们发大财了，三只九阶魔兽雷炎碧玉虎的幼崽，把它们养大之后，我们就有两个相当于斗尊境界的帮手了！”一个十**岁的少年，抱着一只幼兽，兴奋的说道。
　　“是啊，张师兄、王师兄，两只雷炎碧玉虎一旦成年，它们就能拥有斗尊的实力！”一个十六七岁模样的少女，同样抱着一只幼兽，笑颜如花的说道。
　　“不要说了，我们快跑，要是被那只九阶雷炎碧玉虎追来，别说是幼崽，就连我们三个，也要成为它的食物，快跑吧！”姓张的那个青年说完之后，逃跑的速度暴涨三分。
　　“张师兄，你慢一些！”姓王的那个少年，抱着一只幼兽气喘吁吁的道。
　　“是啊！张师兄，你跑慢一点，我快跟不上了！”少女香汗淋漓的喊道。
　　“嗷呜！”一声震动山林的咆哮声，从他们身后传来。
　　“快跑，那头成年的雷炎碧玉虎追过来了！”姓张的青年心中一紧，拔腿狂奔。
　　“张师兄，等等我！”姓王的少年惶恐不已的喊道。
　　“两位师兄，你们等等我啊！”眼见两位师兄渐渐跑远，身后的兽吼声离自己越来越近，少女恐慌的叫道。
　　......
　　“这一箭，我就射那头魔兽的眼睛！”李汉心中一动，目视两千米外的一头魔兽的双眼，弯弓拉弦瞄准，待那头魔兽停步的时候，他右手一松，箭矢唿啸而出，正好一箭射中两千米外的那头魔兽的右眼！
　　魔兽轰然倒塌，挣扎几分钟后便不再动弹，红中带黑的血液，从它的眼眶处流淌而出......
　　“咦，这头九阶雷炎碧玉虎跑得好快，正好用它练习移动目标，老虎全身都是宝，不知道这魔兽老虎的肉，是不是大补之物！”看着十公里外的那头雷炎碧玉虎，李汉收回箭矢之后，弯弓拉弦，一箭射了出去。

第四百三十九章、捡到大便宜的佣兵
?　　一米长的箭矢穿破空气，无视树木的阻隔，不到百分之一秒的时间，箭矢就突破十公里的距离，一箭洞穿雷炎碧玉虎的屁股！
　　“陨星弓不愧是极品灵器级别的弓箭，十公里这么远的距离，射出去的箭矢居然可以无视重力的影响，极品灵器级别的箭矢的确厉害，轻而易举的洞穿魔兽、大树，而且还不损丝毫！”
　　陨星弓和箭矢的强大，让李汉感叹不已，召回箭矢之后，他再次弯弓搭箭，瞄准十公里外的那头雷炎碧玉虎！
　　“不要吃我，我，我，我把它还给你！”少女摔倒在地，看着不断向她逼近的雷炎碧玉虎，急忙将怀里的幼兽放到地上。顶点小说更新最快
　　就在这时，一支不知从何处而来的箭矢，一箭射翻距她百米左右的雷炎碧玉虎，少女心中一喜，顺手又把雷炎碧玉虎幼崽抱了起来。
　　“嗷呜！”惨遭偷袭的雷炎碧玉虎大声咆哮，森林中无数魔兽心惊胆颤的拔腿狂奔，正在前方逃跑的姓张的青年、姓王的少年，被惊慌逃亡的魔兽踩成两滩肉泥！
　　雷炎碧玉虎翻身而起，原地转了几圈，一双虎目不断的看向四周，它在寻找那个偷袭它的凶手，它要把那凶手撕成碎片！
　　“射爆你的虎眼！”李汉见雷炎碧玉虎站着不动，右手一松，一米长的箭矢疾射而出，一箭洞穿雷炎碧玉虎的左眼。
　　雷炎碧玉虎再次轰然倒地，要害被击中的它，挣扎了几下，随后不再动弹。
　　李汉身形一动，出现在雷炎碧玉虎身边，召回箭矢，把陨星弓和箭矢收回异能空间之中，他拿出一把极品灵器级别的匕首，走向雷炎碧玉虎，正准备给它分尸，至于远处的那个少女，他直接无视！
　　“嗷呜！”雷炎碧玉虎突然翻身而起，张开虎口向李汉扑去！
　　“死！”手持匕首的李汉，条件发射般的一刀，狠狠捅在雷炎碧玉虎的脑袋上，抬腿就是一脚，把它踢飞十几米远。
　　“靠！想不到这家伙还会装死，这次大意了，以后就算是死了的敌人，也应该先补上几刀！”突然窜起的雷炎碧玉虎把他吓了一跳，沉思片刻后，他决定以后先补刀，之后再去收取胜利果实。
　　匕首轻轻一划，刀光乍现，短短的一分钟时间，雷炎碧玉虎的虎皮便被他刮了下来，内脏脑袋等不需要的东西割掉，他把剩下的虎肉全部收进异能空间。
　　“多谢这位大哥的救命之恩！”少女缓过神来，上前道谢。
　　“我又不是专门救你的，你不必道谢！”李汉头也不回的说道。
　　少女愣了愣神，无言以对。
　　“这虎鞭要不要呢？这东西对本钱雄厚的我无用，还是不要了吧！”李汉看了看割下来的虎鞭，随手扔在地上，神识一扫四周，却见周围十公里的魔兽跑得一干二净！
　　“卧槽，刚才这家伙的咆哮声，把其他魔兽吓跑了，还是换个区域继续修炼箭术吧！”想了想后，他身形一闪，消失无踪。
　　“混蛋，不解风情的混蛋，大混蛋，超级混蛋！”少女跺脚骂道，突然间，她双眼一亮的望着地上那颗完好的虎头。
　　“那家伙就是一个白痴，九阶魔核都不知道取走，便宜本姑娘了！”心花路放的少女，从纳戒中取出一个一把匕首，开始在雷炎碧玉虎那血淋淋的无皮脑袋中挖魔核。
　　“小女娃娃，我好歹顺便救了你一命，哪有像你这样，在背后骂救命恩人的？”正使用神识寻找魔兽的李汉，听到少女再骂他，心中一动，使用空间转移来到少女身后说道。
　　“啊！”身后突然传来的声音，让少女惊叫出声。
　　“记住，以后别乱骂你的救命恩人！”李汉话音一落，再次消失无踪。
　　“吓死我了！这个混...这个家伙！”话还未说完，少女急忙改口。
　　李汉默默一笑，取出陨星弓和箭矢，瞄准一头魔兽的眼睛，再次修炼箭术。
　　......
　　斗气世界有许多以猎杀魔兽，收刮魔兽身上的魔核、兽皮等贵重材料为生的佣兵，那些佣兵三天两头的游走森林，寻找一些他们能杀的、值得他们杀的魔兽动手！
　　“团长，你看，那是什么？”一个壮汉伸手指向远处，对身后的一个中年人说道。
　　“那不是十阶魔兽裂地魔熊吗？走，我们去看看！”中年顺着壮汉手指的方向仔细一看，心中一凛，神情震惊的道。
　　十几个人跟在中年的身后，快速走向躺在地上的裂地魔熊。
　　“团长，我们发大财了，你看，这裂地魔熊的脑袋还完好无损，只有一个三公分左右的伤口，它的魔核一定还在里面！”一个壮汉惊喜道。
　　“十阶魔兽的魔核拿去卖掉，足够我们兄弟花上一辈子了！”中年人兴奋道，突然间，看见裂地魔熊的四只熊掌被人割了下来，他惊疑不定。
　　“这是谁干的？杀了裂地魔熊什么都不取，就取了四个熊掌，这不是暴遣天物吗？十阶的裂地魔熊，可是相当于斗圣的实力，它最贵的东西，不就是它的魔核吗？”壮汉疑惑不已的说道。
　　“别想那么多了，快点把它的魔核挖出来！”中年人想到森林之中，并不是他们一个佣兵团，急忙说道。
　　“对，挖了魔核，我们马上离开，要是被其他佣兵团的人看到了，我们就麻烦了！”一个个壮汉点头，拔出短刀，开始挖取裂地魔熊的魔核。
　　......
　　“嘘！”一个青年看到远处那如同小山一般的魔兽，提醒身后的众人不要说话。
　　“怕什么？一个死了的钢甲地龙用得着那么小心吗？”青年身后的一个壮汉，由于位置的原因，正好看到一地的鲜血，心中顿时狂喜，话音一落之后，他大步冲了过去。
　　“兄弟们，快过来，我们发财了，这头九阶的钢甲地龙已经被人杀了，它的尸体完好无缺，魔核还在它的脑袋里，快，快过来帮忙！”壮汉大声喊道。
　　......
　　游走魔兽森林的无数佣兵，惊喜的不断的发现一头头魔兽尸体，有些魔兽少了头冠，有些魔兽没了脚掌，有些魔兽少了一对翅膀，有的魔兽剩下一个脑袋和内脏......
　　佣兵们欣喜不已，因为他们不费吹灰之力便得到，一颗颗以往只能幻想的魔核，但是一个个佣兵心中也无比疑惑，他们难以理解有谁射杀魔兽之后不要魔核，只要魔兽身上的一些无关紧要的东西！
　　......
　　“鸟类魔兽的翅膀，是要比鸡翅膀有嚼劲，裂地魔熊的熊掌的味道，也比普通熊掌的味道好吃许多倍！”李汉吃掉一个烤好的鸟类魔兽的翅膀后，又吃了几块炖好的裂地魔熊的熊掌，绝美的味道让他胃口大开。
　　很多东西就是那样，你在乎的东西别人不在意，你不在意的东西别人却十分在乎！

第四百四十章、符篆箭与真元箭
?　　一只在高空自由飞翔的八阶魔兽，被李汉一箭射穿了脑袋，“唿！”的一声后，飞行魔兽从高空坠落，“嘣！”的一声砸在地上！
　　“这翅膀的肉好少，把这些羽毛扒光之后，它差不多就是光骨头了，食之无味弃之可惜，还是去另外寻找目标吧！”他摇了摇头，转身离去。顶点小说更新最快
　　一头正在森林中狂奔的九阶魔兽，被李汉一箭射翻在地，想了想后，他卸下一条魔兽腿，收回箭矢，身形消失无踪！
　　天空中飞行的魔兽不断掉下，森林中的魔兽不断倒下！
　　每次射杀魔兽后，李汉只收割一些精良食材，随后毫不犹豫的离去，在他身后无数佣兵，神情激动沿着他的足迹分尸取魔核！
　　“一箭破天箭术，第一境界弓之所向、箭之所往已被我修炼成功，可以修炼第二境界的如影随形箭了，但这些魔兽的速度太慢，箭矢一下就命中它们了，这如影随形箭还怎么修炼？”
　　“魔兽奔跑的时候，几乎都是一往无前，中途难得变向，用它们修炼如影随形箭，恐怕是浪费时间，若是不用陨星弓，用普通的弓箭，可能还能把如影随形箭修炼成功！”
　　“对，就用普通的弓箭，以高阶魔兽强大的感应力，一旦知道身后有危险接近，一定会闪躲，还有就是箭矢的速度不能太快，箭矢的速度最好与魔兽的速度不相上下！”
　　沉思片刻之后，李汉神识向四周扩散，片刻之后，他找到一条五阶魔兽乌金蟒，弯弓搭箭，一箭射死乌金蟒后，他取下乌金蟒的蟒筋。
　　使用心火简单的炼制了一把连法器都不是的长弓，又炼制了数百支普通的箭矢，他拿着新炼制的长弓，再次在森林中寻找猎物，准备修炼如影随形箭。
　　“对了，疾风魔狼一般都是群居，而且疾风魔狼的速度极快，非常适合我修炼如影随形箭，不如去找一个疾风魔狼群！”李汉想了想后，不断使用空间转移，四处寻找疾风魔狼的踪迹。
　　几分钟后，一个数量足有两千多只的疾风魔狼群，出现在他神识之中。
　　考虑一番后，他隐去身影，使用空间转移来到离疾风魔狼群，只有三百米的地方。
　　“如影随形箭，需以神识融入箭矢之中......！”想了想一箭破天第二境界，如影随形箭的修炼方法，他以神识融入箭矢之中......眼里与心里只剩下远处那只疾风魔狼的右眼。
　　“去！”拉弓上弦瞄准之后，他右手一松，箭矢快如闪电般的飞了出去。
　　“噗呲！”箭矢穿破疾风魔狼的右眼，强大的劲力将那只疾风魔狼击翻在地。
　　“嗷......！”一只只疾风魔狼眼见同伴死亡，怒吼连连，戒备的看向四周，没有发现凶手的它们的鼻子不断抽动，像是在闻气味找凶手。
　　“警惕性这么低，死了活该，白痴一个，浪费我时间！”眼见一箭射死一只疾风魔狼，李汉心里并不怎么高兴，他又不是来狩猎疾风魔狼的，他是来修炼箭术的！
　　疾风魔狼没有闻出凶手的气味，咆哮之声缓缓停歇，它们逐渐放松警惕。
　　“咻！”的一声，又是一只疾风魔狼的右眼被射中，轰然倒地的疾风魔狼，挣扎了几下，随后像是受到狼神的召唤一般，它不再动弹！
　　“卧槽，这些狼也太自傲了吧！这不是没把我放在眼里吗？”李汉心中无语，听着一声声“嗷呜！”的咆哮声，他不再犹豫，又是一箭射了出去。
　　暗自戒备的疾风魔狼，眼见危险来临，急速奔驰，察觉身后的危险离它越来越近，它左突右闪，试图躲避！
　　飞行的箭矢，如同有追踪功能的导弹一般，每次疾风魔狼一变向，箭矢也跟着变向，九次变向之后，箭矢“叮！”的一声，砸在一块石头上。
　　“这如影随形箭也太牛叉了，如果用陨星弓的话，恐怕斗帝都跑不掉！”李汉心中感叹不已，快速拉弓上弦，又是一箭飞了出去。
　　“嗷呜！”两千余只疾风魔狼凶光四射，大声怒吼。
　　箭矢唿啸而至，一只疾风魔狼拔腿狂奔，察觉危险临近，它东奔西跑，一会儿之后，箭矢力竭掉在地上，察觉危险消失，它转身看向地上的东西。
　　“诶，箭矢的速度明明比疾风魔狼要快，但是箭矢变向之时，还有些生涩，每次变向都会偏离疾风魔狼，调转方向后，疾风魔狼又跑了一段距离！”李汉有些叹息。
　　一会儿的功夫，数百支箭矢被他全部用光，地上躺着五只疾风魔狼的尸体，原本两千多只的疾风魔狼，四处逃蹿之下，已经消失无影！
　　用念力将地上的箭矢收回，李汉神识笼罩四方，身形一动，弯弓搭箭，瞄准一头正在逃亡的疾风魔狼......
　　几天的时间，如影随形箭便被他修炼成功，飞行的箭矢中途变向之时，不再像之前那般生涩，箭矢中途变向的速度，几乎达到直线飞行的速度不相上下的程度！。
　　“以我现在的箭术修为，差不多可以和那些箭术宗师相媲美了吧！”李汉心中有些得瑟。
　　“一箭破天箭术，第三境界的天涯咫尺箭，以我现在的修为，还无法修炼，不如想个办法，增加箭矢的威力？”脑中念头急转，他驻步不前。
　　“若是弄张符篆在箭矢上，待箭矢接近目标之时，符篆突然爆炸，这方法不错，不如试一试！”突然间，李汉心中一喜，丢掉手中那把连法器都不是的长弓，取出陨星弓。
　　“陨星弓配套的箭矢只有九支，要不就用这普通的箭矢？”心中一动，他从异能空间里取出一张九级符篆，用魔兽筋把符篆捆在一支普通箭矢上。
　　“来吧！让我看看这符篆箭的威力有多强大！”拉弓瞄向十公里外的那座山峰，李汉以神识启动符篆，松手之后，符篆箭快如闪电的钻进山峰之中。
　　“轰！”箭矢钻进山峰之后，响起了剧烈的爆炸，熊熊大火燃烧，几秒之后，山峰消失无踪。
　　看着远处的景象，李汉暗自乍舌，暗道：“卧槽，这威力也太大了吧！一个直径将近三百米的山峰，就被一支符篆箭给弄没有了？”
　　魔兽森林里的佣兵、魔兽听到剧烈的爆炸声，情不自禁的循声望去，看见远处燃烧的山峰快速消失，他们与它们心惊胆颤、惊骇万分！
　　“这符篆箭不错，以后弄上几百支备用，谁要是惹我，直接赏他一支！”李汉心中如此想到，沉默片刻后，他又决定在箭矢上附上真元力试试。
　　取出一支普通箭矢，他弯弓搭箭，在箭矢之上注入了一些火属性真元，右手一松，箭矢唿啸而出，一箭射中远处的一颗大树，“轰！”的一声后，大树被炸得碎片横飞。

第四百四十一章、杀伐果断的李汉
?　　测试了金、木、水、火、土、阴、阳、雷属性真元，注入箭矢之中的威力后，李汉大致弄清楚，每种真元箭的威力和特性！
　　火属性真元箭十分爆裂，命中目标之后，目标会爆炸还会燃烧！
　　金属性真元箭穿透力强，箭矢的特性就是无坚不摧，就算是僵硬的岩石，也能一举洞穿！
　　木属性真元箭玄妙无比，对泥土或岩石的破坏力十分强劲，命中的魔兽会中毒身亡！
　　水属性真元箭诡异莫测，命中魔兽之后，小型魔兽变成干尸，大型魔兽也会脱水而亡！
　　土属性真元箭冲撞强横，如同重锤一般，箭矢命中区域附近均会被震伤！
　　雷属性真元箭速度疾快，箭矢命中的地方如同电击，会有黑色电焦的痕迹！
　　阴、阳真元箭无声无息，射杀目标于无形，箭矢命中的地方，和普通箭伤别无二致，射杀的魔兽死得十分诡异，伤口处滴血不流！
　　“该回焚炎谷了，想必火云老祖他们已经找到神农老人的踪迹了！”李汉自言自语，辨别方向后，他使用空间转移，转眼间便回到焚炎谷。顶点小说更新最快
　　神识一扫，他身形一动，突兀的出现在火云老祖面前。
　　“天尊！”火云老祖恭敬的道。
　　“有没有神农老人、异火还有魂殿的消息？”李汉直奔主题的问道。
　　“禀天尊，异火的消息暂时没有，不过神农老人已经被我们找到，另外，魂殿的一个分部，也被我们焚炎谷的一个弟子发现！”火云老祖回答道。
　　“不错，给我说说神农老人和魂殿分部的情况！”李汉心中一喜，笑着看向火云老祖道。
　　“神农老人出现在圣丹城里，焚炎谷的唐三和唐四正在圣丹城之中，天尊若是着急，我这就带天尊前往圣丹城！”火云老祖讲道。
　　“对了，在哪里发现魂殿分部的？”李汉再次问道。
　　“中洲西南地域交接之处，有个名叫葬尸山脉的地方，我们找到的魂殿分部，就在葬尸山脉的深处！”火云老祖说道。
　　......
　　从火云老祖那里得到想要的信息后，李汉拿了一些丹药给对方，随后不断使用空间转移，直奔圣丹城而去，他决定先处理神农老人，之后再去灭杀魂族！
　　魂殿有天罡殿、地煞殿之分，魂殿的人马比较多，毁灭魂殿屠杀魂族耗时注定不短，而神农老人却不一样，一切顺利的话，只需要十几分钟就能搞定！
　　李汉知道神农老人是一个好人，可惜对方却是一个土着，还是一个拥有异火的土着，另外对方还号称神农老人，种种因素之下，抢夺对方这样的一个好人的异火，他不会有什么不忍！
　　神农为华族做了多少贡献？中医的始祖就是神农......数千年来，华族之人，谁敢取名为神农？
　　近代的太祖挽救民族于水火，立国之后倾全国之力，在越南打败洋鬼子纠集的十八个国家的军队......即使太祖后期做了一些错事，数十年里有谁跟他的名字一样？没有吧！
　　李汉一直认为，为华族做出巨大贡献的前人，他们的名讳谁也不能使用，这不是霸道，这是对前人的尊敬，何况神农老人还是一个土着，他何德何能使用神农二字！
　　一分钟后，他出现在圣丹城之中，神识笼罩圣丹城，眨眼之间，他便找到暮云客栈。
　　“这位前辈，你需要吃些什么？”店小二愣了愣后，恭敬的上前说道。
　　“你去叫一下天字三号房间的人，就说有人在下面等他！”李汉对店小二道。
　　“前辈稍等，小的这就去叫！”店小二应下后，急匆匆的朝楼上跑去。
　　一会儿后，店小二领着一个二十多岁的青年，从楼上下来，却听他对身后的那青年道：“就是这位前辈找你！”
　　“你是？”青年疑惑的对李汉问道。
　　“你是唐三还是唐四，天火老祖让本尊到这里来找你们！”李汉解释道。
　　“天尊，我是唐三！”青年神情一震，恭敬的喊道。
　　“嗯，神农老人在哪里？”李汉直接问道。
　　“禀天尊，神农老人正在丹塔之中，唐四一直在丹塔外面盯着！”唐三回答道。
　　“辛苦你们了，这是给你和唐四的，你和唐四说一声，不用继续盯梢了！”李汉意念一动，取出一瓶丹药，扔给唐三。
　　“多谢天尊！”唐三接下丹药，神情十分激动，急忙道谢。
　　“什么东西，还敢自称天尊？”一个壮汉讥笑道。
　　李汉转头，盯着那个突然出声的壮汉，沉声问道：“怎么你不服？”
　　“哼！实力不怎么样，口气倒是不小，我不服，你又能把怎么样？”壮汉不以为意的冷哼道。
　　“死！”李汉懒得废话，君子动口不动手，他不是君子，所以，他选择动手，却见他伸手凌空一拍，不远处的那个壮汉，被他一巴掌拍成肉泥。
　　“你敢杀我大哥？”
　　“我要杀了你，替我大哥报仇！”
　　“想死，本尊成全你们！”李汉伸手虚空一捏，两人顿时化作血雨。
　　“天尊武功盖世，晚辈佩服！”唐三伸手擦了擦额头上的冷汗，崇拜的看着他说道。
　　“实力不行就少惹是非，像这样微不足道的蚂蚁，本尊一巴掌就能拍死几百个！”李汉对唐三点了点头，身形一闪而逝，眨眼之间，他便出现在丹塔门口。
　　“神农老人，给本尊滚出来！”李汉站在丹塔外大声喝道。
　　“阁下找我何事？”一个拿着拐杖的老头，快速从丹塔中出来，一大群人也跟着他走了出来。
　　丹塔外面，无数人好奇之下，围了过来。
　　出得丹塔，神农老人用精神力，探查了一下丹塔外那个短发青年的修为，发现对方只是一星斗圣，他心中大定！
　　“神农老人，本尊今天找你有两件事，如果你答应，本尊饶你一命！第一、交出生灵之焱，第二、从今以后，你得改个名字，不许再用神农二字！”李汉直言不讳的说道。
　　“哼，想要交出生灵之焱，没门！更不用说让我不用神农二字，你想也别想！”眼见对方咄咄逼人的无理取闹，神农老人愤怒不已。
　　“真的？”李汉眼神一冷，再次问道。
　　“想也别想！”神农老人毫不犹豫的道。
　　“那你就死吧！”李汉话音一落，上前就是一巴掌，直将神农老人拍成碎肉。
　　“你竟敢在我丹塔门口杀人，你这是不将我们丹塔放在眼里！”一个白胡子老头，横眉竖眼的冷声道。
　　“滚！”李汉大喝一声，招出心火，旁若无人的用心火将生灵之焱一口吞噬。
　　“你，你，你！”白胡子老头怒不可竭，颤抖的伸手指向李汉。
　　“得罪我们丹塔，你这是找死！”一个鹤发童颜的老头怒气冲冲的看着他。
　　“丹塔，本尊这就让你们塔倒人亡，本尊倒要看看，今后谁敢来找本尊麻烦？”李汉话音一落，一记降龙十八掌朝着丹塔拍去。
　　“吟！”龙吟之声响起，一条金黄色的神龙唿啸而出，沿途的数十个连药师被它撞成血雨，这还没完，却见神龙撞死几十个连药师后没入丹塔之中......
　　“轰！”的一声，竖立不知多少年的丹塔轰然倒塌。

第四百四十二章、这个世界我最强！
　　大象不会和蚂蚁讲道理，因为它觉得自己，不但和蚂蚁不是一个种族，而且还比蚂蚁强大无数倍，它没有理由去和蚂蚁讲道理！
　　大象心里十分清楚，如果它选择和蚂蚁讲道理，它将寸步难行，为了蚂蚁的生命，限制自己的行动，有必要么？
　　连药师是高傲的，他们一直认为，他们高人一等！他们一直以为，只要他们振臂一呼，必定有无数武者，前仆后继响应他们的号召，为他们铲除一切敌人！
　　眼见有人在丹塔门口，杀掉神农老人这样、属于他们一个团体的强大的连药师，一个个在丹塔门口的连药师，瞠目结舌的同时，心中怒火鼎沸！
　　愤怒的连药师，大声训斥、威胁凶手，可让他们没想到的却是，凶手一言不合之下，一掌拍出，不但他们肉身被一条怪兽撞成碎末，就连耸立不知多少岁月的丹塔也轰然倒塌！
　　丹塔之外围观的众人目瞪口呆，他们难以置信，他们心中震惊，他们不敢言语，他们默默的望着丹塔外那个凶威赫赫，连灰尘都不敢接近的短发青年。
　　“不愧是丹塔，想不到除了神农老人的生灵之焱之外，还有四种异火，哈哈哈哈哈！”看着出乎意外的四朵异火，李汉大声狂笑，意念一动，心火出体后化作一张巨口，将四朵异火全部吞下。
　　“你，你，你好大的胆子，从今以后，你将会被无数武者追杀！”一个灵魂从废墟中升起，却见它面相狰狞，神情愤怒对李汉威胁道。
　　看着突然出现的数十个灵魂，李汉心中狂喜，此时才意识到，他把连药师灵魂强大这事给忽略掉了，这不，眼见一个个灵魂仇恨的望着他，他心中惊喜难言。
　　“炼魂瓶！”意念一动，炼魂瓶出现在他身前，掐动法诀之后，灰蒙蒙的气体从炼魂瓶的瓶口扩散而出，将一个个连药师的灵魂笼罩！
　　“你，你要干什么？”
　　“快放开我！”
　　“古族的族长是我好友......！”
　　......
　　“斗帝在本尊眼里，也比蚂蚁强不了多少，你们的那些好友算什么东西？”李汉不屑的笑道，眼下一切已成定局，他心情颇佳，也就多说了几句废话，当然，他自己不觉得这是废话。
　　“难道你就不怕斗帝联盟？”灵魂状态的神农老人沉声问道。
　　“斗帝联盟算什么东西，不过就是一些没有身体的可怜虫罢了，他们要是敢出现，本尊不介意让他们魂飞魄散！”李汉不以为然道。
　　一个连药师的灵魂，躲在其他连药师的灵魂身后，从纳戒之中取出一个卷轴，却见他毫不犹豫的把卷轴撕开。
　　“哼！你等着吧！马上斗帝联盟的人就来了，我看你到时候还有没有这么嚣张？”
　　“不和你们废话了，噬魂！”李汉法诀一变，炼魂瓶的瓶口，如同一个黑洞一般，转眼间便把灰色的气体、连药师的灵魂吞噬一空！
　　炼魂瓶里，一片漆黑！
　　“这是哪里？”一个连药师的灵魂问道。
　　“我们应该是在一个瓶子的空间里！”灵魂状态的神农老人应道。
　　“诸位，我们快想想办法出去！”
　　“碎魂！”李汉法诀一变，炼魂瓶里的空间中顿时出现一个磨盘，一个个灵魂被吸入磨盘之中，磨盘转动，灵魂惨叫，几息之间，一个个完整的灵魂便被磨成粉末。
　　“炼魂！”法诀再变，失去记忆的灵魂粉末，像是受到牵引一般，涌入第一个养魂阵之中，养魂阵里的球形灵魂，不停的张口吞吸灵魂粉末。
　　“等球形灵魂把这些连药师的灵魂，全部吸收之后，它应该可以成长到，用于炼制器灵的程度！”李汉用神识看了看炼魂瓶里的情况，球形灵魂正孜孜不倦的吸收灵魂粉末，他心中有些惊喜。
　　“呼......！”突然间，一道道强横的灵魂，突兀的出现在丹塔周围。
　　“噬魂！”李汉心中狂喜，催动炼魂瓶，无数灰色气体冲炼魂瓶中冲出，将丹塔周围的一个个灵魂笼罩，拖拽至炼魂瓶之中。
　　“啊......！”一个个斗帝境界的灵魂，失声惨叫，一直以来，都是守卫斗气世界和平的他们，从古至今，一向最强大的他们，此时却惊恐的发现，一个瓶子都能让他们束手待毙！
　　“碎魂！”
　　下品仙器级别的炼魂瓶，其威力根本就不是斗帝魂魄能够抵挡的，不到几秒的时间，三十五个斗帝的灵魂，便被炼魂瓶内部的磨盘辗压成灵魂粉末。
　　“这些灵魂品质不错，不如以他们为基础，再炼制三十六个器灵出来，以后等我实力强大之时，就用这些器灵炼制类似于光球那样的法宝！”
　　李汉念头一转，掐动法诀，又开启了三十五个养魂阵，斗帝灵魂碎末分成三十五份，分别钻入新开启的三十五个养魂阵之中。
　　看热闹的众人惊恐不已，他们惧怕视野中那个短发青年，不敢有丝毫轻举妄动！
　　“所有人给本尊听着，以后谁要是胆敢用神农......轩辕这些名字，休怪本尊下手无情！”李汉凌空而起，声震九天般的说道。
　　“是，是！”一个个观众点头弯腰，尽管他们心中疑惑不解，但他们的态度却十分谦卑。
　　“葬尸山脉，本尊来了！”李汉话音一落，身形消失无踪。
　　“终于走了，吓死我了！”一个观众情不自禁的拍了拍胸口。
　　“是啊！没想到这个短发青年如此厉害，一掌之下，斗圣、斗尊都被打成碎肉，不但如此，就连坚固的丹塔，也被他一掌打成废墟！”一个观众感叹道。
　　“斗圣算什么？你们没看到连隐世不出的，斗帝联盟的人都来了吗？斗帝联盟的人，都是一些远古遗留下来的斗帝灵魂，他们的实力可比九星斗圣还要强......！”
　　“短发青年实力是强，就是太蛮横太不讲理了！神农老人这样的好人，也被他给杀了，他怎么如此霸道？”
　　“你们说，刚才那个短发青年，会不会是这世界的最强者？”
　　“他若自认第二，谁敢称第一？”
　　“对了，他刚才说不准用神农......轩辕这些名字，难道神农老人，就是因为用了神农二字，才被他杀了的？”一个青年突然出声道。
　　“应该是吧！”
　　“神农老人死得太冤枉了，他叫什么不好，非要叫神农老人，诶！”
　　“不对，那个短发青年先前不光让神农老人改名字，还让神农老人把生灵之焱交给他，如此看来，异火也是神农老人被杀的一个因素！”
　　丹塔废墟外，一个个观众，三五成群的低声细语，各自发表着自己的观点。
　　系统风瘫了.........

第四百四十三章、灭魂殿杀魂天帝
?　　圣丹城里的众人会如何看自己，李汉不以为意，此时的他已到达葬尸山脉，神识探查四周，几秒种的时间，他便找到魂殿在葬尸山脉的分部！
　　绿树成荫，风和日丽，原本应是优美的风景之地，但他却感到一种阴森森的感觉，神识之中，几个灵魂惨叫，十三个黑袍罩面的家伙，正在一个山洞之中。顶点小说更新最快
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　李汉身形一闪，进入山洞之内，念力一动，三把合金飞刀在他前方飞舞盘旋，对手太弱，他没有隐去行踪，直接旁若无人一般的朝着山洞内部走去。
　　说是山洞，其实可以称为地下宫殿，山洞里看似诡异的装饰，显然也是魂殿之人耗费了不少心血所铸，一朵朵冒着绿光的火焰，给山洞增添了光明，也带来了恐惧！
　　艺高人胆大的李汉，毫不畏惧的继续深入，一会儿之后，一个黑袍家伙迎面走了出来。
　　“你，你是怎么进来的？”语气有些难以置信，黑袍人戒备的望着他问道。
　　“搜魂术！”李汉没有理会对方，神识涌入对方脑海，使用搜魂术在对方记忆中，寻找魂殿其他据点的位置。
　　“居然是一个小喽喽！”没有得到想要的信息，飞刀一闪，黑袍人脑袋掉地，他招出炼魂瓶，把对方的灵魂吞噬一空。
　　继续前进，一会儿功夫，七个黑袍人先后倒下！
　　“怪不得人们常说，好戏在后头！”
　　几分钟后，李汉笑容满面的离开山洞，几秒之后，他再次出现在一个僻静的山林之中。
　　“魂殿这些人，总是喜欢把分殿建在山林里！”
　　时间缓缓过去，临近正午的时候，李汉寻了一个山谷，拿出一个极品灵器级别的丹炉，从异能空间里，取出一头处理过的十阶魔兽，使用极品灵器匕首，斩出一块块二指大小的魔兽肉。
　　“炼过丹药的极品灵器丹炉，用来炖魔兽，越吃越想吃！”
　　简单的放了一些食盐，添加了一些水，李汉使用心火开始炖肉。
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！
　　修炼者可以采天地灵气为食，但习惯按时吃饭的他，一到饭点就会感到饥饿难耐，这或许是生理反应，又或许是炼体的原因！
　　几分钟后，李汉揭开丹炉的盖子，顿时，一股浓郁的肉香味、药香味散发开来，深深的吸了几口香气，他念力一动，卷起一块魔兽肉，大快朵颐起来。
　　“还是用丹炉炖出来的肉好吃，几乎不用添加什么佐料，就能炖出营养丰富，能量充裕，味道绝美的肉！”
　　“不知道这个世界有没有斗帝级别的魔兽，若是有的话，我就去抓一些，杀来尝尝，对了，那些味道绝佳的魔兽，应该弄一些到紫霄宫的空间里，以后想吃的时候，比较方便！”
　　解决午饭之后，李汉再次出发，前往另一个魂殿的分部。
　　拥有搜魂术的他，不需要拷问魂殿之人，就能从对方脑中得到想要的信息，是以，每次进入魂殿分部的时候，他一言不发，直接使用搜魂术查找信息，然后杀魂殿之人，之后收取对方灵魂！
　　“只剩下一个魂殿的总部了，想不到魂殿的总部，居然在一个名叫魂界的异空间里！”顺藤摸瓜之下，李汉只用了不到两天的时间，便将斗气世界的魂殿分部全部扫荡了一遍。
　　如果他愿意，只需要半天时间，他就能把斗气世界的魂殿分部踏平，但是，身为一个自诩为，只是一个比较强大的凡人的他，日出而作，日落而息，一日三餐照旧，时不时休息片刻，这才用了两天时间！
　　“应该就是这里了！”来到目的地，沉默片刻后，他使用从魂殿之人脑海里，得到的开启魂界的手段，进入魂界之中。
　　神识向四周探去，他身形不断闪烁，一个个魂殿之人被他斩杀，一个个灵魂被炼魂瓶吞噬！
　　十几分钟后，整个魂界除了魂殿的总部之外，其余魂殿之人又或者魂族之人，都被他斩杀殆尽，炼魂瓶里的三百六十个养魂阵，已被他先后开启，三百六十个球形灵魂不断成长，它们的吞吸着灵魂粉末！
　　“就剩下这里了，把魂天帝干掉之后，我就可以去天墓、莽荒古域探险了，不，不对，对别人而言是探险，对我而言只能算是寻宝！”
　　快如闪电般的三把飞刀，不断闪现，魂殿总部的黑袍人接连倒地而亡，炼魂瓶散发出灰色的气体，不停的将一个个灵魂拽入炼魂瓶之中，磨盘转动，灵魂化作碎片，随后被三百六十个养魂阵中的球形灵魂分食！
　　“你是谁？！”一个身穿白袍、看上去温文尔雅的青年，走了出来，看着地上横七竖八的尸体，他皱了皱眉头，心中虽怒，但神色却十分平静，城府颇深！
　　“你管我是谁？受死吧！”李汉念力一动，三把飞刀急速飞向魂天帝。
　　就在合金飞刀即将命中魂天帝的时候，无数黑色火焰凭空而现，三把合金飞刀，眨眼之间便被黑色的火焰化为虚无。
　　“虚无吞炎？”李汉情不自禁的叫道。
　　“不错，想不到你还认识这东西！”魂天帝点了点头，神情有些得意。
　　“呵呵，杀了你，这虚无吞炎就是我的了！”李汉话音一落，右手之上出现一把唐刀，却见他一刀斩挥下，一道长达数十丈的刀气，狠狠的噼向魂天帝。
　　“吞噬！”魂天帝驱使虚无吞炎，使出虚无吞炎吞天噬地的能力。
　　强悍无比的刀气，却被蛮不讲理的虚无吞炎吞噬一空。
　　“我就要看看，你到底能吞掉多少刀气！”眼见刀气被虚无吞炎吞噬，李汉心中一惊，手中唐刀快如闪电的挥舞，一道道刀气，如同高速机枪射出去的子弹一般，铺天盖地的朝着魂天帝斩去。
　　强悍无匹、数量多如牛毛一般的刀气，显然是超出了虚无吞炎能够吞噬的极限，魂天帝惨叫一声之后，便被斩成碎末。
　　“轰、轰、轰！”的声音响起，魂殿总部开始倒塌。
　　念力罩住自身和虚无吞炎，李汉取出炼魂瓶，收取魂天帝灵魂，意念一动，炼魂瓶里的磨盘旋转，几秒的时间，魂天帝的灵魂便被辗成粉末。
　　神识凝聚成刀，斩去虚无吞炎的意识，他使用心火把虚无吞炎一口吞下。
　　心脏扑通扑通的跳过不停，虚无吞炎不断被心火炼化，原本浅红色的心火，缓慢的朝着深红色蜕变！
　　就在心火即将把虚无吞炎炼化一空的时候，他体内发生异变，一缕虚无吞炎，诡异的蹿入北冥神功的运功路线之中，自动运转的北冥神功，仿佛被修改了一般，不再依照以往的经脉穴位运转！

第四百四十四章、北冥神功威力倍增
?　　放任北冥神功自行运转，看着北冥神功面目全非的新的行功路线！
　　新版北冥神功运转，周围无数天地能量蜂拥而至，从一个个穴位处钻入他身体之中，这一刻李汉心惊胆颤、诧异无比！
　　武者的真气始于涌泉穴，涌泉穴位于脚底，是以，武者修炼真气的能量，几乎都是来源于大地，以武入道之后，武者同其他修真者一般，打通了百会穴，以百会穴吸收天地能量！
　　涌泉穴主大地，百会穴主天空，二者同修炼者一起，构成天地人三才！修炼者通过沟通天地，使出各种各样的法术神通，但他们能直接连接天地的穴位，也就涌泉和百会两处而已！
　　除了修炼玄黄炼体诀的时候，李汉吸收天地能量，也只能通过百会穴和涌泉穴，而北冥神功异变之后，他全身上下除去涌泉穴和百会穴，剩下的三百五十八个穴位，仿佛都打破了桎梏一般，都能够吸收天地能量！
　　“这不是吸收天地能量，这是掠夺天地能量！”
　　短短的两分钟时间，方圆十公里的能量，全部涌入他身体之中，一个能量旋窝快速成型，十公里外的天地能量，如同被抽取一般，亦是向他冲去。顶点小说更新最快
　　一缕缕能量入体，化作北冥真气，随后又被五行真元瓜分，转换成金、木、水、火、土五种真元力，剩下的一些北冥真气，要么变成阴、阳、雷属性真元，要不便被当成杂质排出体外！
　　“想不到，虚无吞炎的吞噬之力，融入北冥神功之后，会发生这样大的变化，不但让我身体其他穴位能够连接天地，就连吸收能量的速度也暴涨了一百多倍！”
　　“北冥神功号称能吞噬炼化一切能量，也只有融合了虚无吞炎吞天噬地的能力后，才算得上实至名归，我现在的北冥神功，应该能炼化罡气、斗气、真元等能量了！”
　　“要不去找几个人试试，看看新版本的北冥神功，它的威力究竟达到了什么样的程度？”
　　李汉心中念头急转，身形一动，正欲去找人实验北冥神功！
　　可看见自己像个吸尘器一般，吞噬着天地能量的时候，他又有些头大如麻，自动运转的北冥神功，不断的洗劫天地能量，身体周围就像一个能量旋窝！
　　一会儿功夫，方圆数百公里的能量便被他掠夺一空，能量风暴越演越烈，李汉心中有些恐慌，想了想后，他用神识切断自动运转的北冥神功。
　　“这下安全了！”放下心来，他使用空间转移，朝莽荒古域赶去。
　　习惯不是那么好改变的，这不，当他神识不再阻断北冥神功自转的时候，还没等到几分钟时间，北冥神功再次自行运转，又一次洗劫天地能量！
　　能量旋窝越来越大，顷刻之间，方圆数十公里的能量，全部涌入他体内，但这一切还没有完，数十公里之外，无数能量不断汇聚而至。
　　“不管了，你不是喜欢能量吗？我今天倒要看看，你能吸收多少！”李汉坐在一块石头上，不管不顾，任由北冥神功吞吸天地能量。
　　方圆一百公里的能量被他吸收一空！
　　方圆一千公里的能量被他洗劫殆尽！
　　方圆一万公里的能量被他掠夺精光！
　　......
　　“怎么回事？我今天修炼了这么长的时间，斗气怎么一点也没增加啊？”
　　“是啊！我修炼了半天，一点斗气都没增长！”
　　“难道莽荒古域外有什么变故不成？天地能量都在往那个方向汇聚，不行，我得去看看！”
　　“嗷呜！”一只九阶魔兽咆哮不止，拔腿狂奔。
　　一只只魔兽直奔莽荒古域外，能量汇聚之地跑去。
　　“修为提升得好快，这才多少时间？我的修为就达到了出窍后期，要是这样继续下去，恐怕用不了多久，我就能突破到分神期了！”李汉心中暗道。
　　能量旋窝越来越大，方圆十万公里的天地能量都被旋窝波及......
　　“卧槽，这就突破分神期了？不行，不能再这样掠夺天地能量了！”深明见好就收，李汉再次使用神识，切断自行运转的北冥神功。
　　“分神期的修真者，能够把灵魂一分为二，修炼出一个和本体不相上下的分身！”
　　“分魂术！”李汉心中一动，把灵魂分出千分之一，一股难以言语的疼痛，让他情不自禁的惨叫......
　　莽荒古域外，突如其来的、惊天地泣鬼神的惨叫声，让一个个正在飞行的魔兽和人类，双耳流血，两眼一翻，“唿！”的一声，凌空坠落，“嘣！”的一声摔在地上。
　　魂魄分离成功，神情萎靡不振的李汉，并没有立即修炼分身术，他用千分之一的灵魂坐镇体内，专门控制不听使唤的北冥神功，不让它继续自动运转，掠夺天地能量！
　　“生命之光......！”
　　“靠，生命之光竟然没用！”疼痛难耐的李汉，本以为生命之光，能够减轻灵魂分裂的痛苦，可结果却让他失望透顶。
　　意念一动，他又拿出装着醒神酒的葫芦，大口大口的灌了几口，察觉疼痛减轻了一些，他毫不犹豫的一口接着一口。
　　“丹药，对，丹药！”想起异能空间里有治疗灵魂伤势的丹药，李汉急急忙忙的拿出一瓶还魂丹，快如幻影一般倒出一颗，直接丢入口中。
　　“再来一颗！”又是一颗丹药被他丢入嘴里。
　　几颗还魂丹之后，他神情一振，全身上下有种难以形容的轻松，裂魂之痛消失无踪，北冥神功亦是被分魂掌控，他开始检查自身的变化。
　　修为突破到分神初期，他的身体强度增加了少许，力量也变强了一些，神识能够覆盖方圆一万公里，空间转移每次移动的距离也增加到一万公里，而且每秒能够使用五百次空间转移！
　　他惊喜的发现，他的念力、隐身异能、天眼异能、时间停止、窗墙术、变形术、生命之光、异能空间等，都比出窍前期之时强大了一些。
　　“每个人都是独一无二的，若是弄出来一个分身，我还是独一无二的我吗？”
　　“分身和本体的记忆一模一样，分身是我，我还是我，这感觉太诡异了！”
　　“这分身术还要不要继续修炼？如果修炼出分身，以后很多事都会方便许多，但是，分身修炼出来之后，这世上就有两个我了，我将不再是缺我不可，我将不再是不可代替！”
　　“若是放任分身在其他世界漂泊，不同的环境，不同的经，可能性太多太多......！”
　　“不如就让分身居于体内，让他参悟功法、控制功法运转，而我从今以后便不用修炼了......这注意不错！”李汉念头急转，片刻间，他便做下了这样一个决定。

第四百四十五章、要想富就种树
?　　每个人最大的敌人不是别人而是自己！担心自己给自己制造出一个敌人，李汉不愿修炼分身术，倘若分身在外闯荡，极有可能泄露他拥有大道之手，这件令诸天仙神圣人巨震的事！
　　种种担忧让他不敢将分身修炼出来，除此之外，他心里觉得，半成品分身居于体内，也算是一件好事，还未彻底成型的分身，能够替他修炼、参悟功法，完全就是一个极大的助力！
　　“从今以后，我无时无刻都在修炼，就算是睡觉的时候也在修炼......！”
　　体内有分身控制功法修炼，李汉顿时感到轻松无比，与此同时，他又觉得以后少了很多事做。顶点小说更新最快
　　调息片刻，平复心情之后，他使用空间转移，来到菩提古树面前。
　　五个斗圣傀儡，向他冲杀而去。
　　李汉一动不动，念力笼罩五个斗圣傀儡，用力挤压，眨眼之间，五个斗圣傀儡化为粉末。
　　“这里的生机浓郁、能量充盈，不愧是菩提古树，居然能制造能量，要是把它移植到紫霄宫中，以后不用担心能量的问题！”李汉双眼泛光的望着近在咫尺的菩提古树。
　　神识凝聚成刀，斩杀菩提古树的意识，消除菩提古树中的邪念。
　　念力化作一只大手，握住菩提古树的树干，用力的往上一拽，大地顿时开裂，菩提古树被他用念力连根拔起。
　　李汉打开位面之门，携带遮天蔽日般的菩提古树回到紫霄宫中，意念一动，他让紫霄宫的器灵把菩提古树，栽种在紫霄宫的空间里。
　　此情此景，让他情不自禁的联想起，多少年前那一面面墙壁上，用石灰刷上的标语，山村致富的两**门，其一就是要致富、先修路，其二则是要致富、少生孩子多种树！
　　“斗气世界的菩提古树被我搬回家了，魂殿也被我灭了，只剩下天墓等地方还未去寻宝，不如去那些地方逛一逛，以后便不用在到斗气世界了！”看了看换了新家的菩提古树，李汉脑中念头不断闪现。
　　回到斗气世界，他不断使用空间转移，转瞬之间，他便进入天墓之中，一会儿之后，一个个斗圣残魂冲了出来。
　　“噬魂！”
　　李汉取出炼魂瓶，掐动法诀，一个个斗圣残魂如同飞蛾扑火一般，钻入炼魂瓶之中，一声声撕心裂肺的惨叫声后，斗圣残魂接二连三的被辗碎，成为三百六十个球形灵魂的食物！
　　神识向四周扩散，身形不断变换位置，一个个斗圣残魂，都被他用炼魂瓶吞噬，十几分钟后，倘大的一个天墓，再也没有一个残魂存在。
　　“萧衍的那个什么老祖的灵魂，好像也被我用炼魂瓶炼化了！”李汉突然想起萧衍祖先的灵魂，也在天墓之中，如今天墓里却没有剩下一个灵魂，显然萧衍身体祖先的灵魂也被炼化了！
　　“萧衍是魂穿这个世界，他的灵魂属于华族......算了，懒得想了，反正那灵魂都变成粉末了，时光不能倒流，事已至此，多想无益！”李汉自我安慰道。
　　神识之中，一颗苍天大树引起了他的注意，心之所想，身之所动，他直接一个空间转移，出现在那颗苍天大树眼前。
　　大树周围的生命力十分浓郁，能量也非常充盈，盯着看了一会儿，他毫无头绪，想了想后，他使用念力将大树连根拔起，扔进紫霄宫里，让器灵将其种好！
　　“那棵树看上去沧桑古朴，有种难言的意境，树干直径又有十米左右，明显是一颗古树，不把它挖走，岂不是天怒人怨？”
　　神识笼罩方圆一万公里，一颗颗形状奇特、树龄千年以上的古树，都被他用念力连根拔起，扔进紫霄宫里让器灵栽种。
　　古族境内最大的几棵树，被他挖走了！
　　石族境内最古老的十几棵树，被他带走了！
　　灵族境内最沧桑的几十棵树，被他搬走了！
　　......
　　“好像还缺点什么，这里数百棵古树，只有菩提古树能被称为灵树，其余的古树顶多算是出类拔萃而已，对了，玄幻世界的精灵族有生命之树，还有什么世界之树！”
　　“仙界有蟠桃树，人参果树......要是在这紫霄宫中栽一些灵树、仙树、神树，想吃水果的时候，就有灵果、仙果、神果！”李汉心中有些意动。
　　整个紫霄宫里，除了有一些朱果树......清风果树等少数几种灵果树外，没有任何其他灵果树，更不用说什么仙果树、神果树！
　　“还应该去弄点灵谷、仙谷、神谷栽种，以后就吃灵米饭、仙米饭、神米饭，野兽、魔兽、妖兽、仙兽、神兽也应该养一些，想吃的时候，就能现杀现做！”
　　紫霄宫内有一个直径足有数千公里的空间，空间正中有一颗散发着能量的菩提古树，菩提古树的周围，是数百棵直径十米以上的古树，每颗古树相隔一百米左右......
　　数百棵古树之外，又是两个鱼塘，其中一个鱼塘之中数万条鳕鳞鱼游来游去，另一个鱼塘之中，却是数百条金鲤鱼......
　　“器灵，给我弄一个面积两百平方公里的湖泊......湖泊中心水深五千米！”李汉寻思一会儿后，对紫霄宫的器灵吩咐道。
　　空间变化，一个巨大的湖泊凭空出现，倾盆暴雨从天而降，湖泊的水位不断上升......
　　“灵茶不好找，不如去民国的武夷山，把武夷山上的几颗老茶树，全部弄到这里来栽种！”念头一动，李汉打开位面之门，进入民国时空。
　　用神识看了看大汉帝国如今的状况，他心中十分满意，眼见王亚樵和刘湘忙于公务，他也就没有去打扰，身形一闪，他来到武夷山。
　　念力一动，几颗老茶树被他连根拔起，扔进紫霄宫之中，再次在西湖拔了几颗龙井茶树、碧螺春茶树，又在安溪拔了几颗铁观音茶树。
　　回到紫霄宫，李汉让器灵将那些茶树栽种在菩提古树旁边，突然间，他想起植物能够嫁接，沉思片刻后，他截断几支大红袍、铁观音、碧螺春、龙井茶树的树枝，凌空而起。
　　来到菩提古树的树梢处，他拿出一把极品灵器匕首，将菩提古树比较细的桠枝削掉，又在大红袍茶树的树枝上削了一个斜面，菩提古树桠枝的斜面，与大红袍茶树桠枝斜面合在一起！
　　嫁接若想成功，不但要看两种植物是否适合嫁接，即使两种植物能够嫁接，也要正确的方法，合适的季节才行！
　　“生命之光！”
　　一道光芒笼罩在树枝接口处，菩提古树被削掉的地方开始发芽，大红袍树枝斜面处冒出根须！
　　“失败了！”
　　用匕首削掉根须和嫩芽，李汉再次把大红袍树枝的斜面，与菩提古树的树枝斜面合在一起。
　　“生灵之焱！”
　　绿油油的火焰出现在树枝接口处，其效果和生命之光毫无二致！
　　“又失败了！”李汉郁闷有些失落的叹道。

第四百四十四章、四种味道的悟道茶
?　　使用生命之光、生灵之焱嫁接失败，李汉心情欠佳，但却没到放弃的地步，好不容易冒出这样一个灵感，他自然不会轻言放弃！
　　人们常说退一步海阔天空，但是，一步退、步步退，终有一天，你会发现自己无路可退！忍让需要看对象，对象不对，何必忍让？
　　两次嫁接失败，李汉心情有些低落，可他也知道，世上很多事都不尽如意，好事还需多磨，眼下才失败两次，又不是失败无数次，他还有许多想法可以验证！
　　“嫁接分为枝接和芽接，嫁接的方法又有靠接法、噼接法、插接法以及用机器嫁接......嫁接完成之后，还需用缠绕膜或夹子固定！”
　　“如果实在不行，我就用现代的嫁接技术，尝试把茶树枝嫁接在菩提古树上！”
　　“对了，不管是大红袍茶树、铁观音茶树、龙井茶树、碧螺春茶树，还是菩提古树，它们五行都属木，若以木属性真元辅助，不知是否能成功完成嫁接？”
　　脑中冒出这样一个念头，李汉不再迟疑，小心翼翼的用匕首在菩提古树的桠枝上，与大红袍树枝上各自切了一个斜口。顶点小说更新最快
　　把大红袍树枝的斜口，与菩提古树桠枝的斜口合上，李汉用念力固定之后，又调出一缕木属性真元力，缓缓的注入大红袍树枝和菩提古树桠枝的接口处。
　　神识仔细的观察接口处的变化，转眼间，他便发现了很多问题。
　　他用神识看见，树枝之中有一条条如同人体经脉的管道，一条条经脉在接口处断裂，一丝丝水分在接口处蒸发......
　　“武者经脉断裂的时候，可以用真气修复，不知道用木属性真元力，能不能将大红袍的脉络，和菩提古树的脉络连接起来？”
　　一切想法，都需要实际行动去验证！
　　李汉操控一丝木属性真元，涌入大红袍树枝的脉络之中，驱使真元通过大红袍树枝的脉络断口处，进入菩提古树的脉络之中！来回往返三次之后，眼见一条脉络成功连接，他顿时欣喜不已！
　　“成了！”
　　试验成功的他，心情有些激动，再次操控一丝木属性真元，往返于大红袍树枝与菩提古树桠枝内的脉络之中，一会儿之后，又一条脉络被他成功连接！
　　......
　　“终于把大红袍树枝嫁接在菩提古树上了！”看着接口之处，没有丝毫伤口，李汉心中狂喜，急急忙忙又开始嫁接铁观音！
　　铁观音是华国非常出名的茶叶，之前铁观音并不叫铁观音，而是叫做乌龙茶，古代帝王被称为天子，亦被叫做真龙，乌龙茶的茶名中有龙，据说是犯了帝王的忌讳，才被改名为铁观音！
　　一回生二回熟，第二次嫁接的时候，李汉的速度快了数倍有余，第一次嫁接的时候，他只控制一丝木属性真元，每次只修复一条脉络，现在一次就修复数条脉络！
　　片刻之后，龙井茶树枝和碧螺春树枝，先后被嫁接在菩提古树上。
　　“菩提古树起码是灵树级别，在它身上嫁接的大红袍、龙井、碧螺春、铁观音，是不是也能达到灵茶级别呢？”李汉脑海中冒出这样一个念头。
　　“还有那么多的灵石，不如让器灵给菩提古树时间加速一千年，然后摘点茶叶让人炒一下试试，就知道几种茶叶能不能达到灵茶级别了！”
　　李汉想了想后，让器灵给菩提古树使用时间加速！
　　一股玄奥的波动笼罩住菩提古树，菩提古树桠枝上的大红袍树枝、龙井树枝、铁观音树枝、碧螺春树枝快速长大，一会儿的时间，四根嫁接在菩提古树上的茶树枝桠，便长到直径二十公分左右......
　　站在远处的李汉，看着菩提古树上的异状，心中惊骇无比，察觉玄奥的波动消失，他急忙跑了过去，使用念力将四种茶叶一样采了一斤。
　　“要是我刚才跑到时间加速笼罩的范围里修炼，不知道修为会暴涨到什么程度？在外面是一个小时，但在菩提古树下，却是一千年的时间......！”
　　沉思片刻后，李汉离开空间，同张璇她们打了一声招唿，换了一身行头，在电脑上查了查炒茶技艺精湛的炒茶师，他神识一探，看到目标正在炒茶，他心中狂喜。
　　“本来还打算去学习炒茶，如今就在家里，就可以正大光明的学到炒茶技艺！”
　　若是在另外的世界，他还有更简单更直接的方法，那就是用搜魂术，但在主世界他却不想蛮横霸道，至少不想在华国境内蛮横霸道！
　　看完目标炒茶过程，李汉又在叮咚网上搜了搜炒茶相关的信息，之后他以心火炼制了一套炒茶工具，其后便正是开始炒茶。
　　茶锅升温......倒入铁观音茶叶......神识让茶叶均匀受热......神识让茶叶变形......
　　“好香啊！这香味比朱元璋、刘湘送给我的茶叶还要香好多倍，光是闻一下香气，就有种神清气爽，杂念消失的感觉！”
　　“泡茶最好是用紫砂壶、山泉水，紫砂壶我有好几套，山泉水却没有，算了，还是直接用水球术制造水吧！省得那样麻烦，等以后找到灵泉的时候，再用灵泉水来泡茶！”
　　取出一套紫砂壶的茶具，李汉使用水球术将茶具清洗干净，随后又用水球术给茶壶加了大半壶水，念力控制茶壶横空，心火在茶壶下面加热！
　　短短的几分钟时间，茶壶之内的水已经沸腾，他收回心火，想到泡茶的水温**十度最佳，他等了几分钟之后，才将适量的茶叶放入茶壶之中。
　　浓郁的清香越飘越远，李汉脑子为之一清，许多疑惑的问题，仿佛迎刃而解一般，眨眼之间，他便沉醉其中，忘掉了一切。
　　“好香啊！刚才老公说，他要去学炒茶，难道他这么快就把茶炒好了？”于洁疑惑道。
　　“应该是吧！不如我们去他房间看看！”张璇美瞳一亮后道。
　　“嗯，我们过去看看！”于洁点了点头。
　　......
　　“咦，老公怎么坐在哪里不动啊？”张璇神情惊疑的说道。
　　“这茶真香，不知味道怎么样，我先试试！”于洁端起茶杯，喝了一口，随后又是几口，茶杯中的茶水被她喝了一个精光，一股玄妙的感觉浮现，这一刻她发现之前修炼中的困惑，此时是那么的简单！
　　“我也试一试！”张璇拿起茶壶给倒上一杯，感觉茶温并不是很高，她轻轻的喝了一小口，欲罢不能的味道，让她将茶杯中的茶水一饮而尽。
　　“怎么样？”李汉睁开双眼，对二女问道。
　　“好茶，这茶不但香味绝佳，就连口感也是世间难寻，而且还能让人头脑清醒，如同顿悟一般！”于洁赞道。
　　“是啊！”张璇点了点头。
　　......
　　一番试验后，李汉惊喜难言，他一共得到四种香味与口感的茶叶，他将其取名为大红袍悟道茶、龙井悟道茶、碧螺春悟道茶、铁观音悟道茶！

第四百四十七章、青色仙焰级别的心火
?　　阴差阳错的弄出了大红袍悟道茶、龙井悟道茶、碧螺春悟道茶、铁观音悟道茶，李汉兴奋不已，众女称赞之声不绝，他有种难以形容的得意！
　　四种口味的悟道茶，都达到了灵茶的级别，一般的灵茶只是增加修为，提纯体内的能量，而这四种悟道茶，却能暂时增加饮茶之人的悟性！
　　李汉取出一张龙椅，躺在太阳底下，有人揉肩，有人敲腿，他左手一支烟，右手一杯茶，此时他有种难以言喻的惬意的感觉，身心俱是一种少有的轻松，他神情无比陶醉！
　　夜幕降临，战斗的乐章再次奏响......中途止戈之时，李汉喝了一杯悟道茶，随后压倒山本清荷，他惊喜的发现，愉悦的感觉仿佛放大了数倍，再次放倒几个东瀛小妞后，他便送出了自己的后代。顶点小说更新最快
　　“卧槽，这悟道茶还有这样的功效！”李汉心生感叹，察觉分身依然坚挺，他再次进入战场......
　　“蛮牛也有累倒的时候？”早上九点左右，睁开美眸的于洁，看了看房间里的情景，她百思不得其解，向来五点左右就会起床的李汉，还睡在床上！
　　“是有点奇怪，以前他可从来没有像这样疲惫过！”张璇神情迷惑的说道。
　　“可能是在外面消耗太多了！”于洁美眉轻皱的道。
　　“胡说什么呢？昨晚喝了一杯铁观音悟道茶，做那事的时候，那种感觉强烈了好多倍，我才这样累得，要是不喝茶，我会这样吗？”李汉浑身感觉有些乏力，面色有些疲倦的说道。
　　“真的？”于洁怀疑的问道。
　　“你不信？等着！”李汉站起身来，又去泡了一杯铁观音悟道茶，递给她喝掉之后，双手在她身上不断游走，还未进入正题，她便颤抖起来。
　　“不行了，我不行了！”于洁求饶道。
　　“怎么样？这下信了吧？”李汉白了她一眼，之后又道：“我去做午饭，弄点好东西补补！”
　　大吃一顿魔兽老虎炖人参之后，他满血复活！
　　......
　　休息了几天，想到如今修为突破到分神期，神识覆盖的范围增加到一万公里，他决定再去斗气世界，寻找一下异火，把心火提升到青色仙焰的程度、玄黄炼体诀修炼到第四层圆满，然后便回修真界！
　　悟道值能快速提升境界，而他又能洗劫别人的悟道值，因此，他一点也不担心境界的问题！体内有分身主持修炼，新版北冥神功能够掠夺天地能量，他毫不担忧修为的问题！
　　再次进入斗气世界，李汉去了一趟乌坦城，见过萧衍之后，他使用遁地术进入地底岩浆层之中，花了几天的时间，他找遍岩浆层，前前后后一百多种异火被他用心火炼化！
　　“再炼化几种异火，应该就能把心火提升到红色仙焰的极致！”眼见心火的颜色，百分之九十九以上都是深红色，只有不到百分之一是淡红色，李汉心中一喜。
　　“岩浆层被我找遍了，就算岩浆层里还有一些异火被我漏掉，其数量恐怕也是屈指可数，没必要继续在岩浆层里浪费时间，还是在地面上寻找一下吧！”
　　从岩浆层中离开，李汉重新穿好衣服，看着所剩无几的衣服，他苦笑道：“先前准备的数百套衣服，这就快没有了，抽个时间再去买几千套备用！”
　　“还得尽早炼制几套仙甲，若是有仙甲的话，根本就没有这样麻烦，仙甲防御强悍，又能变幻形态，一件仙甲就相当于无数件衣服！”
　　“可惜，炼制仙甲的阵法还未领悟，还得去修真界弄一些悟道值，把炼制仙甲的阵法学会，这样才能炼制出仙甲，才可以彻底解决衣服的问题！”
　　神识笼罩方圆一万公里，几个小时后，李汉便将斗气世界寻了一遍，福运等级高达十级的他，运气自然远超常人，难得一见的异火，再次被他找到二十八种！
　　用心火把二十八种异火全部炼化后，他的心火不但达到了红色仙焰的极致，深红色的心火之中，还有一些微不可见的蓝色，很显然，他的心火已经开始朝蓝色仙焰进化！
　　原本打算就此离开斗气世界，看着太阳光弄出来的影子，李汉心中一动，双眼火热的望着头顶的太阳，想到末世太阳上的奇遇，他心情变得十分激动，默念道：“太阳，我来了！”
　　修为从出窍前期突破到分神前期，他的神识变强了许多，空间转移的频率达到了每秒五百次，每次使用空间转移能够移动的距离，也达到了一万公里。
　　几分钟的时间，他抵达斗气世界太阳的日冕层附近，惊骇的发现周围的温度，即将超出他身体能够承受的极限，他不敢再往前移动！
　　“看来每个世界太阳的温度都不一样，末世世界的太阳温度比斗气世界差了许多，在末世世界，我的身体能在日冕层中毫发不伤，在这个世界还没到日冕层，就让我感到有些难以忍受了！”
　　“不如就在这里修炼一下玄黄炼体诀，等身体强度变强一些后，再到太阳上面去寻找异火！”沉思片刻后，李汉盘膝虚空，运转玄黄炼体诀，吸收太阳真火炼体！
　　许久未曾体会过的灼热，再次侵袭他的心扉，身如蚂蚁咬噬的疼痛，让他眉头紧皱，随着太阳真火在他体内越来越多，忍无可忍之时，他急忙的跑到连城诀世界里的月球之上，继续吸收太阴真火。
　　冰凉的太阴真火让他灼热的身体快速降温，感受到身体强度快速增强，李汉喜上眉头，突然间，他又想到炎阳诀可以吞噬火焰进化，而太阴真火与太阳真火也是火焰，他忍耐不住的运转炎阳诀，开始尝试吸收炼化太阴真火！
　　世上很多事就是那样，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，炼化过虚无吞炎的心火，也拥有了虚无吞炎那种强大的吞噬能力，一缕缕太阴真火如同被抽水机抽取一般，快速涌入心火之中！
　　眼见心火吞噬的太阴真火，即将达到一次炼化的极限，李汉急忙把心火收回体内，再次盘膝在月球之上修炼玄黄炼体诀，至于炼化太阴真火的事，他让体内的分身全权负责！
　　直到身体僵硬，如同冰冻的时候，他回到斗气世界的日冕层外，原本灼热的空气，此时却让他感觉十分温暖，不愿浪费时间，他盘膝而坐，运转玄黄炼体诀吸收太阳真火炼体！
　　“心火已把那些吸收的太阴真火，全部炼化了，看这样子，再来几次，心火就能突破到青色仙焰的等级了！”分身传来一股信息，他心中欣喜，急忙让分身操控心火吸收炼化太阳真火。
　　三天时间悄然而去！
　　“终于把心火提升到青色仙焰的等级了！”看着面前青色的火焰，李汉感叹道。

第四百四十八章、极品仙器般的身体
?　　修炼者的实力，除去功法、装备、丹药、符篆等外物，由三个方面组成，其一是修炼者的身体，其二是修炼者所修炼的能量，其三是修炼者的精神力、意念之力、神识等等，说得简单一点就是修炼者的灵魂！
　　修炼者的身体实力，一般体现在身体的防御力，身体移动的速度，身体的灵活形，身体反应速度，身体的力量等等，当然，最能反应身体实力的就是力量与速度！
　　修炼者所修炼的能量，也能决定修炼者实力的高低，能量多种多样，从属性上来分，能量有金、木、水、火、土、阴、阳、雷、时间、空间等，从修炼方式来分，能量又有真元力、斗气、内力、内劲、魔法等！
　　能量等级有高有低，能量密度有大有小，能量之间有相互克制，也有相互促进，变幻不定，玄奥莫测，这就注定了修炼不同能量的人，他们的实力大不一样！
　　精神力、意念之力、神识等越强，修炼者的灵魂也就越强，当精神力、意念之力、神识等强大到一定的程度，就能以精神力、意念之力、神识等攻击敌人，这样直接作用于脑海，或则灵魂的攻击，往往让人防不胜防！
　　修炼功法如同满天星辰，李汉前前后后修炼了不少功法，但他心里却十分清楚，修炼无非是提升自己的身体、能量、灵魂，身体强大才能承载更多的能量，更强大的灵魂！灵魂强大才可更好的控制身体......！
　　身体、能量、灵魂，这三者就是一个人的精气神，三者相互促进，三者缺一不可，灵魂之中有大道之手坐镇，能量可以用新版北冥神功掠夺天地能量炼化，又可以让分身操控功法修炼！
　　唯独身体强度，按部就班的修炼，倒是可以让分身代劳，可是，一向习惯快速突破的李汉，怎会选择用分身修炼玄黄炼体诀，这种缓慢增加身体强度的办法，有着太阳和月亮辅助修炼，他才不愿意在其他地方炼体！
　　太玄宗给他的一剑之仇，他不愿等那么久，说白了，就是他如今没有多少事做，找太玄宗报仇，把天福居开遍修真界，是他现在最想去做的事！
　　下品仙器级别的身体，挡不住太玄宗散仙的攻击，他决定把身体强度提升到极品仙器级别，之后再去太玄宗报仇，毕竟生命第一，在青木城看过那颗金仙境界的青木后，他就知道修真界没有那么简单！
　　不断往返于斗气大陆日冕层外，连城诀世界月球之上，冷热交替，阴阳轮转，李汉忍住疼痛，不停的吸收炼化太阳真火与太阴真火！
　　身体中的一个个细胞，连续被太阴真火和太阳真火交替淬炼，默默注视着身体内外的情况，他欣喜身体不断的变强，紧咬牙关，默默的忍受着冰冻与灼热的痛苦！
　　“试一下玄黄炼体诀第四层，第二十八至五十四个周天，看看我能不能，突破玄黄炼体诀第四层初期，进入玄黄炼体诀第四层中期！”
　　逐渐适应温度后，察觉连续修炼数次，身体强度也没有增加丝毫，李汉运转玄黄炼体诀第四层的功法，一会儿的时间，第四层的玄黄炼体诀，就被他运转了二十七个周天！
　　“拼了！”
　　一横心，他拼尽全力的运转第二十八周天的功法，出乎他意料的却是，第二十八周天轻而易举便被他修炼成功......
　　“大概是我身体的强度，已经修炼到下品仙器极致的程度，这次突破才如此简单！”玄黄炼体诀突破到第四层中期，李汉心情激动无比，小心翼翼的向着日冕层靠近，找了一个更加适合修炼的地方，他再次修炼起来！
　　“水到渠成，看来以后修炼玄黄炼体诀的时候，最好将一个境界或一个阶段修炼到极致，直至进无可进的时候，再突破境界！”
　　......
　　光阴似水，转眼便是三月有余！
　　“终于把玄黄炼体诀第四层修炼到圆满境界了，以我现在的身体强度，足以和极品仙器相媲美，就是身体缩水太多，不能再继续修炼玄黄炼体诀了！”日冕层中的李汉，兴奋不已，看着消瘦的身体，他有些哭笑不得。顶点小说更新最快
　　“如今日冕层的高温无奈我何，是时候去太阳之上寻宝了！”沉默片刻后，他身形一动，朝着太阳冲去。身体达到极品仙器的程度，他移动的速度变得更快，每秒足以奔跑一万公里！
　　转眼之间，他便到达太阳之上，火红的液体起起伏伏，远处一朵如同精灵般的火焰，出现在他视线之中。
　　“异火！”李汉暗叫运气真好，身形一晃，他来到异火身边，使用心火将那朵异火吞噬。
　　“太阳之上的异火果然不凡，这异火的威力，比之前吞噬的大多数异火都要强出不少！”心火将异火吞噬后，察觉心火的威力提升了一些，他笑着感叹道。
　　神识向四周探去，神识之中的景象让他呆愣当场！
　　“卧槽，这太阳上面的异火也太多了吧？表面上有异火，下面也有异火，到处都是异火，方圆一万公里的范围里，差不多有数十万朵异火！”
　　“发财了，这下发财了！不知道把这些异火全部炼化，我的心火能不能达到红色神焰的程度！”异火数之不尽，李汉丝毫不怀疑，炼化那些异火之后，他的心火能达到青色仙焰的极致，只是有些不确定心火能否提升到红色神焰的程度！
　　运转炎阳诀，让心火化作一张巨口，不断的将一朵朵异火吞噬、炼化，能够直观的看见心火在不断变强，李汉心情激动难言，身形不停移动，神识化作的飞刀，不断的将一朵朵异火的意识斩灭！
　　一百朵异火被心火炼化！
　　一千朵异火被心火炼化！
　　一万朵异火被心火炼化！
　　......
　　“靠，炼化了十几万朵异火，为什么我的心火就不能进化到红色神焰呢？”许久之后，李汉停了下来，看着颜色纯青的心火，他心中疑惑无比。
　　“量变产生质变，难道是吸收炼化的异火数量不够，还需要更多的异火，才能让我的心火进化到红色神焰？”脑中念头一转，他再次投入炼化异火之中。
　　不知又过去多长时间，眼见心火迟迟没有进化成红色神焰的迹象，李汉决定不再强求，神识向四周探去，他把太阳表面转了一遍。
　　“诶，这个太阳上怎么没有紫霄宫那样的宝物呢？”毫无收获的他，有些遗憾的叹息道。
　　沉默片刻，他潜入太阳之中，直至深入十公里后，难以抵抗的高温，让他停下了脚步，寻寻觅觅、挑挑捡捡一番，他得到一大堆不认识的矿石。
　　“算了，该回家了！”打开位面之门，他回到逍遥山庄。

第四百四十九章、炼制一艘豪华游艇
?　　回到逍遥山庄，身体瘦了很多的李汉，不敢回昌都老家，他心里十分清楚，如今瘦成这幅摸样，一旦回家，父母又免不了一阵担忧，而且还会督促他繁衍子孙后代！
　　“有家不能回，心里真的不是滋味！”默默叹息，想到悟道茶增加悟性的能力，他迫不及待的，想拿一些悟道茶给父母他们，沉思片刻后，他心中一喜。顶点小说更新最快
　　“我现在这幅模样，不敢去见父母，张璇和于洁送过去就行了，进了我李家的门，就是我李家的人，身为儿媳妇，不能去看望一下公公婆婆吗？”
　　找到张璇和于洁，李汉费了不少劲，才解释清楚身体变瘦的原因，原本以为让她们去趟昌都，需要费不少唇舌，却没想到二女爽快的点头应下。
　　趁着二女收拾东西的时候，四种茶叶他再次一样采了二十公斤，待茶叶炒制好之后，他将茶叶打包，又从异能空间里，取了一堆父母他们能吃的魔兽肉。
　　神识一动，李汉把四包悟道茶，还有魔兽肉一并装入一个空间戒指里，随后把戒指递给于洁。
　　“老公，我们准备好了！”于洁和张璇空着双手走了过来。
　　李汉以神识看了看昌都老家附近，找了一个僻静无人的地方，他搂着二女使用空间转移，眨眼之间便回到老家附近。
　　“老婆，麻烦你们了！”李汉看了看二女，有些遗憾的道。
　　“老公，你和我们一起回去吧！”张璇迟疑道。
　　“我现在瘦成这样，被父母他们看见，他们不担心死了？等我身体恢复过来，我再回去！”李汉摇头拒绝道。
　　“嗯，这样也好，免得爸妈他们看见你担心！”于洁点了点头。
　　“行了，你们快去吧！”李汉在二女额头上，蜻蜓点水一般的分别亲了一下。
　　神识看了看安然无恙的父母、爷爷奶奶、大哥大嫂以及李唐，他心情十分复杂，强忍跑回家的冲动，他使用瞬移回到逍遥山庄。
　　接连几天，李汉暴饮暴食，每餐几乎都要吃掉数百公斤的魔兽肉，丹药如同喝水一般被他灌入口中，消瘦的身体也渐渐开始恢复。
　　闲着无聊的他，在逍遥山庄走来走去，不知不觉间便走到了海边，潮起潮落的海水，一波接着一波的冲刷着沙滩，一望无垠的大海，让他有种豪情万丈的感觉。
　　“不经意间，这个沙滩、这一片地盘都成为我的领地了，农妇山泉有点田，我现在有山、有水、有女人、有车、有房，还缺一艘游艇与一架飞机！”
　　“天尊号的飞行速度达到十倍光速，比飞机强了不知多少倍，这样一算，我就差一艘游艇了，不如去订购一艘豪华的游艇？”
　　“豪华游艇耗时太长，没有几个月的时间根本不可能弄到手，即使有现成的，也要一段时间才能运过来，何况豪华游艇的速度太慢，防御力也太差了！”
　　“不如我自己炼制一艘游艇，弄一个游艇法宝，以后出海游玩的时候，遇到海盗、洋鬼子的军舰，直接撞上去......！”
　　心中一动，李汉进入紫霄宫的炼器室里，让器灵准备好材料，他便开始炼制游艇，把一块块炼器材料丢入器鼎之中，他控制心火给炼器材料升温！
　　“蹦、蹦、蹦！”
　　“叮、叮、叮！”
　　一块块炼器材料，被他用八十一式撼天锤法锻造了一遍，许久之后，眼见炼器室里堆积的炼器材料足有数千吨，他才停了下来。
　　“游艇是为了在海上游玩，房间布局一定要合理，否者的话，出海就不是游玩了，完全就是受罪！”李汉念头一动，转身进入房间，打开电脑，登陆叮咚网，在网上搜了搜游艇结构图和效果图。
　　“别人的游艇是烧油，以机械驱动游艇行驶，我这游艇本质是一件法宝，以消耗灵石为动力，阵法又不占什么空间，能够使用的空间比一般游艇多了很多！就炼制三层，最下面一层弄个游泳池......第二层作为酒吧和厨房......第三层作为住房！”
　　“这游艇是用于现代海洋中游玩的，方向盘应该弄一个，加速、加速、前进、后退、左右横移、凌空飞行的功能也要有！”
　　想好方案后，李汉回到炼器室，召出心火将炼器室里的材料完全融化，强悍无匹的神识，笼罩住数千吨液体状态的炼器材料。
　　神识一动，一艘长达一百米宽六十五米的游艇缓缓成型，游艇内部依次出现游泳池、酒柜、吧台、桌椅、房间、灶台、窗户等东西。
　　直至游艇成型之后，李汉开始在游艇之上刻画阵法，防御阵法、加速阵法、灵气转换阵、干坤如意阵等，一一被他刻画在游艇之上。
　　滴血认主后，李汉念道：“小、小、小......！”
　　片刻之后，一艘巴掌大的三层小船躺在他手上。
　　“还是法宝牛叉，想大就大，想小就小，这艘游艇还是黑户，必须先去注册，然后才能使用，不如去洋鬼子的地盘转转？”李汉想了想，隐身使用空间转移进入呕洲。
　　神识向四周扩散，他找到管理船舶登记的洋鬼子，神不知鬼不觉就让对方给他的东方号注册，至于用了多少钱？他像是会给洋鬼子钱的人吗？
　　夜深人静之时，他放出东方号，一跃而上，离开洋鬼子的领海后，东方号见风就涨，不到一会儿的时间，便变成一艘长一百米宽六十五米的庞然大物！
　　“节能、环保，一块下品灵石，就能让东方号正常行驶一个月左右！”李汉站在甲板上，吹着海风，神识却操控着东方号朝着华国的方向行驶。
　　东方号除了能用神识驾驶外，还可以使用方向盘进行驾驶，方向盘旁边有一个加减速的拉杆，拉杆的旁边还有三个按钮，一个按钮控制东方号起飞或下降，一个按钮控制东方号向左向右横向行驶，最后一个按钮控制前进后退！
　　神识操作的时候，东方号还可以翻滚，用手驾驶的时候却不行！
　　“这里已是华国领海，前方的游艇请停在原地，等待华国海军的检查！”才刚到东瀛附近的时候，几艘军舰开了过来，军舰上的高音喇叭不甘寂寞的响了起来。
　　......
　　“请出示证件！”十五个持枪的华国海军士兵登上游艇，其中一个军衔为少尉的人说道。
　　“这是我的证件！”李汉掏出监天部的证件递了过去。
　　“首长好！”少尉翻看证件看了看后，急忙敬礼。
　　“随便检查吧，这就是一艘空船！”李汉收回证件后道。
　　“不用了，我们这就走！”少尉伸手一挥，带着手下回到军舰之上，向舰长汇报。
　　“这里是东瀛海域蝰蛇号战舰，我是舰长张雄峰......证件编号......是，是，我知道了！”一个中年模样、军衔为中校的军官放下电话后，对少尉军衔的青年点了点头。
　　谢谢义奎、我靠#&amp;176兄弟的打赏

第四百五十章、僵尸大战僵尸
?　　修为达到分神前期后，李汉的听力远超常人无数倍，华国海军的军舰上几人的对话，被他听得清清楚楚，心中一动，他便知道几人的对话的缘由，无非是核实他的身份罢了，一旦证件有问题，那些海军绝对会去而复返！
　　监天部在华国的威慑力众人皆知，就算是部队里面的人，也不愿意轻易得罪监天部的成员，如同前世的政府官员，见着纪检委的人，多半会退让三分一样！这个世界的监天部的权利，可比前世纪检委的人大了数倍有余！
　　这不，东方号再次行驶不到五分钟，临海监天部的部长张文龙打来了电话，却听他道：“李汉，你在东瀛省附近？”
　　“对了，东瀛被华国吞并了！”李汉愣了愣，这才想起东瀛已是华国的领土，急忙对着手机讲道：“是啊，部长，好久不见，我们部门还好吧？”
　　“比以前好多了，煤里煎灭亡之后，我们监天部比较清闲，除了派遣一些成员进入东瀛、高丽、面甸、岛洲成立一些分部外，几乎没有什么事！”
　　“毕竟之前我们监天部的工作，除了监督国内军政要员之外，最主要的对手就是煤里煎的力士！你停职都快一年了，想没想过什么时候回来上班？”张文龙停顿几秒后，突兀的对他问道。顶点小说更新最快
　　“部长，我没有多少时间，除了昌都集团的事，我家里面的事又比较多，再加上我还要修炼，如果有什么麻烦的事，你给我知会一声就行了，至于去上班，我看还是算了吧！”李汉委婉的拒绝道。
　　“既然这样，我就不勉强你了！刚才临海海军给我打来电话......回来的时候，记得给你那艘游艇拍几张照片送过来，我让人给你办理相关的证件！”张文龙心中有些遗憾。
　　“谢谢部长！”李汉知道对方的好意，无非是把东方号挂在临海监天部的名上，这样可以给他减少很多麻烦，比如在华国水域自由行驶，更方便的进出华国领海！
　　“就这样吧，有空过来坐坐！”张文龙说完之后，挂掉了电话。
　　李汉看了看四周，眼见周围除了身后三十公里外有海军军舰巡逻外，前方数百公里都没有船只，他将加速拉杆向上推了一些，原本航速四十多节的游艇，一下飙到了五十多节。
　　又是几分钟后，他再次往上推动拉杆，航速又一次飙升......一会儿之后，东方号的航速飙到了两百节，差不多达到了三百七十多公里每小时的速度。
　　“轰、轰、轰！”东方号起起伏伏，不断的撞击着海浪。
　　“这速度好像太快了，要是被雷达发现了，那就麻烦了，还是把速度降一些！”才飙了几分钟，李汉想到以两百多节的速度航行，极有可能引起海军的注意，急忙把东方号的速度降至五十节！
　　“雷达好像对低空的目标没有多少效果，我这东方号又没有灯，也没有电子设备，开快点应该没有问题吧？只要用神识注意一下周围，不被其他人发现就行了！”
　　沉默片刻后，他用隐身异能笼罩东方号，再次加速行驶，直至航速达到两百节的时候，才停止继续加速，担心被人发现，他神识笼罩四周，就连海水下面可能存在的潜艇也没有忽略！
　　神识看见五十公里外有船只驶来，李汉快速把航速减至四十五节，并撤出隐身术......
　　“嘣、嘣、嘣！”的声音时不时的响起，一块块巨大的暗礁被东方号撞得稀巴烂！
　　神识看到水面下有暗礁的时候，李汉本想驾驶东方号躲避，但想到东方号是法宝，而且还是一件不比极品灵器脆弱的法宝，他毫不犹豫的驾驶东方号，迎着暗礁冲了过去！
　　“我这算不算为那些沉船的人报仇？我这应该可以算做拿起石头撞鸡蛋了吧？”
　　“等以后驾船出海游玩的时候，去撞一下海盗船还有洋鬼子的军舰，让他们知道东方号的厉害，让他们以后看到东方号就绕着走！”站在驾驶室里的李汉，心中闪现出一个个想法。
　　......
　　“终于快到家了，逍遥山庄外面的沙滩水岸线太低，不适合停靠船只，虽说我这东方号不怕搁浅，却有可能被人看出异常，接踵而至的麻烦将难以避免！”
　　临近沙滩之时，李汉使用念力，在沙滩一侧弄出一条宽百米，深十米左右的航道。随后又趁着夜色，让紫霄宫幻化出一个专属东方号的码头。
　　这个世界丹劲武者的实力强大，弄出一个小码头算不了什么难以接受的大事，而他的实力比丹劲强很多，这点张文龙早就知道，就算有几个人好奇，也引不起什么太大的轰动！
　　回家之后，李汉领着于洁和张璇等人，登上东方号，把东方号如何驾驶教授给她们后，便回家洗了一个澡，之后躺在床上运转入梦诀。
　　进入梦境，看了看诡异的天空一轮红月高挂，周围都是红蒙蒙的色彩，石头是红色的，树木也是红色的，花草甚至不远处的河水都是红色的！
　　“好诡异的世界！”梦境的世界如同真实，在梦境世界之中，李汉能用玄黄神通术、天眼异能、与大道之手。
　　至于其他法术、武功之类的，他也能用的出来，但却对别人没有任何效果，玄黄神瞳术与天眼异能都是与眼睛有关，梦境世界中他依然能够视物，可能这就是玄黄神瞳术和天眼异能，可以对别人使用的原因！
　　至于大道之手，诸天万界，天道之上，大道为尊，大道之手蛮横霸道不讲理，也算不得什么匪夷所思，梦境世界是真实世界的映像世界，大道之手应该是通过无穷伟力，透过映像世界直接作用于真实世界！
　　“我且四处看看这个世界，到底是一个什么样的世界？”李汉低声喃喃道。
　　看了看四周，他随便选了一个方向，身如闪电一般朝着选定的方向奔行，片刻之后，看着远处平原上有两百多人相视而站，好奇之下他停住脚步，站在一个小山坡上观望。
　　“哼！今天本天师就要瞧一瞧，是你们天尸宗的炼尸术炼制的僵尸厉害？还是我们地尸宗的炼尸术炼制的僵尸厉害！”一个穿着黑色道袍、看上去只有二十多岁的青年，对他正前方一个穿白色道袍的青年喝道。
　　“你们地尸宗都是一些邪魔歪道，僵尸本以采集太**华进化，你们却以鲜血喂养，就算炼制出来的僵尸再强大，你们地尸宗也不过是一些旁门左道！”白袍青年言罢之后，指挥他身前的一百个僵尸冲了过去。
　　“给我上！”黑袍青年喝道。
　　“给我杀！”白袍青年吼道。

第四百五十一章、强大又灵活的僵尸
?　　一听一黑一白两青年的对话，李汉得知他们二人身前站着的全是僵尸，倍感新奇，毕竟僵尸他从未见过，又有些疑惑，你道为何，这和僵尸片有很大的原因！
　　僵尸在他的印象里，就是一个面色苍白、身穿清朝官服、头上顶戴花翎、头发编成辫子，移动之时，蹦蹦跳跳......牙齿尖尖，指甲长长的男人，至于女僵尸，好像没有在电视上看过！李汉看过的电视里，僵尸几乎是男的，鬼大多数都是女的！
　　僵尸的服装和心目中的不一样，这只是其中的一个疑惑，但他心中还有两个不解之处！
　　其一就是：两个自称天师的人，他们左手没有铃铛，右手没有桃木剑或金钱剑，未喊太上老君，急急如律令或天地无极干、坤借法之类的口令，一个个僵尸却大战起来！
　　其二则是：他一直认为僵尸是跳着走，身体四肢僵硬，或许是断章取义的缘故，他给僵尸的定义就是僵硬的尸体，可让他大吃一惊的却是，眼下的僵尸却十分灵活！
　　兵对兵，将对将！
　　两百多僵尸拳来拳往，腿来腿往，从天上打到地下，又从地上战到天上，而黑袍青年和白袍青年也没闲着，两个僵尸护卫他们身旁，而他们二人，则不断的使出五彩缤纷、属性各异、变幻万千的法术轰向对方。顶点小说更新最快
　　“嘣！”两个僵尸双腿踢在一起，空中响起一声巨响，强大的力量让两个僵尸，各自倒退数百米，地上也被踩出一道深一尺，长十几丈的壕沟。
　　“卧槽，这些僵尸里最强的几个，力量起码有二十多万吨，速度差不多达到了一万米每秒，僵尸出招的时候，还有阴火相伴，看样子，这些僵尸的实力，除了不会瞬移之外，比分神期的修真者还要强出不少！”
　　“咦，天上的那个僵尸，怎么突然掉下去了？好像没有谁攻击它，它怎么会掉下去呢？......难道僵尸会重力术？”李汉看着远处的僵尸大战，心中感觉十分惊奇。
　　“哼，本事不行，还想替天行道，本天师今天就送你去黄泉路上投胎，不，不对，应该把你炼制成本天师的僵尸护卫，以你分神后期的实力，一旦转换成僵尸，恐怕用不了多久，就能成为六阶黑眼僵尸！”黑袍青年不屑的笑道。
　　“口出狂言，受死吧！”白袍青年咬了咬牙，又是一记威力强劲的掌心雷轰了出去。
　　李汉听闻六阶黑眼僵尸，不明究理，疑惑之下，他使用玄黄神瞳术看了看两个青年，又瞧了瞧正在战斗的两百多个僵尸。
　　姓名：张东魁
　　生命等级：8
　　福运等级：4
　　悟道值：1203
　　姓名：甄胜华
　　生命等级：8
　　福运等级：4
　　悟道值：1301
　　物种：僵尸
　　等级：黑眼五阶
　　......
　　物种：僵尸
　　等级：黑眼六阶
　　看过白袍青年张东魁、黑袍青年甄胜华，以及一众僵尸的信息后，李汉知道那几只六阶黑眼僵尸，就是那种力量和速度，比分神期修真者还要强许多的僵尸。战场之中，六阶黑眼僵尸一共有四只，战场之外，二人身边还各自站着一只。
　　天上地下，僵尸大战，地面一片狼藉，四处一个个深坑！
　　一个五阶黑眼僵尸用它那尖尖的牙齿，咬破一个四阶黑眼僵尸的脖子，“唿”的一声之后，它双手一松，四阶黑眼僵尸倒地不起。
　　一个六阶黑眼僵尸倒退之时，顺手用它那锋利的指甲，把一只五阶黑眼僵尸的脑袋抓碎，转身一记重腿，又把一个四阶的黑眼僵尸脑袋踢烂！
　　失去脑袋或脑袋破碎的僵尸，倒地之后，一动不动！
　　“看来僵尸的弱点，就是脑袋，只要脑袋坏了，僵尸就死了！”看了一会儿之后，李汉也算清楚僵尸的要害。
　　穿着黑袍的甄胜华，目光阴沉的看着远处的张东魁，口中不断挑衅，他左手掐动法诀，身边的那个六阶黑眼僵尸顿时冲了出去，右手一记血雷轰向张东魁，左手法诀一变，几只僵尸且战且退，不断向对方接近！
　　“卧槽，这穿黑袍的家伙真阴险！”站在小山坡上的李汉，也算是盘观者清，知道甄胜华是想集中几只僵尸，先干掉张东魁，完成擒贼先擒王的目的！
　　“哼，我们就比一比，看谁先死！”张东魁心如明镜，看透甄胜华的打算，他手诀不断变幻，一边使出法诀和对方对轰，一边操控僵尸向对方杀去。
　　“凹凸曼对我的作用越来越小了，以诺亚.凹凸曼炼制的天尊号，其飞行速度每秒只有三百万公里，而我每秒可以使用五百次空间转移，每次一万公里，一秒种的时间，我自己就能移动五百万公里！”
　　“如今我身体强度堪比最顶尖的极品仙器，我的力量和速度还有防御力，已经全面超越凹凸曼，以后凹凸曼对我而言，恐怕只有它们的技能还有一些用处，神兽小银、小红与首相，它们的实力才元婴期左右，对我也没有多少帮助！”
　　“不知道这个世界炼制的僵尸，最强能有多强......不炼制几个僵尸的话，岂不是白来一趟，话说：来过，没白来！何不想个办法得到天尸宗和地尸宗的炼尸术？一旦得到他们的炼尸术，我就能知道僵尸能成长到什么境界了！”
　　李汉目光闪烁，默默的盯着远处的僵尸大战。
　　原本两百多个僵尸，此时却只剩下五十多个，其余的僵尸要么被咬死，要么就被打碎了脑袋，甄胜华一方的僵尸，喜欢咬杀对手。张东魁一方的僵尸，却选择打碎对方的脑袋！
　　“赢了！”甄胜华露出笑容。
　　“拼了！”张东魁咬了咬牙，手诀急动御空狂奔，而他控制的僵尸却全部扑向甄胜华。
　　“这两个家伙都是分神期的修真者，他们怎么不使用瞬移呢？难道这个世界的分神期修真者不能瞬移，还是这个世界之中不能瞬移？”李汉眉头紧皱，心中十分不解。
　　“啊！”
　　“啊！”两声不分先后的惨叫，一只六阶黑眼僵尸将甄胜华的脑袋打爆，于此同时，一只黑眼僵尸咬破了张东魁的脖子。
　　一个个僵尸失去主人后，并没有站立不动，而是继续厮杀，许久后，战场之上只剩下一只六阶黑眼僵尸，细看之下，正是属于甄胜华的僵尸！
　　却见那只六阶黑眼僵尸，走到甄胜华的尸体旁边后趴在地上，吸收它主人的鲜血，一会儿之后，它又走到张东魁身边，继续吸收鲜血。
　　片刻之后，那只六阶黑眼僵尸，站起身来，朝着它正前方走去，渐行渐远......
　　李汉旁若无人的走到甄胜华身边，用大道之手在对方是身上搜了一遍，从对方腰间拔下一个巴掌大的兽皮袋，又走到张东魁身边，同样在对方身上得到一个大小相似的兽皮袋。

第四百五十二章、被人当成仙人
?　　不管是那个世界，有钱的或有实力的人，为了体现他们高人一等，几乎都会养一些打手、仆人、或者狗。顶点小说更新最快需要动手的时候，伸手一挥，打手、仆人一拥而上。绳子一松，狗就扑了出去！
　　每个人做事基本都会思前想后，未雨绸缪！或许一些人想得不够远，想得不够深，但你肯定他们做事不看以后吗？
　　察觉凹凸曼对自己的帮助越来越小，李汉开始谋划以后他的手下的事，眼见当前世界的僵尸实力尚可，他心中意动不已，搜出两个兽皮袋，他猜测兽皮袋是干坤袋。
　　“管它是不是干坤袋，先装进异能空间再说！”自言自语之后，他用大道之手把两个兽皮袋，放进异能空间里面，看了看四周，他沿着脚印的方向，狂奔而去。
　　一会儿的时间，远处一个宗门出现在他视野之中，定眼一看后，他暗道：“想不到这个世界也是用的古汉字，那里就是天尸宗，不如进去看看！”
　　“天尸宗应该布置了阵法的，不知道那些阵法对我有没有作用？”李汉心中一动，沉默片刻后，他这才迈步走了过去。
　　旁若无人的从大门口进入，他四处逛了逛，最后走进一个大殿之内，寻寻觅觅一番后，他来到一间放满兽皮书籍的房间，瞧了瞧兽皮书籍上的文字，他心中一喜！
　　“想不到关于炼制僵尸的书籍，居然有这么多，来了一趟，总得弄点东西回去，何不全部装走？”心中火热，李汉使用大道之手，把一本本书籍，全部装入异能空间之中。
　　就在他干得热火朝天的时候，十几个白发苍苍的老翁，从外面冲了进来，却见他们神情惊恐的，望着一本本书籍不翼而飞。
　　“张长老，你发现贼人没有？”
　　“没有！王长老，你呢？”
　　“我也没找到盗窃书籍的贼人？”
　　......
　　“哈哈哈哈哈！”看着众人无可奈何的模样，李汉得意的大笑，肆意的使用大道之手，把书架上的一本本兽皮书籍，一一放入异能空间之中。
　　“何方匪类，有种出来！”
　　“哪个小贼，给本尊站出来！”
　　......
　　“一群二货，看本尊的大道之手！”李汉话音一落，使出大道之手，将房间里的一个个天尸宗的人，身上的悟道值全部洗劫一空。
　　“这下不缺悟道值了，没想到歪打正着，在这个梦境世界中收获颇丰，如此难得的机会，若不好好把握，岂不是天怒人怨，人神共愤的节奏？”
　　“若是在这个梦境世界，多弄一些悟道值，离开之后，我就能参悟仙阵，炼制仙剑、仙甲、仙丹、仙符，回修真界报仇的时候，安全系数也会提高很多！”
　　李汉越想越激动，脸上笑容不断，双眼几乎眯成了一条线。
　　“各位长老，我们一起布置禁空阵！”眼见书架上的书籍不断减少，一个鹤发童颜的家伙，神色焦急的喊道。
　　一条条若有若无的能量线条交汇，转眼之间，禁空阵法布置妥当，一个个长老期待的等着贼人显形！
　　如梦如幻，似实实虚！
　　处于梦境之中的李汉，又岂是一个禁空阵能够阻挡的？
　　“怎么禁空阵都没有效果？难道是仙界的仙人？”
　　“何方高人，何不现身一见？”
　　“前辈，如果你想要我们天尸宗的功法，大可以站出来，我们天尸宗一定双手奉上，绝不敢有半点怨言！”
　　“前辈，还请你现身，我等晚辈，希望能够瞻仰前辈的仙姿！”
　　......
　　“哈哈哈哈哈哈！”看着众人惶恐不已，把他当成仙人的模样，李汉捧腹大笑，洗劫书籍的举动也停了下来。
　　“前辈，还请现身一见吧！”眼见书架上的书籍不再减少，一个白发苍苍的老翁心中一喜，还以为不问自取他们宗门典籍的前辈，正在犹豫要不要现身见他们！
　　“是啊！前辈，你快出来吧，我已命人准备好美酒佳肴......！”
　　......
　　李汉强忍住笑意，继续收取书架上的兽皮书籍，直至书籍收刮一空之后，他又用大道之手，在一个白发老翁身上摸索！
　　“前辈，别这样......！”白发老翁神色扭捏，表情十分尴尬。
　　一个兽皮袋被李汉拽了下来，丢入异能空间之中。
　　“前辈，能不能把我的干坤袋还给我？”白发老翁祈求道。
　　李汉转移目标，再次伸出大道之手朝另一人摸去。
　　“前辈......！”
　　“跑啊！”一个老翁大叫一声，脚底抹油，熘之大吉！
　　转眼间，房间里的众人跑得一干二净。
　　“诶，跑这么快干什么？我才弄到两个干坤袋！”李汉遗憾的摇了摇头，转身走出大殿，游走天尸宗内，他不断使用大道之手，将一个个天尸宗的人身上的悟道值抢了过来。
　　“要是梦中能进入仙界、神界、圣界就好了，以那些仙人、神人、圣人身上的东西，随便弄一些，我就能在修真界肆无忌惮了！”
　　“好像得到他们的宝物也不行，仙人、神人、圣人身上的东西，大多数都是我目前用不了的，就算抢过来，也增加不了我多少战力，就像那射日神弓一样，得到了也使用不了！”
　　一路狂奔，顷刻之间，他便将天尸宗扫荡了一遍，想了想后，他沿着来时的路跑去......到达先前的战场后，他看了看地面另一个方向的脚印，又循着脚印狂奔。
　　许久之后，看着远处的地尸宗，他喜上眉头，暗道：“地尸宗果然在这个方向，一天一地，一正一邪，两宗的正好遥遥对视！”
　　大摇大摆的走进地尸宗内，李汉使出大道之手，把沿途遇到的人身上的悟道值洗劫一空，四下搜索一番后，他潜入一个个大殿，几经寻找，他走进一个房间。
　　看着书架上一本本兽皮制造的书籍，他脸上浮现出笑容，大道之手悄然探出，一本本书籍，被他装进异能空间之中，眨眼之间，又是一群老翁，从外面涌了进来！
　　扫荡、扫荡、再扫荡！
　　打劫、打劫、再打劫！
　　把地尸宗洗劫了一遍后，李汉恋恋不舍的转身离去，想到这个梦境世界万载难逢，他不愿轻易离去，辨别方向后，他继续狂奔。
　　沿途穿过一个个凡人居住的国度，他没有停下，许久之后，没有发现任何一个新宗门，又不曾遇见什么强大的妖兽，他调转方向继续狂奔！
　　“跑了这么久都没看到其他宗门，我靠！这个世界不会？就只有天尸宗和地尸宗两个宗门吧？不行，还得继续找找，万一回去了再也无法过来，必定会后悔很久！”
　　......
　　“这世界恐怕就只有天尸宗和地尸宗两个宗门，算了，我还是回去了！”李汉狠了狠心，离开梦境世界！

第四百五十三章、炼制六个僵尸
?　　离开梦境世界，李汉睁开双眼后，心中一动，他查看了一下自己的信息！
　　姓名：李汉
　　生命等级：8
　　福运等级：11
　　悟道值：68567218
　　蛊惑等级：3
　　武斗等级：5
　　“没想到抢了六千多万悟道值，这么多的悟道值，足够我挥霍一阵子了！”眼见悟道值达到六千多万，李汉心情十分激动。顶点小说更新最快
　　“不如先看看梦境世界里得到的那些兽皮书籍，先了解一下梦境世界里僵尸的实力如何？”心中一动，他把异能空间里的兽皮书籍全部取了出来。
　　兽皮书籍看似堆积如山，但书中的内容并没有多少，再加上他一目两页的速度，不到两个小时的时间，他便兽皮书籍中的内容全部看了一遍！
　　看完之后，意识到僵尸的实力强悍无匹，他心中惊骇，心情却非常心奋，迫不及待的想要炼制几个僵尸打手！
　　僵尸分为新生僵尸、黑眼僵尸、白眼僵尸、蓝眼僵尸、黄眼僵尸、绿眼僵尸、红眼僵尸，一共七种，其中新生僵尸的实力和普通人差不多。
　　黑眼僵尸分为九阶：分别对应练气期至大乘期修真者。
　　白眼僵尸分为九阶：一阶白眼僵尸的实力相当于一阶天仙......九阶白眼僵尸相当于九阶天仙！
　　蓝眼僵尸分为九阶：一阶蓝眼僵尸的实力相当于一阶金仙......九阶蓝眼僵尸相当于九阶金仙！
　　黄眼僵尸分为九阶：一阶黄眼僵尸的实力相当于一阶玄仙......九阶黄眼僵尸相当于九阶玄仙！
　　绿眼僵尸分为三阶：一阶绿眼僵尸的实力相当于神人，二阶绿眼僵尸实力相当于天神，三阶绿眼僵尸的实力和神王差不多！
　　红眼僵尸分为三阶：一阶红眼僵尸的实力相当于神帝，二阶红眼僵尸的实力相当于神尊，三阶红眼僵尸的实力相当于最低级的圣人，也就是人级圣人！
　　“先前那个世界的分神期修真者不能瞬移，如此看来，不同世界的修炼者，就算境界一样，其实力也有高有低，如同彼此都是凡人，居住在重力大、能量充足的世界里的凡人，他们的实力要比其他世界的凡人要强！”
　　天尸宗和地尸宗炼制僵尸的方法大同小异，都是把死人埋葬在阴煞之地，直至七七四十九天之后，再将其取出，把一个个法诀打入尸体的身上。
　　阴煞之地能够保证尸体短时间不腐朽，阴煞之地又能滋生尸体之中的怨气，直至四十九天之后，尸体全身上下被怨气填满，就算无人将其挖出，尸体也会蜕变成僵尸！
　　阴煞之地有三阴之地、九阴之地、至阴之地、血煞之地、凶煞之地等等！
　　僵尸进化的方式有两种，其一是喂食血液，能量充盈的精血最适合喂养僵尸！其二则是让僵尸吞食月光精华、阴气、煞气等！
　　“僵尸先生世界里，茅山派有炼制僵尸、操控僵尸的秘术，还有一群僵尸，不如进入那个世界，顺便去把茅山派的炼尸术弄过来，试验一下，是茅山派的僵尸最后厉害，还是梦境世界的僵尸最后厉害！”
　　“到时候用茅山派和天尸宗的炼尸术合炼一个，茅山派和地尸宗的炼尸术合炼一个，天尸宗与地尸宗的炼尸术合炼一个，茅山派炼尸术一个，地尸宗炼尸术一个，天尸宗炼尸术一个，这样就能炼制出六个不一样的僵尸！”
　　思如潮涌，李汉急不可耐的想要尝试炼制僵尸，至于回修真界报仇的事，他决定再缓缓，等把仙器、仙丹、仙符炼制出来之后，没有事做的时候再去！
　　挥手打开位面之门，他进入僵尸先生的世界。
　　神识向四周探去，一会儿的时间，他便找到茅山派的总部，隐身之后，他使用空间转移进入茅山派，用神识和天眼异能，在茅山派里找了一会儿，他从一个地下室的暗格之中，找到一部符篆秘录、一部炼尸秘录、一部驱鬼密录！
　　“怪不得茅山派没落了，三部传承的功法都要烂了，明显许久无人观看，不没落才怪了！”小心翼翼的翻开炼尸秘录，李汉将里面的内容全部记下，随后又把符篆秘录和驱鬼密录看了一遍。
　　三部功法的内容全部记下后，他把三部功法放回原地，然后从茅山派离开，用神识找到九叔，他使用空间转移出现在对方面前，以神识传功的方式，把三部功法传给对方！
　　不待对方消化脑中多出来的记忆，他使用空间转移消失无踪，出现在四目道长身后不远处。
　　“道友好高深的修为！”四目道长听到身后的脚步声，转身看去，一个无法看透修为的青年，正好向他走来。
　　“道友妙赞了！”李汉笑了笑，一双眼睛，火热的看着四目道长身后，穿着清狗皮的八个僵尸。
　　“道友，有事不妨明说！”四目道长看了看后说道。
　　“道友，我想要几个僵尸，不如你送我六个僵尸吧！”李汉直接说道。
　　“这恐怕不行，贫道的生意，就是替人赶尸，如何能将僵尸送给道友呢？”四目道长皱着眉头道。
　　“我把完整版的茅山派的炼尸秘录、驱鬼密录、符篆秘录一并交给道长，道长可否送我六个僵尸？”李汉笑着问道，他决定一旦四目道长不愿送他僵尸，就直接抢夺！
　　“真的？”四目道长双眼一亮。
　　“当然！”李汉点了点头，以神识将三部功法传入对方脑海，也算是延续茅山派的传承，不等四目道长答应，他伸手一挥，带着六个僵尸进入连城诀世界的月球之上。
　　用天尸宗和地尸宗的手段，检验了一下六个僵尸，发现并无异常之后，他盘膝坐在月球之上，开始参悟天尸宗、地尸宗和茅山派的炼尸术！
　　......
　　“可以炼制僵尸了，不如先用天尸宗的炼尸术炼制一个僵尸！”念头一转，他将一个个法诀打在一个僵尸身上，一炷香的时间后，他手诀一变，僵尸做出相应的动作。
　　“弄个地尸宗的僵尸......！”
　　“这个用茅山派的秘术炼制......！”
　　“天尸宗加地尸宗......！”
　　“茅山派加地尸宗......！”
　　“天尸宗加茅山派......！”
　　“你们都在这里修炼吧！”李汉让六个僵尸，在月球之上吸收月光精华与太阴之力，而他自己却回到逍遥山庄，开始参悟一个个阵法玉简。
　　月亮是至阴之地，僵尸属性为阴，月亮正是它们最佳的修炼场所，眼下他准备领悟阵法，炼制仙器、仙丹、仙符，没时间带着僵尸去吞食妖兽、变异兽、魔兽的鲜血，只好把僵尸放在月球上面。
　　半个月的时间如白马过隙一般转眼即逝，李汉把记载阵法的玉简全部领悟后，眼见悟道值还剩下三千万左右，他又研究起炼器、炼丹与制符相关的玉简！

第四百五十四章、炼制仙丹仙器仙符
?　　一块玉简出现在李汉手中，一会儿之后，又被他放在一旁，再次拿出一块玉简，等了片刻，他将手里的玉简丢在旁边......
　　悟道值不停的消耗，与此同时，一块块炼丹、炼器、制符相关的玉简中的内容，被他一一领悟，如果修真界举行一场炼丹、布阵、炼器、制符的理论比赛，此时的他足以力压群雄，一举夺魁！
　　理论达到要求，若是实际操作能力不足，理论也难以具现！
　　“还是先炼制一件仙甲，一把仙器长刀，九把仙器飞刀，先把我的武器装备更换一下，再尝试炼制仙丹、仙符！”站起身来，李汉来到紫霄宫的炼器室。顶点小说更新最快
　　人有的时候能够偷懒，有的时候却不能偷懒！
　　以往炼器的时候，由于心火温度不足，迫不得已之下，他借用日冕层的温度给炼器材料升温，如今心火达到顶级青色仙焰的程度，他决定用心火炼制仙器。
　　经常使用心火，能更熟练的操控心火，若是一直借用身外之火，不但会闲置自身心火，也会对身外之火产生依赖，何况身外之火的温度不会增长，迟早有一天将失去作用！
　　“炼器材料不多了，好在炼制仙器的材料还有一些，足够我再使用一段时间！”看着用于炼制仙器的材料，已经没有多少，他感慨不已！
　　“灵石没多少了，极品灵石只有一千余块，上品灵石不到一万，中品灵石不到五万，下品灵石不到七万，看来，紫霄宫时间加速这个能力，以后还需谨慎使用！”
　　“炼制符篆的材料，炼制丹药的灵药倒是还很多，足以我用上好长一段时间，等这次回到修真界，再弄一些灵药种植在紫霄宫里，以后就不会缺少灵药了！”
　　想了一会儿，李汉把一块块用于炼制仙器的矿石丢进器鼎之中，意念一动，心火飞到器鼎之下，手掐法诀，启动器鼎上的阵法，片刻的时间，器鼎之内的矿石便已变软！
　　念力抓起矿石，将其放在锻造台上，他挥舞锻造锤，敲打锻造台上的矿石，想到是给自己炼制仙器，他先后用圆满境界的天罡三十六路锤法、地煞七十二路锤法......八十一式撼天锤法把炼器材料锻造了一遍！
　　闪闪发光的炼器材料，显然突破了材料自身的极限，但李汉却没有就此罢手，他又把材料丢入器鼎中升温，直至材料软化之时，他再次挥舞锻造锤，对炼器材料不断进行折叠锻打！
　　一次次折叠锻打，直至折叠锻打一百多万次的时候，他才停了下来，此时锻造台上的炼器材料，粗看之下，颜色如一，细看之下，却有若影若现的云纹。
　　锻造出足量的炼器材料后，他再次将锻造好的材料，丢入器鼎之中融化，直至炼器材料完全融化之时，他使用神识给液体状态的材料塑形。
　　片刻的时间，一件战甲、一把唐刀、九把飞刀一一成型！
　　“一旦用神识刻上阵法，天劫就会降临，为了生命安全，还是一件一件的来吧！天劫威力无匹，声势浩大，还是去其他世界渡劫吧！”
　　心中一动，李汉收起战甲、唐刀、飞刀，进入斗气世界，神识一扫，他身形一闪，出现在一个四处荒芜的山峰之巅。
　　取出战甲，他以神识在战甲之中刻上仙级的防御阵、干坤如意阵等阵法......
　　天空乌云凭空而来，乌云之中龙蛇游走，丝丝雷光乍现，天地之威让以山峰为中心，方圆千里之内的魔兽匍匐在地，颤抖不止。
　　滴血认主后，战甲突兀的穿在李汉的身上，他意念一动，战甲变成一件青色道袍，从异能空间中，取出一套茶具和一些铁观音悟道茶，他用水球术和心火，弄了一壶茶。
　　悠闲的坐在石头上，不屑的望着天空的乌云，李汉喝了几口茶，静等天劫降下！
　　身体强度达到顶尖极品仙器的程度，身上又是一件新炼制的仙甲，再加上大道之手一挥，便能把仙劫抹去，对于即将到来的天劫，他丝毫不担心！
　　天劫之威，让其他人惶恐不已，但对他而言，也不过是淬炼身体，淬炼仙甲，给他体内的雷属性金丹增加能量罢了！
　　“轰！”的一声，一道直径一米的天雷从天而降！
　　李汉不闪不避，选择硬抗天劫！
　　“咔嚓！”的声音响起，茶壶、茶杯被四散的劫雷，噼成了碎片，茶水洒落一地！
　　“卧槽！”身体一阵颤抖，暗道一声失算，他抬头看向乌云之中不断闪烁的雷蛇。
　　“这次的劫雷，比炼制炼魂瓶时，降下的劫雷要强大好多倍！”
　　......
　　天劫消散，仙甲渡劫成功，用神识检查了一下战甲的品级，他激动的发现，战甲达到了顶尖极品仙器的层次，至于战甲的强度，不出所料，必定比极品仙器强出一大截！
　　神识在新炼制的唐刀上，刻上阵法并滴血认主，天空的乌云再次汇聚，雷蛇在乌云中闪烁，森林之中原本恢复活力的魔兽，又一次匍匐在地，不停颤抖！
　　一道道天雷从天而降，李汉如同一棵万载苍松一般，站在山巅一动不动，强悍无匹的劫雷，不但对他无可奈何，还给他体内的雷属性金丹增加了不少能量！
　　唐刀渡过天劫之后，他将其收入体内，并把下丹田里，那把极品灵器级别的唐刀，与九把极品灵器级别的飞刀，全部取了出来，解除认主之后，他把唐刀和飞刀，一起扔进异能空间之中。
　　天空的乌云汇聚，消散！
　　一道道天雷气势汹汹的从天而降......
　　“先天极品灵宝有两件，一件为射日神弓，一件为紫霄宫，仙器有十二件，下品仙器炼魂瓶一只，极品仙器战甲一件，极品仙器唐刀一把，极品仙器飞刀九把！”
　　默默一算，李汉才发现他自己如此富有，不但仙器多达十二件，就连先天灵宝都有两件，而且还是两件极品先天灵宝。
　　不经意的低头一看，发现自己双脚精光，原本穿着的休闲鞋，早已被四散的天劫噼成了飞灰，想了想后，他又炼制了一双极品仙器级别的战靴！
　　“还是法宝好，要想它什么样子，就能变成什么样！”饶有兴致的让战甲变成长衫、道袍、休闲服，又让战靴变成布鞋、皮鞋、休闲鞋、黄胶鞋！
　　看着脚下的解放牌黄胶鞋，他像是想到了什么，突然笑道：“以前那个二货，说他脚下的鞋和某某明星同款，我现在脚下的这双解放牌黄胶鞋，可是和主席同款，档次比那二货高了不知多少！”
　　意念一动，运动服加布鞋的他，回到紫霄宫，进入炼丹室中炼制丹药......
　　又是十几天时间过去，李汉炼制出十八颗增加修为的十级丹药，九颗十级能够爆炸的烈焰丹，三十五张十级攻击性符篆！

第四百五十五章、仙兽赤峰和韩进
?　　体内的分身主持着五行真决、新版北冥神功、玄黄炼体诀、天雷诀、玄黄神瞳术的修炼，李汉把仙器、仙丹、仙符等炼制好之后，回了一趟昌都，看望了一下父母，最后落荒而逃一般的回到临海！
　　休息了几天，等精气神恢复到最佳状态，他同张璇她们道别，打开位面之门，回到修真界，看着周围的景色，他这才想起，从太玄宗逃离的之时，他乘坐天尊号跑了十余分种的时间！
　　天尊号是由诺亚.奥特曼改造而成，速度最快可达十倍光速，他当时乘坐天尊号逃命，天尊号以最快的速度跑了十余分钟，每秒三百万公里跑十余分钟的时间，顺便算算，此地距离太玄宗也有二十亿公里左右！
　　普通人在陌生的地方，好奇之下难免东张西望，修真者一但到达陌生的地方，恐怕都会用神识检查周围，李汉也是一个修真者，此时身处陌生的地方，他也用神识向四周探去。顶点小说更新最快
　　“好大的胆子，一个小小的分神期修真者，居然敢跑到我们妖族的领地！”一个雷鸣般的声音由远及近，眨眼间，一个头顶黑色独角，身材魁梧的壮汉，出现在他面前。
　　使用玄黄神瞳术看了看眼前的壮汉。
　　种类：赤焰貔貅
　　生命等级：8
　　福运等级：3
　　悟道值：1321
　　“这家伙还是一个分神期的妖怪！”李汉意念一动，用大道之手把面前妖修的悟道值洗劫一空，心中犹豫要不要把对方斩杀。
　　“人类，把你的空间戒指交给我，再把你的法宝通通交出来，我就放你一条活路！”壮汉见他沉默不语，声如洪钟的威胁道。
　　“等等，我考虑一下！”李汉说道。
　　“行，我给你一炷香时间，你别想着跑，这里是我们妖族的地盘，只要我传讯一声，以你分神期的修为，绝对跑不出去！”壮汉爽快的应道。
　　“妖族是除人族之外，修真界最大的一个种族，妖族领地中也有一个个城市，许多妖族都居住在森林之中，森林之中灵药、矿石数不胜数！”
　　“如果用奴役术把这个家伙变成我的奴隶，让它在妖族的城市中建立一个个天福居，不但能收集炼丹炼器制符的材料，还能得到妖族这边洞府、仙符出世的消息！”
　　“不对，天福居在妖族这边不能再叫天福居，要不就改成妖缘楼？貔貅一族属于仙兽，不出意外都能渡过仙界，貔貅是妖族的贵族，以貔貅的身份，在妖族领地开酒楼，会减少很多麻烦！”
　　“现代过去了几个月的时间，末世之中就是几年光阴，王德龙那里，使用灵石的智能机器人，恐怕已经制造了上千万了，每个酒楼五十个左右，足以开设二十万家酒楼！”
　　“这妖怪是分神期的妖怪，又是仙兽出身，不知它有没有什么天赋能力，周围有一些出窍期的妖怪，远处还有分神期的妖怪，谨慎起见，还是把它抓到紫霄宫里慢慢摆弄吧！”
　　李汉脑中念头转来转去，一炷香的时间，转瞬即逝！
　　“人类，时间到了，快把你的空间戒指和法宝交出来吧！”壮汉大声道。
　　“嗯！”李汉点了点头，使用时间停止异能，快如闪电的用左手抓住壮汉的胳膊，意念一动，拽住对方进入紫霄宫里。
　　“器灵，把它禁锢住！”
　　“是！”
　　一股无影无形的波动闪现，笼罩在赤焰貔貅身上。
　　“这是什么地方，你要对我干什么？告诉你，我是仙兽貔貅，你最好放了我，否则，你必会受到整个妖族的追杀！”壮汉色厉内荏的吼道。
　　“呵呵，别说你是妖兽，就算你是神兽，落到本尊手里，也是本尊砧板上的肉，任由本尊宰割！”李汉不以为意的笑了笑。
　　“哼！”壮汉冷哼道。
　　李汉不再言语，神识涌入对方脑海，开始篡改对方的记忆，他的神识本就比赤焰貔貅强出数百倍，修改对方的记忆自然是轻而易举的事。
　　一会儿的时间，他先在对方灵魂中布下禁阵，又篡改了一些记忆，便让器灵撤去对方身上的禁锢。
　　“知道本尊是谁吗？”李汉对壮汉问道。
　　“你是我的主人！”壮汉点了点头。
　　“从今以后，你就是本尊在妖族的代言人，本尊让你干什么，你就给本尊干什么！”李汉对壮汉道。
　　“是，主人，赤峰一定竭尽全力，替主人分忧解难！”壮汉狂热的说道。
　　让赤峰在原地等待，李汉转身走出房间，进入末世之中，从科技系统基地，把制造好的一千一百多万个灵石的智能机器人，和相应的监控设备，分别装入几个空间戒指中，他才回到紫霄宫，带着赤峰回到修真界。
　　“主人，我们现在去哪里？”赤峰出声问道。
　　“等等，我想一下！”李汉应了一声，陷入沉思之中。
　　“一千一百多万个灵石智能机器人，看似很多，但在浩瀚无边的修真界里，却如沧海一粟，不值一提，之前我乘坐天尊号，是从这个方向过来的，不如沿着这个方向开设妖缘楼，先把妖缘楼和天福居串联在一起再说！”
　　“赤峰虽是分神初期的仙兽，但实力最多也就与合体初期的修真者差不多，在修真界里，它这样的实力说强不强，说弱也不弱，还是给它一些保命的东西吧！”
　　“极品灵器级别的唐刀，对于现在的我，已经没用作用，九级符篆给它一些，九级丹药也给它一些，极品灵器战甲给它一件......！”
　　想好之后，李汉对赤峰道：“这戒指之中有五百万个灵石智能机器人......这些东西是给你防身的！”
　　“谢谢主人，我一定把妖缘楼开遍妖族领地！”赤峰感激道。
　　......
　　接下来的几天，李汉改变气息，伪装成一个妖怪，带着赤峰用空间转移，朝着太玄宗的方向赶去，期间他用大道之手，给赤峰加了一些悟道值，临近一个个妖族城池之时，他留在外面，让赤炎进入其中，建立一个个妖缘楼！
　　“前面不远就是人类的地盘了，这是我的传讯石，遇到无法解决的事或有洞府、仙府出世，就用传讯石通知我，我们就此别过，你回去吧！”李汉对赤炎道。
　　“主人保重！”赤炎不舍的点了点头。
　　“嗯，你也小心！”李汉话音一落，改变气息，使用空间转移，朝太玄宗闪动。
　　“奴役术一共能奴役九个手下，奴役赤峰用了一个名额，还剩下八个，报仇之后，在修真界这边奴役两个，魔修奴役两个，妖修再去奴役一个，剩下三个名额，用于九域之外！”
　　半途之中，李汉抓了一个正在作恶的分神期修士，将其奴役之后，他拿了三百万个灵石智能机器人和相应的设备，装在一个空间戒指里后递给对方，又送了几张九级符篆给对方......
　　“主人，属下告退！”韩进行了一礼，使用瞬移离开。
　　“大禹宗内使用能量块的智能机器人和设备，已被我换成使用灵石的智能机器人和设备，以后不用担心智能机器人和设备的能量问题了！”

第四百五十六章、横冲直撞破太玄
?　　隐身之后，李汉一路疾驰，一会儿的时间，他来到太玄宗外，看着前方焕然一新的太玄宗，他心中感叹不已，吃一堑长一智，上一次吃了亏，这一次他谨慎了许多。顶点小说更新最快
　　思前想后的考虑了一番，他在太玄宗外逛了逛，用搜魂术在一个外出的，太玄宗金丹期弟子的记忆中，搜查了一下太玄宗的情况和吴天昊的信息，随后他用空间转移，把对方带到几千万公里之外。
　　拿着对方的身份令牌，他使用变形术变幻成对方的模样，又把气息改变成和对方一模一样，随后心安理得的从太玄宗大门走了进去。
　　“王师兄，你这么快就回来了？”一个十**岁模样的少年，恭敬的对他喊道。
　　“嗯！”李汉面无表情的点了点头。
　　“王师弟，江师妹好像正在找你！”一个二十多岁模样的青年，神情厌恶的看向他道。
　　“嗯，我知道了，谢谢师兄！”李汉感谢一声，转身离开。
　　“这姓王的师弟，怎么和平时不一样了？以前他可是目中无人，从来就没喊过我一声师兄，难道他痛改前非，意识到错误了么？”青年疑惑的看着李汉渐行渐远的背影。
　　一路游走，不时应付来来往往的太玄宗弟子，李汉默默的使用大道之手，洗劫沿途遇到的人身上的气运值，一会儿的时间，他走到一个无人的角落，正准备隐身。
　　一个十七八岁，如花似玉的少女，从转角处走了出来，看见他之后，双眼一亮，神色一喜便冲了过来，伸手抱住他的胳膊，语气娇柔且亲昵的轻声道：“王师兄，你好久都没有找过我了！”
　　“江师妹！”担心使用搜魂术而受到影响，他没有把太玄宗那金丹期的弟子的记忆看光，是以，他并不认识身边的少女，念头急转，想到先前那人说什么江师妹，他灵机一动的喊了一声。
　　“王师兄，你在担心江师妹吗？不用担心，江师妹已经被我哄走了！”少女心中醋意大发，一只洁白如玉的手，伸向他的要害之地。
　　“别，这里人多，等太黑之后，我再来找你！”李汉伸手隔开她那作怪的左手，计上心来，出声哄骗道。
　　“王师兄，我...我有了！”少女神色有些紧张的望着他。
　　“嗯，我知道了，你放心，我不会亏待你，先这样吧，我还有事，晚上我们慢慢说！”李汉头皮发麻，安抚对方一会儿之后，他面色平静的落荒而逃。
　　还没有走出多远，又一个少女走了过来......
　　“卧槽，这姓王的也太厉害了吧？还没算那些我不知道的女人，太玄宗里就有八个师妹，和他有过深层次接触了，真不知道他怎么应付得过来！”李汉心中感叹，眼见周围无人，他急忙使用隐身异能。
　　隐身的他松了一口大气，想了想后，他再次在太玄宗内游逛，不断的使用大道之手，把一个个太玄宗弟子和长老身上的悟道值洗劫一空。
　　“太玄宗那个姓吴的长老跑到哪里去了？不会没在太玄宗里面吧？”李汉想起吴天昊，就是那个打坏他天福居的那个太玄宗长老。
　　......
　　“差不多了，那些躲在洞府之中的太玄宗弟子，有着阵法阻隔，以我目前的能力，还不足以悄无声息的潜入洞府，洗劫他们的悟道值，不如退出太玄宗，在外面放凹凸曼，把他们逼出来！”
　　心中一动，李汉从原路返回，出得太玄宗八百多公里后，他把三十七个凹凸曼一并招了出来。
　　“给我上......！”一声令下，二十六个战斗凹凸曼和十个运输凹凸曼，以及天尊号，以最快的速度，朝着太玄宗冲去！
　　“换个位置，这里不太安全！”这样一个念头在他脑海之中浮现，李汉身形一闪，出现在另一个方向，他此时站的位置，距离太玄宗也有八百多公里的距离！
　　“轰！”的一声巨响，太玄宗的护宗阵法轰然破碎。
　　不待太玄宗之人反应过来，三十七个凹凸曼，已将太玄宗的阵法破坏殆尽，太玄宗内一座座山峰，被强悍无匹的凹凸曼，撞出一个个大洞，几次之后，山峰倒塌！
　　洞府之中的太玄宗弟子，要么被倒塌的山峰掩埋，要么就被逼出洞府！
　　一些闪躲不及的太玄宗弟子和长老，被凹凸曼头顶的尖刺捅穿，数倍光速的移动速度之下，被尖刺捅穿的太玄宗弟子和长老，被高温烧成了虚无，化作了飞灰！
　　“王长老，上次那个家伙又来了！”
　　“各位长老，快用神识把那个家伙找出来！”
　　......
　　凹凸曼横冲直撞，肆无忌惮的在太玄宗内飞来飞去，三十七个凹凸曼化作三十七道光芒，一闪而逝，闪烁的光芒，如同阎王的屠刀，遇谁灭谁！
　　“咦，这些家伙好像还没看到我，如果不浑水摸鱼一番，就太对不起自己了！”李汉贪婪之心暴涨，他运起玄黄神瞳术，使出大道之手，不断洗劫太玄宗长老身上的悟道值！
　　一个个能够瞬移的太玄宗长老，此时只能狂奔！
　　一个个正在使用法术的太玄宗长老，即将使出的法术顿时报废，再也用不出来！
　　......
　　“混蛋，有种给我出来！”
　　“千万不要让我知道你是谁，别以为上次侥幸跑了，你就能无视我们太玄宗！”
　　“宗主，我们拖住那人，你快去通知上仙！”一个太玄宗长老，用神识传音太玄宗宗主。
　　“咦，那不是吴天昊么？没想到他居然在太玄宗里！”李汉双眼一亮，用神识控制天尊号凹凸曼，朝着吴天昊撞去。
　　“唿！”的一声巨响，一道光芒闪现，太玄宗长老吴天昊，被天尊号头顶的尖刺捅穿，转瞬之间，他便被十倍光速移动所产生的高温烧成飞灰。
　　“姓吴的终于死了，这下我在修真界的仇人只剩下一个了！”小仇得报，他心中一喜，感叹几秒后，他默默的继续扫荡太玄宗弟子、和长老身上的气运值。
　　“上次来太玄宗的时候，我的修为才元婴前期，此时我修为已至分神前期，隐身效果强了很多，太玄宗的长老，一时片刻，恐怕是发现不了我！”
　　“但是，这里隔太玄宗只有八百多公里，并不是十分保险，迟早要被太玄宗的长老找到，不如用三千雷幻身，弄几个分身迷惑他们！”
　　心中念头急转，李汉用三千雷幻身分出一个分身，让分身藏在一颗树上，之后他不时使用空间转移，放出一个个分身，并让分身藏在一些隐秘的地方。
　　太玄宗的长老，用神识把太玄宗内部搜索了一遍，他们没有找到操控傀儡的人，急忙用神识向太玄宗外探去。
　　神识探查的范围越大其效果越差，如果一个人的神识足以覆盖方圆一千公里，一个刻意隐藏的目标，离他十公里的时候，他用神识能够发现，但离他一百公里或数百公里的时候，他可能就无法找出！

第四百五十七章、砍死一个金仙
?　　就在李汉打算离开的时候，一个身穿青色长袍的青年，突兀的出现在太玄宗一众长老旁边。顶点小说更新最快
　　“恭迎上仙！”太玄宗一众长老单膝跪地，神色恭敬的对那青年说道。
　　青年伸手一挥，太玄宗长老不由自主的站起身来，青年看了看来回穿梭的光芒，一声大喝：“万剑诀！”
　　无数剑影闪现，三十七个凹凸曼，几乎同时被剑影斩成上百块，如同下雨一般掉在地上，“铛、铛、铛！”的声音之后，地上被从天而降的凹凸曼碎块，砸出一个个深坑。
　　八百公里外凹凸曼被分尸的一幕，让李汉心中既是愤怒又是惶恐不安，好奇之下，他使用玄黄神瞳术看向那个青年。
　　姓名：周冲
　　生命等级：21
　　福运等级：9
　　悟道值：2593621
　　法力：178
　　“我的个乖乖，这家伙的生命等级是二十一级，生命等级二十一级，对应一阶金仙，这家伙不会是从仙界跑下来的吧？还有，他怎么有法力？”
　　周冲的信息让李汉惊骇无比，心生恐惧的他准备逃离，突然间，他想到还有悟道值没抢，急忙用大道之手把对方的悟道值抢光，又顺势试了试抢劫对方的法力，没想到一下就抢了过来！
　　“谁？”察觉体内法力消失，周冲心悸不已，强悍无匹的神识向四周探去，眨眼之间，他便看到八百公里之外，数百个一模一样的人，分别藏在石缝、大树、草丛等隐秘的地方。
　　“找死！”周冲一声暴喝，正欲施展瞬移，却惊骇的发现，瞬移失效，试了试大挪移，大挪移也用不出来，不甘心的他使用仙术，仙术没有效果......
　　“哈哈哈哈哈！”李汉看着周冲气急败坏的样子，心里偷笑，本准备离开的他，想到身上有极品仙甲，身体也达到极品仙器的程度，他停住了脚步！
　　“唿！”的一声，周冲快若闪电的出现在李汉的一个分身旁边。
　　却见周冲手中的仙剑快速挥舞，一个分身便被他斩成了能量，转眼之间，数十个分身化为能量，暴怒的他正准备灭杀李汉剩下的分身。
　　就在这时候，李汉使出大道之手，一把将周冲手中的仙剑抢了过来，顺手丢进紫霄宫之中！
　　“居然躲在那里！”周冲心中有些惊骇，神识一扫，发现隐身在远处的李汉，对方的隔空夺剑的手段让他疑惑不已，但一想到失去的东西，他快如闪电的冲了过去。
　　在周冲看来，对方只是一个分神前期的修真者，除了手段诡异了一些，对他的威胁并不是很大，辛辛苦苦数万年修炼出来的法力，被对方抢走，好不容易得到的极品仙剑，被对方弄走，他怒火高涨，早已失去了原有的冷静！
　　“妈的，不就是一个金仙吗？”看见对方冲过来，李汉一声大喝，极品仙器级别的唐刀出现在他右手之中，却见他一个空间转移，便出现在对方身前，手中的唐刀对着对方噼了下去！
　　“铛！”的一声，火星四散，锋利无匹的唐刀，将对方身上的衣服砍出一丝痕迹！
　　“怎么回事？我这唐刀的威力，明显比极品仙甲要强出很多，为什么砍不坏他身上的衣服呢？难道他身上的衣服是神器？”李汉脑中念头急转，手中的唐刀不断的砍在周冲身上。
　　此时的周冲惊骇无比，察觉身上的极品仙甲受损，他惊恐不已！
　　仙器之所以被称为仙器，那是因为仙器只有仙元力驱动之下，才能爆发出最强的威力，在周冲的观念里，就算是九阶散仙也发挥不出仙器最大的威力，何况是一个分神前期的小修士！
　　“铛、铛、铛！”的声音不断响起，火星四溅，势大力沉、锋利无匹的唐刀，把周冲一次次的噼飞。
　　太玄宗长老以及弟子，难以置信的望着视野中的一幕，他们无法相信一个金仙，被一个分神期修真者，欺负得毫无招架之力！
　　“我就不相信砍不死你！”
　　李汉手中唐刀如同疾风暴雨一般的砍在周冲身上，心中的疑惑却越来越多，他不明白玄黄神瞳术，为何能看到对方身上的法力，他无法理解，一向万无一失的天眼异能，为何对周冲无用！
　　周冲想跑，但悟道值消失一空，无法瞬移的他，根本逃不掉，周冲想哭，但此时却不是他哭的时机，速度不如对方，他只得运转仙元力，注入仙甲之中，苦苦硬抗！
　　前段时间，他受仙界太玄仙帝的命令，意气风发的从仙界降临，信誓旦旦的保证，他一定会让，摧毁修真界太玄宗总部的那人魂飞魄散，但此时他才发现，自己根本就不是对方的对手！
　　李汉不断的用唐刀噼砍周冲，心中却想道：“玄黄神瞳术能够看见金仙的法力，多半是玄黄神瞳术变强了的缘故，如果玄黄神瞳术一直变强，迟早有一天，就能看到别人的寿命之类的！”
　　“天眼异能中的透视异能，无法透视周冲，要么是他身上有仙甲阻隔，要不就是他体内的能量，无法透视，我的超级无敌抓心手也就无法使用，要怎么才能弄死他呢？”
　　“小友，还请助手，我们商量一下可好？”察觉体内的仙元力消耗过半，不断被噼飞的周冲心中焦急，面色却十分平静与和善的说道。
　　李汉没有理会对方，继续挥舞唐刀，在他看来，他让对方颜面大失，对方又是一个金仙，这个仇可算得上是仇深似海，不将对方弄死，迟早是个麻烦！
　　一刀刀的斩在周冲头顶，直至将其斩进土里，也没有停下，手中的唐刀，依然一刀又一刀噼在对方头上。
　　“法力有什么作用啊？不如调动一条法力试试？”下丹田中一百七十八条一动不动的法力，让他心生疑惑，想了想后，他用神识引动一条法力注入唐刀之中，狠狠的朝周冲噼去。
　　“撕拉！”的一声，周冲连人带甲被唐刀斩成两半。
　　“好厉害的威力！”一刀把一个金仙砍成两半，李汉心奋不已，就在他准备补上几刀的时候，“轰！”的一声巨响，方圆一百公里范围，都被周冲的仙婴自爆的威力夷为平地！
　　“噗！”情不自禁的喷出一口鲜血，倒飞千余公里的李汉，只感觉全身疼痛不已！
　　检查一番后，他惊恐的发现，身上的极品仙器战甲，被炸出一丝丝裂缝，好像随时就要掉落了一般，就连他那极品仙器级别的身体，也出现密密麻麻的小伤口！
　　“生命之光......！”一道道白色的光芒照在他身上，足足几个小时之后，他的伤势才恢复过来。
　　“对了，不知道周冲的法宝还在不在？”身体恢复原样，李汉心中立马想到周冲的收藏，用神识辨别方向后，他朝着爆炸的现场而去。
　　“金仙自爆也太厉害了，把我炸飞一千多公里不说，还把方圆一百公里炸成废墟！”望着深三公里、宽八公里的一个巨坑，看到周围的山峰消失，李汉惊骇金仙自爆的威力。

第四百五十八章、向太玄宗索赔
?　　从仙界下凡而来的一阶金仙周冲，无可奈何之下自爆了仙婴，若是他知道仙婴自爆，都没有将对手炸死，不知道他会怎么想，不知道他还会不会自爆仙婴？
　　周冲自爆仙婴，纯熟无奈之下的举动，身为一阶金仙，被一个分神前期的修真者压着打，体内的仙元力消耗大半，三番五次的使用神识攻击对方的灵魂，却没有丝毫作用！
　　那一刻的周冲心想：“与其被人迟早砍杀，何不轰轰烈烈的替宗门消灭敌人？”
　　周冲自爆仙婴，也意味着他魂飞魄散，修真界太玄宗长老与弟子惊骇莫名，仙界的太玄宗之人，发现他的魂灯熄灭后吵吵嚷嚷不休，他们在研究是否派人下界查看究竟！
　　仙人下凡的代价不小，耗费许多资源才能打开一条，供天仙下凡的通道！何况是送金仙下凡？至于送玄仙下凡，那就不用想了，就算整个仙界的所有势力合力，也未必能送玄仙下凡！
　　周冲是一阶金仙境界的强者，照常理来说，他的实力在修真界本应无敌，如今，连他这样一阶金仙境界的强者，都在修真界陨落，谁还愿意下凡，送一阶金仙境界的仙人下凡，有用么？
　　修真界与仙界的太玄宗在想些什么，他们在做些什么！李汉一点也不在乎，干掉一个一阶金仙，他心情激动无比，有种难言的成就感！
　　想到周冲有可能留下空间戒指之类的东西，他迫不及待的跑到对方自爆现场，全力御使神识向四周探去，寻找对方留下的东西！
　　寻寻觅觅许久，他在几百公里外找到了周冲的断臂，并在断臂附近找出一只黑色的手镯，神识向手镯内部看去，其内是一个方圆一百公里的空间，有山有水，有花有草，有鸟有鱼有兽......
　　看见手镯里的东西，他脸上浮现出笑容，意念一动，手镯里的一些东西出现在他面前。顶点小说更新最快
　　“收获不错！”清点一番后，他得到下品仙晶三万六千块，中品仙晶一万两千块，上品仙晶三千一百二十块，功法玉简三个......
　　“仙人修炼的功法就这样被我得到了，可惜要想修炼，起码也得一阶天仙的境界才行，何况这三块玉简里面的功法，好像并不怎么适合我修炼，得之无益，弃之可惜！”
　　“这个手镯，居然还是一个极品仙器手镯，不但能收入体内，而且还能种植药材，养殖灵兽之类的，明显比修真界的空间戒指强多了，不愧是金仙的法宝！”
　　滴血认主之后，手镯自动戴在他左手上，大小适宜，不松不紧，心中一动，手镯消失无踪，意念一动，手镯在他手臂上显现而出！
　　人都是贪婪的，很少有人知足！
　　收获不菲的李汉，并没有满足，他再次用神识搜索起来，久寻无果之下，他皱着眉头的望着地上、那些属于周冲的身体部件......
　　许久后，他遗憾的道：“诶，仙血都流光了，要是仙血还在，用来喂养僵尸，不知道我的六个僵尸，能够成长到什么程度？”
　　看向已成废墟的太玄宗，李汉犹豫不决，想到太玄宗及太玄宗之人的收藏，已被他先后两次洗劫，他本想转身离去，可一想到凹凸曼的尸体，他变形改换气息后，直奔太玄宗冲了过去！
　　干掉一个金仙，得到一个金仙的收藏，但却损失了三十七个凹凸曼，他的心情有些复杂，一想到凹凸曼的作用所剩无多，他心中的郁闷才快速消退。
　　“这次和周冲战斗的时候，有些犯傻了，无法用大道之手抓他心脏，我为什么不用大道之手抓他双眼，扯他舌头，拽他头发？攻击手段越来越多，战斗之时却忘记了能够使用的绝招！”
　　“出招就得不拘泥于形，大道之手还有很多能力有待开发，这次若不是阴差阳错的用一条法力，注入唐刀之中，把周冲一刀砍成两半，恐怕我和他还要僵持一段时间，才能分出胜负！”
　　一瞬间，李汉想了很多很多，眨眼间，他便出现在之前凹凸曼碎块坠落的地方。
　　“太玄宗的人给本尊滚出来！”凹凸曼碎块不见，李汉沉声大喝。
　　一道道由虚转实的身影，数千人出现在他面前，领头之人正是太玄宗的宗主。
　　“前辈究竟要怎么样？才能放过我们太玄宗？”太玄宗宗主纳兰白云委屈的问道。
　　看着楚楚可怜的众人，李汉愣了愣神，说实话，太玄宗如此凄惨，与他有直接的关系，说到底，太玄宗并未得罪于他，一切的一切，都是他一手造成的！
　　从何道奇仙府开始，由于他暗中出手，太玄宗的长老与弟子伤亡严重，之后两宗大战，他的一个天福居分部，被太玄宗长老吴天昊无意间摧毁，后来太玄宗又被他洗劫......金仙也死在他手里！
　　“我什么时候这样霸道了？”李汉心中一惊，陷入沉思之中。
　　纳兰白云等人见他沉默不语，只得站在原地一动不动，仙界下来的金仙都死在对方手里，他们不敢轻举妄动，生怕引起对方大开杀戒！
　　太玄宗众人心中震惊不已，他们原以为对方已经葬身于上仙自爆之下，丝毫没有想到对方依然活得好好的，模样和气息虽说都变了，但对方身上的仙甲和脚上的仙靴却没变！
　　想起小鬼子、洋鬼子直接或间接死在他手里的足以亿计，其他世界的人又有无数人，葬身他手里，李汉心中大骇，此时才意识到，如今的他早已算得上杀人如麻！
　　“为了资源，不知不觉我就变得霸道不讲道理，双手沾满了鲜血，若是继续这样下去，我是不是会变成一个、为了修炼资源而冷血无情的人？这样做真的对么？这样下去值么？”
　　己所不欲勿施于人！
　　“以后，不到万不得已的情况下，还是少造杀戮吧！”脑中念头急转，李汉暗自决定东西还是要抢，人能不杀就不杀，该杀的人还是继续杀！
　　“前辈，你想要什么？还请直言！”纳兰白云见他久久不语，忍耐不住出声询问。
　　“你们把傀儡碎片交还给本尊，上次有人用仙剑击伤本尊，这次本尊又被周冲自爆炸伤，你们太玄宗赔偿本尊一百万极品灵石，一千万上品灵石，本尊和你们太玄宗的仇恨就算化解了！”李汉想了想后道。
　　听闻对方索要赔偿，太玄宗只要付出一些灵石，便能逃过一劫，众人顿时松了一口气，纳兰明月同一众长老商量一番后，把凹凸曼的碎片交了出来，并凑足一百万极品灵石与一千万上品灵石！
　　拿回凹凸曼的碎片，得到太玄宗赔偿的灵石后，李汉点了点头道：“算你们识相，从今以后，本尊和你们太玄宗的仇恨自此作罢！”

第四百五十九章、僵尸吸血的后遗症
?　　得到赔偿之后，李汉使用空间转移消失无踪，站在空无一人的山峰之巅，他感到十分茫然，斩杀一阶金仙周冲，足以证明他的实力在修真界无敌，只要有材料，他就能炼制仙丹仙器仙符，阵道器道符道丹道在修真界里已然第一！
　　心火依然是青色仙焰，丝毫没有向红色神火进化的趋势，玄黄炼体诀不断运转，依然没有突破的第四层的迹象，故此，他有些怀疑在修真界里，心火无法成长到神焰的程度，身体强度最多强化到极品仙器的境界！
　　理清脑海里杂乱的思绪，李汉有些后悔，没有找太玄宗要一些能够种植的灵药，但本着好马不吃回头草，人不能食言而肥的原则，他咬了咬牙，凌空而起，朝前方飞去。顶点小说更新最快
　　神识扫描脚下的山林，他速度不快不慢的御空而行！
　　“哼哼哼！”的声音，在远处的山林中响起，却是一群金黄色的妖猪哼着小调，悠闲的在山林中漫步，只见它们不时啃食着地上的野草！
　　黄金妖猪：全身里外金黄色，其肉三分肥七分瘦，肉质鲜美，食之可强身健体......
　　想起黄金妖猪有关的信息，李汉心中一喜，身形一动，顿时出现在黄金妖猪面前，伸手一挥，数百头黄金妖猪，全部被他抓进空间手镯之中。
　　“不知道用黄金妖猪肉做的烧白、回锅肉、粉蒸肉、红烧肉、红烧排骨、糖醋排骨、糖醋里嵴、水煮肉片、红烧肥肠......凉拌猪耳朵，味道会怎么样？”
　　一想到金黄色的猪肉，被做成一道道菜肴，他口水直流，有些迫不及待的想要尝试一番。
　　前世今生他吃的肉类，以猪肉居多，猪肉的做法比牛、羊、鸡、鸭、鱼不知多出多少倍，大多数人对猪肉都情有独钟，除了部分少数民族之外，恐怕没有人没吃过猪肉！
　　或许在李汉此时的心里，抓进空间手镯的那数百头黄金妖猪，比什么仙器、仙丹、仙符之类的重要多了，仙丹仙器仙符之类的东西，对他而言，迟早和路边的石头一般，毫无作用！而黄金妖猪却能供他食用无数年！
　　同样的东西在不同人的心里，其重要性大不一样！
　　“运气不错，继续搜索！”
　　一路凌空而行，他不时抓几头无法变形成人、未变幻成人的妖兽，丢入空间手镯之中，眼见空间戒指中几种妖兽相互残杀，他想了想后，把那些妖兽转移进紫霄宫的空间里，并让器灵严加看管！
　　“看来还得制造一个循环圈，不然的话，有些妖兽肯定会被饿死，应该养殖一些牛羊，给那些食肉的妖兽使用，再种植一些植物，让那些吃素的妖兽充饥！”
　　游走空中，李汉心中想着紫霄宫里喂养妖兽的事，神识一旦看见灵树奇花异草之类的东西，灵药或适合食用的妖兽等物，他毫不犹豫，将其全部装进空间手镯或紫霄宫里。
　　“对了，妖兽的鲜血充满能量，应该杀一些妖兽，用它们的鲜血喂养僵尸！”念头一动，他打开位面之门，把六个僵尸全部带到修真界。
　　此时的六个僵尸，还是新生僵尸，还未进化成一阶黑眼僵尸，实力羸弱不堪入目，顶多比大多数凡人强一些，这还是在月球之上，修炼了几天的缘故！
　　看了看六个身穿清狗官府的僵尸，李汉皱了皱眉头，沉思片刻后，他取出一块凹凸曼碎片，放出心火，炼制了六件收缩自如的衣服与鞋子，给六个僵尸换上，以真元化刀把僵尸头上的头发，剃得一干二净！
　　“这下顺眼多了，还得给六个光头僵尸分别取个名字，不如就叫光头一到光头六吧！”
　　带着光头一至光头六，李汉弄死一只金丹期的虎妖后，命令光头一它们去吸食虎妖的鲜血......
　　光头一它们把虎妖的鲜血吸食完不久，就接二连三的进化成一阶黑眼僵尸！
　　“这方法不错，只要多杀一些妖兽，可能用不了多久，就能让光头一它们进化成九阶黑眼僵尸，到时候以它们的实力，应该可以和大乘期的修真者拼过不分胜负！”
　　几天之后，光头一它们再次进化，成为二阶黑眼僵尸！
　　十几天后，光头一它们又一次进化，成为二阶黑眼僵尸！
　　......
　　几个月后，光头一它们摇身一变，成为七阶黑眼僵尸......！
　　妖族地盘上，几只大乘期的狼妖被李汉一脚踢死，光头一它们快速冲了过去，不停的吸允着狼妖的鲜血......
　　天空乌云汇聚，乌云之中雷蛇闪烁，天地之威让周围山林中的妖兽颤抖不止！
　　看了看头顶的劫云，李汉知道，光头一它们的天劫来了，一旦三次渡劫成功，光头一它们将成为、不弱于大乘期修真者的九阶黑眼僵尸！
　　前几波天劫，他并未出手，而是让光头一它们自行对付，眼见它们即将被天劫毁灭的时候，他才挺身而出，硬抗从天而降的天劫！
　　“主人！”
　　“主人！”
　　“主人！”光头一它们不约而同的对他喊道。
　　听到它们突然开口说话，眼见它们的模样变成正常人，李汉呆愣当场。
　　“主人，我是光头一......光头六！”
　　“你们怎么能说话了？”李汉好奇问道。
　　“主人，我们渡过天劫之后，脑中出现一些信息......消化那些信息后，我们就知道怎么说话了！”光头一解释道。
　　“原来是这样啊！”李汉点了点头。
　　一会儿的功夫，他从光头一等口中得知，现在的它们也能瞬移，还会土遁术与重力术！
　　欣喜不已的李汉，带着光头一它们，又在妖族的地盘肆掠了一阵，直至光头一它们后两次天劫渡过，成为九阶黑眼僵尸的时候，他才带着它们直奔大禹宗而去。
　　妖兽的地盘上，已然大乱，许多妖族强者先后被杀，妖族妖妖自危，一些被光头一它们吸食鲜血而死的妖兽，变成了妖兽僵尸！
　　一个个妖兽僵尸，在本能的驱使下，扑倒一只只妖兽，它们用尖尖的牙齿，咬破妖兽的脖子，吞吸妖兽的鲜血，流血而死的妖兽，先后蜕变成妖兽僵尸，此增彼减之下，妖兽僵尸越来越多，一场浩劫悄然降临！
　　“族长，那些怪物朝我们这边来了！”一个金丹期的狼妖，心中惶恐不安，神情恭敬的对坐在正上方的、一个狼头人身的青年禀告。
　　“传令实力低于元婴期的族人后撤，所有元婴期以上的族人，跟我一起去剿灭那些怪物！”上方的青年沉思片刻后道。
　　“是！”一众狼妖大声应道。
　　无数妖族闻风而动，不断在森林之中灭杀妖兽僵尸，一段时间后，妖族之人清楚一旦被怪物抓伤，它们就会变成怪物......

第四百六十章、还是让别人去忙吧！
?　　随便做一件事，都会产生一些连锁反应，比如往地上吐一口痰，不但会污染环境，还会让人觉得你道德素质低下，更会让很多人反感！
　　李汉用妖兽的血喂养僵尸，放僵尸去咬杀妖兽的时候，他忽略了僵尸强大的传染能力，从而导致妖族地盘上出现了很多妖兽僵尸！
　　此时的他带着六个僵尸回到大禹宗，去炼器殿看了看师父石浩云后，他又去功法殿兑换了五行真诀分神期的修炼功法，让光头一它们留在庄园，他离开大禹宗，出现在一个周围无人的群山之中！
　　把庚金诀、戊土决、青木诀、离火决、玄水诀一一融入五行真决之中后，他开始修炼起来。顶点小说更新最快
　　分身主持新版北冥神功全速运转，无数天地灵气朝他蜂拥而来，一个不断变大的灵气漩涡快速成型，周围无数灵气都被处于漩涡之中的他吞噬炼化！
　　“修真界的灵气比斗气世界的强了好几倍！”
　　五行真决运转，无数进入他体内的灵气，被他炼化成真元力，短短的一天时间，他的修为就从分神初期突破至分神中期，又是两天时间，他就变成分神后期的修真者！
　　几天后，他再次突破，修为达到合体前期！
　　“该去功法殿拿五行真决的后续功法了！”心中一动，他使用空间转移回到大禹宗，从功法殿把五行真决后续功法全部记下，在庄园中闭关几天，他又把庚金诀、戊土诀、青木诀、离火决、玄水诀全部融入五行真决之中。
　　至此，他的主修功法终于可以修炼到大乘期圆满。直至成为仙人之前，他都不用担心功法的问题。闲下来的他，准备继续收集灵药、灵树及用于圈养食用的妖兽！
　　前往资源殿兑换了一些灵谷种子，李汉将其种植在紫霄宫里，想到资源殿里的东西，都是大禹宗弟子四处收刮而来，他决定让别人，替他收集灵药和妖兽等物！
　　想要别人替自己做事，就得给别人无法拒绝的报酬，比如一个工厂的老板，为什么能让许多员工辛勤的替他工作？还不是他拥有很多主席遗照的缘故！
　　李汉想到如今能炼制仙器、仙丹、仙符，而他的实力在修真界已经无敌，他决定在大禹宗里炼制一些仙器出来，然后以仙器为代价，让大禹宗的弟子、长老心甘情愿、前仆后继的替他抓捕妖兽，采摘灵药等东西！
　　“一件仙器，就收取炼制两件仙器的材料，再收一些我没有的灵药、灵果树、妖兽等东西吧！”
　　炼制仙器，需要能够炼制仙器的材料，虽说他能以圆满境界的八十一式撼天锤法，用炼制极品灵器的材料去炼制仙器，但他觉得借机得到一些炼制仙器的材料更好！
　　“以我如今的能力，可以炼制出超级极品仙器，但是，用于交易的仙器，没必要炼制得太好，仙甲就炼制成下品，仙剑就炼制成中品，就算是这样，也足以让大禹宗的弟子和长老飞蛾扑火了！”
　　想了想后，李汉又跑到资源殿，走到兑换资源的王长老面前，却听他道：“王长老，我要购买一份炼制仙器的材料......我想要这些材料，你算算需要多少灵石？”
　　“咦，这才短短的几年不见，你的修为就突破到合体期了！”王长老看到他的修为达到合体前期，神情有些难以置信。
　　“侥幸而已！”李汉谦虚的应道，心中却有些得瑟。
　　“呵呵！”王长老不以为然的笑了笑，随后又道：“你有信心炼制仙器？”
　　“嗯！”李汉点了点头。
　　“你要的这些东西，总共作价十万极品灵石！”王长老算了算价格后道。
　　“灵石都在里面！”李汉递给对方一个空间戒指。
　　“灵石数量无误，这是你要的材料！”王长老把空间戒指的灵石转移走后，把相应的材料放入其中，又将空间戒指递给李汉。
　　“谢谢，王长老，晚辈就先走了！”
　　李汉道谢之后，转身离去，他异能空间之中，还有一些炼制仙器的材料，另外凹凸曼的尸体也可以炼制仙器，但他却不想使用那些东西，毕竟从资源殿里兑换炼制仙器的材料，也算是提前打广告！
　　回到庄园之中，他取出炼制仙器的材料，又拿出一套锻造器具，就在庄园外面的空地上，开始炼制仙器，至于为什么不去炼器室，其一：庄园的炼器室太差，其二：他要的是万众瞩目！
　　几分钟的时间，心火将器鼎之中的材料软化，念力卷起炼器材料放在锻造台上，他挥舞着锻造锤敲打起来。
　　“嘣、嘣、嘣！”
　　“叮、叮、叮！”
　　炼器的声音，由于没有阻隔，被周围无数大禹宗弟子听了个正着，一些被好奇心驱使的大禹宗弟子，从四处走了过来，站在庄园外围观他炼器。
　　短短的十几分钟时间，材料锻造完毕，李汉使用心火把材料融化成液体，强悍的神识涌出，转眼之间，一把液体状态的飞剑成型。
　　飞剑降温凝固之后，他用神识在飞剑中刻画了几个仙阵，就在阵法刻画完毕之时，天空中乌云滚滚，雷声乍现，一条条雷蛇在乌云中翻滚！
　　“天劫要来了，大家快跑！”
　　“天劫？难道他炼制出仙器不成？”
　　“快跑吧！别犹豫了，万一被天劫殃及，弄得个魂飞魄散就不好了！”
　　“快去禀告宗主，我们大禹宗内有人炼制出仙器！”
　　“我得去告诉师父，有人炼制出仙器！”
　　......
　　光头一它们站在一旁，侍女张小玲与何思雨颤抖不已。
　　一个个大禹宗的长老，从远处使用瞬移赶至，他们震惊的望着庄园之中，那个还有心情喝茶的家伙，他们无语，若不是天劫即将落下，他们恐怕会上前教训一下那个狂妄自大的家伙！
　　一道水桶粗细的天雷冲天而降，李汉手持仙剑迎了上去，周身雷光乍现，而他却丝毫不损！
　　原本还想提醒他小心天劫的长老们，顿时瞠目结舌，哑口无言。
　　又是一道天雷快如闪电一般降下，他手持仙剑，将天雷一剑刺穿！
　　一道道天雷接二连三的降落，眼见仙剑即将承受不住天劫之威，他把仙剑丢到下方的地上，用身体挡住仙剑，用拳头砸碎一道道天雷，用功法把飞散的天雷吸入体内，炼化成他自己的能量！
　　下丹田中的雷属性金丹，不断的吸收着天雷之力......
　　“来吧！来得勐烈一些！”
　　“快来吧！多来一点天雷！”李汉看向乌云大喊大叫。
　　“疯子！”一个长老说道。
　　“嗯，那就是一个疯子！”另一个长老深以为然的点了点头。
　　一个个大禹宗长老，目瞪口呆的望着庄园之中状若神魔的李汉。

第四百六十一章、阵器符丹四项宗师
?　　劫雷不理会李汉的挑衅，依旧一板一眼、规规矩矩的降下八十一道天雷，之后乌云突兀的消失，就像它来时无影一般，去时亦是毫无踪迹可寻！
　　随手把中品仙剑扔给光头一拿好，李汉取出一个丹炉与一些灵药，正准备炼制仙丹，远处的一众长老，眼见劫雷消失，身形一闪，便已出现在他面前！
　　“这位大师，能不能把你刚炼制的仙剑，给我等瞧瞧！”一个三阶散仙的长老，语气客气的问道，一个能够炼制仙器的练器大师，哪怕对方只是一个合体期的修真者，也不是他一个三阶散仙可以得罪的！
　　看了看众人期待的目光，李汉心中得意，沉默几秒后，他点了点头，又对光头一道：“把你手中的仙剑给长老们看看吧！”
　　“大师好手段，这把仙剑的品级，已是中品仙器的巅峰！”鉴定之后，手持仙剑的长老心中震惊，神情佩服且恭维的说道。顶点小说更新最快
　　“给我看看！”
　　“让我瞧瞧！”一个个长老，争先恐后的想要手握仙剑检查一番。
　　李汉不理会一干长老，他意念一动，青色的心火出现在丹炉下方，正式开始炼制仙丹。
　　“青色仙焰！”一个长老震惊的大声道。
　　“好厉害的心火，比我的心火都要强出数十倍！”一个七阶散仙难以置信的望着，丹炉下的那团青色的心火。
　　李汉用心火将灵药中的药性全部萃取出来，再以神识让其凝结成丹，就在这时候，天空乌云汇聚，一条条雷蛇又一次在乌云中穿梭。
　　“天劫！”一个长老失声道。
　　“仙丹！”一个长老惊叫道。
　　“快走！”一个长老惶恐道。
　　一个个长老急匆匆的离开庄园，他们害怕继续停留在庄园之中，会被天劫误认为渡劫之人，毕竟大多数长老都是散仙，他们躲着天劫还来不及，怎愿处于劫云笼罩的范围之中？
　　九颗十级丹药从丹炉中飞了出来，横空于丹炉上方，一道天雷从天而降，一分为九，噼向丹炉上方的九颗丹药。
　　......
　　“差不多了，再不出手，这九颗丹药就要被天劫噼成渣渣了！”李汉心中一动，飞到丹药上方，挥舞拳头，砸碎一道道天雷！
　　“好厉害，能够炼制仙器，足以说明他器道和阵道的修为，达到了宗师境界，又能炼制仙丹，又可证明他丹道境界也是宗师境！”一个长老赞道。
　　“是啊！我们大禹宗出了一个了不起的人物！”有一个长老感叹道。
　　“不知他是何人的徒弟？”一个长老疑惑道。
　　“我知道，他是石浩云的徒弟！”一个长老出声道。
　　“什么？他是石长老的徒弟？开玩笑吧？石长老自己都不能炼制仙器，他怎么可能是石长老的徒弟？”一个长老不相信的说道。
　　“石浩云长老虽然是大乘期，也精通炼器，但他好像无法炼制仙器吧？”
　　“就算他的炼器术是石长老教的，但他的炼丹术又是谁教的呢？若是没人指导，他能在合体期炼制出仙丹么？还有他的实力，恐怕不是合体期修真者能抗衡的吧？”
　　“别说是合体期，就算是大乘期的修真者，又有何人能够用拳头砸碎天劫？”
　　一众长老，站在远处交头接耳。
　　天劫消散，李汉取出一个玉瓶，念力一动，九颗仙丹一一飞进玉瓶之中，随手把玉瓶丢给光头一，他取出一块色泽洁白且毫无瑕疵的玉石，又以心火将玉石里微不可见的杂质去除！
　　伸手一划，玉石分割成数块，他拿起其中的一块，收好剩下的玉石，以神识在玉石之中刻画仙阵与一些古朴的符文，转眼之间，仙阵与符文刻画完毕，天空的乌云再次汇聚！
　　“天劫！”一个长老惊叫道。
　　“仙符！”一个长老惊骇道。
　　“快退！”一个长老大声道。
　　玉石凭空升起，无数灵气涌入玉石之中，转眼间，如同液化一般的灵气将玉石包围。
　　乌云之中雷蛇张牙舞爪，一道天雷从天而降，噼散灵气之后，命中灵气中的那块玉石！
　　十几道天雷之后，眼见新炼制仙符不堪重负，就要被天劫噼坏，李汉身形一动，出现在玉石上方，手握拳头砸向从天而降的劫雷！
　　“太厉害了，视劫雷如无物，要是我渡劫的时候，能够这样厉害就好了！”一个三阶散仙感叹道，想起以往经的天劫，他还有些心有余悸！
　　“是啊！要是我们有他那样厉害，几千年前就成仙了！”
　　“他是怎么修练出来的？”
　　“诸位长老，那位大师是我们大禹宗的人，以后有他为我们炼制仙器、仙丹、仙符，我们还怕渡不过天劫吗？”一个青年壮汉说道。
　　“宗主！”
　　“宗主！”一个个长老，眼见大禹宗宗主邱世豪出现，他们笑着点了点头，心中十分认同对方所言，想到以后天劫不再是威胁，他们集体松了一口气。
　　“我这徒弟怎么变得如此厉害了？我还没交他什么东西，这才几年的时间，他就从练气期突破到合体期，他还能炼制仙丹、仙器、仙符！”石浩云望着远处的李汉，心情复杂难言。
　　“石长老，恭喜你！”
　　“石长老，还得麻烦你，替我说说情，让你徒弟帮我炼制一下仙器、仙丹、仙符！”一个长老抢先开口道。
　　“是啊，石长老，你一定得帮我这个忙！”又一个长老，不甘落后的说道。
　　“石长老，我那里还有几坛浮云酒，等会我就给你送来！”一个长老笑呵呵的说道。
　　“石长老，这事就麻烦你了，你放心，只要你说服你徒弟替宗门炼制仙丹、仙器、仙符，我一定禀告仙界大禹宗总部，待你飞升仙界之后，仙界大禹宗必会给你相应的奖励的！”邱世豪对石浩云道。
　　“宗主，我试试吧，其实，我并未教我那徒弟什么东西，他是否会答应替宗门炼制仙丹、仙器和仙符，我还不能肯定的答复你！”眼见一众长老，都以羡慕嫉妒的的目光看着自己，石浩云心中自豪无比。
　　“那就麻烦石长老了！”邱世豪点了点头，随后又道：“石长老，你徒弟已是合体期修为，又是炼丹、炼器、炼符宗师，再居住在庄园中有**份，逍遥峰目前无人，不如让他搬到逍遥峰去住吧！”
　　“行，等会我就给他说！”石浩云点头应道。
　　“诸位长老，我先走了！”邱世豪话音一落，闪身离开。
　　“石长老，麻烦你了！”一个长老说完之后，转身离去。
　　片刻的时间，周围的长老和石浩云说完之后，一一消失无踪。

第四百六十二章、批量炼制仙丹仙器仙符
?　　眼见劫雷消散，李汉将仙符扔给光头二，挥手把丹炉收进异能空间，眼见便宜师父石浩云从大门口走了进来，他急忙笑着迎了上去。顶点小说更新最快
　　“师父以你为荣！”石浩云笑容满面的道。
　　“师父客气了，师父请坐！”李汉心中有些自豪，邀请石浩云坐下，拿出一套茶具和一些铁观音悟道茶，他以水球术和心火，沏了一壶茶水。
　　“师父，请喝茶！”倒上一杯茶水，他对石浩云说道。
　　闻着清香的铁观音，石浩云端起茶杯，小小的喝了一口，顿时察觉神清气爽，一些原本毫无头绪的法术，变得有迹可循，他心中惊骇无比，笑着赞道：“好茶，这茶称得上，我喝过的最好的灵茶了！”
　　“师父若是喜欢，我送师父一些吧！”石浩云是他师父，以前又赠送他锻神诀、炎阳诀，还指导过他修炼，李汉取出几斤铁观音悟道茶，一并放到对方面前！
　　“说来惭愧，我收你为徒之后，并未指导过你几次，你便取得如此之大的成就......以为师现在的能力，恐怕是再也无法指点你了！”石浩云心中郁闷，感叹不已的说道。
　　“师父！”李汉不知如何接话。
　　“有件事，为师想你帮个忙！”石浩云沉默几秒后道。
　　“师父请讲，徒儿能做到的，决不推辞！”李汉爽快的应道。
　　“就是宗门里的很多长老，想请你帮他们炼制一些仙器、仙丹、仙符，不知你意下如何？”石浩云直言不讳的说道。
　　“师父，炼制仙器、仙丹、仙符，都需要材料，徒儿也不能无中生有，况且徒儿还要修炼，若是简简单单的就替长老他们炼制仙器、仙丹、仙符，徒儿的时间将会被耽搁！”
　　不等石浩云开口，李汉接着道：“原则上，我同意替宗门的长老或弟子门炼制仙器，但材料之类的，必须由他们出，两份材料再加上一些灵果树、灵药、适合食用的妖兽......！”
　　“灵药、灵果树与妖兽我要活物，至于妖兽鲜血我要新鲜的，还有就是，一些难得一见的功法玉简，或者比较偏门的法术之类的东西，都可作为我炼制仙器、仙丹、仙符的酬劳！”
　　“师父若是想要仙丹、仙器、仙符，等我赚一些炼制材料之后，师父想要什么东西，大可以直接和我说，徒儿自当竭尽全力为师父炼制出来！”
　　听完之后，石浩云大感欣慰，他点了点头后又道：“刚才宗主说，你如今是合体期的修为，又是丹道、阵道、器道、符道宗师，他决定把逍遥峰给你，你收拾一下，为师这就带你去逍遥峰！”
　　“嗯，光头一，你们帮张小玲和徐思雨收拾一下，我们搬到逍遥峰去！”李汉点了点头，对光头一等人说道。
　　“是！”光头一等人点头应下。
　　......
　　“这里就是逍遥峰了，从今以后，这座山就归你了！”到达逍遥峰后，石浩云说道。
　　“灵气比先前的庄园浓郁七八倍！”李汉在逍遥峰上四下看了看后，心中十分满意，又对光头一等人道：“你们去熟悉一下，这里以后就是我们的了！”
　　“是！”光头一等人告退。
　　二人闲谈一会儿后，心中有事的石浩云离开，李汉取出一张龙椅，泡了一壶茶，点燃一支烟，躺在龙椅上，模样十分悠闲。
　　大禹宗主峰。
　　“宗主，我徒儿答应帮宗门炼制仙器、仙符、仙丹，但他有些要求！”石浩云对邱世豪道。
　　“什么要求？但说无妨！”邱世豪心中一喜，示意他继续说。
　　“他说每炼制一件仙器、一块仙符、一炉仙丹，需要给他两份材料，另外还得给他一些能够种植的灵药......还有就是比较偏门的功法或法术之类的东西！”石浩云解释道。
　　“我还以为是什么要求，就这么简单？”邱世豪松了一口气，条件太简单，他有些怀疑的问道。
　　“嗯，就是这些！”石浩云点了点头。
　　“你告诉他，从现在起，宗门的所有玉简，他都可以自由观看！”邱世豪想了想后说道。
　　“谢谢宗主！”见宗主授权自己的徒弟，可以自由观看宗门的功法玉简，石浩云急忙道谢。
　　“这是他该享受的待遇，我们大禹宗奖罚分明，有你徒弟替宗门炼制仙丹、仙器、仙符，我们大禹宗弟子渡过天劫的几率将会暴增，如此之下......仙界大禹宗将会变得更强大！”邱世豪笑着说道。
　　几天之后，一个个长老带着一大堆东西，排着队来到逍遥峰。
　　“李大师，这是我准备的东西，还请你帮我炼制一把仙剑，一件仙甲，三块仙符以及一炉仙丹！”一个白发苍苍的老翁，客气无比的对李汉道。
　　“张长老稍等，我这就给你炼制！”清点无误，李汉爽快的点头应下。
　　一会儿功夫，三块仙符被他炼制出来，天空劫云汇聚，一道道劫雷从天而降，眼见仙符即将被劫雷摧毁，他身形一动，出现在仙符上方，以身抗劫，吸收劫雷之力......
　　“张长老，这是你要的符篆，你先收好！”李汉伸手虚空一抓，三块仙符被他抓在手里，用力一丢，三块仙符被他丢给躲在远处的张长老。
　　神情激动的把仙符收进空间戒指之中，张长老与其他长老一样，目不转睛的盯着逍遥峰上，那道万丈瞩目的身影。
　　片刻的时间，天空的劫云再次汇聚，一道道天雷从劫云中冲出，噼向下方的那把仙剑！
　　......
　　“张长老，这是你的仙剑！”李汉话音一落，又把才炼制好的仙剑，丢给对方。
　　半个小时后，一个玉瓶被他丢了出去。
　　一个小时之后，一件仙甲被他丢了过去。
　　又是十几分钟后，一把仙剑被他甩了出去。
　　......
　　“好厉害的炼器术，好强大的人！”
　　“太凶残了，视天劫如无物！”
　　“好强悍啊！炼制仙器、仙丹、仙符如同喝水！”
　　远处的一个个长老和弟子，神情惊骇的望着逍遥峰上，奇装异服头发只有一寸长，长相普通平凡，气势冲天的李汉。
　　一件件仙器、仙甲，一张张仙符，一瓶瓶仙丹被他炼制出来，相应的，紫霄宫、空间手镯中多了许多灵药、灵果树与妖兽，还多了不少玉简。
　　“太强大了，各位长老，你们发现没有？李大师炼制仙丹、仙器、仙符好像从未失败过！”
　　“是啊！炼制了数百件仙器、百余瓶仙丹、上千块仙符，李大师都是一蹴而成，而且他炼制仙丹、仙符、仙器的速度，比其他人动辄几天、几十天的时间，足足快了几百倍、几千倍！”
　　“哈哈哈哈，有这仙剑和仙甲，还有仙丹和仙符，我家族中的那些晚辈，渡劫成功率起码也是九成以上！”一个姓唐的长老开怀大笑道。

第四百六十三章、接踵而来的女修
?　　数月之间，李汉炼制了数以千计的仙甲、仙剑、仙符、仙丹，每次炼制他收取两份材料，另外还收取妖兽、灵药、灵茶、灵树、妖兽血等！
　　如今他异能空间、空间手镯与紫霄宫中，各类物资堆积如山！
　　偷工减料也有好几个等级，把能省的省掉，既能发笔横财，还能避免麻烦！不能省去的东西给省掉，迟早要出现问题！
　　炼器不是建房子，豆腐渣的房子建成，还能坚持一段时间！
　　可炼器却不行，神识一检查，器具的品质一目了然！炼器之时偷工减料，需要高明的技艺！而圆满境界的八十一式撼天锤法，就赋予了李汉偷工减料的能力！
　　能够用炼制灵器材料去炼制仙器，他怎么会使用炼制仙器的材料去炼制仙器？故此，数月的时间，他除了应得的报酬之外，还多得到了数以千计的炼制仙器的材料！
　　逍遥峰上空，数月之内，劫云聚了散，散了聚，天雷降了停，停了降！
　　一直炼器数月光阴的李汉，感到了疲倦，好在仙器材料比较珍贵，数月连续炼制，大禹宗宗门和长老等人手里的仙器材料，几乎被他全部炼制成仙丹、仙器、仙符！
　　“终于可以休息了，我也可以去宗门的功法殿瞧瞧了！”
　　身心恢复之后，他直奔功法殿而去。顶点小说更新最快
　　“李大师！”
　　“李大师！”沿途一个个认识他的，大禹宗弟子和长老，都热切和他打招唿。
　　李汉一一笑着回应，心中自豪，也有些厌烦，在他看来，若是不回应，别人一定会觉得他狂傲，倘若一一回应，十个、百个还无所谓，一旦数千、数万人，每人给他扯上几句，他每天还能做其他事吗？
　　人怕出名猪怕壮！
　　人若成为明星，动辄数万、数十万、数百万粉丝，每个粉丝找你签一个名，就算那明星的名字只有两个字，随便一算，也要不眠不休许久才能完成，若是再和粉丝说上几句话，恐怕再强壮的明星也要被累趴下！
　　粉丝找明星签名，明星敢不签么？粉丝找明星说话，明星敢不应么？明星靠什么吃饭，还不是粉丝的支持，没有粉丝的支持，明星狗屁都不是！故此，明星出门戴帽子口罩，还有经纪人与保镖跟随......
　　猪怕壮，猪一旦长肥了，它就离死不远了，猪或许有它的理想，但它在人类眼里，就是杀了吃肉的，所以，明星出名麻烦多，猪肥就得死！
　　李汉如今在大禹宗众人皆知，下到练气期境界的预备弟子，上到散仙境界的长老，谁都知道他的存在，几乎全部人都见过他，有些人近距离见过他，有些人远距离见过他！
　　“李大师，听说你还没有双修道侣？你看我怎么样？”一个貌若天仙的合体期女修，来到李汉面前，声音轻柔，神情娇羞的自荐枕席，言语间还摆了一个颇有诱惑力的姿势。
　　“呃！”眼前的女修，容貌身材气质绝佳，但她如此直接，却将李汉吓了一跳，愣了愣神后，他应道：“我已经有双修道侣了！”
　　“李大师，双修道侣可以有很多个，我也做你的双修道侣行吗？”
　　“这个，我还得问问我道侣的意思！”李汉心中意动不已，他还没有试过与合体期女修合体的滋味，但一想到家里的女人，他立马驱散心中的意动。
　　他心里十分清楚，若是现在收下眼前这个合体期女修，以后他还能拒绝渡劫期女修，大乘期女修，天仙期女修，金仙期女修，玄仙期女修，神人期女修，天神期女修......圣人期女修吗？
　　何况这还是修真一道，还有什么魔女，妖女，法师，精灵族之类的，长此以往，他身边的女人，恐怕数不胜数，必定顾此失彼，终日过着如同种马一样的生活，非他所愿！
　　“我的心不大，人多装不下！”默默的念叨一声，李汉错身而去。
　　“李大师，等等我！”
　　......
　　“终于没追来了！”李汉松了一口气，继续朝功法殿走去。
　　“李大师，真巧啊！”一个年轻貌美的渡劫期女修，神色喜悦的对他说道。
　　“嗯，是有点巧！”李汉点了点头，意味深长的笑了笑。
　　“李大师，你忙，我就先走了！”女修羞愧的败退。
　　......
　　应付了十几个姿色、气质、身材全都超凡脱俗的女修，李汉终于成功抵达功法殿，同功法殿里的长老打了一声招唿，他拿起一块块玉简翻阅起来。
　　时间流失，转眼就是几天的时间。
　　随手把手中的玉简放回架子上，李汉又拿起一块玉简观看起来，就在这时，一个身材傲人一等的渡劫期女修，迈着轻轻的步子，走到他身边，吐气如兰的道：“李大师，我是法修堂的李如兰，你帮我看看这个玉简！”
　　不明究理的李汉，看了看身旁的李如兰，伸手接下玉简，用神识往里面一看，发现玉简里面记载的是一部双修功法，其内有许多绘声绘色、撩人无比的姿势......如同现场直播。
　　“这些动作暂且记下，以后回去和张璇她们好好体验一番！”用大毅力压制即将苏醒的分身，李汉面无表情的把玉简递给李如兰，语气淡然的笑道：“里面的东西不错！”
　　“李大师，要不，我们俩找个地方，一起去参悟一下？”李如兰媚眼如丝的说道。
　　“这不好吧？”李汉迟疑道。
　　“李大师，我很仰慕你......！”
　　“我现在很忙，等我闲下来的时候，再去找你，你看这样可好？”李汉随口煳弄，只想把身边的小妖精打发走。
　　“李大师，这是我的传讯石，你一定要记得找我啊！”李如兰把一块传讯石放在他手里，趁机用她那柔若无骨的手指，在他手心撩了几下。
　　“嗯，我忙完了，一定去找你，你先走吧！”李汉收好传讯石，本着有便宜不占是王八蛋的思想，他一巴掌拍在对方那柔软挺翘、充满弹性的臀部上，手感绝佳，臀浪闪现，风景十分美妙。
　　“李大师，我先走了！”李如兰对他眨了眨美眸，欣喜异常的离去。
　　“这大禹宗不是久留之地，等功法殿的玉简看完之后，我必须尽快离开！”李汉心中暗道，把手里看完的那块玉简放回原位，他再次取下一块玉简观看起来。
　　“这太阴决不错，我可以修炼一下！”记下玉简中的太阴决后，他让分身按照太阴决的行功路线，开始修炼太阴决。
　　“这纯阳诀也不错，正好可以和太阴决相辅相成，修炼我体内的阳属性真元！”
　　“神雷诀比斗气世界的天雷诀强了数倍，不如改修神雷诀！”
　　一块块玉简被他记住......

第四百六十四章、传点武功给僵尸
?　　人的一生中会遇到很多人，这些人当中有的是同学、同事、恋人、熟人、兄弟，有的成为敌人。顶点小说更新最快亲近的人需要去应付，有的用心去应付，有的则是敷衍！至于敌人，不是应付，而是对付！
　　人一辈子，需要应付很多人，对付为数不多的几个人！
　　无论是谁，亲人、朋友、同事、同学必定不少，而敌人顶多也就那么几个，剩下的就算反感或不反感，也只能算做陌生的路人，不曾有过交集，自然无需应付或对付！
　　成为大禹宗最强的器道大师、丹道大师、符道大师、阵道大师之后，李汉身边总有一个个、从未接触的人突然出现，他心中厌烦，却只能无奈的一一应付，毕竟他和那些人，也算是同门之人！
　　俗话说伸手不打笑脸人，别人和颜悦色的和他打招唿，他难道还能板着脸不理不睬么？
　　每个人都是骄傲的，把骄傲藏在心里的人技高一筹，将骄傲展现出来的人，说白了也就是二货一枚，傻叉一个，实属白痴而已！
　　从古至今，许多取得大成就的人，面对他们不认识的陌生人向他们招唿的时候，往往都是微笑着、点头回应。几乎没有谁趾高气昂、冷着脸无视那些陌生人！
　　一向标榜自己是一个有修养的人的李汉，面对大禹宗同门弟子、长老招唿的时候，即使心中无奈，依旧是笑容面满的回应！
　　一些身材气质、容貌绝佳的师妹师姐勾引他的时候，他不甘示弱的占占手上的便宜，心中还肆意点评一番谁的更大、谁的更软、谁的弹性最好，至于荷枪实弹的实战，他不愿付之于行动！
　　像他这种性格的男人，一旦与一个女人有了关系，必定会为对方负责，久而久之，女人越来越多，顾此失彼，还能算是负责么？
　　心若勐虎，德如枷锁，层层束缚，怎么挣脱？
　　言不由衷，语不符实，如置虚幻，何以真我？
　　李汉很想不管不顾，推倒一个个送上门来的师姐师妹，好好的运动运动，但他却不想为女人而沉沦，他心里也知道，什么事都有一个循序渐进的过程，一旦失去束缚，迟早会踏上一条难以回头的不归路！
　　人嘛，大多数时间都是正常的，偶尔心里有些矛盾也十分正常！
　　又是几天时间过去，李汉把手中的玉简放回架子上，眼见所有玉简已经看完，他深吸了一口气，转身从功法殿离去。
　　路上一个个弟子、长老向他招唿，他依然笑着一一回应，若是有弟子、长老准备和他喋喋不休，他则以需要闭关为由离去。
　　回到逍遥峰，李汉闭门谢客，消化掉大禹宗的那些玉简中的信息后，他想了想，决定教光头一它们武术，僵尸除了遁地和重力之外，还有强悍的防御，强大的力量，若是不学一些武术，岂不是浪费它们的身体天赋！
　　僵尸会武术，谁也挡不住！
　　光头一它们的灵智已开，李汉直接以神识传功的方式，将形意五行拳、太极拳、八卦拳、干坤归一拳，降龙十八掌等武功一并传入它们脑海！
　　看着光头一它们有模有样的施展各种武功，他默默点头，心中为自己的做法感到得意，考虑一番后，他又把星辰锻体术传入光头一它们脑海。
　　“僵尸的土属性天赋最强，形意五行拳里的横拳，好像和光头一它们最契合！”
　　喝了一杯悟道茶，李汉趁着神清气爽、悟性倍增，闭目沉思着脑海里的各种功法，察觉悟性减弱后，他又喝下一杯悟道茶......
　　逍遥峰下，十几个千姿百媚的女修，站在逍遥峰门口。
　　空间手镯中十几块传讯石传出的波动，早已被李汉察觉，神识一扫，看见山下十几个女修，他头皮发麻，叮嘱六个僵尸留在逍遥峰，他打开位面之门，躲进末世世界！
　　想到有一段时间未曾洗劫丧尸、变异鱼、变异兽身上的能量值，他身形一动，便出现在一个城市之中，玄黄神瞳术运转，大道之手一挥，一个个丧尸身上的能量值便被他洗劫一空！
　　一个个城市里的丧尸身上的能量值被他抢光！
　　身形一闪，他出现在山林之中，神识笼罩方圆一万公里，一个个变异兽无所遁形，一会儿功夫，一万公里之内的变异兽，都被他打劫了一次！
　　把陆地上的变异兽洗劫一遍，期间他惊喜的找到一棵七彩异能果树，遗憾的却是，异能果树上的异能果实，不知被谁捷足先登，本着贼不走空的宗旨，他把那棵异能果树移植进紫霄宫之中！
　　末世世界的海洋、江河里面的变异鱼身上的能量值，被他清理一遍后，他又跑到生化危机世界，把那些他制造的丧尸、变异鱼、变异兽身上的能量值也洗劫了一遍！
　　回到末世世界，李汉找到王德龙。
　　“老板！”王德龙恭敬的喊道。
　　“这是奥特曼的芯片，你先收着，以后有能力的时候，再研究奥特曼的技能释放原理，制造比奥特曼更强大的机器人！”李汉对他说道。
　　“老板，星际飞船即将造好，再等一个星期，就能去星空中采矿了！”王德龙笑着说道。
　　“不错，辛苦你了！”以前李汉可能还有心情去见识一下星际飞船，如今的他使用空间转移，速度比光速还要快十几倍，对于能飞进星河的星际飞船，早已没有什么好奇之心了。
　　“老板，以目前的进度，大概只需一年左右的时间，我就能复制奥特曼了！”王德龙沉默片刻后道。
　　“奥特曼就不要制造了，它们的实力弱了一些，制造出来也没多少作用，你把奥特曼的技能研究透彻，然后制造比奥特曼强大的机器人！”李汉想了想后道。
　　复制奥特曼用处不大，他不想王德龙为此浪费时间！
　　“是！”王德龙点头应道。
　　“对了，这里面有一些妖兽的鲜血，你拿去研究一下，我想这些妖兽的鲜血，对于基因药剂的研究，有很大的帮助！”李汉取出一个空间戒指递给王德龙。
　　王德龙接下空间戒指后，用神识看了看，眼见空间戒指中的玉瓶足有数十万个，他心中震惊的道：“这么多啊！”
　　“放心大胆的研究，若是这些妖兽血不够，我再去弄一些给你！”李汉笑着说道，原本妖兽血足有一百多万瓶的，其中大部分留给了光头一它们！
　　“老板放心吧！我看得出来，这些玉瓶之中的妖兽血，能量波动十分强大，以这些妖兽血做实验，我有信心在一年之内，研究制造出五级基因药剂！”王德龙振振有声的说道。
　　“如此甚好，我就先走了！”李汉话音一落，闪身离去。

第四百六十五章、第一代抽奖系统
?　　回到现代世界，李汉回昌都老家待了几天，随后又驾驶东方号游艇，载着张璇她们在大海上游玩了十几天时间，期间他炼制了几支极品灵器级别的鱼竿，钓了几条鲨鱼......
　　坐在逍遥山庄里，他一时间想了很多，想到如今实力已是合体初期，丹道、器道、符道、阵道已是修真界第一，拥有的功法、宝物数不胜数......
　　想起被九州鼎毁坏的光球，他决定实施炼制光球的计划！
　　当然，他心里十分清楚，以他目前的实力，炼制一模一样的光球，其难度比登天还难，不对，登天对如今的他而言，根本就没什么难度，而炼制光球对此时的他，却是可望不可及的事！
　　“炼制一个弱化版的光球吧！”沉思片刻后，他检查了一下拥有的东西，发现炼制一个最弱的系统，对此刻的他来说，并不是无法完成的事。顶点小说更新最快
　　很多时候以为简单的事，做起来却有些难以下手！
　　“炼魂瓶里有一个灵魂，已经成长到能够炼制器灵的程度，炼制一个器灵法宝，然后添加一些武功、修真功法、法宝、丹药、符篆等东西在里面，这个第一代系统就差不多了！”
　　走进紫霄宫的炼器室，他拿出一些炼器材料丢入器鼎之中，用心火升温，之后挥舞锻造锤，一会儿的时间，一个戒指被他炼制出来，又以神识在戒指中刻画一个个阵法。
　　“长宽高百米的空间，没想到我第一次炼制的空间戒指，里面的空间居然能有这么大，还得把器灵融进空间戒指里面！”
　　意念一动，炼魂瓶被他取了出来，放出炼魂瓶中那个可以炼制器灵的灵魂，他掐动手诀，将一个个法诀打在灵魂之上，片刻之后，灵魂被他炼制成一个器灵！
　　“融合！”法诀不停变幻，器灵和空间戒指合二为一。
　　“光是武功、修真功法、法宝、丹药、符篆这些东西，好像有些单调，不如去弄些其他东西加入其中，这好歹也是我第一次炼制的系统，虽然只是最垃圾的系统，总不能弄得太差劲吧？”
　　心中一动，他走到房间里，登陆叮咚网，搜索了一些信息，之后隐身离开逍遥山庄。
　　“这叫尼克的洋鬼子是世界上最厉害的赛车手，他的驾车技术应该最强！”看着躺在床上的洋鬼子，李汉用搜魂术在洋鬼子脑中，搜索对方驾车技术。
　　离开洋鬼子的家后，他以镜像术将对方的驾车记忆，炼制成一个光团，存入作为系统的空间戒指里，然后直奔另一个目标。
　　“鹰语用的人比较多，弄一个鹰语光团！”
　　“民以食为天，厨艺光团也应该弄一个！”
　　“黑客技术光团整一个！”
　　“飞机驾驶一般人都不会，这个得弄一个！”
　　“导演技能弄一个！”
　　......
　　李汉东奔西走，不断用搜魂术查看一个个人的记忆，再以镜像术制造出一个个光团，短短的半天时间，他总共弄了上百个记忆光团，并全部存入空间戒指里。
　　回到逍遥山庄后，他又把九阳神功、北冥神功、天山折梅手、龙象波若功、形意五行拳、太极拳、八卦拳、庚金诀、戊土诀、天雷诀、离火决、青木诀、玄水诀等功法制造成光团，放入作为系统的空间戒指里！
　　从末世取了一些基因药剂，从异能空间里弄了一些丹药，从紫霄宫里取了几件灵器，又拿了一些符篆等，一一放进作为系统的空间戒指之中。
　　“使用这系统的人，总不能一下就得到这里面的东西吧？要是直接就得到里面的东西，那还怎么玩？要不弄成抽奖的模式，第一次得到系统的人，奖励他随机抽取三次，之后每个月给他一次抽奖的机会！”
　　“对，就这样办，一个月抽一次奖，而且必须喊口令，这个口令设置成什么呢？我好好想想......诸天万界，华族最强！嗯，这口令不错！”
　　想好之后，李汉以神识将一条条运行规则，刻入器灵之中。
　　“这系统给谁呢？父母他们都有更好的功法，张璇她们也有更好的，要不就给顾克、尚迪、张贵他们体验一下？”
　　“这想法不错，这个抽奖系统里面有导演技能，不如就先送给顾克试用吧，等以后炼魂瓶中的灵魂，成长到可以炼制器灵的程度，再炼制一些系统，送给张贵、顾克、王亚樵、朱元璋他们！”
　　脑中念头急转，李汉脸上露出诡异的笑容，神识一扫，他转眼间便找到正在拍戏的顾克。
　　“停，今天就到这里吧！”顾克擦了擦额头上的汗水，宣布下班。
　　“顾导，今晚有空没有，我想请你吃顿饭？”女主角对他眨了眨眼睛。
　　“今晚还有个聚会，要不明晚吧？我只想吃你，不想吃饭！”顾克想了想后道。
　　剧组的人三三两两的离开，顾克走向停车场。
　　“小伙子，老夫看你天庭饱满，地阁方圆，骨骼惊奇，眉宇间神采飞扬......你这幅面相、气质，实属万中无一......振兴华族的大业，非你莫属！”一个白发苍苍的老翁，站在顾克的面前道。
　　“老大爷，你是不是想说，你那里还有什么绝世武功，准备赔本大甩卖给我？”顾克笑了笑说道，在网上看过不少类似的事，他知道，眼前的老头无非是想骗他钱罢了。
　　“诶，这年代的年轻人，怎么如此不识好歹呢？老夫说了要找你要钱么？”老翁唉声叹气的道，心中却喜不可言，仍不住想笑。
　　“老大爷，算了，我怕你了，你的绝世武功秘籍，我就不要了，这里有些钱，权当晚辈尊老爱幼，你拿去用吧！”顾克从兜里掏出一叠华币，递给老翁，他只想打发对方，早点回家。
　　“卧槽，被当成要钱的了！”老翁心中一愣，伸手接下华币，眼见对方欲走，又快速挡在对方身前。
　　“老大爷，难道你嫌少？”顾克皱了皱眉头，暗骂：“贪婪的老家伙！”
　　“你都说了，这些钱是孝敬老夫的，但振兴华族的大业你还没有接受！”老翁笑呵呵的说道。
　　“老大爷，你就放过我吧，全国各地那么多人，你为什么非要找我啊？”顾克郁闷的道。
　　“老夫不是说了吗？你天庭饱满，地阁方圆，骨骼惊奇......！”老翁解释道。
　　“老大爷，你就饶了我吧，我还要拍戏，还要养家，家里还有父母，还有娇妻，还有孩子......！”顾克求饶道。
　　“振兴华族的大业，非你莫属！”老翁认真的说道。
　　“算了，我不和老大爷您争辩了，老大爷，你就直接说你想让我干什么吧！”顾克一副你想怎么样就怎么样。
　　“这是振兴华族的凭证，你且收好！”老翁掏出一个戒指，神情不舍的看了看，咬牙切齿的递给他。
　　“行了，戒指我也收下了，这下我可以走了吧？”顾克随手把戒指放进兜里。
　　“不行！”
　　“老大爷，你再不让开，我就报警了！”
　　“你把戒指戴上，我马上就走！”
　　“不就是戴上戒指吗？我这就戴上，可以了吗？”顾克没想那么多，掏出戒指戴在左手中指上，伸手在老翁眼前晃了晃，他心中却想道：“等你走了，我立马拽下来丢掉！”
　　“老夫功德圆满，走也！”老翁话音一落，消失无踪。

第四百六十六章、神经兮兮的顾克
?　　回到家后，想到刚才顾克喊自己老大爷，李汉顿时捧腹大笑，许久后，笑意消散，他想起抽奖系统还未认对方为主......
　　“鬼啊！”停车场里，亲眼看到老翁在自己眼前消失，顾克失声大叫，急匆匆的打开车门，慌忙的驾车从停车场离去。顶点小说更新最快
　　“尼玛，这戒指肯定有问题，不行，我得把它丢了，继续戴着这个戒指，万一被恶鬼缠身，导致我英年早逝，还怎么继续骑大洋马？”
　　回到家门口，顾克不经意的看到手指上的戒指，顿时感到毛骨悚然，急切的伸手拿着戒指，想将其取下来，可是他却办不到！
　　“卧槽，这鬼东西果然有问题，拽都拽不下来，太邪门了，我该怎么办呢？”顾克心中惶恐，想了一会儿，他决定去医院，让医生给他把戒指取掉。
　　隐身的李汉，见顾克神情惶恐不安，心中一动，便知对方被吓得不轻，立马用大道之手神不知鬼不觉的，在对方身上取了一滴鲜血，滴入那抽奖系统的戒指之上。
　　“恭喜你成为第一代抽奖系统的宿主，本系统是神手天尊精心炼制而成，拥有本系统之后，你将不再平凡，你必定出人头地......拥有本抽奖系统后，长生不死不再是梦！”
　　认主之后，器灵的声音，出现在顾克脑海中。
　　“谁？给我出来！”顾克惊叫道。
　　“我是抽奖系统的器灵！”器灵道。
　　“鬼啊！”顾克一声尖叫，随后拔腿狂奔。
　　“抽奖系统启动，宿主已成为本系统的主人，可随机抽取三次奖品！”器灵的声音再次响起。
　　“别跟着我，我好色，我无耻，我挑剔，我不是好人......你就放过我吧，另外去找个人认主吧！”顾克不断的念叨。
　　“请准备抽奖！”
　　“我......！”
　　“宿主沉默，自动模式启动，运行自动抽奖！”
　　“恭喜宿主，抽中汽车驾驶技能！”
　　一股关于汽车驾驶的信息，突兀的出现在顾克脑海里。
　　“恭喜宿主，抽中导演技能！”
　　又是一股信息钻入愣神的顾克脑中。
　　“恭喜宿主，抽中二级基因药剂一瓶！”
　　一支基因药剂突兀的出现在顾克手中。
　　“这是真的？”顾克疑惑不解的望着手中的一支玻璃瓶。
　　“本系统是神手天尊炼制的第一代抽奖系统，武功秘籍、修真秘籍、基因药剂、生活技能、丹药、法宝等等，都能通过抽奖得到！”器灵解释道。
　　“这基因药剂有什么作用？”顾克问道。
　　“服用基因药剂后，可增加力量一万公斤，寿命五百年！”器灵道。
　　“真的？”顾克有些怀疑。
　　“当然！”
　　“我脑海里突然出现导演、汽车驾驶的之类的信息，看来这基因药剂也是真的了！”顾克想了想后，才意识到他撞大运了。
　　“从今以后，我也能在二哥面前拽一拽了，就让我来感受一下基因药剂的强大吧！”迟疑的看了看手中的基因药剂，顾克扒开瓶塞，把瓶里的基因药剂全部倒入口中。
　　......
　　“哈哈哈哈哈！”感受到全身力量暴涨，顾克得意的大笑，心情兴奋的他，小心翼翼的打开车门，启动汽车，准备去实验一下，脑海里出现的那些高超的驾车技术。
　　汽车轰鸣，速度暴涨，察觉自己开车的技术增强数倍，顾克有些得意忘形！
　　汽车行驶的速度越来越快，如同水中游鱼一般，在公路上钻来钻去，眼见前方一个弯道，他大声叫道：“看我的漂移！”
　　“咔嚓！”的一声响起，用力过勐，方向盘被他直接给拽了下来。
　　“轰！”的一声，失去控制的汽车狠狠的撞在公路边上。
　　“卧槽！”顾克从残破的汽车中钻了出来，看着严重变形的汽车，他欲哭无泪！
　　“这个二货！”隐身一旁的李汉，看了看狼狈的顾克，吐槽一声后，使用瞬移离开。
　　“喂，杰妮，你开车到江南大道这边来接我一下......我出车祸了！”抽了一根烟，顾克掏出手机，打了一个电话。
　　十几分钟后，一个二十岁左右，年轻漂亮，身材火爆的洋妞，开着一辆轿车停在他身边，关心的问道：“亲爱的，你没事吧？”
　　“等会你就能感受到我有没有事了！”顾克火热的看了看杰妮，打开车门坐了上去。
　　“亲爱的，去你家还是去我家？”杰妮眨了眨眼睛，对他问道。
　　一番**，看着瘫软一旁的大洋马，顾克有些得意，察觉分身坚硬如铁，他按下对方的脑袋，对准自己的分身......
　　“亲爱的，你什么时候让我当电影的女主角！”
　　“你现在就是女主角！”
　　“我说的是电影的女主角！”
　　“我们现在就是现实版的电影，类型是******主题是民族大融合，中外一家亲！”
　　“亲爱的......！”
　　“只要你把我服侍好了，你就是我下部电影的女主角！”
　　次日，神清气爽的顾克赶到片场。
　　“你的神情不对，不够悲伤！”顾克对男主角训斥道。
　　“怎么演的？一个小小的动作都如此僵硬，你以为观众都是白痴吗？”
　　“装个尸体都装不好！你看过有尸体还唿吸么？你记住，你现在是一个尸体，你那喉咙不要动来动去的！”顾克双眼如炬，一个个演员露出的破绽，都被他一一挑了出来。
　　“今天顾导怎么了？”
　　“是啊，我也感觉顾导变了！”
　　“叮咚，今天是本月第一天，恭喜宿主获得抽奖机会一次，请宿主高唿：诸天万界、华族最强的口令，启动抽奖！”器灵的声音在顾克脑中响起。
　　“请宿主立即抽奖，错过时间，本月抽奖取消，倒计时一分钟，还有五十九秒，还有五十八秒，还有五十七秒......！”器灵的声音继续响起。
　　“我这就抽奖！”顾克焦急无比，直接朝厕所跑去。
　　“请喊口令！”
　　“诸天万界，华族最强！”
　　“声音太小，启动抽奖失败，请重新喊口令！”
　　“诸天万界，华族最强！”
　　“声音太小，启动抽奖失败，请重新喊口令！”
　　“诸天万界，华族最强！”时间紧迫，顾克再也无法顾及周围的人，鼓起勇气大声吼道，剧组无数人为之侧目。
　　“言不由心，不够真诚，请重新喊口令！”
　　......
　　“诸天万界，华族最强！”
　　“口令附和条件，抽奖正式启动，恭喜宿主，抽中外家神功---龙象波若功！”器灵声音一落，龙象波若功的信息，突兀的出现在顾克脑海之中。
　　“顾导是不是疯了？”
　　“是啊，还诸天万界，华族最强？我看顾导是小说看多了......！”
　　“诶，如此年轻有为的导演，没想到就这样完蛋了！”
　　消化掉脑中的信息后，顾克欣喜的走回岗位，无视剧组众人的异样眼光，大声喝道：“继续拍摄......！”

第四百六十七章、冥河老祖血神经
?　　一眼望去，李汉发现脚下是一片血海，茫茫血海无边无际，血海之中，一个个长相怪异却似人，如同恶魔一般的家伙起起伏伏，一个个恶魔凶威赫赫，血腥气息让人感到十分压抑！
　　心中惊疑的他，使用玄黄神瞳术看向血海之中的人形怪物。顶点小说更新最快
　　种族：阿修罗族
　　生命等级：13
　　悟道值：125862
　　法力：13
　　“难道这里是冥河老祖所在的血海？”看到怪物的信息后，李汉心中猜测，犹豫片刻后，他使出大道之手，洗劫血海之中一个个人形怪物的悟道值和法力！
　　“谁？给我出来！”一个个阿修罗族人，察觉体内的法力消失，神情狰狞的咆哮起来。
　　“卧槽，不能再抢法力了，一旦被冥河老祖发现，就算我身处虚幻的梦境之中，以冥河老祖的实力，极有可能对我产生威胁！”
　　心中一紧，李汉快速离开作案现场，随意挑选了一个方向前进，沿途之中，他不断使出大道之手，把一个个阿修罗族人身上的悟道值洗劫一空。
　　“这些家伙好强大，最弱的一个阿修罗族的生命等级，都是十二级，一阶天仙的生命等级才是十二级，这样算来，我遇到的最差的一个阿修罗族人，都是堪比一阶天仙的存在！”
　　“法力是什么东西呢？难道是仙元力或者魔元力之类的能量，再融合他们领悟的属性真意所形成的？之前我一刀能噼死金仙周冲，就是因为注入了一条法力在唐刀里的缘故！”
　　心虽有所想，但他洗劫悟道值的行动却未停下。
　　不知多长时间后，一座庞大的宫殿出现在他视野之中，宫殿通体通红，宫殿大门正上方有一块，以古汉字雕刻着幽冥宫三个字的牌匾。
　　“这幽冥宫不会就是冥河老祖的宫殿吧？”李汉心中迟疑，他不知是否应该闯入其中，抢劫幽冥宫里的宝物。
　　“对了，抢夺后羿的射日神弓的时候，后羿都没有发现我，后来找后羿麻烦的那人应该是东皇太一，以东皇太一那么强大的实力都没有察觉我，冥河老祖应该也发现不了我吧！”
　　“不管了，难得进入这个世界，反正我目前在梦境世界，灵魂中又有大道之手，就算冥河老祖发现我，还能把我如何不成？”犹豫几秒后，李汉鼓起勇气，一步迈入幽冥宫内部。
　　“安全！”
　　毫无意外的走进幽冥宫，他漫无目的的四处游走，一会儿的时间，他四处寻觅之下，找到一个名为藏宝殿的大殿，觊觎之心、好奇之下陡升，他毫不犹豫的闯入其中。
　　梦里可以做很多事，原本不能飞的人，在梦里可以飞，原本贫穷的人，在梦里可能是富可敌国，明朝刘伯温在梦里斩龙，唐朝魏征在梦里也斩过仙......
　　身处梦境世界，幽冥宫里的阵法之类的东西，对李汉毫无效果，却见他轻而易举的进入藏宝殿里，双眼泛光的看着一个个五光十色的宝物。
　　“血神经：修成之后，可拥有四亿八千万血神子分身，分身没有毁灭殆尽之时，本尊死后可重生......生生不息，不死不灭！”
　　“灭仙屠神大阵......以三万六千仙晶布阵，阵成之后，可灭仙屠神！”
　　“好厉害的东西，血神经归我，这灭仙屠神大阵也归我了！”李汉急不可耐的使用大道之手，把血神经和灭仙屠神大阵的玉简，抓进异能空间之中。
　　“好大的胆子，居然敢跑到本尊的宫殿里来行窃！”一个声影由虚转实的身影，出现在藏宝殿中。
　　“这就是冥河老祖？”李汉心中猜疑，运转玄黄神瞳术，看向突然出现在大殿里的血衣青年。
　　“怎么回事？怎么看不到他的信息？难道是我的玄黄神瞳术的级别不够？”一向无往不利的玄黄神瞳术失去效用，李汉心中百思不得其解。
　　“人呢？偷我东西的人呢？谁有这么大的本事？”冥河老祖心里更是迷惑。
　　“尼玛的，吓我一跳！”眼见冥河老祖没有发现自己，李汉松了一口气，伸出大道之手，又抓了一块玉简扔进异能空间里，就在他准备继续扫荡的时候，冥河老祖动了！
　　“杀！”冥河老祖掐指一算，一指朝李汉所在的位置点去，刹那间，漫天血水汹涌而去。
　　看着由实转虚向他冲来的血水，李汉吓了一跳，急忙离开梦境世界！
　　汹涌的血海一分为二，冲得快的血水钻出梦境，继续朝李汉攻去，剩下的血水哗哗而落，掉在幽冥殿之中。
　　“跑得好快！这人究竟是谁？”冥河老祖掐算一阵，却毫无结果。
　　“卧槽！”看着紧追不舍的血水，李汉心中一紧，急忙躲在其他世界，等了几分钟，不见血水追来，他回到逍遥山庄，诧异的发现紫霄宫里出现一个血潭。
　　心有余悸的拍了拍胸口，李汉这才意识到，诸天万界还有许多强者，能以他无法理解的方式，透过虚幻与真实直接攻击他本体！
　　“传说中，冥河老祖是洪荒时期圣人之下最强者，他的实力果然深不可测，不知道他成圣没有？他攻击我的那一指，为什么能突破梦境世界？”
　　猜来猜去，猜不明白，李汉不再继续猜测，拿出三块玉简，他用神识看了起来。
　　“血神经的确厉害，这个血神经的血神子分身，比三千雷幻身的分身不知道强了多少倍，三千雷幻身，只能分出三千个能量分身，血神经却能分出四亿八千万血神子分身！”
　　“三千雷幻身分出的分身，不但只是残缺版的分身，还有距离限制，血神子分身既没有距离限制，还可以无限复活，堪称诸天万界顶尖分身术！”
　　“这个灭仙屠神大阵太厉害了，只需要三万六千仙晶，就能布置灭杀仙神的阵法，我必须把它学会，飞升成仙之后，这个大阵对我而言，是一个强有力的攻击手段！”
　　“傀儡术？”看到最后一个玉简中的内容，李汉愣了愣后，神情顿时狂喜。
　　接连几天，他大肆挥霍悟道值，修炼血神经、傀儡术，领悟灭仙屠神阵法，从血海之中得到数十亿悟道值，原本难以入手的血神经、傀儡术、灭仙屠神阵法，都被他轻而易举的领悟。
　　打开位面之门，回到修真界逍遥峰上，他用傀儡术又将六个僵尸炼制了一遍，察觉心中一动，光头一它们便能听由他指挥，他喜不自禁的哈哈大笑。
　　心情大好的他，进入其他世界，传授三个徒弟郭靖、朱元璋、石破天，一人几部修真功法，并送他们一些灵器、丹药、符篆、灵石等。

第四百六十八章、渡天劫坐等成仙
?　　盘膝坐在紫霄宫中，李汉不断修炼血神经，一滴滴鲜血分化而出，他将一丝丝精气神融入血液之中，一个个血神子分身缓缓成型，新生的血神子分身十分脆弱......
　　炼制的血神子分身越多，消耗的鲜血也就越多，相应的，他感到身体有些虚弱，身不由己的停下修炼，宰杀一头黄金妖猪，做了一桌子烧白、回锅肉、红烧肉等，他大快朵颐起来。顶点小说更新最快
　　时不时的用妖兽炖灵药，隔三差五的吃下几颗丹药，精气神恢复后，他继续修炼血神经，修炼血神子分身，闲暇之余，温习一下武技，领悟一部部功法，一门门法术，一个个阵法......
　　“终于把四亿八千万血神子分身全部修炼出来了，所有的玉简都被我领悟了，是时候回到修真界，疯狂修炼一番了！”心中一动，李汉回到修真界。
　　吩咐光头一它们留守逍遥峰，他同师父石浩云道别之后，离开大禹宗，不断使用空间转移，途中他以奴役术，在北域奴役了两个正在作恶的合体期修士，进入妖族领地，他奴役了一头合体期的仙******代新收的奴隶一番后，他进入魔修地盘，用奴役术控制了两个分神期魔修，让二人在魔修领地成立魔运楼，随后再次使用空间转移，离开北域，前往无尽海域。
　　“奴役术一共可以奴役九个手下，我已经奴役七个了，还剩下两个名额，不如就在这无尽海域里找两个吧！”想了想后，李汉以奴役术控制了一个海妖、与一个人类合体期修士。
　　奴役术名额耗光，但他却还有更厉害的傀儡术，还是冥河老祖创造出来的傀儡术，若不是灵石智能机器人与设备不足，他完全可以控制成千上万个傀儡，替他建立修真者信息网。
　　“如今的我，仙丹、仙符、仙器都能炼制，洞府、仙府里的东西最好的就是仙器、仙丹之类的，这些东西好像对我没多少作用了，修真界信息网还有必要建立么？”李汉突然一愣。
　　“算了，懒得想了，以后直接从末世之中，转移一些灵石智能机器人和设备过来，让九个奴隶去忙吧，闲着无聊的时候，逛逛洞府、仙府，也算一件趣事！”
　　瞬移、空间转移，换来换去使用，一会儿之后，他来到一个无人的小岛。
　　三百六十块下品仙晶从异能空间中飞出，眨眼之间，他便用仙晶布置了一个十级的聚灵阵。
　　十级的阵法已是仙阵级别，修真界里，仙器、仙丹、仙符一旦炼成，都会有天劫降下，阵法也不例外，十级阵法刚成型，天空便突兀的出现乌云。
　　没心情和天劫磨叽，李汉使出大道之手在乌云中一阵搅动，劫云眨眼之间消失无踪。
　　十级聚灵阵启动，无数灵气汇聚，体内分身全力运转北冥神功，液化的灵气疯狂的涌入他体内！
　　五行真决、太阴决、纯阳诀、神雷诀运转，涌入他体内的灵气，被炼化成金、木、水、火、土、雷、阴、阳属性的真元力！
　　一会儿之后，他的修为达到合体中期。
　　又是短短的半个小时时间，他的修为突破到合体后期。
　　一个小时之后，他修为突破至渡劫初期。
　　天空乌云密布，电闪雷鸣，雷蛇怒吼。
　　疯狂运转的北冥神功、五行真决、太阴决、纯阳诀、神雷诀却没有停下，入不敷出的聚灵阵不堪重负，一块块仙晶里面的仙元力被抽入聚灵阵之中，涌入他体内。
　　劫雷还未降下，仙元力入体，李汉体内发生了翻天覆地的变化，原本就精纯无比的真元力，突兀的精纯十倍有余，才刚步入渡劫初期的修为，转眼间突破至渡劫中期，几个唿吸后，直接变成渡劫期圆满！
　　天空的劫云变大，雷蛇更加强壮勇武，电闪雷鸣的声音震耳欲聋。
　　“轰！”的一声，一道直径十米左右的七彩神雷从天而降，噼在他的身上。
　　“好强大的天雷，这是我见过最强大的劫雷！”
　　疯狂运行的北冥神功把落在他身上的劫雷，全部吞噬一空，快速运转的神雷诀，吸入体内的劫雷，被炼化成雷属性真元。
　　“来吧！”李汉仰天大喝。
　　“轰......轰......轰！”一道道天雷，如同疾风暴雨一般，从天而降，携带毁天灭地之势，狠狠的噼在他身上。
　　“就剩下最后一道天劫了！”默默一数，发现天雷已降下八十道，李汉心中以为，还剩下一道天雷，之后便是心劫了，一旦心劫渡过，他这次的渡劫就成功了！
　　“轰！”的一声巨响，直径足有一百米的一道天雷从天而降。
　　“给我吞噬！”李汉一声大喝，协助分身全力运转新版北冥神功。
　　“轰！”的一声，又是一道天雷噼了下来。
　　“卧槽，不是只有八十一道天雷吗？我怎么有八十二道？算了，多来几道也好，正好可以多吸收炼化一些劫雷！”心中不解，但想到劫雷的好处，他迫切的希望劫雷更多更勐！
　　一道又一道的天雷降下，足足二百四十三道天雷之后，劫云才消失无踪。
　　“三百年后，飞升仙界！”
　　脑中突兀的出现飞升仙界的日期，李汉沉思片刻，这才意识到别人的天劫是渡三次，而他修炼太快，三次天劫合在一起了，一次便是二百四十三道天雷。
　　“对了，不是还有什么心劫吗？我的心劫怎么没有出现？难道我现在是身处幻境之中？”想到心劫的威力，他心中一惊，紧张的东张西望。
　　“天眼异能！”
　　“玄黄神瞳术！”
　　“怎么回事？心劫跑哪里去了？”用天眼异能和玄黄神瞳术看了看周围，并未发现异常，李汉心中诧异无比，他不明白，其他人都要渡心劫，为何他不需要？
　　“心劫针对灵魂，我灵魂之中有大道之手，难道说是大道之手抹掉了心劫？”想了一会儿，他想出这样一个无法验证的理由。
　　到达大禹皇城，他来到天府山庄，确认没有仙府和洞府出世后，他打开位面之门，回到逍遥山庄，泡了一壶茶，躺在一张龙椅上。
　　“我现在是大乘期修真者了，还有三百年时间才能飞升仙界，这三百年的岁月，我应该做些什么呢？继续在修真界闲逛？陪伴父母他们？带着张璇她们旅游全世界？躺在床上睡觉？”
　　“主人，我给你揉揉腿！”山本清荷从远处走了过来。
　　“主人，我给你揉揉肩膀！”向来与山本清荷形影不离的山本明惠，使用她那洁白如玉的双手，在他肩膀上揉捏。
　　温柔乡是英雄冢，短短的半个小时后，兽血沸腾的李汉提枪上马，挺身而入，沉沦双修之中......

第四百六十九章、华国打算阅兵
?　　晨起床，修炼了一阵，李汉看着徐徐升起的朝霞，心中感触颇多，如今才二十一岁的他，不但是一个大乘期境界的修真者......还掌控几个世界！要实力有实力，要权利有权利......要什么有什么！
　　富贵不回乡，如同锦衣夜行！
　　或许很多人成功之后，会选择荣归故里，在家乡人面前好好炫耀一番，又或者在其他熟悉的人面前，趾高气昂一番，但他不想那样，也不敢那样！
　　以前临海大学斩杀小鬼子，一针治好任何疑难杂症，之后无数病患把他围堵的情景，如今依然在目，让他还有些惊憷！
　　人一成名是非多，他可不想整日里被记者跟着，也不想山庄门口出现无数病患，有人沉迷万众瞩目，而他却只能选择做好事不留名，也不把做过的好事记在笔记本上！
　　想了想如今的实力，又想了想国内无数深受疾病折磨的患者，本着穷则独善其身，达者兼济天下的心思，他决定暗中出手一番！
　　同样的一件事，不同人会以不同的方法去做，毕竟每个人是不同的！
　　隐身之后，坐等成仙的李汉游走华国境内，不断的以神识传功的方式，把五行针法的内容及一些失传的中医典籍，传给一个个品行兼优的中医，又以真元引导的方式，教会一个个接收他传承的中医修炼真气。顶点小说更新最快
　　三天的时间，他无视黑夜与白天，将五行针法与中医典籍，传授一万多名品行兼优的中医，还以神识暗示一个个中医，谨遵救死扶伤的医德！
　　接下来的十几天，想到总是东奔西跑，陪伴张璇她们的时间太短，心生愧疚之下，他带着她们在华国境内四处游玩......
　　五音使人耳聋，五色使人眼盲，五味使人口乏！
　　同样的或相似的景色见多了，终归会厌倦，若不是见张璇她们游兴正浓，他可能早就回到山庄睡大觉了！
　　睡觉还能做梦，做梦还可以得到一些东西，游山玩水算什么？见过无数世界的奇妙景观，他对什么风景名胜之地的免疫力，早已达到了一个难以言喻的程度。
　　华国首都
　　“诸位，我们建造的五艘玄武航空母舰已经完工，我提议七天后，也就是国庆节的时候，举行一次三军大阅兵！”华国首领汪佐笑意凛凛的说道。
　　“首领，我们是该举行一次阅兵了，煤里煎灭亡之后，我们华国已成众矢之地，以前和我们关系友好的饿劳死，如今迫于我们的压力，已和呕洲的洋鬼子勾勾搭搭，若不以武力震慑一番，新一轮的黄祸论必将萌发！”
　　“煤里煎还存在的时候，我们华国和饿劳死不得不联合，两年前煤里煎因血尸病毒灭国，我们虽说得到黄洲全境与岛洲，但煤洲的科技设备资源，几乎都被呕洲洋鬼子瓜分！”
　　“我们是黄皮肤黑眼睛的华族，而洋鬼子却是一些黄眉毛绿眼睛的白人，非我族类其心必异，若是有能力，我们应该把那些洋鬼子全部灭绝！”一个年龄六十岁左右的陆军上将，恶狠狠的大声说道。
　　“监天部在呕洲的潜伏人员传来消息，饿劳死、易打理、发难洗、鹰国、胡国等国家，已暗中勾结在一起，准备切断我们华国的进出口贸易，实施对我们华国的经济打击！”监天部部长易奎说道。
　　“呵呵，若是没有你们监天部李汉提供的s5合金资料，以及神秘人后期提供的各种资料，我们华国可能还真的会被洋鬼子掐住脖子，是时候震慑那些别有用心的洋鬼子一番了！”汪佐不屑的笑了笑后道。
　　“首领，这次我们阅兵出动多少军队？”一人出声问道。
　　“我提议海军出动三支玄武航空母舰舰队，陆军导弹团、坦克团......步兵团各一个，空军各式运输机、战斗机、直升机各抽调一个大队！”汪佐想了想后道。
　　“首领，陆军、空军还好说，新式装备都磨合了很长一段时间，唯独玄武航空母舰才刚建造好，只剩下七天的时间，海军将士能不能熟练的操作玄武航空母舰？要不要把阅兵行动放在春节期间？”
　　“诸位，你们不用担心我们海军将士无法操控玄武航空母舰，可能你们还不知道，玄武航空母舰设计定型之时，我们海军就开始培训将士，已对玄武航空母舰的理论操作，进行了专门的培训！”
　　“两年左右的时间，我们海军已培训了大量的、能够模拟驾驶玄武航空母舰的学员，他们虽说没有操控过真正的玄武航空母舰，但我想，七天的时间，足以让他们熟悉驾驶真正的玄武号航空母舰！”一个海军上将说道。
　　“时间不等人啊！春节还有好几个月，那时候全国同胞都在过年，何况我们华国阅兵从来都是国庆期间，没有在春节阅兵的先例，若是错过七天后的国庆节，我们想要阅兵，也只能等到明年了！”汪佐沉声道。
　　就在会议厅里的众人开会的时候，一个身穿军装的青年，推门走了进来，向众人敬礼之后，他径直走到易奎身边低声说了几句，随后转身关门离去。
　　“诸位，据饿劳死境内的情报人员传来的消息，饿劳死突然调动五个陆军师，准备屯兵边境......！”易奎面色阴沉的说道。
　　“难道饿劳死要攻击我们？”
　　“第三次大战要来了吗？”一个个军官交头接耳，各自发表自己的看法。
　　“安静！”汪佐吼了一声，见众人不再说话，他接着道：“战争爆发是必然的，但绝对不会是现在，以饿劳死的战力，根本就不是我们的对手，就算呕洲洋鬼子勾结在一起，爆发战争的结局就是两败俱伤！”
　　东瀛、高丽等国，以及台弯地区并入华国之后，华国的战力可谓是世界第一，饿劳死自然不是华国的对手，呕洲诸国加起来虽说比华国强大，但也没强到可以辗压华国的地步！
　　“面对饿劳死屯兵边境，诸位有没有什么建议？”汪佐看了看众人后问道。
　　“首领，我们应该立即调动五个陆军师前往边境，提防饿劳死那五个陆军师......！”
　　“首领，我建议通知国外的华人撤回本国，一旦战争爆发，他们的处境将十分凄惨！”
　　“我也同意通知在外华人撤回华国！”
　　“我反对，一旦我们撤离华侨，国际形势就会更紧张！”
　　“撤侨还有许多问题，华侨多年居住在国外，他们中有少数人，早已变成黄皮白心的白皮猪，万一他们是洋鬼子的间谍怎么办？还有就是，华侨在外国的资产怎么处理？短时间出手，其价值十不存一！”

第四百七十章、用符篆庆祝一下吧
?　　会议厅里的华**政高层，众人合计了足足两个小时，最终撤侨事宜交由监天部统一处理，国内秘密运送军用物资，做好战争爆发的准备，抽调五个陆军师进驻边疆，提防饿劳死老毛子突然袭击！
　　身为华国的高层领导，他们不敢懈怠，万一洋鬼子突然宣战，毫无准备的华国，必将付出惨重的代价，而他们也必定会被后人唾弃，成为华族史上的罪人！
　　“好了，今天就先到这里了，王部长，你把我们华国即将在国庆节期间，举行阅兵的消息，通过晚间新闻，告知全国同胞，张部长，你们外交部发函，邀请那些洋鬼子总统、总理等！”
　　“让那些洋鬼子睁大眼睛看清楚，我们华国自主研制的玄武级航空母舰，让他们好好感受一下，觉醒的神龙拥有的力量，让他们知道觉醒的华国，不是他们能够与之为敌的！”汪佐对两个中年人说道。顶点小说更新最快
　　......
　　“各位观众朋友......两年前我们华国，自主研究制造了五艘玄武级航空母舰，如今那五艘玄武航空母舰，已于今日上午十点全部完工......！”
　　“大家请看，视频中的这五艘航空母舰，就是我们华国独立秘密研制的航空母舰，虽然它们还未出海实战检验，但它们的体型却是前煤里煎和平号航母的两倍......！”
　　“玄武航空母舰是划时代的航空母舰，它的体积比世界最大的航空母舰的两倍，那就决定它一次性装载的战机，比其他航母多出一倍......！”
　　“国家最高首领决定，七天后国庆节当天，举行一次阅兵式，当场检验玄武航空母舰的性能，并请广大人民群众积极报名参加阅兵......！”
　　几分钟后，华国众人一片哗然，一些小心灵通之士，也被震得不清！
　　“卧槽，我华国也太牛叉了啊！航母不造则以，造个航母都要比洋鬼子最大的航母，还要大一倍！”路人甲在叮咚网上评论道。
　　“终于把航母造出来了，从今以后，我们华国也是有航母的国家了，我看那些洋鬼子还怎么牛叉？”路人乙赞同道。
　　“别想得太美好了，跟你们这些人说不清楚，航母不是体积越大，威力就越强，航母的体积越大，其自重就越大，吃水深度也就越深，不要说对停靠的港口要求多高，就连动力系统都是一个问题！”
　　“我看国家的那些设计玄武航空母舰的设计师们，是想出名想疯了，以我们华国的科技实力，建造一艘比和平号小百分之二十的航母都够呛，他们还设计一款比和平号大一倍的航母，这不是浪费国家的钱是什么？”路人丙发言道。
　　“路人丙你就是个傻缺，我们华国钱多，就算建造一艘速度、慢得如同蜗牛一般的航母又怎么样？那也是航母好不好？你个白痴，懂不懂航母的意义？”路人甲骂道。
　　“对，路人甲兄说得太对了，就算航母的速度不行，我们华国的钱多，多弄几艘航母有何妨？大不了拿去当海上战斗机场，放在大海上面当战机的中转站也好！”路人乙呐喊助威。
　　“两个二货，你们懂个屁，航母速度不行，续航能力不足，那航母就是废铁一块，纯熟浪费钱！”路人丙气愤的骂道。
　　......
　　“老板，我买烟花！”一个青年骑着电瓶车，跑到一家烟花爆竹商店，对一个中年商贩说道。
　　“你要什么规格的烟花，本店烟花多种多样，价格有高有低！”中年商贩问道。
　　“什么烟花最响我就买什么！”青年想了想后道。
　　“鞭炮比烟花响多了！”中年商贩嘀咕道。
　　“那就给我来最响的鞭炮，给我来十封，不，给我来二十，三十封最响的鞭炮！”青年一听，觉得鞭炮是要比烟花声势浩荡一些，于是决定买鞭炮。
　　“一共一千五百华币！”中年商贩搬了三十封鞭炮，算了算账后说道。
　　“行，这是钱！”青年拿出钱包，数了十五张红色的主席遗照，递给中年商贩，把三十封鞭炮放在电瓶车上，之后驾车离去。
　　“老板，这些，这些，还有这些，一共多少钱？”就在这时候一个中年人，开着一辆轿车，停在中年商贩门口，下车后，中年人伸手对摊位上的烟花爆竹，指指点点后问道。
　　“一共三千六百八十，我给你便宜一点，就三千六好了！”中年商贩眼见又是一笔大生意，笑容满面的说道。
　　“行，给我帮下忙！”中年人把钱递给商贩后，让对方帮他一起把烟花爆竹装上车。
　　一个又一个的男女老少，接二连三的跑到中年商贩店里购买烟花爆竹。
　　生意兴隆，财源广进，中年商贩喜不胜喜，但他也意识到发生了什么事，好奇之下，他向一个正准备离开的青年问道：“小兄弟，你买这些烟花爆竹做什么？”
　　若是平时，中年商贩绝对不会问这么唐突的问题，烟花爆竹一般也就是红白之事的时候使用，喜事的时候还没什么，如果别人正好办丧事，这样询问，不是给别人添堵么？
　　“老板，你还不知道啊？我们华国的五艘玄武航空母舰建好了，国庆节的时候就要举行阅兵了，这不，我们国家终于有航母了，怎能不用鞭炮好好庆祝一番？”青年兴奋的说道。
　　“哦，原来是这样，不行，我也得去庆祝一下！”中年商贩沉思片刻后，眼见店里烟花爆竹即将销售一空，他急忙关门歇业。
　　当夜，华国境内，五光十色的烟花，把黑夜照得五彩缤纷，四处都是惊天动地的爆竹声，欢唿之声滚滚不休，比春节过年之时还要热烈。
　　听到外面的动静，李汉用神识一扫，知道是玄武航空母舰建成，他想了想后决定去买一些鞭炮庆祝一番，遗憾的却是，烟花爆竹早已销售一空。
　　“卧槽，烟花爆竹都卖光了，这样喜庆的日子，要是不庆祝一下，好像说不过去啊？别人都在放鞭炮、点烟花，我们总不能光看着别人庆祝吧？”
　　“捐点钱给国家？支援一下国防建设，好像这注意不错！”查了查账上的余额，惊讶的发现账上有三万多亿华币，李汉毫不犹豫的转了三万亿，让韩雪以昌都集团的名义，捐赠给国防部！
　　现代的钱财对他而言作用不大，留在账上也只是数字而已，毫无实际效果！
　　“老公，你在想什么？”张璇见他皱着眉头，一副心事重重的样子，关心的问道。
　　“你看，你听，全国人民都在为玄武航空母舰庆祝，我们却无动于衷！”李汉站在窗前，伸手指向外面，郁闷的对她说道。
　　“老公，我们也去买烟花爆竹吧！”
　　“烟花爆竹卖光了！”李汉话音刚落，突然计上心来，暗道：“我怎么把符篆忘掉了呢？”
　　眨眼之间，他来到山庄之外，取出几张水火属性的九级符篆，伸手一抛，符篆径直飞上万米的高空！
　　“轰、轰、轰！”声震九天的爆炸声响起，红蓝之色照亮华国大地......

第四百七十一章、不以为然的洋鬼子
?　　九级符篆的威力堪比大乘期修真者一击，现代世界本就比修真界弱了数十倍，九级符篆的威力相应的放大！
　　若不是水火之威相互抵消，又加上察觉不对的李汉，出手消弭符篆之威，恐怕方圆数十公里都要受到波及！
　　眼见符篆之威消散一空，李汉松了一口气，心知刚才的举动绝对会引起国内外势力的调查，他急忙带着张璇等人返回逍遥山庄。顶点小说更新最快
　　世上很多人，总是喜欢以自己的认识，去衡量别人的能力！
　　比如！
　　学校里面的老师，他们定义一个学生的好与坏，往往并不去调查学生的言行，而是直接以学生的成绩如何，去判定学生的品德高低。
　　若是孩子的成绩在班上，一直都是倒数第几名，孩子的成绩突然间上升到班上前几名，绝大多数的父母，都会怀疑孩子的成绩是抄袭而来，不会认为是孩子上课努力的结果！
　　观点来源于习惯的累积，一个人对另一个人的看法，往往都是根据另一个人以往的行事作风进行判定，哪怕另一个人离开他许久，他对另一个人的看法，依旧停留在以前！
　　个人如此，团体依然！
　　华国虽是一个军事、经济强国，但在洋鬼子眼里，华国根本就不具备制造航母的技术与经验，特别是饿劳死、胡国、鹰国、发难洗等国家，他们一直认为华国造不出航母！
　　突然收到华国外交部邀请，参加华国举行的阅兵，参观华国的玄武航空母舰，一个个洋鬼子总统、总理惊讶无比，他们愣了愣后，分别叫来情报部官员。
　　“华国的玄武航空母舰已经建好，你们情报部知道玄武航空母舰的性能如何吗？”鹰国首相对一个中年洋鬼子问道。
　　“首相先生，一年前，我们在华国的特工，弄到华国的s5合金样品，我们再三测试之后，已判定华国使用s5合金制造的航母，其性能还不如我们鹰国海军，服役二十年的伊丽莎白型航母！”
　　“另外，特工传回来的照片显示，华国的玄武航空母舰，其体形是煤里煎和平号的两倍，我们的科研人员，根据s5合金的性能和玄武航空母舰的体积，测算了一下玄武航空母舰的性能！”
　　“最终断定玄武航空母舰航速不足十节，航程不足三千公里，综合认定，华国的玄武航空母舰，就是一块摆在海洋里的大型靶子，其实力不足为惧！”中年洋鬼子不以为然的说道。
　　“照你这样说，你们情报部门，并没有弄清玄武航空母舰的情况了？”鹰国首相皱着眉头道。
　　“首相先生，华国对玄武航空母舰监控严格，生产建造玄武航空母舰的工人、设计师，已经两年多没有和外界接触过，我们的特工只能通过远程相机偷拍玄武航空母舰，并不能接近细查！”中年洋鬼子辩解道。
　　“东瀛小鬼子、高丽棒子归顺华国后，华国的军事、工业、科研能力暴涨，如今华国的玄武航空母舰，恐怕没有我们想象的那么简单，不要忘了，华国人就喜欢把好东西藏起来，不会轻易公之于众！”鹰国首相提醒道。
　　“首相先生，你放心，我已安排特工继续调查玄武航空母舰！”中年洋鬼子说道。
　　“嗯，知己知彼，方能百战不殆，切记，我们是高贵的白人，我们和那些黑鬼与黄皮猴子不是一路人，华国有句话说得好，非我族类其心必异！”鹰国首相阴森森的道。
　　“是！”中年洋鬼子大声应道，神情十分傲然。
　　“看来，我得和饿劳死、胡国、发难洗、易打理等国沟通一下，如何对付华国的事宜了！”鹰国首相心中暗道。
　　饿劳死总理看了看会议厅里的众人，沉默片刻后，说道：“各位，华国即将举行阅兵，他们自主研制的玄武航空母舰已经建好，另外，华国的五个陆军师正调往边界，不知你们有什么看法？”
　　“总理，华国不足为惧，我们的军事实力比他们强，他们的玄武航空母舰看似庞大，其作战能力恐怕不堪一击！”一个上将军衔的洋鬼子不屑道。
　　“斯拉夫尔将军，别太乐观了，华国的军事实力并不比我们弱，他们有世界上最强大的陆军，空军比我们弱不了多少，海军虽说比我们弱，可是，他们和我们开战，战斗的地点几乎都是陆地上！”
　　“东瀛、高丽等国归顺华国之后，华国的海军、空军，算起来并不比我们弱多少，如今，华国的综合军事实力，已经在我们饿劳死之上了，这是无法争辩的事实，何况，华国的经济实力是我们饿劳死的数倍！”
　　“华国的人口比我们多，工业能力也比我们强大，全世界百分之六十五的钢铁，都是华国炼钢厂生产的，华国的战争潜力，早已在我们饿劳死之上了！”饿劳死总理一针见血的说道。
　　“总理，战争一时半会不会爆发，玄武航空母舰是用华国的s5合金制造，我们的专家已经根据s5合金的性能，推算出玄武航空母舰的性能，最终断定，玄武航空母舰的战力十分低下！”斯拉夫尔不以为然的道。
　　“诶！一群盲目自大的家伙，我得和鹰国、胡国、发难洗、易打理他们研究一下对策！”饿劳死总理，心中暗自决定。
　　三天后，鹰国轮蹲
　　“先生们，女士们，你们应该都收到华国阅兵的邀请函了......我就不再废话，华国的玄武航空母舰建成，不知你们有何想法？”鹰国首相率先说道。
　　“华国的玄武航空母舰不足为惧，但快速发展的华国，却是我们所有白人的威胁，我知道在座的各位，都有各自的想法，但是，联合限制华国发展的行动，刻不容缓！”饿劳死总理说道。
　　会议厅里的胡国总统闭口不言，他在思考如何才能让胡国获得最大的利益，让胡国再次成为世界上数一数二的强国！
　　饿劳死总理言罢之后，闭口沉思，他在想打败华国之后，如何才能让饿劳死称霸世界！
　　易打理总理沉默不语，他在考虑得失，称霸世界对易打理而言，可望不可及，头脑清醒的他在想，如何才能为易打理争取更多的利益！
　　衡量得失的洋鬼子，并不在意华国的玄武航空母舰，也没有把华国的阅兵当一回事，他们都在考虑如何为自己所在的国家，争取更多的利益！
　　华国高层有意放纵之下，一个个外国洋鬼子并不清楚，他们的特工得到的s5合金，并不是真正的s5合金，而是华国研究数年的九号合金，若是他们知道真正的s5合金的性能，恐怕早已寝食不安！
　　两年前，华国根据s5合金研制战机、运输机、坦克、装甲车、军舰，体型最大的当属五艘玄武航空母舰，各类新式装备的战力，早已超出了洋鬼子们的想象！
　　一年多前，李汉神不知鬼不觉送给张文龙的资料中，不但有新式武器技术，还有很多先进的设备制造技术，顶尖的合金技术......如今的华国并不是洋鬼子们想象中的华国！

第四百七十二章、华人欣喜洋鬼子担忧
?　　国家与国家的战争，不是说打就能打得起来的！现代化的大型战争光是前期准备，就得好几年时间，训练军队姑且不算，准备作战物资，调动军队就要好几个月的时间！
　　矛盾是战争的根源，但发动战争的一方，无非是想通过战胜对方，获取己方想要的东西，如此一来，必会先调查清楚己方和对方的实力，评估己方的胜算如何！
　　但是，世界局势复杂多变，两国的战斗，往往会波及其他国家，拉帮结派也就成了必然，发动战争之时，需要考虑的东西将会更多，综合种种情况，战争起码也得准备好几年时间！
　　煤里煎灭亡一年多，世界诸国还在消化各自得到的利益。顶点小说更新最快世界大战若无意外，十几年之内，注定无法爆发！明面上的大战短时间不会爆发，但像经济战之类，没有硝烟的战斗却从未停止！
　　商人逐利，国家亦是如此！
　　洋鬼子合伙制约华国进出口贸易，禁止华国采购一些材料、设备，不甘坐等待毙之下，华国必然会想办法破解这一困境，粉碎洋鬼子他们还未牢固的同盟关系！
　　和平的年代的战争难以爆发，发动战争首先得国家高层点头，其次三军愿意战斗，之后也就是最主要的一点，民众支持战斗！
　　军队伤亡太多就需要征兵，倘若民众不愿从军参战、不愿意生产各种作战物资，除了实力比对手强大无数倍能赢之外，擅自发动战争必败无疑！
　　两个实力相差没到天壤之别的人打架，力量、速度并不是决定胜负的因素，其胜负的关键在于谁更狠，一般人打架心有顾忌，实力难以发挥出一半！
　　若是心横手辣的人，出手之时招招阴狠毒辣，专门攻击对手的要害，恐怕两三招之间，便能把对手放翻在地，或许一拳一腿，便能震慑对手！
　　兵法有云：不战而屈人之兵方为上策，其宗旨无非是震慑对手，让对手不敢反抗，从而达到自己的目的！
　　此时的华国，不敢擅动兵戈，又想打破洋鬼子那并不怎么牢固的同盟关系，进而破除洋鬼子的封锁，唯有展现强大的军事实力一途可选，阅兵也就成了独一无二的选择！
　　一辆辆从未在公众面前亮相的坦克、装甲车、导弹发射车在公路上行驶，一架架新型的战机、轰炸机、运输机、武装直升机在天空疾驰。
　　华国领海之内，五艘玄武航空母舰在大海里游弋，甲板上不时有战机起飞降落......
　　时间转瞬即逝！
　　一百辆体形威勐霸气的坦克，以五队整齐的从远处气势汹汹的快速驶来！
　　“迎面向我们快速驶来的是西南军区一三五坦克团，他们驾驶的是最新型的勐虎坦克，勐虎坦克自重五十吨，最大行驶速度一百八十公里每小时......！”
　　一百辆载着一枚枚长约十米，直径一米左右的导弹的汽车，同样以整齐的五队，气势迫人的冲了过来。
　　“这是西北军区的三二五自走导弹团......！”
　　天空中一百架战机一晃而逝，破空的声音震耳欲聋，一条条白色气浪久久不散。
　　“天空中的出现的是空军一零八大队，空军一零八大队装备的是，我们华国最新型的烈焰战机，烈焰战机最快飞行速度五千公里每小时......！”
　　“哇，我们华国的飞机好快！”
　　“没听到解说员说嘛？烈焰战机最快的飞行速度达到了五千公里每小时，这速度杠杠的，比洋鬼子最快的战机还要快一倍！”
　　“太厉害了，想不到我们华国的军事实力居然这样强大，不知道还有没有更先进的武器，没有拿出来亮相！”
　　“肯定的，每个人都喜欢留底牌，更何况是国家，我们国家肯定还有更厉害的装备没有展现出来！”
　　一个个华国民众欣喜异常，神情激动的望着天空飞驰的战机、轰炸机、武装直升机，兴奋的看了又看道路上行驶的各种坦克、装甲车、导弹发射车。
　　五千身形魁梧，动作一致，身穿迷彩军装，目光慑人，手持自动步枪的士兵，脚步起落间，声音整整齐齐！
　　观礼台上，鹰国首相，饿劳死总理等洋鬼子高官，口中不断称赞，心中却充满了担忧，特别是看到空中快速飞走的战机的时候，他们有些提心吊胆。
　　“海面上的三艘体形最大的军舰，正是我们华国自主研制的玄武航空母舰，玄武航空母舰长五百八十米，宽一百五十米，最大航速七十节......！”
　　眼见三艘庞然大物从远处破海而来，鹰国首相面色阴沉，以前华国没有航母的时候，他还不以为意，毕竟华国离他们鹰国太遥远，而他们鹰国又是世界海军强国，华国陆军虽强，但对他们鹰国却没有什么威胁！
　　而今，三艘亮相的玄武航空母舰，不但体形超出世界最大的航母一倍，就连航速也是世界最快的航母一倍以上，华国一次建造了五艘这样的航母，每艘玄武航空母舰的战力，起码也是其他航母的两倍！
　　“首相先生，我们华国的玄武航空母舰怎么样？”汪佐适时的对鹰国首相问道。
　　“汪首领，不知你们的玄武航空母舰有没有出售的意向？”鹰国首相不答反问道。
　　“汪首领，能不能卖一首玄武航空母舰给我们？”胡国总统期盼的对汪佐问道。
　　易打理总理、发难洗总理、饿劳死总理纷纷上前询问。
　　“这个玄武航空母舰我们华国一共也只有五艘，我们打算建造一百艘，充实我们华国的海军，你们也知道，我们华国的领海比较大，没有一百艘航母根本不够捍卫我们的领海！”
　　“等我们华国拥有一百艘玄武航空母舰之后，我们就会向你们出售玄武航空母舰，谁让我们华国懂得分享呢？”汪佐一本正经的说道，他感觉心头的恶气终于消散。
　　“汪首领，既然你们不愿意出售玄武航空母舰，不知道你们华国的烈焰战机，有没有出售的意向？”饿劳死总理对汪佐问道。
　　“烈焰战机太过稀少，制造难度颇高，我们华国目前也只有五百架烈焰战机，等几年吧，等我们空军拥有一万架烈焰战机之后，我们一定优先考虑出售给你们饿劳死！”汪佐想了想后道。
　　“汪首领，我看你们的步兵的武器，好像是一些新装备，不知道你能不能给我们讲解一下？”发难洗总理出声问道。
　　“嗯，我给你们说说吧，步兵的手枪子弹口径八毫米，有效射程一百五十米......步枪子弹口径七毫米，有效射程一千米......狙击步枪子弹口径十二毫米，有效射程五千米！”汪佐点了点头道。

第四百七十三章、很多事过犹不及
?　　华国上下兴奋不已，黑白洋鬼子惶恐不安，眼见华国的军事实力暴涨，他们害怕不已，阅兵一结束，易打理、发难洗、饿劳死、鹰国、胡国等国家领导人，再次聚集在鹰国轮蹲！
　　“各位先生，华国的新式武器，大家都见识过了，想必你们也清楚，若是继续放任华国发展，可能只需几年时间，华国就会成为世界霸主，而我们这些高贵的白人，将被他们压得抬不起头！”鹰国首相率先说道。顶点小说更新最快
　　“我们必须限制华国的发展，要是他们再这样强大下去，我担心他们会像史上那样，侵略我们呕洲，残杀我们白人，毕竟在华国人的观念里，非我族类其心必异！”饿劳死总理说道。
　　饿劳死与华国比邻，一旦战争爆发，饿劳死的损失将会最大，眼见华国的海陆空三军实力暴涨，饿劳死总理心中发憷，生怕华**队突然进犯他们饿劳死。
　　“各位先生，原料与设备的禁售对如今的华国，几乎没有什么作用，华国得到岛洲、东瀛、高丽等地后，原料和设备，华国已经不再缺乏！”
　　“至于技术，他们能制造出玄武航空母舰，烈焰战斗机等先进的武器，难道他们还缺少技术吗？当务之急，我们应该出兵华国，并不是弄什么经济封锁、设备技术禁售！”
　　“我们需要战争，我们是高贵的白人，我们不能被黄种人踩在脚下，必须尽快发动战争，否则的话，我们白人的前景堪忧！”
　　“我知道，煤里煎灭亡之后，大家都在消化所得资源！但是，全世界黄种人足有三分之一还要多，目前黄种人大部分都变成了华国人！”
　　“一旦他们消化掉岛洲、东瀛、台弯、面甸、高丽等地，以他们的人口，他们的武器装备，我们白人将有灭族的危机！”胡国总统煽动道。
　　称霸世界的理想早已深入胡国人的灵魂，第一次世界大战他们战败，修养十几年后，又悍然发动了第二次世界大战，如今停战数十年，消耗的元气早已恢复，此时正是他们称霸世界的大好时机！
　　“对于向华国发动战争这事，我们易打理没有意见，可是，战争需要准备很长一段时间，不知你们有没有准备好？”易打理总理迟疑道。
　　“墙头草两头倒，这些易打理的垃圾，先后背叛我们胡国两次，这次和华国大战，不能让我们的军队和易打理的垃圾在一起，万一他们的军队突然向华国投降就不妙了！”胡国总统心中想到。
　　“没有时间准备了，华国的义务兵役制度大家都知道，几年的时间，能够让他们再训练上千万士兵，另外，华国如今的武器装备研制速度飞快，我们准备几年，他们足以再研制出几款新式武器了！”饿劳死总理提醒道。
　　“是啊，我们没时间了，进军华国的事刻不容缓！”发难洗总理说道。
　　“各位先生，以华国如今的实力，我们要想战败他们，必定会付出很大的代价，华国的武器装备先进，军队数量庞大，预备役士兵多达一亿以上，战争潜力雄厚，我们必须倾尽全力才能获胜！”胡国总统别有用心的说道。
　　狐假虎威，狗仗人势，见风使舵，胆小怕事，这些都是易打理人的特点，听到华国的实力如此强大，易打理总理害怕不已，中气不足的说道：“各位先生，我们还是武力威逼华国，让他们交出玄武航空母舰、烈焰战机的技术资料比较稳妥！”
　　“只要我们十几个国家联合出兵华国边界，绝对能逼迫华国，把那些我们想要的技术资料交出来，我们与华国大战，必将是旷日持久的战斗，伤亡的人数起码也是数亿以上，稍有不慎就会有灭国的危机！”
　　会议厅里的众人，心中也认为易打理总理所言非虚，一时间众人沉默，各自考虑着得失。
　　“各位先生，我们和华国的大战难以避免，无非是早一些与晚一些的区别，如果现在不和华国大战，几年后、十几年后、几十年后，我们必定会和他们大战一场！”
　　“要是现在不战，以华国的发展速度，以后我们还是他们的对手吗？到那时候，我们高贵的白人，将会任由黄种人肆意宰割，各位先生，你们不能再犹豫了！”眼见众人犹豫，胡国总统急忙说道。
　　“是啊！我们现在不战，早晚也会和华国大战一场，我们没有准备好，华国更没有准备好，此时与他们大战，我们还有七分胜算，再等几年，我们必败无疑！”饿劳死总理大声道。
　　会议厅里，胡国总理、饿劳死总理、鹰国首相，三人心中的想法不谋而合，他们都主张和华国大战，他们心中都想着让自己的国家成为世界霸主！
　　胡国一战二战接连战败，举国上下本就不甘！鹰国在二战的时候，从世界霸主的位置上跌落下来。煤里煎灭亡后，饿劳死本应接替煤里煎世界霸主的位置，却没想到华国趁势而起，将他们饿劳死抛在身后！
　　“同意向华国宣战的请举手！”鹰国首相快刀斩乱麻，直接了当的道，言罢之后，他率先举起了手。
　　发难洗是鹰国的小弟，两国勾勾搭搭，关系不清不楚，眼见鹰国首相举手，发难洗总理跟着把手举了起来。
　　胡国总统和饿劳死总理本就是主战派，他们毫不犹豫的举手同意，易打理总理一看大家都同意，见风使舵之下，也跟着把手举了起来。
　　“各位先生，这次是对华国宣战，我们必须全力以赴，我提议组建联合指挥部，统一指挥我们几个国家的军队，不知各位先生有没有异议？”鹰国首相继续问道。
　　“我赞成！”
　　“我同意！”
　　一个个洋鬼子一一点头。
　　“各位先生，华国的军事实力强大无比，我提议每个国家，调动一半军队，用于这次的战争，不知各位先生是否赞成？”鹰国首相提议道。
　　“我同意！”
　　“我赞成！”
　　一个个洋鬼子举手赞成。
　　两个小时的时间，鹰国首相、胡国总统、发难洗总理、饿劳死总理、易打理总理等人，商量好出兵事宜后，各自乘坐专机回到国内。
　　十几天的时间缓缓流失，一支支空军和陆军部队从呕洲出发，进入饿劳死境内，朝华国边境挺进，一支支海军战舰快速朝华国领海扑去。
　　就在洋鬼子联军即将抵达华国海陆边境的时候，饿劳死、鹰国、胡国、易打理等国，几乎不约而同的向华国宣战！
　　“首领，不出你所料，洋鬼子向我们宣战了！”一个上将军衔的中年男子说道。
　　“战争不可避免，那就给那些洋鬼子一点厉害瞧瞧吧！数十年前，煤里煎纠集的十八国联军，都没有把我们华国打败，如今的我们会怕他们吗？”

第四百七十四章、两个人的战斗
?　　世界大战说爆发便爆发，各国都没有准备好，百姓更是没有什么心里准备，公路上的军车，如同蚂蚁搬家一般密密麻麻，火车载着一车车军用物资前往边界......！
　　仓促的大战如火如荼的进行着，华国境内的外资企业被收归国有，海外的华资企业也被洋鬼子一一霸占，一些华人趁机打杀境内的洋鬼子，一些洋鬼子借机残杀他们国内的华人！
　　漫天的炮弹、导弹你来我往，疾风暴雨一般的子弹倾泻而出，但这些都是大规模的战斗，属于团体性质的战斗，于此同时，小型的战斗也拉开了序幕！
　　丹劲武者和顶级力士的较量，属于人形核弹之间的决斗！
　　“伟哥，洋鬼子和我们华国打起来了，我们是不是应该为国家做一些事？”鹰国轮蹲一套别墅之中，一个英俊的青年，对一个体型魁梧的壮汉问道。顶点小说更新最快
　　“苍穹，这还用得着说嘛？我们身为华族之人，值此国战之际，理应挺身而出，为国家为民族效力！”壮汉振振有声的说道。
　　若是熟悉二人的人在场，就会认出说话的二人，正是烈焰杨威、寒冰冷苍穹！
　　因为在华国被刀宗和铁拳门追杀，二人结伴躲到国外，原本二人应该在煤里煎境内，血尸病毒爆发的时候，他们跑到了鹰国！
　　煤里煎血尸病毒爆发之时，二人的实力已是丹劲中期，化劲境界的武者，就能蚊蝇不沾身，何况是两个丹劲中期的武者，顶级力士都葬身在血尸病毒之下，二人却安然无恙！
　　逃离煤里煎后，冷苍穹和杨威又不敢回华国，二人商量一番后，偷渡进入呕洲境内，几经辗转，他们在轮蹲买了一套大型别墅，整日里几乎都待在别墅里！
　　每天，冷苍穹和杨威除了修炼，就是找一些姿色上佳、身材火爆的洋妞，在别墅里开趴体大会，较量谁的动力持久，偶尔缺钱的时候，他们会出去转转，一些洋鬼子地下势力，也就成了他们的提款机！
　　“伟哥，华国才是我们的家乡，我们迟早要回去，如今国战爆发，只要我们在洋鬼子这边，替祖国、民族多出些力，一旦战争结束，请监天部协调，我们就能光明正大的回到华国了！”
　　“到那时候，就算刀宗和铁拳门，也不敢来找我们的麻烦，若是我们成了民族英雄，恐怕刀宗和铁拳门还会抬着八抬大轿，恭迎我们回归师门！”冷苍穹意动不已的说道。
　　“嗯，你所言不错，我们就在洋鬼子的地盘上，好好大干一场，对了，我们对洋鬼子下手的时候，得用手机拍下来，这可是我们为国家、民族出过力的证据！”杨威点了点头道。
　　“再用一个日记本记下来，写好什么时间，什么地点，我们两个做过些什么，还得记详细一些，这可是我们的功劳，不能马虎！”冷苍穹补充道。
　　“不错，就应该这样，还有就是黄金、珠宝之类的东西，我们也应该弄一些，以后回到国内，我们才能继续享受这人上人的生活！”杨威心中一动，提议道。
　　“伟哥，鹰国、发难洗的博物馆里，还有很多我们华国的古董，我们是不是找个机会，把那些属于我们华国的古董弄到手，等战争结束的时候，我们就可以把古董送回国内？”冷苍穹又道。
　　“这注意不错，就这样吧！”杨威点头应道。
　　“亲爱的，你们这是要去哪里？”肤白貌美、身材火爆的安妮，穿着浴袍从楼上走了下来，一个身材容貌与安妮不相上下的少女，也穿着一身浴袍，跟着从楼上走了下来。
　　“伟哥，我们再比试一下？昨晚你不是不服气么？这次我让你十分钟！”冷苍穹笑着问道。
　　“比就比，谁怕谁？我还需要你让吗？”杨威不甘示弱的道。
　　二人一人抱着一个洋妞，放在餐桌上冲刺起来。
　　“给我死吧！”几次攀上云巅之后，安妮伸手从桌下摸出一把餐刀，狠狠的捅向冷苍穹，于此同时，另一个少女也拿出一把餐刀刺向杨威。
　　“贱人，找死！”冷苍穹和杨威不分先后的一声怒喝，罡气离体，两个如花似玉的洋妞，顿时变成一块块碎肉！
　　罡气护体二人全身滴血不沾，各自快速穿好衣服。
　　“伟哥，没想到这些洋妞这样狠，我们供她们吃，供她们穿，让她们爽，她们居然还想要我们的命？”冷苍穹气愤不已的说道。
　　“鹰国首相有一对双胞胎女儿，年龄才十八岁，姿色气质都还不错，身材也挺火爆的，要不我们一人一个？”杨威转移话题道。
　　“嗯，鹰国首相的两个女儿我们一人一个，鹰国女王归我了！”冷苍穹言道。
　　“鹰国女王的妹妹归我！”杨威说道。
　　“行，就这样定了，我们先去把洋鬼子的兵工厂炸掉几个！”冷苍穹检查了一下手机电量，拿了一个巴掌大的笔记本和一支签字笔，把飞刀和短刀插好。
　　杨威出身神拳门，一身武艺大部分都在拳头上，几乎不用什么武器，同样把手机放进兜里，找了一个不大的笔记本和一支签字笔，一切准备就绪后，他对冷苍穹点了点头。
　　二人都是丹劲中期的武者，身体力量八千多公斤，速度每秒一百七十多米，又刻意回避摄像头和洋鬼子，他们毫无意外的来到一个枪店门口。
　　不等枪店里的洋鬼子招唿，冷苍穹手腕一晃，短刀快速舞动，一个个洋鬼子的脑袋便被他斩了下来，鲜血流淌，三具尸体倒在枪店的地上。
　　“快，我们分头找找，这枪店里有没有手榴弹！”杨威说道。
　　二人翻箱倒柜，几分钟后，神情遗憾的相视摇了摇头，快速离开枪店。
　　“伟哥，手榴弹这样的东西，枪店里好像没有吧？要不我们直接杀进军火库里去抢？”冷苍穹说道。
　　“不如我们直接刺杀鹰国首相，暗杀掉鹰国的那些高官，就像特种兵斩首一样，想必洋鬼子高层被刺杀之后，他们会陷入动乱！”杨威想了想后道。
　　“这办法不错，可是，鹰国首相身边有些顶级力士，若是被数量太多的顶级力士围攻，以我们的实力，怕是难以脱身了！”冷苍穹有些担忧道。
　　“我们要不兵分两路，四处杀洋鬼子，这样一来，洋鬼子必定会大乱，只要我们不断的转移阵地，洋鬼子力士只能跟在我们身后吃灰！”杨威沉默片刻后道。
　　“行，一个月后，我们在别墅汇合，我走这边！”
　　“我就走这边！”
　　冷苍穹手握短刀，快如闪电的冲入一家商场之中，他手中短刀挥舞，一颗颗洋鬼子的脑袋掉地，眨眼之间，十几个洋鬼子倒在了他的刀下。
　　血液喷洒而出，一个个洋鬼子失声尖叫，疯狂逃跑。
　　杨威闯入一家公司之中，一双铁拳，把一个个洋鬼子的脑袋打得稀烂......

第四百七十五章、世界终于和平了
?　　海陆空三军在一个个战场上厮杀，华国的武者和洋鬼子的力士战在一起，杀红眼的武者和力士，再也不管对方是普通人还是修炼者，只要和他们的肤色不同，在他们眼里都是敌人，都该杀！
　　紫霄宫
　　盘膝而坐的李汉，上丹田中一把观想而出的锻造锤，正在敲打神识凝聚而成的圆珠，中丹田里的玄黄之气，不断的融入他的一个个身体细胞之中，下丹田里的金、木、水、火、土、阴、阳、雷金丹不断旋转！
　　一缕缕真元，不停的被炼魂瓶、射日神弓、唐刀、九把飞刀吸收，他的分身主持着五行真决、太阴诀、神雷诀、纯阳诀等功法的修炼，血潭之中，他的四亿八千万血神子分身......
　　“诶，还有三百年才能成仙，这三百年里，我该做些什么呢？”李汉心中暗道。顶点小说更新最快
　　他对未来的三百年有些茫然，心中纠结，许久后，他决定顺其自然，默默一算，惊骇的发现，他在空间里待了将近一个月的时间！
　　“还是出去了，再待在这里，我的身体与灵魂都快要腐朽了！”站起身来，他从空间里走了出去。
　　“老公，我们华国和洋鬼子打起来了，有个叫张文龙的人，他说找你有事！”于洁见他出来，急忙说道。
　　“嗯，我知道了！”李汉点了点头，拿手机拨打了一下张文龙的电话，得知对方是想让他潜入呕洲，斩杀洋鬼子高官，他爽快的应了下来。
　　“尼玛的，那些白皮猪终归是个麻烦，以前我留他们一命，本打算给祖国一个敌人，促使祖国不断的进步，想不到他们吃了熊心豹子胆，居然敢对我们华国宣战？”
　　“黑鬼也是个祸害，非我族类其心必异，要不把他们全部杀了吧？我自己动手，终究有些不妥，不如让光头一它们下手，以它们大乘期的实力，灭掉洋鬼子轻而易举！”
　　想了想后，李汉进入修真界，把光头一它们带到现代，吩咐它们把华国之外的洋鬼子斩杀干净......而他则装模作样的进入呕洲，准备杀几个洋鬼子高层交差。
　　大战正酣的华国边界，光头四突然出现，一道无形波动照在洋鬼子士兵和装甲车上，霎那间，一个个洋鬼子化为血雨，一辆辆装甲车浓缩成团，却是光头四使用重力法术的缘故！
　　“师长，洋鬼子那边怎么没有动静了？”
　　“我怎么知道？”
　　“报告！”
　　“进来！”
　　“报告师长，洋鬼子全军覆灭！”
　　“怎么可能？我们阵地前面可是有数十万洋鬼子！”
　　“师长，一个不明身份的华人，从洋鬼子上空飞过，然后那些洋鬼子全部化作了肉泥，就连他们的装甲车和坦克，也变成了废铁！”
　　空中的战机你来我往，导弹、子弹飞来飞去，就在这时候，光头五突兀的出现在空中，一道无形波动罩在洋鬼子的战机上，一架架洋鬼子的战机被挤压变形之后，如同下饺子一般，从高空中掉了下去。
　　“李哥，那些洋鬼子的战机，怎么突然就掉下去了？”
　　“小王，我也不知道怎么回事，刚才洋鬼子的战机上方，好像出现了一个人！”
　　与此同时，光头六出现在洋鬼子舰队上方，舰队上的一个个洋鬼子，先后化为肉泥，失去洋鬼子操控的军舰，不断的碰撞在一起。
　　“舰长，洋鬼子好像发生内乱了！”
　　“说具体点！”
　　“那些洋鬼子的军舰停止开火了，几艘洋鬼子的军舰发生了碰撞！”
　　“舰长，我们要不要继续攻击？”
　　“这不是废话吗？上头又没有下达停战命令，给我狠狠的打，不要管他们有没有内乱！”
　　光头一进入饿劳死境内，它东奔西走，沿途的一个个饿劳死老毛子五脏破碎，鲜血狂喷，瞪大双眼，死不瞑目的倒在地上......
　　光头二在煤洲境内大开杀戒，不知是何原因，它横冲直闯，一栋栋大楼被撞出一个个人形通道，一个个洋鬼子亦是被重力压死！
　　进入呕洲境内的光头三，快速狂奔，无数洋鬼子被它用重力压死，许多洋鬼子被它撞成血肉，身为僵尸的它毫无人性，一个个向它跪地求饶的洋鬼子，也没有逃过它的毒手！
　　“鹰国首相！”冷苍穹看着远处的一个中年洋鬼子，双眼一喜，眼见对方身边有三十几个顶级力士，他在犹豫要不要动手。
　　“这家伙好像就是鹰国的首相，我把他杀了，差不多就可以交差了！”李汉毫不犹豫，快速冲向鹰国首相，打算干掉对方，然后去收集洋鬼子的灵魂！
　　三十几个顶级力士，眼见有人冲向首相，不约而同的挺身而出。
　　“尼玛，这是谁啊？怎么抢我的人头？”冷苍穹不满的说道。
　　“滚！”李汉使出风神腿，一个个顶级力士，被他凌空踢爆，眨眼之间，三十几个顶级力士成了他脚下亡魂，周围的鹰军士兵，亦是被他隔空踢成血雨。
　　一脚踢倒鹰国首相，李汉左脚踩在对方胸膛上，旁若无人的拿出手机，打开视频通话功能后，他对张文龙道：“部长，看看这是谁？”
　　“鹰国首相？”张文龙震惊的问道。
　　“不错！”李汉点了点头，挂断电话后，他一脚踩烂鹰国首相的脑袋，无视周围飞溅的子弹，他念力一动，无数子弹、石头四散而出，眨眼之间，数千洋鬼子横尸当场！
　　“卧槽，这么强，难道这人突破丹劲境界了？丹劲之上是什么境界？”冷苍穹目瞪口呆的望着大杀四方的李汉，他心中惊疑不定。
　　察觉有人窥视，李汉双目如炬的看了过去，眼见那人虽未见过，但却给他一种熟悉的感觉，转眼之间，便想起那人是谁，他以前在照片上见过那人！
　　“我靠，隔着这么远，他都能发现我！”眼见对方看向自己，冷苍穹心悸不已。
　　“冷苍穹？”李汉突然说道。
　　“尼玛，这人怎么认识我？”冷苍穹惶恐不安，正考虑要不要回应，却见对方消失无踪。
　　冷苍穹虽是烈焰寒冰二凶之一，但与他却无冤无仇，考虑到对方以前残杀的都是一些洋鬼子，李汉不打算向对方出手，也没有和对方交谈的心思，他还得去收集洋鬼子的灵魂！
　　快速离开鹰国首相的死亡现场，他跑到一个空无一人的角落，隐身之后，他招出炼魂瓶，掐动法诀，若有若无的灰色的气体从炼魂瓶口向四周扩散......
　　“啊！”炼魂瓶中，一个个灵魂失声惨叫，磨盘转动，灵魂化作粉末，涌入三百六十个养魂阵之中......
　　身形一动，李汉使用空间转移出现在另一个地方，洋鬼子的灵魂吞噬殆尽后，他又使用瞬移前往其他地方......
　　城市中有他的身影，战场上也有他的身影，一个个死掉的洋鬼子的灵魂，都被炼魂瓶吸收、粉碎......
　　“洋鬼子死亡了，世界终于和平了！”站在空中，李汉感叹不已。

第四百七十六章、八卦炉紫金葫芦九转金丹
?　　全球洋鬼子死绝，华国举国欢庆，洋鬼子被几个神秘人物灭杀，华国失去了对手，一时间沉沦于欢愉之中，察觉这一情况的李汉，心中悲喜交加！
　　沉思良久后，他进入末世世界，让王德龙以高科技手段，制造出外星人和星空巨兽大战的影片，又弄了一些星空战舰、歼星炮等制造资料，再次以神不知鬼不觉的手段，将其放在张文龙的办公桌上。顶点小说更新最快
　　几天后，华国首都绝密会议厅。
　　屏幕上一艘艘星空战舰发射出激光炮、能量炮，把一头头星空巨兽轰成残渣，与此同时，一头头星空巨兽，利用它们锋利的爪子，将一艘艘星空战舰肢解......
　　影片结束，会议厅里的华国高层心中巨震，他们久久不语！
　　“诸位，看了这些东西，你们有何感想？”汪佐沉声问道。
　　“首领，这部电影肯定能大卖！”一个中年男子笑道。
　　“如果这影片里的东西是真的呢？”汪佐一愣，再次问道。
　　“不可能吧？”
　　“有这么厉害的战舰吗？”
　　“什么样的怪兽能横渡虚空？”
　　“我告诉你们，这影片里面的东西，估计都是真的，同这影片一起的，还有星空战舰、歼星炮的制造资料，而且那些资料还相当的完善，中间没有什么技术断层！”
　　“我已让科学家们推演过，他们都说，以我们华国如今的科研能力，只需五十年左右，就能制造出飞往太空的飞船，一百年左右，就可以将影片中的星空战舰制造出来！”汪佐讲道。
　　“首领，这些都是真的？”还有人对此抱着怀疑的态度！
　　“当然是真的，浩瀚星空，无数星辰，谁能保证在遥远的星空中，没有外星人与星空巨兽？谁能肯定那些外星人还有星空巨兽，在将来的某一天不会来到我们天蓝星？”
　　“以往，我们的对手都是天蓝星上的异族，都是那些洋鬼子，看过这影片之后，我才发觉，我们无数年来，目光太短浅了，特别是现在异族灭绝、洋鬼子死亡，我们有些自傲懈怠了！”
　　“茫茫星海，谁主沉浮？从今以后，我们华族的征途，就是那无限的星空！洋鬼子、异族灭绝，既是我们华族的终点，何尝不是我们华族一个新的起点？”汪佐神情激动的说道。
　　“终点即起点，看来我也不能继续沉迷享受，是时候进入新的世界了！”隐身一旁的李汉，心中一动，悄然离去。
　　回家看了看父母他们，见他们的修为都达到了出窍期，李汉心中欣喜，留下一些修炼资源，他又赶回逍遥山庄。
　　连续修炼了几天**心经驭女诀，李汉躺在床上，运转入梦诀，一会儿之后，他便进入梦境世界之中。
　　“好多仙药，尼玛，还有这么多仙果！”看到地上到处都是仙药，周围又有许多仙果，他心中惊骇，正欲使用大道之手把仙药和仙果一并抓走。
　　“不能这样，万一这些仙药和仙果都是有主之物，我一旦下手，对方必定赶来，到时候能够得到的东西，也就寥寥无几了，还是先四处看看，弄清楚情况再说！”
　　突然想起幽冥宫的经，他决定等清楚状况之后，再决定如何下手！
　　向四周看了看，他意识到自己身处于一个宫殿之中，沿着走廊向前迈步，一会儿后，两个稚嫩的声音传入他耳中。
　　“明月师弟，你猜老君这炉九转金丹能出多少颗？”一个十五六岁模样的道童，对他身边另一个道童问道。
　　“清风师兄，这还用得着猜嘛？老君炼丹的能力，在仙界中早已无敌，这炉九转金丹，起码也能练成七十颗！”明月说道。
　　“老君的九转金丹，一颗就能让凡人立地成仙，要是他能送我几颗就好了，我就能给家族中，那些没有修炼天赋的晚辈，让他们都成为仙人，不受轮回之苦！”清风感叹道。
　　“清风师兄，你说老君是不是太无情了，我们师兄弟跟谁他数万年，他可从来没有赐予我们仙丹，还说什么机缘未至，还让我们等待......！”明月不满的说道。
　　“明月师弟，冷静一些，老君实力通天，要是被他听到了就不妙了！”清风轻声提醒道。
　　“怕什么？他不是去圣界找他的本尊去了吗？没有几十年的时间，他根本不会回来，清风师兄，要不，等九转金丹炼成之时，我们一人拿几颗？”明月提议道。
　　“明月师弟，这不好吧？”清风意动不已，有些犹豫不决。
　　“清风师兄，还有一天这炉丹药可就成了，一旦进入紫金葫芦之中，以我们的实力，怕是取不出来了，就算找外人帮忙，也会留下蛛丝马迹，要不要拿，你好好考虑一下吧！”明月见清风神色后，心中大定，不再言语。
　　“这次的运气也太好了吧？直接就出现在太上老君的兜率宫里，而且太上老君还去圣界了，先看看这两个小家伙的实力如何？”
　　心中狂喜，李汉使用玄黄神瞳术看向清风和明月。
　　“太上老君也太厉害了，两个看门的道童居然都是九阶金仙！”查看过二人的实力，他心中巨震，考虑一番后，他决定等九转金丹炼成之时再下手。
　　“明月师弟，若是这炉金丹超出七十颗，我们就把多余的九转金丹瓜分了，要是这炉九转金丹不足七十颗，我们这次就算了吧，以后还有机会！”清风想了想后道。
　　“太上老君的这个八卦炉，不但能炼丹，还可以炼器，丹器双用，以他的身份，这八卦炉起码也是先天灵宝，这次机会难得，等九转金丹炼成之时，把这个八卦炉一起抢走！”李汉心中暗道。
　　眼见清风明月不是将一个个法诀打在八卦炉上，闲着无事的他在兜率宫里到处转了转，权衡再三后，他并未洗劫什么东西。
　　一天时间转瞬即逝。
　　“明月师弟，准备用紫金葫芦收取金丹，这炉九转金丹马上就要炼成了！”清风对明月道。
　　“清风师兄，我准备好了，你开启丹炉吧！”明月应道。
　　“噗、噗、噗......！”就在清风用法诀开启炉盖的时候，数十颗充满灵性的丹药，从八卦炉中喷了出来。
　　“收！”明月御使法诀，催动紫金葫芦吸取九转金丹，他决定只收取七十颗。
　　“抢！”李汉意念一动，大道之手挥舞而至，八卦炉、紫金葫芦、漫天飞舞的九转金丹，被他全部扔进异能空间之中。
　　“老君，有人抢你的东西！”说时迟那时快，眼见八卦炉、紫金葫芦、九转金丹全部消失，清风急忙传讯太上老君。
　　“此地不宜久留！”清风的举动让他警惕不已，心中一动，李汉急忙离开梦境世界，临行之际，他还不忘把清风、明月二人的悟道值洗劫一空。

第四百七十七章、强抢光明教廷圣女
?　　太上老君的实力让李汉惊惧，离开梦境世界后，他急匆匆的打开位面之门，进入一个新的世界，生怕太上老君追杀而至！
　　冥河老祖实力虽强悍无匹，但掐算的本事却不及太上老君之万一，战力也未必能比得上太上老君，上次差点在冥河老祖手里吃亏，这一次他不敢大意！
　　“还是躲在这个世界比较稳妥，这个世界和太上老君所在的仙界，应该不是一个宇宙，就算太上老君是圣人以上的实力，也不可能突破天道的束缚，从他所在的那个宇宙，跑到这个宇宙里面来！”
　　取出八卦炉，李汉滴了一滴鲜血在上面，眼见认主失败，他以神识渗入八卦炉之中，见八卦炉内部有一个老翁影子，他猜测那是太上老君留下的认主印记！
　　“大道之手！”
　　无影无形的大道之手，无视一切，一手把那个老翁影子抓了出来，轻轻一捏，老翁影子化作虚无。顶点小说更新最快
　　又是一滴鲜血滴在八卦炉上面，八卦炉化作一道光芒，钻进他身体之中，出现在射日神弓旁边，一缕缕真元涌入八卦炉之内。
　　“不错，又是一件极品先天灵宝！”
　　心中狂喜，他取出紫金葫芦，以同样的手段将其认主，紫金葫芦化作一道紫光，融入他身体之内，出现在八卦炉旁边。
　　“运气真好，想不到这紫金葫芦也是一件极品先天灵宝，看不出太上老君还挺富有的，以后要是有机会进入兜率宫，一定要大肆洗劫一下！”
　　八卦炉和紫金葫芦都是极品先天灵宝，普通的金丹期修真者就能使用，两件法宝比较特殊，实力越强的人使用八卦炉、紫金葫芦的威力也就越大！
　　八卦炉炼丹炼器通用，紫金葫芦里面有三个空间，分别摄取固体、液体、气体三种形态的物品，丹药放在紫金葫芦里的时间越长，药性也就越精纯......！
　　眼见紫金葫芦里还有数十种不知用途、数量合计多达数十万枚的仙丹，李汉郁闷不已，把认识的九转金丹全部清点了一下，他总计拥有九转金丹五千一百二十颗。
　　“太上老君炼制这么多的九转金丹干什么？难道他打算大批量的造仙？”想到九转金丹能够让凡人成仙，他心中更是疑惑。
　　想了半天也想不明白，他也懒得继续纠结，神识向四周蔓延，他隐身之后，使用空间转移来到一个城池之中，用搜魂术查看了几个人的记忆，他对当前的世界有了一些了解。
　　这是一个类似于西方玄幻的世界，一个名为苍茫大陆的世界，这里有魔法有斗气，实力等级也有相应的划分。
　　魔法修炼者的等级从低到高分别为：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师、法圣、法神！
　　剑士修炼者的等级依次为：剑士学徒、初级剑士、中级剑士、高级剑士、大剑士、剑师、大剑师、剑圣、剑神！除此之外，这世界还有弓箭手与战士之类的修炼者！
　　苍茫大陆之上，种族众多，除了人族以外，还有精灵族、兽族、半兽人、矮人、地精、龙族等许多模样千奇百怪的种族！
　　“不知道这个世界的法神厉不厉害？抽空去和那些法神比试一下，我还有将近三百年才能成仙，时间非常充足，不如学一学魔法和这个世界的斗气！”
　　念头急转，他走到一个空无一人的角落，取了一些黄金，用心火将其炼成金币和一个刀鞘，意念一动，他取出唐刀插入刀鞘之中，想了想后，他又把极品仙器战甲变成一件洁白如雪的长袍！
　　看了看自己的装扮，他心中十分满意，提着唐刀从角落走了出去，瞧了瞧不远处的气势不凡的天香楼，他迈步进入其中，打算去尝试一下异世界的食物！
　　“客官，请问你需要些什么？”天香楼里的小二见他进来，恭敬的上前招唿。
　　“把你们店里的好酒好菜都端上来！”李汉大马金刀的坐在窗户旁的位置上，手中的唐刀放在桌子上。
　　“客官稍等！”店小双眼放光的看了看金光闪闪的刀鞘，心中猜测对方是某个家族中的少爷，不担心对方吃霸王餐，应了一声便退了下去。
　　坐在凳子上，李汉朝四周看了看，前方四个壮汉正在拼酒，身后三个身穿魔法袍的青年讨论着魔法，左边两个十**岁的少女喜笑颜开。
　　看着左边那两个少女，如同蓝宝石一般的眼睛......洁白如玉没有丝毫瑕疵的肌肤，他暗赞：“这两个异族小妞长得还挺漂亮的！”
　　一阵脚步声从远处传了过来，十几个身穿铠甲的壮汉，冲进天香楼。
　　“我们光明教廷的圣女要到这里用餐，闲杂人等离开！”领头的一个中年剑士，毫不客气，反客为主的下达逐客令。
　　转眼间，天香楼里的人走了一干二净，唯独李汉不以为然一动不动，若是被人赶了出去，他颜面必然大损，以他的能力，需要退却么？
　　“好霸道的光明教廷，吃个饭都不安静！”心中不忿，眼见小二半天都没把酒菜端来，李汉大声问道：“本尊的酒菜怎么还没有来？”
　　“客官，你还是走吧，光明教廷势大，能低头且低头！”天香楼的老板急匆匆的对他说道。
　　“光明教廷算什么东西？别说是一个圣女，就算光明神来了，也得等本尊把这一顿吃了再说！”李汉不满道。
　　“大胆！”十几个身穿铠甲的壮汉，见他侮辱光明教廷和光明神，抽出背上的大剑，齐声怒喝道。
　　“滚！”动也不动，念力化掌，眨眼间，十几个壮汉都被他拍了出去，神识一扫，他发现外面一顶豪华的轿子中，有一个貌若天仙，气质圣洁，年龄大概十**岁左右的少女。轿子旁边的魔法师和剑师被他自动忽略！
　　眼见少女形象气质俱佳，愤恨光明教廷霸道，欺负到他头上，念头一转，他身形一动，出现在天香楼外。
　　凌空一抓，轿子中坐着的光明教廷的圣女被他抓了出来，一手搂着对方的纤腰，李汉霸道的道：“这小妞不错，正好给本尊端茶倒水，你们都滚吧！”
　　“你找死！”
　　“快放了圣女，我给你一个全尸！”
　　“得罪我们光明教廷，你以及你的家族，都将死无葬生之地！”
　　“尔等蝼蚁一般的异族，也敢威胁本尊，都给本尊死吧！”眼见对方威胁自己，李汉心中大怒，单手一记降龙十八掌拍了出去。
　　“吟！”龙吟之声响起，一条五彩神龙横冲直撞，眨眼之间，光明教廷圣女的随行人员，全部化作血雨。

第四百七十八章、建立盘古神教
?　　众人惶恐，惊叫逃亡，他们生怕被光明教廷殃及池鱼。顶点小说更新最快
　　“啊！”眼见自己的护卫化作血雨，圣女失声尖叫。
　　“鬼叫什么？”李汉皱着眉头训道，搂着对方的纤腰，走进天香楼里，心安理得的坐下，随后喊小二上菜，眼见对方不停哭泣，他威胁道：“你再哭一声试试？”
　　“啪、啪、啪！”几巴掌拍在光明教廷圣女的浑圆挺翘、弹性超好的臀部上，对方哭声顿时止住，察觉手感不错，他情不自禁的捏了几下。
　　“混蛋！”光明教廷圣女羞怒，双脸通红，无地自容。
　　“你叫安娜？”李汉看着她问道。
　　见对方不搭理他，心中一动，他伸手又往对方敏感部位摸去。
　　“你究竟想怎么样？”安娜伸手拦住，无奈的问道。
　　“本尊还以为你是哑巴呢？”李汉把她放在一旁，之后又使用蛊惑之力对她道：“本尊看你模样气质都不错，十分适合做盘古神教的神女，不知你意下如何？”
　　苍茫大陆，有信仰光明神的光明教廷，有信仰魔神的黑暗教廷，也有信仰精灵女神的精灵族，还有什么信仰风之神、海洋之神、大地之神的，唯独没有信仰盘古、女娲、伏羲等华族大神的！
　　作为一个要成为大道一般的人，信仰之力对他没有什么作用，想到华族的光芒还未照耀在这片异族的领土，他决定弄一个盘古神教，让异族信仰华族的那些大神！
　　光明教廷蛮横霸道，他就要建立一个更强势的盘古神教！
　　“你快逃命吧，像你这种妄图建立神教的异端，用不了多长时间，就会被教廷剿灭，而我被你抓住玷污，圣洁不复存在，等待我的将是烈火焚躯！”安娜惶恐不安的道。
　　“呵呵，光明教廷算个球，就算是光明神下来，本尊也让他有去无回，如果光明神是个女的，本尊还准备收她当侍女呢！”李汉不以为意的说道，心中却决定打得过就打，打不过就跑！
　　拥有大道之手，可以随意打开宇宙屏障，圣人他都敢抢，岂会怕区区一个异族光明神，只要对方不是金仙级别的强者，就不会是他的对手！
　　身体强度达到超级极品仙器的程度，身上又是一件超级极品仙器战甲，金仙都砍死一个的人了，还怕一个所谓的异族神吗？
　　他一点也不胆怯，至少光明神未至之时，他丝毫不担心安全问题！
　　“哼！”安娜俏脸一甩，不再言语。
　　“从今以后，不管你愿不愿意，你就是盘古神教的神女了，本尊就是盘古神教的掌教，你以后要叫本尊为掌教！”李汉言语间强横霸道的蛊惑之力，摧毁了安娜对光明神的信仰。
　　“嗯，掌教！”安娜顺从的应道。
　　“客官，你的酒菜！”小二放下酒菜，转身退下。
　　“快吃吧，吃饱之后，你还得陪本尊去招人！”李汉对安娜说道。
　　“菜太难吃了，酒也太难喝了，算了，还是弄壶茶喝一下吧！”尝了一下酒菜的味道，只感觉难以入口，他意念一动，以心火与水球术弄了一壶龙井悟道茶。
　　“还是老家的东西好！”李汉感叹一番后，倒了一杯茶递给安娜道：“尝尝这龙井悟道茶！”
　　诱人的清香早就让安娜意动不已，却见她优雅的端起茶杯，小小的喝了一口，欲罢不能的味道，让她快速把茶杯里的茶水喝得精光。
　　头脑清晰，悟性倍增，安娜情不自禁的闭上她那双蓝宝石一般、深邃如同水潭的美眸，全身心投入光明魔法的修炼当中。
　　李汉坐在一旁，拿出一条烤好的妖兽腿啃食起来，时不时的喝几口悟道茶，神情十分悠闲。
　　半个小时候，安娜睁开双眼，神情惊喜无以，她发现自己的魔法等级，不知不觉就从高级魔法师，突破到大魔法师！
　　“修为突破了？”李汉看了她一眼。
　　“嗯，我现在已经是大魔法师了！”安娜点了点头。
　　神识看了一下安娜体内的能量波动，对比一番后，李汉心中大定，大致清楚大魔法师的实力，也就和筑基中期的修真者不相上下，战力就算有所差距，想来也差不了多少。
　　“安娜之前应该是高级魔法师，她刚才的实力和筑基前期修真者相当，如今突破一个级别，成为大魔法师，实力也就相当于筑基中期，如此一算，魔导师的实力顶多也就和筑基后期一致！”
　　“大魔导师相当于金丹前期，法圣相当于金丹中期，法神对应金丹后期，这个世界法神也就金丹后期，我还有什么需要顾忌的？”
　　弄懂当前世界各个级别的实力，李汉心里本就不多的担忧消失无踪，看向安娜道：“你的实力太弱了，吃完饭，本尊给你提升一下实力，身为盘古神教的神女，你这实力不符合你的身份！”
　　“掌教，我吃饱了，我们走吧！”安娜哪里还有心情用餐，急忙说道。
　　“嗯，小二，结账！”李汉伸手招来小二。
　　“客官，一共三百八十金币！”小二提心吊胆的说道，眼前这人不但杀了光明教廷的人，还请抢了光明教廷的圣女，要不是被老板威逼，他才不愿意上前收账。
　　“给，多的就算赏给你的了！”李汉取了四百枚金币扔在桌子上，带着安娜走出天香楼。
　　“安娜，你知道那里的人比较多么？”来到街道上后，他对安娜问道。
　　“掌教，你找人做什么？”安娜反问道。
　　“我们盘古神教，现在就本尊和你两个人，本尊打算招一些人，充实盘古神教！”李汉直接说道。
　　“掌教，光明教廷在这星耀帝国根深蒂固......恐怕难以招收神职人员！”安娜解释道。
　　“还是去买一些奴隶吧！一直饱受欺压的奴隶，一旦获得强大的实力、安逸的生活，他们必定会奋不顾身保住获得的东西，不顾生死的替我做事！”心中一动，他带着安娜朝奴隶市场走去。
　　一个身穿红色祭祀服的中年男子，领着一群魔法师和剑师，迎面朝他们冲了过来。
　　“掌教，那个穿红衣服的人，是光明教廷的红衣大主教切尔斯！”安娜提醒道。
　　“异端，还不快快放了我们光明教廷的圣女，接受我们光明教廷的惩罚！”切尔斯大喝道。
　　“哪个是你们光明教廷的圣女，你说她吗？安娜，你回答他，你是谁？”李汉不屑的说道。
　　“我是盘古神教的神女安娜！”深受蛊惑的安娜，已把她自己当成盘古神教的神女。
　　“给我杀，把背叛光明神的安娜一起杀了！”切尔斯怒道。
　　“自不量力！”李汉一声暴喝，运起火属性真元，一记炮拳打了过去。

乌龟唠叨两句……

　　写这本书的时候，如同做梦一般，五万字的时候，乌龟在创世申请签约，一次性就签约成功了，然后网站推荐推荐再推荐，同类作者章推章推再章推，均订也从八十四慢慢涨到如今九百零几……
　　那时候乌龟一天两本，每天一万字左右，第一本《超级越界强者》有个梦幻般的开头，三万字就在起点A签，八十多万字上架，一百多万字完结，总共得到七百稿酬……
　　一直想把越界咔嚓掉，乌龟心想太监不好，影响人品，均订三十几也是有均订啊，也就坚持完结了！
　　这一本书毒点太多，乌龟也就不一一说了，半夜睡醒，突然一看，这本书居然限时免费了，乌龟有些激动，仔细一瞧收藏不涨，订阅不增，依然扑街一个！
　　看书十五余载，乌龟奉劝看书的读者兄弟姐妹们，网络小说切勿认真，切勿沉迷其中，网络小说只供消遣，切记别自己虚构一个世界，然后活在那虚幻的世界里！
　　本书计划下个月写完，到那时正好继续写《超级杀猪成神系统》，谢谢一直支持乌龟的兄弟姐妹们！

第四百七十九章、奴隶市场买奴隶
?　　“轰！”的一声巨响，一个小山一般的拳头，威勐无比的朝切尔斯一行人砸去，如此惊天地、泣鬼神的一记重拳，不过是李汉全部实力的万分之一二罢了！
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　切尔斯一行人气势汹汹的冲来，李汉知道，切尔斯与他，已成你死我亡的局面，他还赶着去奴隶市场，购买奴隶建立盘古神教，没有心思和对方来一场言语间的争锋，决定直奔主题！
　　拳劲横行数十米后，突兀的消失无踪，切尔斯一行人，也被拳行烈焰烧成灰烬，随风而散！
　　“掌教神威！”眼见大魔导师实力的切尔斯，以及一群教廷的魔法师和剑师，都被掌教一拳打成灰烬，安娜神情狂热、崇拜不已。顶点小说更新最快
　　“华而不实罢了！”李汉摇了摇头，刚才那一拳别人不清楚，他自己心中有数，看似强大无比，实际攻击力并不怎么样，毕竟拳劲内敛方可无坚不摧！
　　拳断山河不如拳碎仙甲！
　　万事万物都有它的长处和短处，能量分散之时，辗压成群结队的弱者的效果非常好，能量凝聚之时，与强者决斗的效果最佳！
　　见掌教如此淡然，新任盘古神教的神女安娜暗自乍舌，心中暗道：“掌教究竟多强呢？剑神？半神？还是......？”
　　“我要不要去把光明教廷灭了？”李汉心中有些意动，沉默不语的朝奴隶市场走去，安娜恭敬的跟在他身后。
　　“要是直接把光明教廷灭了，盘古神教的那些神使还怎么扬名立万？不如留下光明教廷，让盘古神教的神使去和光明教廷斗一斗......！”
　　“魔法工会总部的魔法典籍最多，大陆各大学院里也有很多魔法典籍，光明教廷的光系魔法最完善，黑暗教廷的暗系魔法最全面......等盘古神教进入正轨，我就去那些地方转上一圈！”
　　念头急转，李汉一时间想了很多，抬头一看，见奴隶市场就在前方两百米外，他精神一振，加快脚步走了过去！
　　“欢迎两位来到奴隶市场，我是这奴隶市场的负责人西科尔，我们的奴隶市场里有各种各样的奴隶，有漂亮非凡的精灵、温顺的猫女、充满情调的狐女......！”一个身穿长袍的中年男子，口沫横飞的介绍道。
　　“带我们去看看！”李汉点了点头，心中好奇精灵、猫女、狐女的模样，还想去见识一下那些半兽人。
　　西科尔心中一喜，客气的领着他和安娜，进入关押奴隶的牢房之中。
　　“这里的卫生环境还不错！”牢房里地面干净，环境并不是想象中的那般脏乱，李汉忍不住出声赞道。
　　“这位少爷，你可能是第一次购买奴隶吧？购买得起奴隶的人，家中的卫生环境注定不差，我们这里的环境要是太差，恐怕没谁愿意进来！”
　　“我们的生意就是贩卖奴隶，只需要用一两个奴隶吗，每天打扫一下卫生，不用给奴隶工钱，又能让环境更干净，一举多得的事，何乐不为？”
　　“我们这里的奴隶，都是经过精心调教的，年轻漂亮的女奴隶，去得厨房暖得了床......每个奴隶都有契约，只要你购买了他们，你就能掌控他们的生死！”西科尔不停的说道。
　　“你们这里有没有当过管家的奴隶？”李汉出声问道。
　　“有，有，请跟我来！”西科尔急忙点头道。
　　“尼玛，精灵族模样看上去的确漂亮，但这一身绿油油的皮肤，尖尖的耳朵，算什么？这能算是人吗？不对，精灵本就不是人！喜欢精灵的家伙，多半都是些变态佬！”
　　“这什么猫女、狐女，半人半兽，身后还有条尾巴，都不知道谁会买这些兽人？我是正常人，审美观念又没变异，还是买些人类吧！”沿途中，李汉双眼看了看牢笼中的女性异族。
　　“这位少爷，要不要买个狐女？体验一下狐女在床上的魅力？狐女床技精湛，别有一番滋味，绝对能让你爽飞天！”西科尔蛊惑道。
　　“没兴趣！”李汉摇了摇头。
　　......
　　“他就是我们奴隶市场里，唯一的一个当过管家的奴隶，他以前在伯爵府当管家......只需要一千金币，他就属于少爷您了！”西科尔指着铁笼子里的一个老头说道。
　　“他起码也有七十多岁了吧？”李汉心中不忿的道。
　　“他才七十三岁，您别看他年龄大，他身体还很健壮，成为奴隶之前还是剑师，起码还能活上好几年，一千金币的价格相当便宜了！”西科尔辩解道。
　　“你叫什么？”李汉看向牢笼中的老头问道。
　　西科尔瞪了老头一眼。
　　“法兰克福！”西科尔恶狠狠的眼神，把牢笼中的老头吓了一跳，他不敢迟疑，急忙回答。
　　“给我说说，一个管家应该做些什么？”李汉又问道。
　　“身为一个管家......主人的利益高于一切！”法兰克福应付自如。
　　“我把他买下了！”李汉意念一动，从异能空间里取了一千金币出来。
　　“来人......将笼子打开！”西科尔闪电般的收下金币后，叫人把铁笼子打开，放法兰克福出来，又把法兰克福的奴隶契约取了出来。
　　“主人！”法兰克福对李汉喊道。
　　“你跟他去挑选三百个人族奴隶......！”李汉交代法兰克福后，带着安娜从牢房中走了出去。
　　“掌教，三百个奴隶会不会太少了，光明教廷总部的人数就多达十万，要是算上光明教廷各地分部的人员，足有一百多万，另外，光明教廷还有数亿信徒！”安娜问道。
　　“光明教廷有多少法神和剑神？”李汉反问道。
　　“剑神有十八个，法神有五六个，教皇的实力达到了半神级别！”安娜把光明教廷的剑神、法神算了一遍，之后回答道。
　　“如此看来，三百人绰绰有余！”李汉点了点道。
　　“难道掌教想把这三百人，全部变成法神和剑神？”安娜惊骇的问道。
　　“不行吗？”李汉笑着反问道。
　　“怎么可能？”安娜感觉匪夷所思，难以理解。
　　“本尊的手段，不是你能想象的！”李汉神情得瑟。
　　一会儿后，法兰克福带着两百八十个青年男**隶、二十个年龄十七八岁少女奴隶，从牢房中走了出来。
　　“一共多少金币？”李汉法兰克福问道。
　　“主人，总共三万金币！”法兰克福答道。
　　“不错！”李汉点了点头，意念一动，取出三万金币，对西科尔道：“这是三万金币！”
　　“他们的奴隶契约！”西科尔确认金币数量无误后，拿出一叠奴隶契约递给他。
　　“我们走！”李汉伸手一挥，带着众人离去。

第四百八十章、改变异族的信仰
?　　带着三百多人，总归不是一个办法，原本打算在群山之中建立盘古神教，李汉想了想后，决定把盘古神教的总部，建在当前所在的朝阳城外。顶点小说更新最快
　　朝阳城临近魔兽森林，经无数次兽潮而不灭，被人称为不死城，光明教廷掌控星耀帝国之后，教皇当即下令将不死城改为朝阳城！
　　“城西门外不远处的那座山不错，就把盘古神教的总部建在那山上！”心中一动，李汉带着安娜等人，直奔城西而去，半小时不到的时间，他们便来到山脚下。
　　“原地休息！”话音一落，他凌空一抓，安娜双手捧着的唐刀飞到他手中，凌空而起，金属性真元涌入唐刀，狠狠的一记横斩，长达数万米的一道如霜一般的刀罡，闪电般的没入山峰！
　　凌厉的刀罡透峰而出，继续飞了数千米后，才消失无踪，融入天地元气之中！
　　神识一动，唐刀铮的一声飞回刀鞘，如同小鸟归巢一般！
　　站在空中的李汉，调动体内逐渐向仙元力蜕变的真元，朝着前方的山峰推去，两个巨大的由真元形成的手掌，狠狠的撞在山峰之上。
　　半截山峰被强大的掌力击飞，山顶顿时变成一个面积足有一万余亩的平地。
　　“嘣！”的一声巨响，飞出去的半截山峰砸在地上，一些魔兽被坠落的山峰掩埋。
　　“这世界比修真界弱了好多倍，要是在修真界，我这两掌，怕是弄不掉这么大的半截山峰！”李汉心中暗道。
　　巨大的声响，引起朝阳城里无数人侧目。
　　“队长，你看！”城墙上的一个士兵，伸手指着朝阳峰惊叫道。
　　“朝阳峰怎么变成这样了？”看着朝阳峰少了一截，城墙上的队长亚克斯，心中震惊不已。
　　三百奴隶、法兰克福、安娜全都瞪大了双眼，心中震惊难言，对李汉敬畏不已！
　　看到朝阳峰异常的人，三五成群的交头接耳，喋喋不休。
　　李汉身形一动，来到峰顶平台上，取出锻造器具和炼器材料炼制宫殿，一个小时之后，一个气势磅礴的宫殿就被他炼制出来。
　　他掐动法诀，宫殿不断变大变高，转眼间，一个面积足有八千多亩的宫殿，坐落在山顶平台上，宫殿之中亭台楼阁......！
　　“对了，光有神殿却没有神像，这咋办呢？我又不知道盘古大神、女娲娘娘他们的模样，不如就弄个牌位好了，张三丰老哥和***的模样，我倒是知道，不如添上他们的雕像，让这些异族信仰！”
　　察觉没有神像，李汉想了想后，炼制了一些牌位和雕像，其中有盘古大神、女娲娘娘、伏羲大神、鸿钧老祖......三皇五帝......岳飞、戚继光、****张三丰等，对国家或民族有巨大贡献的人！
　　知道名字不知相貌的人仙神圣，他炼制相应的牌位代替，知道相貌的，他炼制了相应的雕像，将其全部摆放在供奉殿里。
　　“还得弄条上山的道路！”看着悬崖峭壁一般的山路，李汉使用土属性法术，几个唿吸的时间，一个个台阶从宫殿门口一直蔓延到山脚下，细细一数，台阶之数刚好三千六百个。
　　“安娜，带他们上来！”李汉对山下的安娜喊道。
　　“谨遵掌教吩咐！”安娜弯腰行礼后，带着法兰克福等人向山上走去。
　　“队长，你看，那朝阳峰上又多了一个宫殿！”眼尖的一个守卫，伸手指向盘古神殿道。
　　“先把城门关闭，我这就去禀告城主！”亚克斯急忙命令道，言罢之后，他快速从城墙上下去，急匆匆的朝城主府跑去。
　　望着朝阳峰上突兀的多出一个宫殿，许多人大喊神迹，狂热的朝西城门跑去......
　　“掌教！”安娜带着众人来到盘古神殿外后，恭敬的对李汉叫道。
　　一个平凡的人，一旦得到机遇之后，注定不再平凡！
　　看了看身前的众人，李汉大声说道：“从现在起，你们不再是受人欺凌的奴隶，你们将是盘古神殿的神使，你们的义务就是解救受苦受难的黎明百姓，指引他们信仰盘古大神、女娲大神、大禹大神......武当张真人！”
　　“从今以后，你们称本尊为掌教，本尊总管盘古神教一切事务，安娜就是盘古神教的神女，本尊不在之时，盘古神教的事务由安娜全权处理，法兰克福为盘古神教的长老，其余人皆为盘古神教的神使！”
　　“参见掌教！”人老成精的法兰克福，当即双膝跪地朝李汉磕头。
　　安娜一瞧，也跟着跪下磕头，三百奴隶见此情形，也跟着跪地磕头。
　　“都起来吧！”李汉示意众人起身，随后又道：“你们跟在本尊身后，本尊给你们介绍一下，我们盘古神殿供奉的大神！”
　　“这是盘古大神的牌位，盘古大神生于混沌未开之时，那时天地未分一片混沌......就是他以盘古神斧斩开天地，从那以后清气上升，浊气下沉......才有了天地日月星辰，山川五岳！”
　　“这是女娲娘娘的牌位，女娲娘娘捏土造人，我们人类都是她创造出来的......苍天破碎，也是由她用五彩神石给补上的！”
　　“这位是大禹大神，昔日洪水漫天，海族肆掠，就是他带领人族治水......就是他率领人族将海族赶回大海，没有大禹大神，就没有我们人族的今天！”
　　......
　　“这是***的雕像，要是没有***率领人族抵抗异族......人类早就被异族给灭绝了！”
　　“这位是武当祖师，他创造出无数武技，他是武学宗师......如果没有他创造的那些武技，我们人类早就被魔兽吞噬一空了！”
　　李汉使用蛊惑之力信口开河的对众人说道，不堪蛊惑的安娜、法兰克福与三百奴隶，却对他胡编乱造的话信以为真，没有丝毫怀疑。
　　“从明日起，在盘古神殿里的人，起床洗漱之后，必须先到这神殿里，给一位位大神上香烧纸，感谢他们对人类的贡献，谁要敢怠慢，本尊必将严惩！”李汉沉声道。
　　“是，掌教！”三百多人齐声应道。
　　“掌教，你说上香烧纸中的香是什么？”法兰克福察觉他不知上香是什么，于是出声问道。
　　众人一听之下才意识到，他们也不知道什么是上香，全都看向李汉。
　　“卧槽，搞忘了这是异世界了，不知道这世界有没有竹子，如果有竹子的话，就让人专门制作青香、黄纸，至于蜡烛的制作方法也去现代弄过来，做事做全，不能弄得四不像！”
　　沉默片刻后，李汉对众人道：“现在没有香烛纸钱，暂时一切从简，你们每天起床后，过来给神殿里的一个个大神磕上三个响头，记住，一定要虞城！”

第四百八十一章、批量制造元婴期修真者
?　　令法兰克福和安娜给三百奴隶安排住处，李汉回到现代世界，在叮咚网上看了看香烛纸钱的制作方法，又进入民国时空，弄了一些锅碗瓢盆粮食佐料等物资，随后回到盘古神殿。顶点小说更新最快
　　召集安娜等人，他以神识把汉字传入众人脑海里，取其名曰太古神文，挑选两个姿色气质最佳的少女，作为他专属厨师，把他所知的厨艺知识以神识的方式传给二女，至于服侍他的侍女，不选安娜选谁？
　　从奴隶里选了五个人用于香烛纸钱的制作，他传给五人香烛纸钱的制造方法，选出十人成立神殿伙食团，替其余人做饭......让众人原地等待，他进入房间炼制了一块玉符。
　　“这是你们的奴隶契约！”李汉拿出一叠奴隶契约，使用火球术将其烧掉。
　　“多谢掌教！”三百奴隶和法兰克福跪地道谢。
　　“跟着我念，我发誓加入盘古神教，拥护盘古神教的宗义，遵守盘古神教的教规，履行盘古神教成员的义务，执行掌教的决定，严守盘古神教的纪律，保守盘古神教的秘密，对掌教忠诚！”
　　“积极投身于弘扬盘古神教的行动，为盘古神教发扬光大奋斗终身，随时准备为盘古神教牺牲一切，哪怕和诸神为敌也在所不辞，我发誓加入盘古神教后，永不叛教，誓死服从掌教的命令，如违此誓，魂飞魄散！”
　　三百奴隶、法兰克福与安娜大声的跟着他发誓，声势浩荡，十分庄严。
　　“排队上前，滴一滴血在这上面！”李汉对众人说道，他打心底就不怎么相信玄幻世界的奴隶契约，觉得还是用修真者的手段，控制众人比较稳妥，众人实力太低，不值得他使用冥河老祖那里得到的傀儡术！
　　安娜身为盘古神殿的神女，率先上前，用匕首划破手指，滴了一滴鲜血在玉符之上，却见血液一闪而没，融入玉符之中，她心中一惊，意识到她一旦叛教，必将魂飞魄散！
　　“生命之光！”李汉手指一点，安娜手上的伤口恢复如初。
　　“谢谢掌教！”正打算用光明魔法中的治疗术，恢复伤口的安娜心中惊讶，急忙道谢。
　　身为盘古神教长老的法兰克福，利索的拿起匕首划破手指，也滴了一滴鲜血在玉符上......
　　三百个奴隶一一上前滴血，十几分钟后，滴血完毕，众人再次排好队伍站好，法兰克福站在众人身前，安娜站在李汉身边。
　　“我们盘古神教是诸天万界最强的教派，而你们作为盘古神教的神女、长老、神使，实力低得不堪入目，本尊决定传授你们修炼功法，提升你们的实力！”
　　拿出许久未用的测试球检查众人的身体属性，随后他以神识传功的方式，把一门门适合众人修炼的修真功法传入对方脑海，当然，功法只有一部分，依照功法修炼，众人顶多成为元婴期或出窍期的修真者。
　　“多谢掌教！”众人跪地道谢。
　　“炼丹、炼器、炼符、布阵之类的东西，还是不传他们比较好，御剑术、御空术、缩地成寸的等必备法术，可以传授给他们！”李汉心中一动，又把御剑术、御空术等法术传给众人。
　　“多谢掌教！”众人再次跪地道谢。
　　“要是让他们自行修炼，起码也得十几二十几年才能形成战力，还是用丹药提升他们的修为吧！一般的丹药，还需要我助他们炼化，太麻烦了！”
　　“紫金葫芦中还有五千多枚太上老君炼制的九转金丹，一枚九转金丹就能让凡人成仙，不如拿出一枚九转金丹，兑水之后给他们服用！”
　　想起九转金丹能够让凡人轻而易举的成仙，中途没有任何危险，还不用渡天劫，李汉念头一动，决定用众人实验九转金丹的功效。
　　“一颗九转金丹就能让一个人成仙，一个仙人体内的能量，起码也相当于十个大乘期拥有的能量，一个大乘期的能量相当于十个渡劫期，一个渡劫期的能量相当于十个合体期！”
　　“这样算下来，一颗九转金丹，足以让一百万凡人成为元婴期修真者，就算有些差异，想来也差不了多少，他们总共才三百零二人，一颗九转金丹下去，他们起码都是合体期的修真者了！”
　　想了想后，李汉拿出炼器材料，炼制了一个内含空间的葫芦，丢入一颗九转金丹在葫芦里，又以水球术往葫芦里添加了十吨水，神识见葫芦里的那颗九转金丹均匀的融入水中。
　　“十吨水兑九转金丹，每十克九转金丹水，就能制造一个元婴期修真者，安娜身为本教神女，修为不能比其他人低，就赏赐她两百克，尼雅、娜塔莎是我的专职厨师，给她们一百五十克！”
　　“法兰克福是本教的长老，给他一百克，其余人一人分上十克，剩下九百九十九万六千五百七十克，还能制造九十九万九千六百五十七个元婴期修真者！”
　　想好分配方案后，他拿出三百零二个小碗，意念一动，葫芦中的九转金丹水一一飞入碗中，念力卷起三百零二个碗飞到众人面前。
　　“你们把碗里的九转金丹水喝下去！”李汉对众人说道。
　　众人端起小碗，一饮而尽，顷刻之间，众人的气势暴涨。
　　两百九十八个奴隶突破到元婴前期，法兰克福、尼雅、娜塔莎、安娜的修为都达到了出窍前期。出窍期的几人中安娜最强，尼雅、娜塔莎次之，法兰克福最弱！
　　年迈的法兰克福发现自己恢复青春，激动得说不出话，心中震惊不已，其余人心中惊骇，匪夷所思的大眼瞪小眼。
　　“多谢掌教厚赐！”反应过来的众人，神情狂热的望向他，双膝跪地，异口同声的道谢。
　　“只要你们对盘古神教的贡献达到一定的程度，本尊就能让你们成为真正的神，比光明教廷信仰的光明神还要厉害的神！”李汉对众人说道。
　　反手之间造就三百多元婴期以上的修真者，他心中本应得意，但一想到紫金葫芦中五千多枚九转金丹，他又觉得自己和太上老君相差胜远！
　　太上老君批量制造仙人，想制造多少仙人，就能制造多少仙人！而他行吗？显然不行，耗光所有仙丹，他也只能让五千多人成仙！
　　人比人，气死人！
　　和比自己强的人比，能迫使自己进步，也能让自己自卑！
　　和比自己弱的人比，能让自己变得自信，也会让自己失去进取之心！
　　寻思一番后，他又取出三百零二套极品灵器战甲，三百零二把极品灵器飞剑分给众人，并让众人滴血认主。
　　“法兰克福，你带着他们下去修炼本尊传给你们的法术，尼雅、娜塔莎去给本尊准备午餐，安娜留下！”李汉对众人吩咐道。

第四百八十二章、弹指间仇人脑袋搬家
?　　气质高贵圣洁、容貌万中无一，原大陆最强势力光明教廷的圣女安娜，一心一意的替自己按摩，李汉惬意无比，可一想到盘古神教那些神使，不久后便要外出广收信徒，他又头大如牛！
　　光明教廷、黑暗教廷等信仰诸神的教会势力，在大陆根深蒂固，任何国家背后都有教会势力的支撑，盘古神教招收信徒难如登天，不但要与大陆的帝国、王国、公国对抗，还得应付诸神旗下的一个个教会！
　　想要别人信仰，首先就得让人信任，大陆之人对诸神的信仰早已深入骨髓、灵魂，他们对各大教会恐惧无比，哪怕身死也未必敢背叛教会，更何况其中还有很多诸神的狂信徒，那种愿意为诸神付出生命和灵魂的人！
　　这一刻李汉想起了***的手段，他决定让盘古神教的那些神使，招收贫民、奴隶之类的底层，作为盘古神教的第一批信徒，一直饱受压迫、欺凌的底层，是最容易成为盘古神教信徒的群体！
　　思如潮涌，片刻间他又联想到产生于二战后期煤里煎，成型于战后东瀛，发展于华国的一种蛊惑人心的、一层传一层的虚假销售技术......
　　思前想后的想了一会儿，李汉打开位面之门，回到现代世界，登陆叮咚网，在网上查了查***全民战争的精要，找了一些传.销相关的内容，又看了看宗教发展信徒的手段等！
　　回到盘古神殿，他以神识把整理后的宣传手段，传入众人脑海之中，并命令专职招收信徒的神使，在能熟练使用各种法术之后，就去大陆各地替盘古神教招收信徒。顶点小说更新最快
　　时间流逝，转眼便是一周，盘古神教神使、长老、安娜等，整齐的站在大殿之中。
　　“你们的法术已经比较纯熟，是时候去替盘古神教招收信徒了，本教有功则奖，有过则罚，奖惩分明！以一年为期，招收信徒最多的十人，根据招收信徒的多少，本尊赐予相应的九转金丹水！”李汉对众人说道。
　　“盘古神教，恩泽天下，神挡杀神，魔阻灭魔！”众人异口同声的大声呐喊。
　　“去准备吧！明日清晨给神殿的大神上香后，你们各自启程，不必再向本尊辞行！”李汉伸手一挥，示意众人退下。
　　“属下告退！”众人弯腰行礼，后退三步，转身走出大殿。
　　“掌教，属下想告假几天！”法兰克福期望的看着他道。
　　“有什么事吗？”李汉想了想后，出声问道。
　　“属下想去帝都报仇......！”法兰克福不敢隐瞒，直接说道。
　　“行，本尊放你一个月的假！”李汉点了点头。
　　“多谢掌教！”法兰克福激动的磕头道谢。
　　“去吧！”看着法兰克福退下，他又看了看大厅里欲言又止的几个人，心中一动，猜出这些人也想出去报仇，沉默片刻后，他说道：“看你们的样子，也想出去，行，本尊也给你一个月的假，去吧！”
　　“多谢掌教！”众人感激不已，跪在地上磕了三个响头，后退三步后，转身离去。
　　“你们不去吗？”李汉看着剩下的人问道。
　　“掌教，我等负责制造香烛纸钱，一旦各地盘古神教分部建立，就会消耗数之不尽的香烛纸钱......我等的琐事已让外出的同事帮忙处理，就不必专门出去了！”五个青年说道。
　　“掌教，我们八人负责神殿的卫生，一旦我们走了，盘古神教的卫生就没有人管了......！”八个少女说道。
　　“掌教，我们十人负责盘古神教的伙食......！”十个少女异口同声的道。
　　“掌教，我们姐妹二人......！”尼雅、娜塔莎齐声说道。
　　“掌教，我没有亲人！”安娜失落道。
　　“怎么回事？难道是我把你抓了，光明教廷的那些混蛋杀了你的亲人？”李汉疑惑的问道。
　　“掌教，我从小到大就生活在光明教廷，我从来就不知道我的父母他们是谁！”安娜伤心道。
　　“本尊给你算了算！”李汉取了一滴安娜的鲜血，用法术一算，得知她的亲人的确不在世上，心中怜惜，对她安慰道：“以后盘古神教就是你的家！”
　　次日清晨，两百多人给盘古大神、女娲娘娘、轩辕黄帝......****张三丰一一上香后，离开盘古神殿，御剑而起，向朝阳城飞去。
　　“队长，队长，你看！”城墙上的士兵焦急的喊道。
　　“除了风属性修炼者外，只有剑圣、法圣境界的强者才能飞，而且剑圣、法圣只能飞数千米，要想长时间飞行，必须是法神、剑神境界的强者......！”
　　“看他们的样子如此轻松，显然还有不少余力，一个、两个......起码有两百多人，两百多个剑神、法神以上的强者！怎么可能？就算是教廷的剑神、法神加起来也才十几个！”亚克斯难以置信。
　　“队长，我们怎么办？”士兵对亚克斯问道。
　　“静观其变，不许擅自攻击！”
　　亚克斯急忙下达命令，他心中却疑惑不已，十几天前他已将城外出现一座神殿的事，向朝阳城城主禀告，城主也派人给朝阳城光明教廷分部的人传信，光明教廷却迟迟没有动静！
　　“难道光明教廷害怕？对，应该是这样，远处的那神殿明面上就有两百多剑神、法神强者，比光明教廷还要强十几倍，光明教廷肯定是害怕了！”
　　城门一直紧闭，光明教廷的人一直未到，亚克斯如此想到，却不知朝阳城里光明教廷的战力，已经伤亡殆尽，正在等待教廷总部的援兵。
　　目送法兰克福等人离去，看到他们身上的衣服，李汉心中一愣，暗道：“服装乱七八糟的，难以入目！”
　　想了想后，他以神识传讯众人，把他们身上的极品灵器战甲，变成龙飞凤舞、日月星辰的模样，耳畔突然出现掌教的声音，脑中突兀的多了一件长袍的样子，众人心中一惊，情不自禁的回头望去。
　　隐隐只见蚂蚁一般大小的盘古神殿，并未看见掌教，众人心中惊骇，深感掌教的手段深不可测，心中更是敬畏！
　　“我们就在这里分别吧！”法兰克福对众人说道。
　　“是，长老，我等告退！”两百七十五个神使，各自御剑朝不同的方向飞去。
　　法兰克福御剑直奔星耀帝国帝都，一个多小时候，他凌空站在帝都上空，看着已成废墟的庄园，他悲痛不已的大声吼道：“我法兰克福回来了，我这就去给你们报仇！”
　　法兰克福朝远处飞去，一会儿之后，他凌空站在一座庄园上方，神识找到仇人后，他喝道：“赫里斯，受死！”
　　快若闪电的飞剑斩下一个脑袋，又穿梭于庄园之中，一个个脑袋掉下，尸体横七竖八的躺了一地，血液蔓延......
　　两百七十五个盘古神教神使，急匆匆的飞回老家，御剑斩杀一个个仇人，短短的一天时间，百余个家族被灭，数个奴隶市场被毁，十几个佣兵团伤亡惨重......
　　实力相差如同天壤之别，元婴期的盘古神教神使，弹指间便能将仇人斩杀，更不用说出窍前期的盘古神教长老！

第四百八十三章、隔空取物无人能挡
?　　成为大乘期修真者后，李汉神识暴涨，能用神识覆盖方圆一千万公里，而苍茫大陆所在的星球，直径也只有三百万公里，他能轻而易举的用神识将苍茫大陆覆盖！
　　“我神识如此强大，还有必要去光明教廷、黑暗教廷、大陆学院、魔法工会这些地方么？何不就待在盘古神教，以大道之手抓取想要的东西！”
　　心中一动，李汉用神识覆盖光明教廷，眼见有魔法阵阻隔神识渗透，他以大道之手破除魔法屏障，神识继续蔓延，眨眼之间，光明教廷的藏宝室被他神识发现。顶点小说更新最快
　　“我抓，我抓，我抓抓抓！”
　　李汉得意的笑过不停，不断使用大道之手，抓取光明教廷的魔法典籍、法杖、铠甲、魔核等东西。
　　“人在屋中坐，宝从远方来！”
　　神识之中，光明教廷上下大乱，教皇安德烈心中惶恐不安，虔诚的站在一个神像面前念念有词，看上去像是在祈祷，又像是请光明神降临一般。
　　“教皇的皇冠和权杖好像都不错，他手上的空间戒指里面的东西应该不少！”
　　大道之手一挥，教皇手指上的空间戒指、身旁的权杖、头顶的皇冠突兀的消失无踪，出现在李汉手里。
　　暴力拆除空间戒指、权杖、皇冠的认主状态，把空间戒指里的东西全部倒了出来，意念一动，所有魔法典籍被他放入异能空间中。
　　“这权杖和皇冠炼制手法太差了，只相当于宝器级别的法宝，拿来无用，不过这材质不错，还可以回炉再造，炼制其他法宝！”
　　念力卷起权杖和皇冠，他以心火将其融化，用神识将其分解成原料，与地上有用的东西，一并丢进异能空间之中。
　　“魔法公会总部的魔法典籍最多，看看魔法公会总部有些什么东西！”神识朝魔法公会总部涌去，他挥舞大道之手，破除魔法屏障，洗劫宝库中的魔法典籍和用得着的材料。
　　至于什么圣器、神器之类的东西，都是一些相当于法器、宝器的法宝，对他而言，都是一些垃圾，他也就没有下手抢夺。
　　“魔法公会的会长和长老，他们空间戒指中的东西应该不错，抢了再说！”意念一动，大道之手轻轻一扫，几个空间戒指被他隔空抓了回来。
　　紧接着佣兵公会的库房被他打劫！
　　大陆一个个学院图书馆，惨遭他的毒手！
　　之后，大陆一个个帝国、王国、公国的国库，被他扫荡了一遍！
　　然后，大陆黑暗教廷、大地神殿、风之神殿、海洋神殿等教会势力，也没有幸免！
　　“这就是精灵族的生命之树吧？”看着神识之中，精灵族里的一棵遮天蔽日的大树，他心中一动，猜测那棵大树正是生命之树。
　　“生命之树移植到紫霄宫，还有生命之树下面的生命之泉也一起搬走！”意念一动，生命之树被他用大道之手连根拔起，丢进紫霄宫里，又是一手抓去，生命之泉也被搬进紫霄宫。
　　让紫霄宫的器灵安置好生命之树和生命之泉后，他再次使用大道之手，抓捕魔兽森林中的一头头魔兽......
　　“不死鸟！”
　　一个火山之上，几十只色泽通红，全身冒着火焰的不死鸟叽叽喳喳，就在这时，一只无形大手挥舞而至，一手抓住几十只不死鸟......
　　“明明就是长了翅膀的蜥蜴，非要冒充什么巨龙，一起抓了，杀了吃肉！”
　　龙岛之上，一只只巨龙接二连三的消失无踪。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”剩下的巨龙愤怒、惊慌的不断咆哮。
　　一只只无形的大手抓住一头巨龙，随后捏着巨龙消失，之后无形大手再次出现在龙岛之上......
　　“天上飞的、地上跑的魔兽抓了数百万头，水里游的也该抓一些，以后每天的肉食都换一换！”心中一动，大道之手探入海洋之中......
　　紫霄宫空间里的魔兽越来越多，器灵让养殖空间不断变大，并把各种魔兽分开养殖，严禁魔兽灭族之类的事发生。
　　眼见苍茫大陆没有什么值得下手的东西，神识发现各大教会、帝国、公会、种族等势力大乱，李汉不以为然的笑了笑，抓出一头气势最强、体形最大的巨龙，他打算屠龙吃肉！
　　身为龙的传人，不管实力够不够，他都不会去杀东方神龙，至于这长翅膀的蜥蜴、西方的巨龙，他觉得这种龙，正适合杀来吃肉！
　　巨龙篮球大的双眼看到眼前的人类，它唧唧歪歪的叫了起来。
　　“大、大、大！”念力定住巨龙，凌空一抓，安娜捧着的唐刀飞到他手上，随声变长变大，手握唐刀，李汉一刀轻轻松松的刺入巨龙脖子之中。
　　龙血哗啦哗啦的汹涌而出！
　　“这龙血好像还有些作用，对我虽然无用，但却能作为宝物，奖励给盘古神殿的那些信徒！”取出紫金葫芦，他掐动手诀，以紫金葫芦收取龙血......
　　盘古神殿李汉杀龙吃肉，星耀帝国四处，一个个盘古神教神使，正在替盘古神教招收信徒。
　　亚加斯记得很清楚，他本来在朝阳城的奴隶市场中受苦受难，二十几天前，英明神武、实力通天的掌教，把他从奴隶市场中带了出去，之后他的命运发生了翻天覆地的改变，不但获得了自由，还成为了一个高贵的神使！
　　“剑圣都挡不住我一剑，就算是剑神也未必是我对手！”想起昨天被自己一剑斩杀的剑圣，亚加斯心中激动不已，平复心情后，他朝城池里的奴隶市场走去。
　　“掌教说过，人不分贵贱，每个人都是平等的，就是因为胆怯，才会被人欺凌......我们盘古神教的宗旨，就是拯救受苦受难的众生，指引他们信仰盘古大神、女娲娘娘......****武当祖师！”
　　“奴隶市场的那些兄弟们，他们境遇凄惨，我应该把他们从水深火热之中拯救出来......掌教说过，牺牲小我，完成大我！掌教还说过，死不悔改的人当杀，恃强凌弱的人应死，阻挡我们盘古神教传教的人都该杀！”
　　亚加斯来到奴隶市场，同奴隶市场的老板交涉一番后，见对方不愿释放奴隶，他御使飞剑将对方斩杀，几个对他出手的打手，也被飞剑斩断脑袋！
　　一声声金属相击的声音响起，一个个铁笼上的链条被飞剑斩断！
　　“我是盘古神教的神使亚加斯，从现在起，你们都自由了，愿意加入盘古神教的人，站在我身后，不愿意加入盘古神教的人，请自便！”亚加斯对一众奴隶说道。
　　“不能走，一旦逃了，就会面临星耀帝国的追杀！”
　　“我也不走！”
　　“我不会走！”
　　一个个奴隶想到帝国的奴隶法，胆怯不已，决定留在奴隶市场中，继续做别人的奴隶。
　　“神使大人，我愿意加入盘古神教，留在这里早晚都要死！”一个面貌凶横的壮汉说道。
　　“神使大人，我也愿意加入盘古神教......！”片刻的时间，两百多个奴隶，先后加入盘古神教。

第四百八十四章、修炼魔法能量融合
?　　同样的一个鸡蛋，不同的人有不同的做法！
　　没剥壳的鸡蛋，有人用清水煮，有人在水里加茶叶，有人加些盐，有人用香料将其做成五香鸡蛋，还有人用盐水泡制成咸蛋，也有人将其做成皮蛋！
　　剥了壳的鸡蛋，有人做成开水蛋，有人弄成荷包蛋，有人会做番茄炒蛋，有人用辣椒去炒，有人用阳雀花、苦瓜、香椿芽......有人做成蒸蛋！
　　不同的人做事，也如同**蛋一般，方法不尽相同！
　　亚加斯选择解救奴隶市场的奴隶，煽动奴隶成为盘古神教的信徒，达尔曼选择武力威逼一个个贵族，让一个个贵族率领家人、仆人加入盘古神教......
　　作为盘古神教唯一的长老，返老还童的法兰克福，做事更加简单直接，报仇之后，他直接飞进星耀帝国皇宫，打算以控制星耀帝国的皇帝的方式，逼迫星耀帝国改变信仰！
　　看着脑袋搬家，横尸在前，血液流淌的帝国剑神、法神供奉，星耀帝国皇帝阿尔达心惊胆颤。顶点小说更新最快
　　“我是盘古神教的长老法兰克福，阿尔达，本长老懒得和你废话，就问你愿不愿意带领星耀帝国，信仰我们盘古神教？”
　　法兰克福开门见山道，他决定，一旦阿尔达不配合，就杀掉对方，选一个愿意信仰盘古神教的人当皇帝。
　　“法兰克福长老，这改换信仰的事，事关重大，可不可以容我考虑一下？”阿尔达提心吊胆的问道，此时的他难以抉择，一旦信仰盘古神教，光明教廷必定会找他麻烦！
　　“阿尔达，本长老知道你担心什么？无非是害怕光明教廷罢了，哼，区区一个光明教廷，只要你成为盘古神教的信徒，光明教廷之事，自有我们盘古神教出面！”法兰克福挑明着说道。
　　......
　　盘古神殿内，李汉盘膝而坐，一部部魔法典籍，被他一目一页的快速翻阅，悟道值傍身，魔法典籍上的一个个魔法，眨眼之间，便被他领悟透彻。
　　不到一个小时的时间，得到的所有光系魔法被他学会，又是一个小时之后，暗系魔法也被他一一领悟......
　　风系魔法被他学光！
　　木系魔法被他领悟！
　　水系、火系、雷系、召唤系、空间系、时间系......各系魔法先后被他全部领悟！
　　“魔法学完了，体内还没有魔法元素，先修炼一下冥想术，然后吸收各系魔法元素！”心中一动，他找出一本最好的冥想术，名叫星空冥想术的典籍开始修炼。
　　身如古松而定，血液缓缓而动，思绪向身外扩散，朝天空星辰蔓延......
　　片刻之后，杂念消失殆尽，一双难以言喻、不曾出现的双眼，看向天空，视野之中无数星辰运转，而他如同身处星空之中，像个旁观者一般，默默的注视着璀璨玄妙的星空！
　　他没有睁开双眼，也没用神识去看，所见之星辰，全是心中想象而出......
　　许久后，他睁开双眼，察觉神识增强少许，心中一喜，暗赞星空冥想术的玄妙！
　　“魔法师的精神力，其本质也是灵魂之力的一种，其等级比神识差了一些，修真者的神识比魔法师的精神力要强，应该可以用神识代替精神力捕捉魔法元素，施展各种魔法！”
　　心有所思，他当即使用神识捕捉天地间的魔法元素，五光十色、不同的魔法元素，被他用神识抓住，利用各系功法将一个个魔法元素吸收炼化。
　　其他魔法师，几乎都是以自身的元素亲和力，引动魔法元素进入体内炼化，而他却选择霸道的方式，强行炼化魔法元素！
　　“抓捕魔法元素的速度太慢了，要想修炼到法神、剑神的境界，起码也得一周的时间，不如用新版的北冥神功，直接掠夺天地间的魔法元素！”
　　融合过虚无吞炎的北冥神功，能够吸收炼化任何能量，魔法元素也是能量中的一种，新版北冥神功，自然可以吸收炼化魔法元素！
　　凌空而起，李汉盘坐高空，体内的分身全力运转北冥神功，掠夺着天地间的魔法元素！
　　各种元素能量汇聚，元素潮汐形成，本应没有色彩的天空，也变成五颜六色，一个庞大的元素光团，将他团团围住。
　　无数各系魔法元素，如同海潮一般钻入他体内，涌入下丹田之中，下丹田里炼化过的魔法元素越来越多，金、木、水、火、土、雷、阴、阳属性的金丹，不断的吞吸着炼化过的魔法元素！
　　不知多长时间后，一颗空间系的金丹成型......一颗时间系金丹成型......一颗光系金丹成型......一颗暗系金丹成型......
　　突然间，一颗颗不同属性的金丹，像是受到某种外力的驱赶一般，缓缓朝下丹田中心处移动，又是一阵之后，一颗颗不同属性的金丹相互接触，不断的和其他属性的金丹交融......
　　一种种异能的能量，像受到外力影响一般，跑进下丹田之中，与各种金丹一起交融，直至不同属性的金丹消失，融合成一颗玄黄色的金丹！
　　眼见金、木、水、火、土、阴、阳、雷、光、暗、风、时间、空间等属性的金丹，融合成一颗玄黄色的金丹，李汉看得目瞪口呆，不知所措！
　　“难道我下丹田里的那颗玄黄色的金丹，就是由混沌之力构成的金丹？”心中如此猜测，当前的他，却没有能力去验证真伪。
　　此时他上丹田中一颗灰色的、由神识凝聚成的圆珠。中丹田里是一颗玄黄之色、由玄黄炼体诀修炼出来的金丹。下丹田里除了一些仙器和先天灵宝外，只剩下一颗玄黄色的金丹！
　　“玄黄炼体诀修炼出来的金丹，和下丹田的金丹颜色几乎一样，但能量性质却不一样，下丹田的玄黄色金丹属于精气神中的气，中丹田的玄黄色金丹却属于精气神里的精！”
　　“对了，我的那些异能还能不能用呢？”想到各种异能的能量，都融合进下丹田里的那金丹之中，李汉有些担心不能再使用那些异能。
　　急忙试了试各种异能，他惊喜的发现异能依然能够使用，但是，他使用异能的时候的感觉，就跟施展法术差不多，驱使异能的能量，也是来源于下丹田里的那颗玄黄色金丹！
　　“不管了，反正异能可以用就行了！”心一横，他不再纠结异能变异的问题，也不再探索金丹融合成一颗的缘由。
　　分身运转北冥神功，无数魔法元素涌入他体内，纷纷融入玄黄色金丹之中，根本就不需要修炼什么功法，直接省去了炼化的过程！
　　“卧槽，我的主修功法怎么办？”突然意识到金丹只剩下一颗，他不知今后该修炼什么功法，单一属性或几种属性混合的功法，显然都不适合他修炼！
　　“算了，修炼也就是修炼精气神，精修身体，神修灵魂，气修能量！修炼气，其本质除了多吸收一些能量之外，无非让能量变得更精纯，提升能量的等级罢了！”

第四百八十五章、禁咒遇到极品灵器战甲
?　　苍茫大陆各大势力遭到匪夷所思的抢劫，能够沟通上界的势力，纷纷念动咒语......诸神投影降临，探查无果后，诸神投影一一回归上界！
　　“恭送神主！”光明教廷教皇安德烈携一众属下，恭敬的朝缓缓消失的光明神王行礼。顶点小说更新最快
　　惨遭洗劫的各大势力，眼见诸神投影也没找到凶手，只得自认倒霉，被人抢劫之事也就不了了之，精灵女神为了让大陆上的精灵继续生存，又从神界弄来一棵生命之树种在精灵族内......
　　“教皇陛下，大事不好了！”一个身穿白色祭祀服的青年，慌慌张张的跑到安德烈面前道。
　　“尼克尔主教，到底出了什么事，让你如此慌张？别忘了我们光明教廷，不但是大陆最强的，在神界也是最强的，镇定，镇定！”安德烈不满道。
　　“教皇陛下，星耀帝国脱离我们的怀抱，公开宣布加入盘古神教！”尼克尔紧张的说道。
　　“什么？他们怎么敢背叛我们光明教廷？”安德烈神情难以置信，心中怒气沸腾。
　　“不光星耀帝国投向盘古神教，就连我们教廷在星耀帝国各大城池的分部，也先后遭到盘古神教的人屠杀，各地分部幸存者百不存一......！”尼克尔小心翼翼的说道，他心中害怕教皇，将怒气撒在他身上！
　　“混蛋，召集光明骑士团、光明法师团.，我要把盘古神教、和胆敢背叛我们光明教廷的星耀帝国夷为平地！”安德烈怒不可竭的咆哮道。
　　“教皇陛下，属下这就去安排！”尼克尔点头应道。
　　法兰克福见星耀帝国，信仰盘古神教的事尘埃落定。想到一月假期还有二十天左右，又想到掌教那里的九转金丹水，他眼神火热的看向星耀帝国的北方。
　　“蓝月帝国比星耀帝国还要强大，人口也比星耀帝国多了将近十倍，我要是能让蓝月帝国信仰盘古神教，不知天尊会给我多少九转金丹水作为奖励？”
　　贪婪之心顿起，法兰克福急忙御剑而飞，直奔蓝月帝国而去。
　　“有事启奏，无事退朝！”朝堂之中，一个女官大声念道。
　　“陛下，我蓝月帝国沉寂二十余年，如今兵强马壮，粮食物质充足，是时候考虑为帝国开疆扩土了！”五十多岁、双目如炬的铁血亲王，看着龙椅上的青年道。
　　“准！本帝登基以来，蓝月帝国疆土未涨一分，本帝愧对列祖列宗......！”蓝月帝国皇帝齐尔克口中言道，双眼也越来越有神采，直至目光慑人！
　　“不错，省得本长老还要一个个去找！”法兰克福快如闪电的冲入朝堂之中，站在蓝月帝国皇帝齐尔克身边。
　　“护驾！”
　　“大胆！”
　　“你是谁？”
　　“铮！”一片混乱的叫喊，接连拔剑的声音。
　　“千万不要乱动，万一本长老手中的长剑一抖，你们的皇帝的人头恐怕就要掉下去了！”法兰克福阴森森的笑道。
　　“阁下是谁？”脖子上冰凉凌厉的触感，让齐尔克心中一寒，压制惶恐，他沉声问道。
　　“我是盘古神教的长老法兰克福，今日到此，是想和你们蓝月帝国商量一件事！”法兰克福平静的说道。
　　“既然是来和我们谈事的，能不能先把剑收回去？”铁血亲王出声道。
　　“是啊，你先把剑收回去吧！”一个个大臣附和道。
　　法兰克福看了看周围拿着长剑指着他的人，心中没当回事，但却不想被人用剑继续指着。
　　“都把武器放下！”齐尔克心中明了，示意侍卫收好武器。
　　眼见众人都把武器放下，法兰克福也把架在齐尔克脖子上的极品灵器飞剑收了回来。
　　“杀！”几个侍卫，见他长剑收回，以为机会来了，快速拔剑噼了过去。
　　“死！”法兰克福手中飞剑脱手而出，快若闪电的盘旋而归，几个头颅掉在地上，血液喷洒，血腥之气向大厅散发。
　　“别和本长老耍什么手段，否则这就是下场！”手持飞剑，用剑尖指了指地上的几具尸体，法兰克福语气阴森无比的说道。
　　众人眉头一皱，沉默不语，这时候齐尔克道：“法兰克福长老到这里来，所为何事还请明言！”
　　“本长老身为盘古神教的长老，有义务替盘古神教招收信徒，你们蓝月帝国是光明帝国、黑暗帝国之外的第一帝国，本长老想你们蓝月帝国，信仰我们盘古神教！”法兰克福直言不讳的道。
　　“这事恐怕不好办吧？”齐尔克迟疑道。
　　“这事很好办！你若不同意，本长老杀了你，重新选一个愿意信仰盘古神教的人，来当蓝月帝国的皇帝就好了！”法兰克福杀气腾腾的道。
　　“切勿动怒，切勿动怒！”齐尔克心中大骇，念头一转，又道：“本帝倒是愿意信仰盘古神教，但光明教廷却是个麻烦！”
　　“光明教廷的事，自有本长老处理，本长老处理不了的，我们盘古神教的掌教必定会出手，所以，你们不用担心光明教廷！”法兰克福不以为意的道。
　　......
　　蓝月帝国高层投靠盘古神教，也只是屈服于自己的武力，法兰克福心里也知道，必须做出一些能够安抚、震慑他们的事，才能让蓝月帝国高层死心塌地的归附盘古神教！
　　蓝月帝国的实力排在大陆第三，光明教廷对蓝月帝国的重视程度，也只是屈居于光明帝国之下，蓝月帝国都城的光明教廷分部，被誉为光明教廷第二总部！
　　御剑而行，片刻的时间，法兰克福便来到，光明教廷位于蓝月帝国都城的分部。
　　“盘古神教办事，闲杂人等退避，以免伤及无辜！”站在光明教廷分部面前，法兰克福大声喝道，真元加持之下，声如滚雷，传出很远！
　　一些人选择远离是非、拔腿就跑，一些人决定看热闹、站在远处旁观，剩下的人几乎都是光明教廷的信徒或手下。
　　“把这个教廷分部的人杀光，蓝月帝国也就无路可走，唯有投靠我们盘古神教！”法兰克福心中暗道。
　　“好大的胆子！”
　　“猖狂！”
　　一个身穿红衣的中年，手持一柄制作精美的法杖，带着一群人从教廷分部走了出来。
　　“杀！”法兰克福没有犹豫，使用御剑术控制飞剑，朝教廷一帮人杀了过去。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”凌厉无比的飞剑一晃而逝，一颗颗脑袋掉在地上。
　　“光耀大地！”红衣中年，一挥权杖，念动咒语。
　　“是禁咒，快跑啊！”
　　“快，快！”
　　“闪开，别挡着我！”一个个旁观者，慌乱的拼命逃亡。
　　“不能让他把禁咒完成！”眼见教廷的红衣大主教正在释放禁咒，法兰克福心中有些焦急，让他无奈的却是，他一边还要闪躲来自教廷剑圣、剑神的攻击，根本就没办法阻止对方释放禁咒。
　　天空中光明神虚影缓缓成型，方圆五公里被强光照耀的生命，除了光明教廷一方的人之外，全部化作飞灰，唯有法兰克福安然无恙！
　　看到身上的极品灵器战甲，轻而易举的挡住禁咒，法兰克福得意的大笑，剑诀一变，他不再以飞剑去防御，改为用飞剑全力斩杀教廷人马！

第四百八十六章、参悟魔法的真谛
?　　所谓的禁咒、神器、圣器，对防御力强大的极品灵器战甲无能为力，当然苍茫大陆上的圣器只相当于法器，神器也就相当于宝器级别的法宝，如何能破坏极品灵器战甲？
　　在大陆各地传道的两百多神使与法兰克福，神使是元婴初期的修为，单凭修为而言，神使和大陆的半神相当，出窍初期的法兰克福比半神还要强出一个境界！
　　但是，两百多神使和法兰克福，之前都是奴隶，战斗经验匮乏，修真也才十几天，他们都是用九转金丹水提升的修为，御剑之术还不够成熟，全身实力只能发挥出少许！
　　使用极品灵器战甲，只需注入真元力即可，故此，他们的防御力问题还没什么，但要想发挥出御剑术该有的威力，还需继续不断的战斗，将御剑术使用纯熟才行！
　　一个个盘古神教的神使，发现敌人无法攻破自己的防御，猖狂的大笑，安全无忧之下，他们全身心操控飞剑，斩杀一个个与盘古神教为敌的对手......
　　停下修炼后，李汉看了看身下无数被元素潮汐引来的魔兽，随后打开位面之门，他把首相带了过来，看着长两百米、高一百三十米、全身鳞甲漆黑的首相，他心中有些惊讶。顶点小说更新最快
　　庞大的首相出现，无数魔兽惊恐逃亡！
　　“没想到，首相都长这么壮了！”
　　“呜呜呜！”首相看到主人，象鼻伸了过去。
　　“太大了！”看着数十米粗、百余米长的象鼻向自己伸来，李汉感叹不已，伸手摸了摸象鼻，他心中一动，以神识传了一部妖族功法给首相。
　　“呜呜呜！”震天的欢唿，从首相那巨口中传出。
　　意念一动，一颗九转金丹被他丢入首相口中，霎那间，首相的实力开始暴涨，转眼间，首相的实力就从元婴期突破到出窍期......直至成为一阶天仙的时候，首相狂暴的气势才逐渐内敛。
　　“首相，能不能变小一些？”看到体形更大的首相，李汉传音问道。
　　“呜呜！”首相点了点头，身体顿时瘦了一圈。
　　“再变小一些！”
　　“继续变小！”
　　“就这样吧！”
　　看着如同一般大象体形的首相，李汉满意的点了点头，一跃而上，伸手在首相背上一拍，示意它朝盘古神殿飞去。
　　“首相，你以后就住在这里了......你要负责保护这里！”李汉对首相道。
　　“呜呜！”首相点了点头。
　　“有些妖族，金丹期就能开口说话，元婴期就能化形......首相都是一阶天仙了，怎么还不能说话呢？”李汉心中疑惑不解。
　　“首相最初是大象，末世病毒爆发之后，成为变异兽，又服用了许多血尸、丧尸、魔兽......妖兽基因药剂，现在又吃了一颗九转金丹，首相算魔兽？还是妖兽？”
　　“掌教！”安娜莲步轻移，打量了几眼首相，上前对李汉道。
　　“安娜，这是本尊的坐骑首相，也是我们盘古神教的护教神兽，首相，这是盘古神教的神女安娜，以后我不在的时候，你就听安娜的！”李汉替安娜和首相介绍道。
　　“你好！”安娜笑着对首相道。
　　“呜呜！”首相点了点头，伸出鼻子碰了碰安娜。
　　“首相，你跟安娜下去吧！”李汉对一女一象道。
　　坐在盘古神殿屋顶，仰望天空，他取出一葫芦清风酒，不时喝上一口，脑中思绪飘飞。
　　“首相的实力已经是一阶天仙，服用九转金丹不用经天劫，就可以成仙，为何首相没有飞升仙界呢？难道是这个世界不一样？”
　　“首相的实力，超出这个世界的半神好几个大境界，照理说，以它这样的实力，无法在苍茫大陆停留，早就该被接引到光明神王所在的神界啊！”
　　“这个世界的人，一旦从半神境界突破，凝聚神格成为下位神，就会飞升神界，难道是神格的原因？首相体内没有神格，也就无法飞升神界！”
　　“我的实力是大乘期，超出下位神一大截，也没有飞升神界，难道也是没有神格的原因？我体内能量未异变之时，真元力开始朝仙元力蜕变，如今能量合一，不知以后还能不能飞升仙界？”
　　“继续待在这个世界，我恐怕是无法飞升成仙，这个世界所在的宇宙，和修真界所在的宇宙并不是一个，天道都不一样，飞升的条件恐怕也不一样！”
　　心中一动，他打开位面之门，回到修真界，感应到飞升日期还剩下两百九十年左右，眼见自己能够正常飞升，他心中松了一口气，又回到盘古神殿屋顶。
　　“根据记载，诸神所在的神界里，还有世界之树等天地奇宝，找机会熘到神界里面去，趁机搬走世界之树，洗劫一番那些名不符实的神王！”
　　“不知神界所在何处，无法用大道之手偷渡进神界，飞升神界又需要神格，炼化别人的神格成神的人，必会受到别人神格的影响，往后的实力，将难以寸进，看来，我还得自己凝聚神格成神！”
　　“神格是精神力、意志之力、各系魔法法则感悟，三种能量融合而成，神识比精神力等级高，应该可以替代精神力，意志之力任何人都有，各系魔法我倒是都学会了，对魔法法则却没有什么感悟！”
　　“各系魔法法则感悟程度越深，神格的威力越强，意志越坚定，神格的威力也越强......”
　　“单系魔法法则融合而成的神格，比双系魔法法则融合而成的神格，其威力弱了许多。全系魔法法则融合而成的神格的威力最强！”
　　“意志姑且不论，精神力暂抛一边，我要凝聚神格，就得是全系神格，感悟全系魔法法则的真谛，才能凝聚全系神格，就算有悟道茶、悟道值相助，感悟全系魔法法则真谛，也不是一朝一夕能成之事！”
　　李汉此时感觉自己就像一个开车的人一般，只会开车，不会生产汽车，更不懂汽车为何能够行驶！魔法、法术他都会，但魔法、法术释放的原理，他却丝毫不知！
　　想了想魔法典籍里感悟魔法法则的方式，他盘膝而坐，用神识观看天地间的魔法元素，五光十色的魔法元素不断飘飞，一时间让他看花了眼！
　　“不行，贪多嚼不烂，还是一个个的来吧，先从土元素开始！”察觉自己太贪心，他将注意力全部放在土元素上。
　　一种厚重的感觉，浮现在他心头......
　　许久之后，他睁开双眼，心中有些遗憾，却是他只领悟了土之厚重的一些皮毛，至于什么重力、斥力之类的，暂时还是可想不可及！
　　泡了一壶悟道茶，他喝了几大杯后，再次闭目沉思，继续领悟土系魔法的真谛......

第四百八十七章、人山人海的众神祭坛
?　　十几天后，李汉眼见魔法法则领悟效率太低，他停了下来，思考着如何更快的领悟各系魔法法则，就在这时候，法兰克福走了过来。顶点小说更新最快
　　“掌教，我报仇之后......！”法兰克福把他在外面做的事，简单的说了一下。
　　“干得不错，这是奖励你的！”李汉拿出一个小碗，倒了两百克九转金丹水给他。
　　“多谢掌教！”法兰克福道谢后，伸手接过装着九转金丹水的小碗，一饮而尽，察觉实力提升，他有些意犹未尽。
　　“你为盘古神教，做出如此大的贡献，本尊赐予你九转金丹水也是理所当然的事，只要你好好替本尊做事，替盘古神教招收信徒，本尊绝不会亏待你！”李汉笑了笑道。
　　“掌教，属下发现一个问题！”法兰克福想了想后道。
　　“请讲！”李汉示意他继续说。
　　“我们盘古神教在各地还没有分部，很多答应信仰我们盘古神教的人，由于距离遥远的问题，不可能跑到我们盘古神教总部......无法给我们盘古神教的众位大神上香！”法兰克福讲道。
　　“嗯，这是一个很严重的问题，大陆广阔，很多人终生都没有走出他们居住的城池，我们盘古神教，是时候建立一些分部了！”李汉点了点头，深以为然。
　　“掌教，我们盘古神教要想招收信徒，还得制造一些神迹，只有神迹才能让人们改变信仰！”法兰克福提醒道。
　　“言之有理，你才回来，身心应该有些疲惫，先下去休息一下吧，神迹和分部的事，本尊需要考虑一下！”李汉对他说道。
　　“属下告退！”法兰克福张口欲言又止，行礼之后，他倒退三步，转身离去。
　　想了想后，李汉又回到现代世界，搜索了一些资料，回到盘古神殿，他取出一大堆炼器材料，开始炼制盘古大神、女娲娘娘......轩辕黄帝的牌位，****张三丰等人的神像。
　　几个小时后，数百个牌位和十几个神像，与一个圆形底座合为一体，每个牌位和神像正前方都有一个香炉，李汉将其称为众神祭坛。
　　一个个牌位或神像上刻画着一行行古朴的汉字，当然在苍茫大陆之人眼里，这些汉字都是太古神文。
　　比如
　　开天辟地之神盘古大神，捏土造人之神女娲娘娘，生命之神神农氏......帝道之神轩辕皇帝，战争之神****武道之神张三丰，战斗之神孙禄堂！
　　招出炼魂瓶，李汉取了一个灵魂，将其炼制成器灵融入众神祭坛之中，以神识把一部部，残缺或完整的武功秘籍、魔法典籍、修真秘籍、兵法、医书等，印入一个个牌位和神像之中，并给器灵下达一条条指令。
　　众神祭坛炼制完毕，他传音法兰克福，令对方让星耀帝国皇帝，准备迎接神迹，参拜众神。
　　三天时间转瞬即逝！
　　这天星耀帝国皇帝阿尔达率领文武百官、无数百姓，站在帝国广场，等待着神迹降临！
　　隐身在高空的李汉，以法术在上方幻化成渺渺仙音、龙飞凤舞的景象，又以蛊惑之力，念着盘古大神、女娲娘娘......***等的功绩，随后取出众神祭坛，轻轻的朝下放去。
　　原本只有拳头大小的众神祭坛，不断变大，落地之时，已变成方圆两百米的规模。
　　“神迹！”
　　“神迹！”
　　“诸神显灵了！”众人惊哗，神情激动。
　　神情有些不自然的阿尔达，遵从法兰克福的示意，点燃三支青香，径直走到轩辕黄帝的牌位面前，将三支青香插入香炉之中，他恭敬的跪地朝着轩辕黄帝磕了九个响头。
　　就在阿尔达磕头完毕之时，三道光芒从轩辕黄帝的牌位上闪现，落在他身上。
　　“帝道之神轩辕黄帝太厉害了，我这就学会太古神文了，原来皇帝要这样做......这世间还有**心经驭女诀，这样强大的功法！”阿尔达心中惊骇，欣喜难言，激动的再次跪地朝着牌位磕头。
　　“感谢帝道之神，感谢帝道之神！”阿尔达口中高唿道。
　　星耀帝国元帅，点燃三支青香，走到***的神像前，把三支青香插入香炉之中，亦是跪地磕了九个响头，三道光芒从***的神像中射出，落在他的身上！
　　“太古神文......战术论......龙象波若功！”星耀帝国元帅愣了愣神，反应过来后，他急忙跪地叩头，口中大喊：“感谢战争之神，感谢战争之神！”
　　随后星耀帝国的一个个文武大臣，都点燃三支青香，插入一个个香炉之后，跪地磕头，得到传承后，他们欣喜难言，激动不已！
　　......
　　“走，我们快去买青香，买了青香后，我们就去众神祭坛拜祭众神，到时候我们不但能学到太古神文，还有机会学到斗气功法、魔法......！”
　　“走快点，等会青香卖光了，我们就没机会祭拜大神了！”
　　“从今以后，我只信仰众神祭坛上的大神！”
　　“还是众神祭坛上的大神最好，信仰光明神这么多年，也没见他传授我什么东西，狗屁的光明神，和众神祭坛上的大神比起来，光明神就是一团屎！”
　　“孩子，不要再去演武堂了，反正你在演武堂也学不到什么高级的斗气功法，这钱拿着，你买三支青香去众神祭坛，对武道之神张三丰磕头，就能学到太古神文和高级功法！”
　　“我的医术难以寸进，听说给生命之神神农氏磕头上香，就能学会很多神奇的医术，我现在就去试试！”
　　一个个不同职业，不同阶层的星耀帝国之人，蜂拥般朝着众神祭坛奔去，一个个人掏出金币购买青香，点燃青香后，他们将青香插入香炉，对着一个个牌位和神像虔诚的磕头。
　　一道道光芒从神像或牌位上射出，落在一个个跪地磕头的男女老幼身上，得到传承的众人，大声感谢之后，欲求不满之下，又去购买青香，朝着没有跪拜过的神像或牌位上香磕头！
　　密密麻麻的人群，把众神祭坛围得水泄不通，要不是有士兵分隔出两条用于进出的通道，恐怕祭拜众神的众人难以进出。
　　“长老，周围差不多有二十多万人了，远处还有不少人陆续往这边赶来，继续这样下去的话，恐怕会出乱子，要不要让士兵驱散他们？”阿尔达对法兰克福问道。
　　“不用理会，这些百姓都是来祭拜众位大神的，我们不能驱赶他们，维持好秩序，不要让别有用心的人捣乱就行，若是遇到你们无法解决的事，本长老定会出手相助！”法兰克福说道。
　　“长老，青香快卖光了！”一个神使焦急的对法兰克福喊道。

第四百八十八章、一剑斩杀一天使
?　　整个盘古神教只有五个神使，专门从事香烛纸钱的制作。顶点小说更新最快无数人祭拜众神祭坛，消耗的青香难以计量，一时间青香供不应求，其售价也接连倍增！
　　好在星耀帝国皇帝阿尔达提供数千人，协助香烛纸钱的制造，这才缓解了青香供应不足的难题，时间一天接着一天的过去，众神祭坛周围的人却越来越多！
　　一周后，李汉隐身飞往蓝月帝国，在蓝月帝国都城上空展现神迹，降下一个与星耀帝国相同的众神祭坛，同样下令蓝月帝国皇帝带头参拜......
　　两周后，察觉参拜华族众神的异族越来越多，他先后来到星耀帝国和蓝月帝国的众神祭坛处，以神识命令众神祭坛的器灵，选取虔诚的信徒传授太古文字和各种功法！
　　一些对众神不够虔诚的异族，即使跪拜上香，也没有得到传承！
　　“诶！看来我对武道之神还不够忠诚！”一个少年郁闷不已的从众神祭坛上起身离去，决定回去之后每天在家都给武道之神上香，一周之后再来众神祭坛。
　　“战争之神，求求你赐予我战争论，我以后每天早上都给你上香，逢年过节都给你烧香烛纸钱！”一个王国的大将军，跪在***的神像前，不断的磕头！
　　“生命之神，你虞城的信徒请求你赐予治病救人之术，我发誓，得到治病救人之术后，必将全力拯救那些被疾病折磨的人，谨守医德......！”
　　“谢谢盘古大神，谢谢盘古大神！”一个看上去只有十七八岁的少年，神情突然欣喜异常，不断的朝盘古大神的牌位磕头道谢。
　　“杰克逊，你得到传承了？”
　　“嗯，苏迪曼，我告诉你，只要对大神虔诚，多来祭拜几次，你也能得到大神的传承！”
　　无数例子在前，一些没有得到传承的人，心中均是以为，他们对众神不够虔诚，才导致他们没有得到众神的传承......
　　再次来到星耀帝国的都城，李汉用神识看了看众神祭坛，惊奇的发现一个个牌位和神像之中，都有一股十分玄奥的能量，他心中暗道：“难道这就是信仰之力？”
　　感受到信仰之力中勃勃的生机，他有些怀疑那些信仰之力继续成长下去，会不会幻化成形？沉思许久，他低声呢喃道：“尼玛，要是这些信仰之力真的能幻化成形就好看了！”
　　光明帝国，光明教廷总部
　　十六道光柱从天而降，片刻间，每道光柱之中都有一个两翼的天使由虚转实。
　　“参加众位天使大人！”光明教廷的教皇安德烈，与光明教廷众人朝十六个天使行礼。
　　“安德烈，说说情况吧！”领头的两翼天使米佳迪对安德烈道。
　　“天使大人，盘古神教把星耀帝国和蓝月帝国侵占，他们实力太强，剑神、法神级别以上的强者足有数百多个，属下为了保存光明教廷的实力，只得强忍着不动！”
　　“如今有诸位天使大人出手，区区的盘古神教，绝对挡不住诸位天使大人的雷霆一击！”安德烈丝毫不敢提，之前他带领光明法师团和光明骑士团出征，还没赶到星耀帝国，就被骇人听闻的情报给吓得龟缩在教廷总部。
　　“这些异端太嚣张了！主人的信仰之力都敢抢？”
　　“抢谁的信仰之力不好？非要抢我们主人的？”
　　......
　　“安德烈，盘古神教的总部在哪里？”两翼天使米佳迪对安德烈问道。
　　“天使大人，盘古神教的总部在星耀帝国的朝阳城外，盘古神教在星耀帝国和蓝月帝国的都城里，分别有一个颇具玄奥的众神祭坛！”安德烈急忙说道。
　　“众神祭坛？盘古神教信仰的都是一些什么神邸？”米佳迪再次问道，他心中疑惑、警惕，决定查清盘古神教信仰的神邸是谁后，再考虑处理盘古神教的事。
　　“天使大人，盘古神教信仰的神邸颇多，有开天辟地之神盘古，捏土造人之神女娲娘娘......战争之神****武道之神张三丰！”安德烈解释道。
　　米佳迪愣了愣神，想了半天，他也想不出神界之中，谁是开天辟地之神，谁是捏土造人之神，谁是武道之神，至于战争之神****他怀疑是战神！
　　“天使大人，盘古神教的众神祭坛玄妙无比，很多去盘古神殿祭拜众神的人，都得到了众神的传承，获得传承的人除了学会太古神文之外，还能得到斗气、魔法、兵法、医术传承等！”安德烈继续道。
　　“米佳迪队长，我们在苍茫大陆只能停留三天时间......盘古大神、女娲娘娘、***等究竟是哪位神邸，其实并不重要，别忘了，我们的主人在才是神界里最强大的！”
　　“是啊，米佳迪队长，我们降临一次苍茫大陆的代价太大，要是没有铲除盘古神教，我们回到神界，无法向主人交代！”
　　“嗯！”米佳迪点了点头，不再纠结盘古神教背后的神邸，决定率领十五位属下与教皇等人，立即杀向盘古神教。
　　“天使大人，我们教廷到星耀帝国、蓝月帝国的传送阵都遭到了破坏，要想前往盘古神教，只能先通过传送阵到光辉城......！”安德烈说道。
　　十六个两翼天使、安德烈、以及教廷五个剑神、三个法神、数十个剑圣与法圣，使用传送阵和飞行术，用了一个多小时，才赶到星耀帝国都城的上空。
　　“天使大人，那就是盘古神教的众神祭坛！”安德烈伸手指向，下方密密麻麻的人群中的祭坛，神情嫉妒的说道。
　　难以置信的望着被数十万人包围的众神祭坛，想起冷冷清清的光明教廷总部，米佳迪心中不是滋味，一股怒意从他心中升腾。
　　“队长，我们要不要杀人立威？”一个两翼天使问道。
　　“不用，只要我们把祭坛毁了，这些人就会变成主人的信徒！”米佳迪摇了摇头。
　　“队长交给我了！”一个两翼天使话音一落，拔出背上的大剑，沉声喝道：“光明斩！”
　　一道数百丈长的光明属性的斗气，狠狠的噼砍在众神祭坛上。
　　“铛！”的一声，斗气和众神祭坛相交的声音，斗气消散，众神祭坛丝毫不伤！
　　“好大的胆子！”一个盘古神教的神使，双眼阴冷的望着天上的安德烈一行人。
　　“天使！”一个二十多岁的少女，惊叫道。
　　“教皇！”一个五十多岁的中年，双眼震惊的望着空中的安德烈。
　　“跑啊！”无数人惊恐不已，拔腿狂奔。
　　“找死！”盘古神教的神使凌空而起，御使飞剑朝安德烈等人杀去。
　　“光明斩！”一个两翼天使挥舞大剑，凌空朝盘古神教的神使斩去。
　　“御剑术！”快若闪电的飞剑，一剑斩在一个天使的脖子上。
　　“铛！”斗气被极品灵器战甲挡住。
　　“唿......噗！”天使的脑袋被极品灵器飞剑斩了下来。

第四百八十九章、杀天使取神格
?　　生死搏杀不是擂台比赛，不会让人觉得精彩，只会展现一些血液横飞的惨象！生死搏杀往往只需一瞬间，并不需要打上几天几夜！你死我亡的搏杀，时常眨眼之间便能分出胜负、决出生死！
　　两翼天使的修为境界比元婴期的神使还要高一个等级，大致和出窍期的修真者相当，若论战斗经验，两翼天使又比元婴期的神使强了数倍，照理说，被斩掉脑袋的那人不会是两翼天使。顶点小说更新最快
　　决定胜负的因素就是战斗力，战斗力由自身实力和外在实力构成！
　　自身实力分为精、气、神，以及战斗经验！
　　精为身体，即速度、力量等！
　　气为能量，即斗气、真元、魔法等！
　　神为灵魂，即念力、精神力、神识等！
　　外在实力又有丹药、功法、武器、防具、魔法卷轴、符篆等，能够增强实力的东西！
　　头颅被斩的那个二翼天使，他的武器不如盘古神教的神使，战斗之时，又太过于轻视神使，自大的以为他体外的斗气铠甲，能够挡住对方的细剑......
　　生死搏杀，敌人没有死掉之前，轻视敌人，不是找死是什么？
　　是以，天使脑袋搬家，神使虽被强大的斗气击飞！
　　“理查德！”米佳迪惊叫道。
　　“杀！”几个两翼天使一声暴喝，拔剑斩向神使。
　　一个手持法杖的天使念着咒语，打算释放神咒，几个天使挥舞着大剑，不断噼砍众神祭坛，教皇安德烈一声令下，教廷的剑圣、剑神、法圣、法神也参与破坏众神祭坛的行动当中。
　　“铛、铛、铛......！”一阵阵金属相击的声音。
　　极品灵器级别的众神祭坛，不但丝毫不损，还将一个个剑圣、剑神、天使手中的大剑，蹦掉一个个缺口，武器受损、双手被震伤的剑神、剑圣、天使惊骇的站在原地，不再继续攻击！
　　火焰落在众神祭坛之上，冰霜覆盖众神祭坛......众神祭坛就像顽石一般不为所动，视烈焰、冰霜等魔法为无物......
　　“杀！”众神祭坛无法损坏，十五个两翼天使、教皇、教廷的剑神、剑圣、法神、法圣，立马转移攻击目标，朝盘古神教的那个神使杀去。
　　“光耀大地！”
　　“圣光普照！”
　　“诸神降临！”一个个两翼天使、法神、法圣释放禁咒，朝远处的神使轰去。
　　“光明斩！”
　　“圣光斩！”
　　“神光斩！”一个个两翼天使、剑神、法圣挥舞大剑，斩向不远处的神使。
　　无数星耀帝国的军民心中恐惧不已，情不自禁的闭上双眼，慌不择路的四处狂奔。
　　“掌教救命！”盘古神教的神使心悸不已，急忙传讯求救。
　　心中一动，李汉一个瞬移来到大战现场，出现在神使身前，他沉声喝道：“北冥神功！”
　　由光明魔法元素形成的斗气、魔法，被北冥神功形成的漩涡吞噬一空，原本毁天灭地的斗气斩、禁咒、神咒化作能量，被北冥神功轻而易举的吞噬炼化。
　　“刀归！”李汉大喝一声。
　　唐刀化为一道流光，飞离安娜身边，突兀的出现在他手中。
　　“杀！”又是一声大喝，唐刀快若闪电，如同无影无形一般冲入天使、教皇等人之中，一颗颗头颅掉下，转瞬之间，教廷一方，只剩下一个二翼天使！
　　米佳迪神情惊恐不已，双腿颤抖不止。
　　李汉伸手凌空在米佳迪身上点了几下，眨眼之间，他便将对方的修为封住。
　　“多谢掌教救命之恩！”神使磕头拜谢。
　　“下次遇到这种情况，及时联系我！”李汉点了点头，用念力将对方扶了起来。
　　“是！”神使急忙应道。
　　“什么天使？明明就是长着一对翅膀的鸟人！传言鸟人体内有神格，不知是不是真的？”意念一动，李汉用神识检查鸟人的尸体。
　　“它们脑袋中的那个拇指大小的圆球，就是神格吧？”眼见鸟人脑中有颗晶莹剔透的圆球，他心中猜测，那圆球正是神格。
　　他挥舞唐刀，破开一个个鸟人的脑袋，取出十五颗晶莹剔透的神格，并用紫金葫芦收取一个个鸟人身体中的鲜血。
　　“属下阿尔达，参见掌教大人！”阿尔达带着数十人急匆匆的赶来，朝他跪地磕头。
　　“都起来吧！”李汉示意众人起身。
　　“掌教神威盖世，一刀之下就斩杀了这么多天使！”阿尔达看着地上十几具天使的尸体，教皇安德烈以及教廷剑神、法神的尸体，心中惊骇难言，佩服不已。
　　“什么天使？它们配么？顶多也就是长了翅膀的鸟人罢了！”李汉不屑的说道，在他看来，天使的称号，只有天道的使者才配用，一般的圣人都不配用天使的尊号，实力只有出窍期的鸟人，有什么理由称为天使？
　　“掌教说得太对了，他们就是长着翅膀的鸟人！”阿尔达急忙附和道，丝毫不理会，站在不远处双目像要喷火的米佳迪。
　　“混蛋，动都不动了，还敢这样瞪着我，要不是掌教在这里，本帝一定把你五马分尸！”阿尔达横了一眼米佳迪，幻想着将其五马分尸的场景。
　　“阿尔达！”李汉喊道。
　　“属下在！”阿尔达应道。
　　“如今光明教廷，顶尖强者皆葬身于此，你和齐尔克立即出兵光明帝国，至于你们如何瓜分光明帝国，全由你们私下协商，遇到无法应对的敌人，可传讯法兰克福！”李汉对阿尔达吩咐道。
　　“属下领命！”阿尔达心中一惊，想到光明帝国高端战力几乎死绝、光明帝国庞大的版图，他兴奋不已，迫不及待的想调兵遣将，为星耀帝国开疆扩土。
　　“你们退下吧！”李汉点了点头。
　　“属下告退！”阿尔达再次磕头行礼后，带着星耀帝国的官员离开。
　　“那个鸟人是你杀的？”李汉看着远处那个失去头颅的鸟人，心中惊奇，对身旁的神使问道。
　　“禀掌教，那鸟人正是属下所杀！”神使有些得意的讲道。
　　“下次别这样鲁莽了，这次你能杀了它，无非是它太大意了，若是它警惕一些，足以耗光你的真元力，一旦真元力消耗一空，你难逃一死，以后遇到这些鸟人，先传讯盘古神教总部！”李汉沉声道。
　　“是，掌教！”神使一愣，心中的得瑟消失一空。
　　“杀鸟人有功，本教奖惩分明，这些九转金丹水，就是本尊给你的奖励！”李汉倒了一百克九转金丹水在一个小碗之中，念力卷起小碗飞到神使面前。
　　“多谢掌教！”神使恭敬的接下小碗，把小碗中的九转金丹水一饮而尽，察觉修为增加，他有些意犹未尽。
　　“这里就交给你了！”李汉言罢之后，抓起米佳迪，使用瞬移回到盘古神殿。

今天少更新一章、明天后天补上！

????????

第四百九十章、成神其实很简单
?　　回到盘古神殿，李汉让人把鸟人米佳迪关押，取出一套座椅，泡了一壶茶，他躺在椅子上，一边享受着安娜的按摩，一边取出神格研究。顶点小说更新最快
　　晶莹剔透的神格，如梦似幻，魅力无穷，让人一眼望去难以自拔，深深的陷入其中。
　　“掌教，这是神格？”安娜瞪大美眸，语气有些难以置信，在她的观念里，屠龙都不易，更不用说屠神了，神格怎么来的？显然是杀死了神，才能得到神格！
　　“不错，这就是神格，本尊从鸟人的脑袋里取出来的！”李汉应道。
　　“掌教，你准备如何处理这神格？”安娜心中好奇，忍耐不住询问。
　　“神格的用法，几乎都是滴一滴血在神格之上，等待神格融合直至成神，可惜，一旦这样做的话，成神之后修为将难以寸进，本尊正在想这个问题！”李汉毫不避讳的说道。
　　“掌教想成神？”安娜惊疑的问道。
　　“嗯，本尊的确想成神，不过本尊以前知道的神......并不是这种拥有神格的伪神，这种拥有神格的伪神实力太差，就说这神格的原主人，它的实力也就和你差不多！”李汉解释道。
　　“还请掌教三思，融合神格成神之途并不可取！”一荣俱荣，一辱俱辱，安娜有些担忧他融合神格。
　　“嗯，本尊正在考虑，如何使用这些神格......用力一点，往下面，对，就是这里！”察觉背上的小手力道太过于轻柔，李汉对安娜说道。
　　“真舒服啊！”舒爽的感觉，让他情不自禁的感叹。
　　“掌教，要不要奴婢？”许久后，安娜有些意乱情迷的问道。
　　“不用了，本尊还要研究神格，你先下去吧！”李汉打发走安娜，回到现代世界，找山本清荷等东瀛小妞，大战了数十个回合，直至将她们杀得瘫软在地后，才神清气爽的回到盘古神殿。
　　想了许久，他放弃融合神格成神，再次考虑了片刻，他取出太上老君那里抢来的八卦炉，丢入一颗神格在八卦炉之中，他使出心火，打算将神格像炼丹那样炼制一遍。
　　太上老君的八卦炉，其品级是极品先天灵宝，不但可以炼丹、炼器，还可以把人丢进去炼，几乎品级不超过极品先天灵宝的东西，都可以放入八卦炉中炼制一番！
　　神格是精神力、意志之力、魔法法则感悟融合而成，神格之中包含记忆、灵魂等，若不将其中的记忆除去，不但炼化神格之时会有很大的危险，就连后期也会受到神格原主人的影响，导致修为无法增长！
　　原本无坚不摧的神格，进入八卦炉之中后，两个小时左右的时间，神格就被青色仙焰等级的心火融化成液体，就在这时，李汉用神识渗入神格化成的液体之中，剔除其中的记忆！
　　记忆去除之后，神格液体被炼化成纯净的灵魂之力、纯净的意志之力、魔法法则，由于鸟人主修光系魔法，魔法法则几乎都是光系，其余法则少得可怜！
　　“应该差不多了，取出来尝一点试试？”
　　心中意动不已，李汉取了一滴炼化过的灵魂液体吞下，一种前所未有直透灵魂的欢愉，让他情不自禁的呻.吟。察觉灵魂变强少许，他迫不及待的把八卦炉之中的灵魂液体一扫而空！
　　“要是炼化几千万鸟人，我的灵魂之力绝对能暴涨好多倍，要是把神界那些神王全部炼化了，我的灵魂强度，起码也能达到仙帝级别！”
　　“鸟人和那些神王，都居住在神界，要想炼化他们的神格，还得想办法潜入神界，只有进入神界，才有机会杀鸟人炼化神格，增加灵魂之力！”
　　“就让我来试试这所谓的意志之力！”双眼火热的望着八卦炉中，纯净无暇的意志之力液体，李汉用神识包裹意志之力液体，放入口中。
　　意志之力形成的液体入口后，径直钻入他的灵魂之中，感受到灵魂变得凝练了一些，他心中猜测，意志之力越强，灵魂也就越凝练，意志之力越弱，灵魂就会越松散。
　　“就剩下光系魔法法则了！”
　　不再犹豫，他再次以神识卷起八卦炉里的魔法法则液体，一口将魔法法则液体吞下，刹那间，魔法法则快速而上，融入他的神识圆珠当中，他对光系魔法也有了更深的感悟！
　　就在这时候，异变发生，却见他的灵魂和神识圆珠，相互吸引，眨眼之间二者相互接触、融合，片刻的时间，二者融为一体，化作一个灰色圆珠。
　　“卧槽，灵魂和神识融为一体，大道之手也被融入圆珠里面了，不知道还能不能用大道之手？”想到自己的超级无敌金手指，极有可能出现异常，李汉提心吊胆的试了试，眼见大道之手还能使用，他心中大定。
　　“神识、光系魔法法则、意志之力、灵魂全部融合在一起，这算不算神格？难道我成神了？”心中猜疑不定，眼见没有神界接引，他有些患得患失。
　　“光球术！”
　　“光盾术！”
　　“光耀大地！”
　　“诸神荣光！”
　　轻而易举的使出一个个光系魔法，李汉意识到如今的他是神非神，上丹田的那颗灰色的圆珠，即可称为神格，又算不上神格。
　　“神之领域！”
　　口中大喝一声，眼见方圆一万公里的光系魔法元素都由自己掌控，他有些欣喜，平复激动的心情之后，他马不停蹄的取出剩下的十四颗神格，准备丢入八卦炉之中继续炼化吸收！
　　突然间，他心中一动，停了下来，暗道：“要不试试新版的北冥神功？”
　　右手握住一枚神格，他运转北冥神功，一缕缕混合的能量，被北冥神功从神格中抽取，片刻的时间，神格被他炼化一空！
　　“新版北冥神功太厉害了，神格都能炼化，对了，北冥神功本来就能炼化各种能量，融合过虚无吞炎的北冥神功，几乎无物不炼，炼化神格也不是什么太诡异的事！”
　　“用北冥神功只需十分钟左右就能炼化一颗神格，用八卦炉炼化一颗神格需要两个小时的时间，两者的效果几乎相同，唯独炼化神格的时间有些差异！”
　　仔细检查了一下自身，见用北冥神功炼化神格，并没有什么问题，他一手抓起一颗神格，运转北冥神功炼化，几个小时后，十三颗神格都被他炼化吸收一空。
　　“这些神格的原主人都是二翼鸟人，它们领悟的光系魔法法则都差不多，这样看来，以后炼化二翼鸟人的神格，除了能增强我的灵魂外，几乎没有其他好处！”
　　“灵魂增强，神识、异能等等都会变强，这样一算，炼化二翼鸟人神格的好处还挺多的！鸟人都居住在神界，当务之急是找到进入神界的方法！”

第四百九十一章、偷渡神界杀鸟人
?　　炼化了十五个鸟人的神格，却没有受到神界的召唤，李汉心中有些郁闷，凝聚神格飞升神界的美梦破碎，但他却没有放弃进入神界，他还有杀手锏，还有一个二翼鸟人米佳迪！
　　炼化神格之时，为了长久考虑，他剔除一个个鸟人的记忆，对于如何进入神界，他一无所知，若不是留了一个活口，可能他会选择吸收掉一个鸟人的记忆！
　　“法兰克福，把那个鸟人给我带过来！”李汉神识传音神教长老。顶点小说更新最快
　　少许时间，法兰克福一手抓着米佳迪来到大殿，恭敬的行了一礼后道：“掌教，鸟人带到！”
　　“嗯，你下去吧！”挥手示意法兰克福退下，李汉饶有兴致的打量起鸟人米佳迪！
　　却见对方身高两米左右，背后一对洁白如玉的翅膀，全身散发出朦胧的白光，面貌英俊非凡，若忽略身后的翅膀，完全就是一个万里挑一的美男子！
　　“鸟人有性别么？好像鸟人都是不男不女！不知道鸟人是怎么来的？难道是人类和鸟杂交而成？一对翅膀就这么大，不知道六对翅膀也就是十二翼鸟人，它们的体形有多大？”
　　米佳迪被他盯得发麻，修为被封禁的它，曾亲眼看过大殿上方如同魔神一般的男人，轻而易举的斩杀它的属下和教皇一行人，此时，心有余悸的它不敢与之对视！
　　“尼玛，这神格也太玄妙了吧！”李汉心中感概不已，却是他用神识渗入米佳迪脑海，查看对方的记忆失败所致。
　　运起玄黄神瞳术，他双眼看向米佳迪。
　　姓名：米佳迪
　　生命等级：7
　　福运等级：2
　　悟道值：203
　　寿命：352
　　好奇的用大道之手朝米佳迪的寿命抓去，察觉对方的寿命能够用大道之手洗劫，他心中大喜，知道玄黄神瞳术变强了，也知道眼前的鸟人的寿命，本来还剩下三百五十二年，如今却只剩下一年！
　　“米佳迪，如何才能进入神界？”李汉盯着对方问道。
　　“凝聚神格就能飞升神界，除此之外别无他法！”米佳迪不敢犹豫，急忙说道。
　　“你们下凡之后，要怎么才能返回神界？”李汉心中一动，打算跟着米佳迪偷渡进入神界，只要找到神界的通道，他以后可以肆意进入神界，再也不用担心进入神界的问题。
　　“只有释放神威才能回到神界，现在我也回不到神界了！”米佳迪应道。
　　“怎么回事？”李汉好奇的问道。
　　“我的修为被尊驾封印了，也就没有能力返回神界！”米佳迪解释道。
　　“原来如此，本尊这就给你解开封印！”李汉话音一落，伸手在它身上点了点，随后又道：“这下你应该可以返回神界了吧？”
　　米佳迪点了点头，不敢有丝毫异动。
　　“你回神界吧！你如此识趣，本尊决定暂时放你一马！”李汉心中担忧对方，为了光明神王可以牺牲一切，担心对方察觉自己的目的，不肯返回神界，于是出言哄骗道。
　　神界的诸神，在他眼里就是那些拿了钱不办事的家伙，像什么光明神王，苍茫大陆上那么多人信仰它，还不是有很多信仰它的人，过着凄惨的生活！这不是拿人钱财，不替人消灾么？
　　凡人为诸神提供信仰之力，供诸神修炼，诸神就应该保障凡人过上美好的生活，李汉觉得，这个世界的诸神，就和前世的那些秃驴一般！
　　凡人烧香拜佛后，秃驴屁事不做！
　　这世界的诸神和前世的秃驴，与十恶不赦之人没有什么区别！
　　贪官一般还拿人钱财，还会替人办事！贪官还知道可持续发展，诸神和秃驴连贪官都不如，比贪官还贪得无厌，当杀！
　　在心里找好屠神的借口，李汉双眼急切的盯着米佳迪，打算趁对方返回神界之际，破开神界通道，潜入神界之中，斩杀诸神，炼化诸神的神格！
　　“多谢尊驾饶命之恩！”米佳迪急忙道谢。
　　“你滚吧！”李汉挥手让对方滚蛋。
　　米佳迪看了看后，心中惶恐的转身离去。
　　李汉提着唐刀隐身跟上它，几个小时后，他跟着对方来到光明教廷总部。
　　米佳迪进入光明教廷总部后，来到一个祭坛之上念着咒语，天空出现一道光柱将它罩住，正在它满怀欣喜，即将进入神界的时候，无影无形的大道之手一举破开神界的通道。
　　米佳迪瞪大双眼，难以置信的望着眼前出现的男人，它不明白对方怎么进入神界的。
　　不等对方叫喊，李汉手中刀光乍现，一刀斩掉它的脑袋，取出神格之后，他看了看四周的情况，发现自己在一个祭坛之上，祭坛处于一个大殿之中，大殿之外还有几个四翼鸟人站岗。
　　神识向四周探去，见神识只能笼罩方圆一万公里，他知道神识覆盖的面积变小，是世界变强的原因，神识之中三千六百二翼鸟人和三十六个四翼鸟人，让他心情变得十分激动。
　　“修炼的本质，就是炼体炼气炼神，我的灵魂与大道之手融合，谁也毁灭不了我的灵魂，就算是天道也不行，这个世界的诸神就算再强大，顶多打坏我的肉身！”
　　“我有四亿八千万个血神子分身，就算**被毁，灵魂也可以进入一个血神子分身体内重新修炼，谁也杀不了我，何不好好修炼一下刀法、拳法、腿法等？”
　　做下决定之后，李汉手握唐刀，身形不断闪烁，刀起刀落，一个个鸟人的脑袋掉下，刀光乍现，神识一动，一颗颗浑圆的神格被他收入异能空间之中。
　　一个个两翼鸟人死在他刀下！
　　一个个四翼鸟人也没有幸免！
　　几分钟的时间，方圆一万公里的鸟人，被他斩杀殆尽，三千六百个二翼鸟人和三十六个四翼鸟人的神格，都被他收入异能空间之中。
　　“还是先将这些神格炼化，提升一下自己的灵魂之力和灵魂强度，增强一下自己对魔法法则的领悟，再去斩杀神界诸神，炼化它们的神格！”
　　想了想后，他盘膝坐在地上，双手各自抓着一颗神格，运转北冥神功开始炼化，一缕缕能量从神格中涌入他体内，化作灵魂之力、法则之力、意志之力，融入他上丹田里面的圆珠之中。
　　舒爽的感觉冲击着他的心扉，周围无数光系魔法元素，欢唿雀跃的钻入他体内，见天地间的光系法则更容易掌控，对光系魔法的感悟也更进一步，他惊喜异常。
　　一颗颗神格化为虚无......
　　炼化神格的速度越来越快，最初炼化两颗神格，他还需要将近二十分钟的时间，如今，他只需要一分钟时间，就能炼化两颗神格，当然，这只是二翼鸟人的神格！
　　“二翼鸟人的神格没有了，是时候炼化四翼鸟人的神格了！”心中一动，两颗四翼鸟人的神格，出现在他双手之上，北冥神功运转，神格之中的能量被再次涌入他体内。

第四百九十二章、杀天使炼化神格
?　　苍茫大陆上盘古神教大肆扩张，神界诸神的信仰之力暴跌，火之神、土之神、战神、风之神、黑暗神王等，各自派遣旗下的下位神进入苍茫大陆调查。顶点小说更新最快
　　得知信仰之力减少，是因盘古神教所致，诸神派遣下凡的下位神，气势汹汹的杀向盘古神教，结果让人大跌眼球，让无数人惊掉下巴，让无数人恐慌不已，惊骇难言！
　　盘古神教护教神兽首相，象鼻一抽，一个个下位神顿时爆体而亡，一脚踏下，一个个下位神顿时被踩成肉泥，他们除了神格完好无损外，就连武器铠甲等，都变成碎末残渣。
　　一时间，无数人改变信仰，不再信仰神界的诸神，转而信仰盘古神教的众神，原本就拥挤的星耀帝国、蓝月帝国的众神祭坛，变得更加拥挤不堪！
　　于此同时，蓝月帝国和星耀帝国联合出兵上千万，不断的攻占光明帝国的一个个城池，眼见敌人势不可挡，一个个光明帝国城池的城主，接二连三的向联军投降......
　　苍茫大陆上发生的事，李汉一无所知，即使知道，可能也就淡然一笑，然后不再理会，此时的他，正在不停的炼化四翼鸟人的神格......
　　一颗颗神格被他炼化，察觉对光系法则的掌控力暴涨，他心中兴奋不已，暗道：“四翼鸟人神格里的光系魔法法则，比二翼鸟人强了将近五倍，四翼鸟人的灵魂之力和意志之力，也比二翼鸟人强了将近一倍！”
　　三十六颗四翼鸟人的神格炼化一空后，他站起身来，使用瞬移离去，出没在一个个鸟人身边，手中的唐刀如同侩子手中的屠刀一般，刀起刀落间，必有一个鸟人的脑袋被他斩下！
　　杀鸟人，取神格，炼化神格，李汉周而复始的重复着这三个步骤。
　　不知杀了多少鸟人，也不知炼化了多少神格，眼见二翼鸟人的神格，对他没有多少效果的时候，他停下继续炼化二翼鸟人的神格，开始专门炼化四翼以上鸟人的神格！
　　一想到太上老君批量制造仙人的能力，他并没有对二翼鸟人手下留情，他心中却觉得，二翼鸟人的神格对自己无用，但对家人、朋友、下属等还有很大的用途！
　　身形一闪，一刀噼下，一个二翼鸟人被他噼成两半，神识一动，鸟人的神格，被他收进异能空间之中，而他亦是在原地消失。
　　突兀的出现在一个四翼鸟人身前，他手中唐刀一挥，鸟人的脑袋向下掉落，又是一道刀光后，一颗神格飞入他异能空间里。
　　挥舞唐刀，横噼竖砍，左一刀右一刀，唐刀翻飞，刀光闪现，一个个鸟人被他砍翻在地，一颗颗神格成为他的战利品！
　　“龙爪手......！”收好唐刀，李汉心中大喝，右手如同破开豆腐一般，穿破一个个四翼鸟人的脑袋，捏住神格后，他将手收了回来，瞪大双眼的鸟人，缓缓倒地而亡！
　　“鹰爪功......！”又是一手破开一个个鸟人的脑袋，抓出对方的神格。
　　“干坤归一拳......！”一拳打爆一个个鸟人的脑袋......
　　“风神腿......！”势大力沉的一腿，狠狠的踢在一个个鸟人头上，只听见蹦的一声，鸟人脑袋化为血雨，却见被击飞的神格，倒飞而回！
　　由于他下手太快，一个个鸟人未曾察觉便已倒地而亡，暂时还未有鸟人发现同伴被杀，即使有鸟人发现，还未发出求救的叫喊，也跟着它的同伴魂飞魄散。
　　“二翼鸟人和出窍期的修真者差不多，四翼鸟人也就和分神期的修真者相当，太弱了，还是放大招弄死他们吧！”李汉心中一动，运转玄黄神瞳术，挥舞大道之手。
　　一颗颗神格从鸟人脑中飞出，被他装进异能空间之中，一个个鸟人几乎难分先后的接连倒下！
　　在李汉的观念里，人除了男女老幼之别外，还有很多区别，如同族之人，不同民族的异族！和华人长相大致相似的人，他称其为人类，华人之外的人类，他定义为异族！
　　长翅膀的鸟人，在他眼里是异族，而且还是异族中的异族，异族在他心里，就如同水中的鱼，猪圈里的猪，几乎没有什么区别！
　　此时杀鸟人取神格在他看来，就和杀猪吃肉一般，神格对他有好处，就如猪的肉就是给人吃的一样，杀鸟人取神格在他心里，就是一件天经地义、理所当然的事！
　　清理完方圆一百万公里的鸟人，他再次盘膝坐在一个山峰之巅，运转北冥神功炼化四翼鸟人的神格，随着一颗颗神格被他炼化，他的灵魂也在不断的变强！
　　灵魂变强，神识相应的增强，才到神界之时，他的神识只能覆盖方圆一万公里，如今却能覆盖方圆十万公里，至于念力之类的异能，也增强了很多！
　　“四翼鸟人的神格，对我好像没有什么效果了，看来只有斩杀六翼鸟人，炼化六翼鸟人的神格，才能再次提升我对光系魔法法则的感悟，继续强化神之领域的威力！”
　　神识朝周围看了看，眼见十万公里以内再无鸟人，他身形一闪，出现在十万公里之外，神识一扫，数万个四翼鸟人和数百个六翼鸟人被他发现。
　　“光明神山的方向，应该就是这个方向！”
　　又瞬移了几次，确定光明神山的方向后，他手握唐刀，再次朝鸟人杀去。
　　眼见六翼鸟人也挡不住他一刀，确定六翼鸟人的实力和合体期修真者相当后，他不再用唐刀斩杀鸟人，而是用玄黄神瞳术加大道之手，直接抢劫对方的神格。
　　一颗颗神格被收入异能空间之中，李汉的心中却有些疑惑，无数年来，苍茫大陆有很多人成神，可他所经之处，并没有看到一个成神的人！
　　杀光神识之中的鸟人后，他再次盘膝而坐，炼化六翼鸟人的神格，直至神格炼化一空之时，他才站起身来，朝光明神山的方向杀去。
　　当六翼鸟人的神格，对他没有什么作用的时候，他已杀进八翼鸟人活动的地盘，而八翼鸟人的实力，也才相当于渡劫期的修真者，自然也挡不住他一刀！
　　杀鸟人，取神格，炼化神格......
　　此时，光明神山上的十二翼鸟人米迦勒，正听着一个下属惊恐的汇报，听完下属报告的情况后，它急匆匆的跑向光明神王居住的宫殿。
　　“主人！”米迦勒惶恐不安的叫道。
　　“米迦勒，你为何如此慌张？”光明神王淡然的问道。
　　“主人，我们光明领域很多族人遭到屠杀，二翼、四翼、六翼的族人几乎伤亡殆尽！”米迦勒焦急的说道。
　　“什么？”光明神王心中惊骇，神情难以自信，他想不出神界之中，谁敢残杀天使一族，神界的诸神中，他的实力最强，杀天使，不是公然与他为敌么？

第四百九十三章、干掉一个十二翼鸟人
?　　听完米迦勒的汇报，光明神王怒气凌天，命令米迦勒带队，前去查探天使死亡的真相，而他自己却走向转生池，准备复活那些死掉的天使！
　　在光明神王看来，能够斩杀天使的凶徒，绝对瞧不上天使的神格，而天使的神格，又可以通过转生池收回，将死掉的天使复活！
　　来到转生池前，光明神王念动咒语，转生池散发出浓郁的白色光芒......
　　“怎么回事？难道那些天使的神格，都被人融合了？”眼见复活天使失败，光明神王惊疑不定，呆如木鸡的站在转生池前，沉默不语，陷入沉思之中。顶点小说更新最快
　　察觉手里的神格动弹了一下，李汉心中好奇不已，神识朝四周看去，没有找到任何异常，又见神格不再蹦达，他想了想后，懒得纠结神格的异常状况，继续炼化手中的神格。
　　米迦勒带队使用传送阵，抵达二翼天使居住的地盘，看着一个个失去脑袋，被人噼成两半的族人，他心中怒火高涨，仔细看了看案发现场后，他眉头紧皱，一种无能为力的感觉漫上他心头。
　　“统领，我们去四翼族人那边看看吧！”一个十翼鸟人对米迦勒说道。
　　“我们走！”米迦勒伸手一挥，带着手下通过传送阵，来到四翼鸟人居住的区域。
　　眼见四周一个个族人凄惨的模样，米迦勒仰天怒吼：“啊啊啊啊啊啊！”
　　“统领冷静，统领冷静！”一个十翼鸟人大声劝道。
　　“我们走！”米迦勒心中一紧，急忙带着手下，使用传送阵抵达六翼鸟人的居住区域，眼见六翼的族人也是死伤殆尽，他又带队进入八翼的族人居住的地方。
　　看到地上横七竖八的尸体，米迦勒心中一动，随后对三十六个手下道：“九人一组，分开查找凶手，我估计残杀族人的凶手，就在八翼族人居住的区域里！”
　　“是！”一个个十翼鸟人点头应道。
　　“发现凶手，立即传讯！”米迦勒吩咐道。
　　“是！”一个个十翼鸟人点了点头，分成四组，朝着四个方向展翅飞去。
　　手中的神格炼化一空，异能空间里的八翼鸟人的神格也消耗殆尽，李汉站起身来，强悍的神识朝四周蔓延，一个个八翼鸟人出现在他神识之中。
　　“卧槽，这里怎么出现十翼鸟人了？”神识之中出现九个十翼鸟人，他警惕的用玄黄神瞳术，看了看那些十翼鸟人！
　　“十翼鸟人的生命等级十一级，大乘期的修真者的生命等级也是十一级，如此算来，十翼鸟人相当于大乘期修真者，战力就算比乘期的修真者稍次，但肯定比渡劫期的修真者强大！”
　　眼见十翼鸟人的生命等级只有十一级，他顿时放下心来，觊觎对方的神格，他身形一闪而至，手中唐刀快若闪电般挥舞，瞬间便将九个十翼鸟人砍死当场。
　　李汉一直觉得，决定斩杀对方，就没有必要和对方磨磨唧唧，挥刀砍死对方，干净利落的干掉对方，才是最正确、最快速、最直接的选择！
　　电视里的反派是怎么死的？还不是和主角磨磨唧唧，最后被主角反败为胜，鸟人不是主角，他也不是反派，但是，杀敌之时，快速干掉对手，不给对手翻盘的机会绝对不会错！
　　在李汉看来，自己杀得掉的敌人，就应该快速杀死，免得对方不停的给自己制造麻烦，若是遇到打不赢的敌人，就得立马跑路，以免死在对方手里！
　　十翼鸟人的实力和大乘期修真者相当，比他弱了无数倍，照常理来说，十翼鸟人对他没有丝毫威胁，但他却以快刀斩乱麻的方式干掉对方，丝毫不给对方召唤同伴的机会！
　　他心中认为，下手不够快不够狠，一旦面临一群支援而来的十翼鸟人，他就算能杀掉那些十翼鸟人，却会浪费更多的精力，还会平白无故的耗费更多的时间！
　　习惯成自然，倘若现在杀敌的速度不够快，给对方留下反应的时间，今后一旦面临同样的事，绝对会遇到许多不必要的麻烦，何苦？何必？
　　“尼玛，十翼鸟人的实力，就和大乘期修真者差不多了，十二翼鸟人的实力，岂不是和一般的天仙相当？光明神王那个鸟人，比十二翼鸟人还要强，它的实力恐怕和金仙有得一拼！”
　　脑中念头急转，他暗自警惕，神识向四周看去，又是九个十翼鸟人被他发现，身形一动，他挥舞唐刀快速斩掉七个十翼鸟人，眼见剩下的两个鸟人正欲求救，他又使出一个杀手锏！
　　“时间停止！”
　　一股无形的波动，将两个十翼鸟人定住，他手中唐刀挥舞而至，两个十翼鸟人的脑袋搬家，取出神格后，他又以神识搜索鸟人。
　　一会儿工夫，八翼鸟人居住的区域几乎被他清洗了一遍，死在他手里的十翼鸟人，已有二十七个，就在他准备炼化神格的时候，一个十二翼的鸟人带着九个十翼鸟人进入他神识覆盖的范围，直奔他所在的方向飞了过来。
　　运起玄黄神瞳术看了看那个十二翼鸟人，眼见对方的生命等级，正如他猜测的那样，只有十二级，他一个瞬移来到对方眼前。
　　“时间停止！”不等对方出手，他使用时间停止异能定住对方，手中的唐刀快速挥动，十个鸟人的脑袋搬家，取出对方的神格，他盘膝而坐，又开始炼化神格。
　　米迦勒死不瞑目，身为光明领域一人之下无数人之上的存在，它无法接受被人斩杀的事实，眼前突然出现一个实力与他相当的人，他还没来得及出手，脑袋就被对方砍了下来。
　　眼见八翼鸟人的神格对自己再也不用，李汉开始炼化十翼鸟人的神格，愉悦的感觉再次充斥心扉，他有些沉迷炼化神格时那种美妙无比的快感。
　　异能空间里的十翼鸟人神格，以及那个十二翼鸟人的神格，一一炼化后，他使用空间转移，进入十翼鸟人居住的地盘，挥刀、出拳、踢腿，一个个十翼鸟人被他弄死当场，神格也成了他的战利品！
　　或许是十翼鸟人的实力比较强大，当他杀掉数百个十翼鸟人的时候，一些十翼鸟人发现异常，怒火冲天的朝他杀了过来。
　　“神光斩！”
　　“诸神降临！”
　　“神之领域！”一个个十翼鸟人挥舞大剑，释放神咒朝他轰去。
　　“神之领域！”李汉展开领域，一个个身处他领域中的鸟人，神咒、神斗气都化为光系元素，炼化过十二翼鸟人神格的他，其领域的威能，显然不是十翼鸟人能够抗衡的。
　　领域之中，一切光系元素都受他控制，鸟人施展的神斗气、神咒，都属于光系魔法，而他对光系法则的掌控力，比十翼鸟人不知强了多少倍。
　　“时间停止！”说时迟、那时快，十翼鸟人的神咒和神斗气化为光系魔法元素后，他又以时间停止异能定住领域中的鸟人，唐刀手起刀落，一个个鸟人接连被他屠杀。

第四百九十四章、杀向光明神王
?　　杀光十翼鸟人后，李汉并没有立即前往十二翼鸟人居住的区域，而是停留在原地，运转功法炼化十翼鸟人的神格。顶点小说更新最快
　　十二翼鸟人的生命等级达到了十二级，天仙的生命等级就是十二级，十二翼鸟人的实力，显然与天仙相当，而十二翼鸟人之上还有一个光明神王！
　　作为十二翼鸟人的老大，光明神王的实力绝对比十二翼鸟人要强出许多，若不出意外，光明神王应该是金仙级别的强者！
　　之前斩杀了一个金仙，看上去一个金仙对他没有多少威胁，但他却不敢轻视，不同的宇宙，必定有不同的手段，没有和光明神王较量过，自然不知道对方对他有没有威胁！
　　要想活得长久，就必须小心谨慎，凡人得到灭仙屠神的毒药，极有可能灭杀仙神，无数年来，有很多自以为是、目中无人的强者，死在他们眼中的蝼蚁手下！
　　杀死想杀的人，又不是非要用刀剑拳脚不可，完全能用下毒、造谣等方式，轻轻松松干掉对方！
　　炼化十翼鸟人的神格，能够增加神之领域的威力，强化灵魂，让异能变得更强大，还可以提升光系魔法法则的掌控力等！
　　神之领域、灵魂、异能、光系魔法法则感悟等增强，都可以提升自身的实力，实力越强，面对光明神王获胜的几率也就越大！
　　一颗颗十翼鸟人的神格，化作能量被李汉吸收，眼见十翼鸟人的神格对他失去效用，他身形一动，朝着十二翼鸟人居住的区域赶去。
　　“十二翼鸟人怎么只有三十五个？”
　　进入十二翼鸟人的地盘，心生警惕的李汉隐身之后不断闪烁，用神识把十二翼鸟人的地盘全部搜索了一遍，惊愕的发现，十二翼鸟人总共只有三十五个！
　　“不对，先前我杀了一个十二翼鸟人，加上被我杀掉的那一个，十二翼鸟人就有三十六个了，就是不知道光明神王所在的光明神山上，还有没有十二翼鸟人？”
　　“算了，多想无益，还是先把这些十二翼鸟人清理了再说！”
　　知道十二翼鸟人的实力，已和天仙级别的仙人相当，他收起轻视之心，使用隐身异能隐身之后，他施展空间转移，出现在一个十二翼鸟人面前。
　　闪电般的用大道之手，将十二翼鸟人身上的悟道值洗劫，遗憾的却是，十二翼鸟人修为与天仙境界的仙人相当，寿命没有数值，无法用大道之手洗劫。
　　如果能洗劫对方寿命的话，直接把对方的寿命清零，对方当场死亡，他有必要多浪费时间吗？
　　“十二翼鸟人的寿命，应该是无穷无尽，就像仙人长生不死一样！”这样一个念头在他脑海中闪现，意念一动，一个强大的异能被他用了出来。
　　“时间停止！”
　　无形的能量笼罩十二翼鸟人身上，一道刀光闪现，十二翼鸟人的脑袋掉了下来，快速取出十二翼鸟人的神格，李汉又以同样的手段，杀掉剩余的三十四个十二翼鸟人。
　　用北冥神功炼化了十一颗十二翼鸟人的神格，眼见神格失去效用，他不再炼化神格！
　　二翼鸟人、四翼鸟人、六翼鸟人、八翼鸟人、十翼鸟人、十二翼鸟人的神格，其本质都是光系神格，神格之中的法则，几乎全是大同小异的光系魔法法则，神格里的光系魔法法则差异并不大！
　　前前后后一共炼化了数十万颗鸟人的神格，李汉对光系魔法法则的掌控已趋于完美，至少在十二翼鸟人境界来说，他对光系魔法法则的掌控，已达到无法提升的程度！
　　拿出一个个鸟人的空间戒指，取出里面的东西，他打算弄清神界的大致情况后，再去斩杀光明神王，毕竟知己知彼百战不殆，一本本典籍被他快速翻阅.......
　　二翼鸟人是下位神，四翼鸟人是中位神，六翼鸟人是上位神，八翼鸟人是下位天神、十翼鸟人是中位天神、十二翼鸟人是上位天神、光明神王则是主神级别的强者！
　　“我现在的境界，应该是上位天神里最强的，至少比十二翼鸟人强出许多！”看了一些典籍，李汉对神界有了一定的了解。
　　“尼玛，这个样子，以后还怎么低调？”突然看到身体散发出朦胧的白色的光晕，他愣了愣神，联想到鸟人身上的光晕，他意识到身上的光晕，是炼化鸟人神格所致。
　　作为一个向来都是低调行事的人，全身散发朦胧的白色的光晕，这不是黑夜之中的一盏明灯引人注意么？除非一直隐身，否则绝对会是万众瞩目的对象！
　　想尽办法也无法将身体之外的光晕内敛，李汉皱起了眉头，沉思片刻，他决定先干掉光明神王，然后再想办法处理身上散发光晕的问题！
　　几分钟后，他来到光明神山不远处，无影无形的神识朝光明神山蔓延，一股无形的屏障，阻止了他神识的探查。
　　“看来只有硬闯了！”看着前方那个通体洁白，建筑、树木、花草都是洁白颜色的光明神山，李汉快如闪电般冲了过去，大道之手向前一挥，光明神山的屏障应声而碎。
　　“谁？”
　　“有人闯进来了！”一阵惊慌喊叫的声音，光明神山上，数千鸟人警惕的东张西望。
　　隐身状态下的李汉，身形不断闪烁，手中唐刀如同无物一般，斩下一个个鸟人的脑袋，一颗颗神格，如同过江之鲫一般，飞入他异能空间之中。
　　“找死！”一声由远及近的怒喝之声，一个高达五米的巨人，由虚转实，快得让人目不暇接，一道浓郁的光芒，向李汉疾射而去。
　　闪身避开光柱，李汉运起玄黄神瞳术看向那个五米巨人，眼见对方生命等级足有二十一级，但他却松了一口气，洗劫掉对方的悟道值之后，他手握唐刀杀了上去。
　　生命等级只有二十一级，说明对方的实力和一阶金仙级别的仙人相当，但他心中却有些疑惑，十二翼鸟人的生命等级十一级，而光明神王的生命等级却是二十一级！
　　从生命等级上来看，十二翼鸟人是一阶天仙，光明神王是一阶金仙，中间的跨度足有九级，等级差异如此之大，让他觉得十分诡异！
　　光明神王心中疑惑无比，眼前的人类，实力明明只有上位天神左右，对方不但无视他的主神意志，还能出手还击，而且对方手里的武器，居然比他的主神器还要强大数倍！
　　“大道之手！”手中唐刀不断斩向光明神王，李汉悄然使出大道之手抓向对方的眼睛。
　　“啊！”双眼莫名其妙的失去，光明神王忍不住惨叫出声，一道白光闪现之后，他的双眼恢复原状。
　　“卧槽，这家伙恢复身体的手段太牛叉了，比金仙级别的仙人还要强大！”李汉心中惊骇，又以大道之手，抓向光明神王的双眼，他心中暗道：“看是我破坏得快，还是你恢复得快！”

第四百九十五章、炼化光明神王的神格
?　　双眼再次被夺走，光明神王犹如被杀的猪一般，惨叫连连，一道白光闪现，他的双眼恢复原状，眼见对方手里抓着他的眼球，他心中惶恐，怒气狂飙！
　　“神之领域！”自己的双眼两次被对方、以自己难以理解的方式弄掉，光明神王顿时收起轻视之心，使出主神级别的神之领域。顶点小说更新最快
　　“神之领域！”李汉眼见光明神王不断闪来闪去，大道之手难以建功，他也展开领域，准备限制对方的移动，寻机弄死对方。
　　可惜，让他无奈的却是，光明神王的领域，显然比他的领域强大，领域之中的光系元素都由对方掌控，无数光系元素化作一柄柄光刃，朝他噼了过来！
　　眼见无法用光系法则将光刃化为元素，李汉的分身运转北冥神功，强行吸收炼化光刃，青色仙火级别的心火狂涌，直奔光明神王而去，但这还没完！
　　对着光明神王使出时间停止异能，又用念力拽住对方，大道之手快速抓去，手中唐刀狠狠的噼向对方，又是一个空间束缚丢在光明神王身上......
　　无数魔法、异能、武技等如同机枪疾射而出的子弹一般，向光明神王轰去。
　　光明神王身体一顿，就在他即将挣脱束缚的时候，青色心火将他笼罩，犀利无匹的唐刀，狠狠的斩在他身上。
　　“哗啦！”的一声，光明神王被唐刀噼成两半。
　　还没来得及得意，见对方正在恢复，李汉急忙挥舞唐刀不断的斩向对方，念力一动，取出对方的神格，看到对方终于死掉，他才松了一口大气。
　　招出紫金葫芦，把光明神王身上的鲜血吸收一空，他取下对方手指上的空间戒指，提刀杀向四周呆若木鸡，惊恐难言的鸟人！
　　刀光乍现，鸟人倒地！
　　杀光神山上的鸟人后，李汉开始打扫战场，一个个鸟人身上的空间戒指，被他收入异能空间之中，一株株奇异的植物，被他移植到紫霄宫里！
　　用神识找到光明神王的宝库，将其搬空后，他发现一个奇异的水池，一种玄妙的感觉浮现在心头，好奇之下，他快速赶了过去！
　　坐在水池旁边，李汉拿出光明神王和鸟人的空间戒指，取出空间戒指里的东西，挑挑捡捡之后，他把一些用得着的东西，一一转入异能空间，无用的东西当成垃圾，扔进其他世界。
　　拿起一部部典籍翻看，许久后，他知道身旁的水池，正是转生池，拥有复活天使的能力，神识笼罩转生池，他将其移进紫霄宫里。
　　一眼两页，一部部典籍快速被他看光，直至所有典籍翻阅完毕之时，他取出光明神王的神格，心情激动的运转北冥神功，炼化手中的主神神格。
　　灵魂之力、意志之力、光系法则之力快速暴涨，不知过去多久，光明神王的神格化为虚无，实力暴涨的李汉却有些悲喜交加。
　　眼见周身上下，散发的白光变得更加浓郁，他郁闷不已，他又不是明星，有必要光芒四射，引得万众瞩目么？
　　神识向四周蔓延，察觉自己的神识能够覆盖方圆一千万公里，李汉心中大喜，想了想后，他决定前往魔界，斩杀暗天使，屠杀魔神，炼化它们的神格！
　　转眼间，他又改变了计划，打算先把神界的其他主神杀掉，炼化他们的神格之后，再去魔界，毕竟，此刻的他又不急着回到现代，身上有些白光，只是无伤大雅的事而已！
　　走出光明神山后，他情不自禁的回头看了看，突然间他又觉得，光明神山上的宫殿，建筑材料都是些宝物，建筑风格也出类拔萃，他双眼中闪烁着贪婪之光！
　　清理掉神山上的尸体，他用神识笼罩神山，将其整体搬进紫霄宫里。离开光明领域的途中，他清点了一下异能空间里的神格数量！
　　二翼鸟人神格三千六百二十五万七千二百颗，四翼鸟人神格三百六十万八千一百颗，六翼鸟人神格是三十三万九千一百一十七颗，八翼鸟人神格三万五千四百七十八颗，十翼鸟人神格两千八百六十五颗，十二翼鸟人神格九十六颗。
　　炼化了光明神王的神格，他的境界达到了主神级别，鸟人的神格对他自身失去了作用，想了想后，他决定把一些神格作为礼物拿去送人，剩下的神格用来做实验，比如炼丹、炼器之类的。
　　实力强大，生命无忧，又不怕得到神格的人忘恩负义，送一些神格出去，又有何妨？
　　每次空间转移就是一千万公里，如今的他一秒足以施展一万次空间转移，是以，不到一秒钟的时间，他便离开光明领域，而且还来到一座城池之中。
　　在没有修炼的凡人眼里，一秒钟短暂无比，在如今的李汉看来，一秒钟的时间却十分漫长，漫长得足以让他出招数千次，移动一千亿公里的距离。
　　若是在其他更低级的世界，一秒的时间，他攻击的次数还会增加少许，移动的距离更是翻倍增加，低级世界的束缚更弱，神识覆盖的距离更远，施展空间转移或瞬移更加容易！
　　“终于见到人模人样的神了！”看着城池中一个个人形下位神、中位神，他心中感叹颇多，看过一部部典籍的他，早已知道修习光系魔法或斗气成神的人，都被转换成鸟人形态。
　　此刻见到人类模样的下位神、中位神，他感到有些亲切，好长一段时间，看到都是一些鸟人，突然看到人类，即使对方是异族人类，他也有些欣喜。
　　“咦，那人身上好强的光系法则波动！”一个背上背着一把巨斧的壮汉，双眼诧异的望着街道上的李汉。
　　“修炼光系魔法、斗气的人，成神之后都会变成天使，就像修炼暗系魔法、斗气成神的人，都会变成暗天使一样，这人周身光芒四射，修为境界起码比我还高，怎么还是人类形态呢？”一个背着大剑的青年心中疑惑不已。
　　听到周围无数人的声音，李汉心中一动，知道是自己实力增长过快，导致气息不够内敛，身上散发的光芒，引起了他人的猜疑。
　　看向不远处的一个酒楼，他快步走了过去。
　　“欢迎前辈大驾光临！”一个下位神境界的小二，恭敬的对他喊道。
　　李汉点了点头，走到二楼的一个靠窗的位置坐下，让小二把酒楼的好酒好菜端来，随手拿出一颗二翼鸟人的神格。
　　小二诧异的看向他。
　　“怎么？不够吗？”李汉对小二问道。
　　“不，不，够了，不，多了！”小二急忙道。
　　“行了，多了的就送给你了，你下去吧！”李汉心中尴尬，意识到神界使用的货币，并不是神格，好奇的用神识向四周看了看，才得知神界的货币是晶石。

第四百九十六章、杀光神界的主神
?　　休息了几天，李汉再次踏上了征途，时间之神和空间之神的实力，虽然比光明神王稍弱，但却是主神之中最难缠的两人，他打算灭掉其他主神后，再去斩杀时间之神和空间之神！
　　时间异能和空间异能他会一两个，时间魔法和空间魔法他也会一些，心里十分清楚，打败时间之神和空间之神容易，毕竟时间之神和空间之神比光明神王还要弱一些，但灭杀时间之神和空间之神却十分困难！
　　想了想后，李汉决定先去杀大地之神，也就是土之神，大地之神掌控土之法则，实力比水之神、火之神等主神要强，防御强悍的大地之神移动速度却是最慢的，刚好适合他修炼拳脚！
　　几秒钟后，他来到大地之神的地盘，斩杀了一些大地之神旗下的下位神、中位神、上位神、下为天神、中位天神、上位天神后，他炼化了一些土系神格，土系魔法法则的境界接连暴涨，直至上位天神巅峰之时，他来到大地神殿。顶点小说更新最快
　　破开大地神殿外的结界，他用神识找到大地之神，身形一闪而至，一拳砸向正在发愣的大地之神胸口。
　　“嘣！”的一声巨响，势大力沉的一拳，把大地之神砸飞数千米。
　　拳若疾风，腿如暴雨，一一落在大地之神身上，一时间大地之神被打得接连后退。
　　“好强悍的防御力，这家伙的身体都快比得上极品仙器了！”李汉心中暗道。
　　“这家伙是谁？”大地之神念头急转，一道土元素铠甲，覆盖他全身，眼见对手实力强大，他立马使用神之领域，开始反击。
　　“死！”李汉一声暴喝，凝聚全身的力量，又是一拳砸向大地之神。
　　大地之神一声大喝，神之领域中斥力、重力法则汹涌而出。
　　一股无形的能量，让李汉情不自禁的倒飞而回，即将命中大地之神的拳头，也离对方越来越远，身上犹如扛着一座大山，移动速度顿时暴跌。
　　“尼玛，大意了，没想到大地之神这么难缠！”
　　原本觉得自己的实力比光明神王强大，完全可以用大地之神淬炼自己的攻击手段，可事实却不是那样，主神之间的搏杀不是你死就是我亡，谁都是用绝招弄死对方为主！
　　“神之领域！”李汉急忙展开领域，用自己的领域和大地之神的领域对抗，又以上位天神境界的土系法则，消磨大地之神的土系法则。
　　大道之手一把抓掉大地之神的双眼，趁对方惨叫之际，他用时间停止、空间束缚等手段，定住大地之神，趁对方还未挣脱束缚，未曾逃跑之时，他凝聚全身力量，挥舞唐刀，一刀噼在大地之神脑袋之上。
　　“撕拉！”的一声，大地之神被他一刀噼成两半。
　　快速取出对方的神格，不让对方复活，李汉拿出紫金葫芦，将大地至深的鲜血吸收一空。
　　“看来以后拳脚、刀剑之类的武技，只能自行修炼了，找到一个势均力敌的对手几乎不可能，灭杀水之神、火之神等主神的时候，还是用绝招，快速弄死他们比较稳妥！”
　　杀光大地神殿里大地之神的属下后，李汉手握大地之神的神格，运转北冥神功开始炼化，一缕缕能量，涌入他体内，融入他脑中的神格之中。
　　大地之神的神格炼化一空后，他的神之领域变得更加强大，不但能掌控领域中的光系法则，还能控制领域里的土系法则，把大地神殿清理了一番，他将其转移到紫霄宫里。
　　离开大地之神的地盘，他想了想后，决定进入水之神的领地，先干掉水之神，在他看来，五行相生相克，土系法则克制水系法则。
　　几分钟后，李汉来到水之神的领地，干掉一些水之神旗下的下位神、中位神、上位神、下位天神、中位天神、上位天神，他炼化了一些水系神格，随后出现在水神殿外。
　　破开水神殿的结界，他闪电般的出现在水之神面前，神之领域、时间异能、空间魔法、念力一并笼罩在美丽动人的水之神身上。
　　手中唐刀毫不留情的把水之神砍成两半，取出对方的神格，收取对方的血液，灭掉水神殿里的神灵，打扫战场，炼化水之神的神格，搬走水神殿。
　　“我现在是三系主神了！”
　　心情不错的李汉，又以空间转移进入火之神的地盘，以同样的手段，干掉火之神及火之神旗下的下位神、中位神、上位神、下位天神、中位天神、上位天神......
　　炼化掉水之神的神格，他神之领域的威力再次暴涨，领域之中的水系法则、光系法则、火系法则、土系法则，都由他掌控！
　　“屠神就像杀猪，杀猪吃肉，屠神得到神格！”
　　不到几天的时间，战神、风之神、雷之神、木之神、生命女神、死亡之神先后倒在他的刀下，几个主神的神格，也被他一一炼化。
　　“我现在已是十系主神，神界之中的主神只剩下海洋之神、兽神、时间之神、空间之神这四个了！”站在一座山峰之巅，李汉心中想到。
　　身形一动，他杀向大海，一会儿之后，海洋之神死在他手里，眼见海洋之神的神格，也是水属性的主神神格，和水之神的神格几乎没有区别，他也就没有将其炼化。
　　用空间转移，进入兽神的地盘，干掉兽神之后，看着手中的神格，他犹豫一番后，将其丢进异能空间之中，沉默片刻，他直奔空间之神的地盘而去。
　　轻而易举的斩杀掉一个个空间之神旗下的下位神、中位神、上位神......上位天神，炼化掉一些神格后，他出现在空间之神面前，神之领域、时间停止、空间封锁等手段，一股脑的笼罩在空间之神身上。
　　害怕空间之神逃跑，他出手的速度极快，不待空间之神有所反抗，他便将对方砍成两半，取出对方的神格，他旁若无人的炼化对方的神格。
　　炼化掉空间之神的神格，李汉的实力再次暴涨，神识已然能够覆盖方圆一百亿公里，使用瞬移或空间转移，一秒钟的时间，他就能移动一千万亿公里。
　　心中一动，他一下来到时间之神面前，一连串的手段轰在对方身上，对方还没反应过来，便被他斩杀当场，炼化掉时间之神的神格后，他能让神之领域里的时间倒退、时间停止、时间加速！
　　又杀了一些时间之神旗下的手下，拿起一颗时间系上位天神的神格炼化，眼见时间系上位天神的神格，对他没有什么作用，也就没有继续宰杀时间系神灵。

第四百九十七章、法圣也祭拜众神
?　　炼化了十二颗主神级别的神格，李汉的攻击手段变得诡异莫测、多种多样！
　　比如！
　　他如今能使用时间倒退、时间停止、时间加速，看上去只有三种能力，但时间倒退、时间停止、时间加速的威力，绝对能让对手猝不及防！
　　炼化空间之神的神格后，他挥手之间，便能制造黑洞、空间裂缝、空间之刃等，意念一动之间，便能用空间束缚比他弱的对手，就算是对比他强一些的人使用，也有一些效果！
　　如果他愿意，举手之间就能制造一个个空间，一花一叶一草一木一沙一石，都可以将其做成空间戒指，就连供人生存的空间，他也能制造出来，只是需要动用生命、时间、五行之类的法则罢了！
　　以前他以为水属性法则的攻击力，比火属性法则弱！炼化了水之神的神格后，他惊骇的意识到，水属性法则的威力，超出了他的想象！
　　任何生物的体内都有水分，水属性法则其本质就是操控水，倘若使用水属性法则，吸光对手体内的水分，对手还能活吗？显然不能，顶多剩下灵魂而已！
　　炼化了十二颗主神级别的神格，他的一种种异能变得更加强大，灵魂增强无数倍，神识足以覆盖方圆一百多亿公里，若是使用时间法则，他一秒之间能够移动的距离难以计量！
　　可是，此时他他却高兴不起来，周身散发着彩色的光晕，他能高兴么？
　　皱了皱眉头，他使用空间转移来到魔界入口，用大道之手破开魔界通道，他迈步走入其中，强悍的神识朝四周蔓延，转眼间，他便找到黑暗神王的神殿。顶点小说更新最快
　　一路走去，一个个二翼鸟人倒地而亡，一颗颗神格向他飞去。
　　急速运转的北冥神功，眨眼之间，就把一个个二翼鸟人的神格炼化，察觉身上的光晕有所收敛，他心中大喜，灭杀黑色的二翼鸟人的速度也逐渐加快。
　　此时的李汉就像一辆推土机一般，被他领域笼罩的一个个二翼鸟人，被时间法则定住、被空间之刃分尸，一颗颗神格，径直飞进他的异能空间之中。
　　一路横行，一个个黑暗鸟人四分五裂，一颗颗神格朝他飞去，一颗颗神格化为虚无，被他炼化一空，一会儿之后，他便来到黑暗神殿之外。
　　大道之手破开黑暗神殿，他突兀的出现在黑暗神王面前，各种法则笼罩在黑暗神王身上，刹那之间，黑暗神王支离破碎、倒地而亡，神格也飞到他手里。
　　“太弱了，居然挡不住我一击！”
　　片刻之后，黑暗神王的神格便被李汉炼化，就在这时，他心中一喜，却是周身的光晕，渐渐内敛淡化，几分钟后，光晕消失无踪。
　　光晕问题得到解决，他欣喜不已，情不自禁的哼起：“我得意的笑，我得意的笑，笑看红尘人不老，我得意的笑......！”
　　几步起落间，李汉离开魔界，来到世界之树面前，看着树干直径三千余米，古朴沧桑，遮天蔽日的世界之树，他使出大道之手，将其连根拔起，扔进紫霄宫里。
　　“咔嚓！”天地崩裂，神界之中，出现无数空间裂缝。
　　愣了愣神，李汉打开神界通道，回到盘古神殿，他知道失去世界之树的神界即将毁灭。
　　“尊敬的水之神啊，遵从远古的契约......水龙术！”苍茫大陆一个山谷之中，水系大魔导师艾尔杰克，念动魔法咒语，打算施展水龙术轰杀远处的劫匪。
　　“兄弟们快跑啊，那个老家伙是水系的大魔导师！”劫匪首领听到艾尔杰克的咒语，害怕不已，急忙招唿手下逃跑。
　　“首领，那家伙是冒牌的！”一个劫匪回头一看，发现并没有魔法，急忙对跑得最快的首领喊道。
　　“兄弟们，我们杀回去！”劫匪首领谨慎的往身后一看，见那手握法杖的老头，并没有放出魔法，他大声吼道，话音一落，他身先士卒的杀了过去。
　　苍茫大陆上，一个个魔法师，惊恐的发现，以前无往不利的魔法，再也释放不出来，数月之后，一个个魔法师才意识到，再用信仰的主神的名义，将不能释放魔法！
　　魔法师施法手段有两种，其一就是信仰某某主神，借用主神的威能释放魔法，其二则是自行参悟魔法，将一个个魔法领悟透彻，以自身的能力使出一个个魔法！
　　神界之中的主神，全都倒在了李汉的刀下，是以，借用主神之力的魔法师无法释放魔法，除非他们将魔法参悟透彻，凭着自身的实力使出一个个魔法！
　　借用主神之力释放魔法的魔法师，从某种程度上，与茅山道士的请神术，有着异曲同工之妙，其本质都是借用神灵之力。
　　神灵都死了，还能借用神灵之力吗？
　　念动魔法咒语，惊慌的发现魔法用不出来，一个个魔法师心中惶恐不安！用不出魔法的魔法师还是魔法师么？不是魔法师的他们，还是贵族么？不是贵族的他们，还能享受贵族一般的生活吗？
　　借用主神之力释放魔法的魔法师，整日里提心吊胆，听闻盘古神教的众神祭坛，能够传承众神信徒魔法、武功、斗气等，他们急匆匆的直奔众神祭坛而去。
　　“咦，那不是法圣奥科夫么？他怎么也跪在众神祭坛上了？”一个排队祭拜众神的青年，突然看到众神祭坛上的熟人，心中疑惑无比。
　　众神祭坛降临以来，祭拜众神的人，除了蓝月帝国、星耀帝国的皇室、官员之外，也就是一些不会魔法、斗气的贵族和贫民！
　　奴隶制取消后，一个个奴隶也加入祭拜众神的行列之中。
　　之前给众神磕头上香的人里面，几乎没有什么魔法师和斗气修炼者，此刻一个法圣级别的强者，出现在众神祭坛之上，对着众神磕头，自然让无数人感到诧异。
　　“你还不知道吗？很多魔法师都释放不出魔法了，不能释放魔法师，还是魔法师么？你看看四周，是不是有很多看上去十分熟悉的魔法师？”一个青年说道。
　　......
　　回到盘古神殿之后，李汉拿了一些炼器材料，炼制了一些众神祭坛，将其放在大陆各个帝国、王国、公国的都城广场之中。
　　神界毁灭之事，早已被他抛之脑外，想了想后，他又炼制了一个器灵融入盘古神殿，取了一些鸟人的神格、神界得到的武器、防具、材料之类的东西，丢在盘古神殿的仓库里。
　　在盘古神殿休息了几天，待周身气息完全内敛之后，眼见苍茫大陆之事已毕，他打开位面之门，回到现代世界。

第四百九十八章、哭笑不得的红包
?　　回到现代世界，李汉想起这么长时间，还未给于洁她们一个名分，于是决定举办一个婚礼，修真者对结婚之事并不是很在乎，但他却一直把自己当成一个凡人，无非是一个拥有神一般力量的凡人！
　　张璇、王语嫣、黄蓉、阿朱阿碧、梅兰竹菊的家人不用考虑，东瀛小妞的家人是小鬼子，哪怕现代世界都是华国的地盘，东瀛几年前就归附华国，可那也是小鬼子啊，有必要邀请他们吗？
　　举办婚礼，除了双方的父母，还得宴请宾客，现代世界的女人，只有于洁一个，沉思片刻后，李汉找到她，商量起结婚办证的事。顶点小说更新最快
　　他想了想后暗道：“老家全村的人肯定要请，小学、初中、高中的同学就请牛仁一个，小学、初中、高中的几个老师，也应该请一下！”
　　“大学同学里面，同班同学唯有罗丽比较熟悉，她是于洁的好姐妹，不需要自己出面邀请，至于其他同学，话都没有说上几句，有必要叫么？一旦叫他们，多半都是吃力不讨好的事！”
　　李汉想起前世有些几年没有联系的同学，突然间邀请别人参加什么婚宴，什么大寿之类的，然后被人说什么请客是假，想要红包是真！于是，他当即把不熟悉的同学都排除在外！
　　“同寝室几个兄弟免不了，部长张文龙也必须请，临海警察局的江云鹤、王晓飞、刘骏麟，他们三人帮了我不少忙，不请他们好像说不过去！”
　　“韩雪、刘天云、张曼莉、谢志英、黄良跟了我好几年，集团里面的人，就通知他们几人好了，剩下的员工，就给他们放放假，发个红包！”
　　想到众人相隔太远，来回不怎么方便，李汉又和于洁商量了一下，最后决定在昌都老家举办婚礼，随后在她家和临海分别补办酒席。
　　......
　　回到昌都老家，李汉夜夜当新郎，和于洁拜堂成亲之后，他又接着纳妾，每天一个，转眼间就差不多用了一个月的时间！
　　李德生他们见他妻妾成群，整日笑意凛凛，只是一直催他传宗接代的事！
　　办好结婚证、纳妾证，返回临海之后，李汉带着于洁赶至她家，补办了一次酒席，其后赶回临海，联系好酒店后，他和于洁打电话通知其他人。
　　“张贵，明天到临海酒楼......！”放下电话，李汉松了一口气，看了看旁边的于洁，二人相视而笑，没多长时间，生命的乐章再次奏响......
　　“小二，嫂子，恭喜你们，祝你们白头到老......！”笑容满面的张贵，带着一个姿色气质颇佳的女人，来到酒店门口，递上一个厚厚的红包。
　　“谢谢，你们先进去，我今天有些忙！”李汉道谢之后，让服务员领张贵他们进去。
　　“老板、老板娘，恭喜你们，祝你们和和美美，早生贵子！”风姿依旧的韩雪，摇曳而至，她笑着对二人说道，神色之间有一丝羡慕。
　　“谢谢，辛苦你了，先进去坐吧！”李汉点了点头。
　　“李汉，哼！三姐都被你拐跑了，看我以后怎么收拾你！”罗丽由远及近的走了过来，两个出类拔萃的宝贝，行走之间颤动不已。
　　“这只能怪我魅力大，要是其他人，能得拐走她么？”李汉看了一眼于洁，神色之间有些得意，他对眼前的童颜巨，有些难以招架。
　　“二哥，我知道你喜欢练武，今天我送你两本武功秘籍，就当我的红包了！”顾克拿出一个大大的红包，递到他手里。
　　“谢谢！”李汉嘴角抽动，牵强的笑了笑，心中却是哭笑不得，神识看了看红包中的武功秘籍，他忍俊不已，自己送出去的东西，居然被对方当着红包送了回来。
　　“二哥，我跟你说，这里面的两本秘籍，都是我好不容易得来的，要是拿出去卖钱，起码也能买上一百多亿！”顾克得意的说道。
　　“尼玛，还什么好不容易得到的？不就是从抽奖系统里抽到的么？抽奖系统是谁炼制的？不就是我吗？这家伙也太不要脸了！”李汉心情十分复杂，既有一些感动，又有一些无语。
　　想到自己炼制的抽奖系统，抽奖的时候需要大喊：“诸天万界、华族最强！”才能抽奖，脑中浮现出，顾克突然神经兮兮的喊着口令的情景，他忍不住捧腹大笑。
　　“李汉？”于洁好奇的问道。
　　“二哥，你没事吧？”顾克出声问道。
　　“没事，你先进去吧！”李汉示意自己没事，叫来服务员把顾克领进酒店。
　　其后张文龙、粟绿、江云鹤、王晓飞、刘天云、张曼莉等人先后到来，看了看时间，发现已经十一点五十五了，李汉让服务员开始上菜，至于那些没来的，他懒得再等下去。
　　“老公，要不要等一会儿？”于洁问道。
　　“不用了，若是我们两个，等一会儿还没事，这么多人等他们两三个人，你说别人会怎么想？”李汉不以为意的说道，在他看来，提前给他们打了电话，来不来都由他们。
　　别人请客吃饭，你不说早到，但若无意外也不能迟到吧？就算有什么意外耽误了，总得打个电话说一说吧，这是起码的礼貌问题，什么都不说又迟到的，不是装大爷是什么？
　　修为达到超级主神级别，战力在金仙之中，几乎已是无敌的存在，李汉多少有些自傲，对于那些迟到的客人，他心中颇有怨言，自是不愿意继续等下去。
　　很多时候，你照顾了几个人的感受，就破坏了一大群人的心情！
　　如果你请十几桌人吃饭，两三个人久久不至，你还让众人等待，这算什么？这不是用无声的语言，告诉众人那两三个人，在你心目中最重要么？
　　等一两次，大多数人还能忍受，一旦等的次数多了，谁还愿意接收你的邀请，恐怕好多人背后都会说：“那几个人在你心中最重要，你和他们吃就好了，老子又不是吃不起饭！”
　　酒菜上好后，李汉和于洁一起给众人敬酒，好在二人修为超凡脱俗，一杯杯白酒下去，依然面色如常，至于那些想灌醉他们的人，却是不胜酒力，趴在桌子上唿唿大睡起来。
　　“老大，老三，等你们结婚的时候，我送你们一点好东西！”顾克对张贵和尚迪说道。
　　“什么好东西？”张贵有些好奇的问道。
　　“这个，还要等一段时间，等你们结婚的时候就知道了！”顾克心中一愣，暗道：“是什么好东西，还要看抽奖的时候，能够抽到什么了，大不了把送给二哥的武功秘籍再打印两份！”
　　“对了，小四，我听别人说，你经常喊什么诸天万界、华族最强，想不到你还挺热爱民族的啊？”尚迪突兀的对顾克说道。
　　不待顾克说话，张贵又道：“小四，小说之类的东西，随便看看，消磨一下无聊的时光就行了，若是沉迷其中，你对得起你父母吗？”
　　“是啊！小四，别把小说当成现实了，活在自己想象出的世界里，时间一久，你就会和现实脱轨！”尚迪关心的对顾克劝诫道。

第四百九十九章、功效强大的水果
?　　婚宴结束后，李汉回到家，安慰了一下张璇她们，次日他驾驶东方号，带着于洁她们出海游玩，而今整个世界都是华国的地盘，出海也不需要什么手续！
　　一望无垠的大海之上，不时有一艘又一艘的船舶穿梭，其中有渔船、有货船，渔船上的渔民满脸笑容，货船上的众人笑容满面！
　　洋鬼子灭绝之后，全球各地虽说被华国政府扫荡了一遍，但也留下了许多东西，比如说汽车、机械设备、粮食物质等东西，政府看不上眼的东西，在其余人眼里，却颇有价值！
　　一些手里有船的商人，趁机大发其财，出海一趟，只需缴纳少许的关税，就能免费搬运一大堆物资回国贩卖，无数家境困难的华人，结伴前往煤洲、呕洲等地坐享其成！
　　买房？国外那么多无主的别墅，还用得着花钱在国内买房吗？
　　买车？这不是浪费钱吗？洋鬼子地盘上那么多的车，想开那辆就开那辆！
　　心中感到惊奇的李汉，用神识看了看整个天蓝星，世界各地的一幕幕景象，让他暗自乍舌！
　　“诶，没想到杀光洋鬼子，却让华人变成这样，不知道是对是错？但愿时间能冲淡这一切，等华人的人口再增多数倍，一切都会好起来吧！”李汉暗自叹息。顶点小说更新最快
　　人很多时候做的事，都是被逼出来的！
　　洋鬼子灭绝后，华国政府封锁国门，派遣部队进入洋鬼子的领地，先行扫荡了一遍，打开国门后，许多华人不甘辛勤劳作之后，得到微不足道的报酬，他们接二连三......蜂拥成群出国。
　　人嘛，一辈子无非是为了父母亲人、为了妻子儿子、为了衣食住行、为了房子车子，说白了就是为了感情和钱，洋鬼子地盘上衣服、车子、房子、粮食全都不要钱，谁还愿意工作？
　　看到无数华人，居住在呕洲、煤洲混吃等死的样子，李汉欲哭无泪，若是知道华人会变成这样，他可能就不会让光头一它们灭掉全部洋鬼子。
　　“算了，混吃等死的华人终归只有一两亿，还不到华人总数的十分之一，再等上几年，等他们把洋鬼子的物资挥霍一空后，为了生存，他们就算无奈也必须努力工作！”
　　想了一会儿，李汉决定过一段时间，给华人一些奋发向上的动力，在大海上面游玩了几天，期间他潜入海底，捉了一些海鲜，弄了一些珊瑚，其后驾驶东方号返回逍遥山庄。
　　进入紫霄宫的空间之中，看了看远处遮天蔽日的生命之树、世界之树，又瞧了瞧菩提古树，当看到菩提古树上的龙井、碧螺春、大红袍、铁观音树枝的时候，他心中一动，决定嫁接生命之树和世界之树。
　　生命之树的等级达到了灵树的级别，其品质和菩提古树相当，各有各的玄妙，世界之树来源于神界，其品质远远超出菩提古树和生命之树，堪称为极品仙树。
　　以前嫁接的时候，还需要用木属性真元，疏通树枝内部的脉络，而今掌控木系魔法法则的他，植物之间的嫁接，自是轻而易举之事。
　　却见他伸手一抓，一根铁观音的枝桠，径直飞到他手中，一指点出，生命之树顶端的一截树枝脱落而下，意念一动，铁观音枝桠贴合在生命之树的树枝上。
　　一股无形的波动，笼罩在铁观音树枝和生命之树的接口处，眨眼之间，铁观音嫁接生命之树的事便已完成，又是一根大红袍的树枝飞起......
　　短短的十几秒时间，李汉便将铁观音、大红袍、龙井、碧螺春嫁接在生命之树和世界之树上，念头一转，他又取下数万根生命之树、菩提古树、世界之树的树枝插在地上。
　　一道道木系魔法法则落在一根根树枝之上，片刻的时间，一根根插在地上的生命之树、菩提古树、世界之树的树枝，长出了根须......枝繁叶茂，一眼望去就像一颗颗茁壮成长的小树。
　　这还没完！
　　一根根苹果、李子、梨子、樱桃、广柑、橙子、橘子、桔子、柚子、桃子、朱果、黄玉果、芒果、核桃、银杏等水果或灵果的桠枝，分别嫁接在生命之树、菩提古树、世界之树上。
　　或许其他人会就此收工，但李汉却不会，他是谁？他可是超级主神！
　　神之领域悄然展开，领域之中的一棵棵生命之树、菩提古树、世界之树，飞速生长，一根根枝桠上出现五颜六色的花朵，转眼间花朵凋谢，片刻后水果及灵果一一成熟！
　　看着五颜六色的水果，李汉吞了吞口水，凌空一抓，一个橘子飞到他手里，三下五除二剥掉橘子皮，他取了一瓣塞进嘴里。
　　香甜可口，水分充足，其滋味美不可言。
　　于此同时，一种难言的感觉，浮现在他心头，细细体悟，他惊喜的意识到，手中的橘子，仿佛就像一种种具现的法则一般，其中有五行、生死、风雷、光暗、时空法则等！
　　“不愧是世界之树上面长的橘子，不但味道绝佳，还能让人领悟法则，唯一的遗憾就是，橘子之中的法则之力太过于稀薄，对我没有什么作用！”
　　心中一动，他又在一颗世界之树上摘了一个苹果，咬了几口，察觉苹果出类拔萃的美妙，其中亦是有若有若无的法则之力，他心情变得有些激动。
　　试了试生命之树上面长的水果，口感和味道均属绝佳，堪比修真界的顶级灵果，除了味道美妙之外，水果之中还有强大的生命之力！
　　“生命之树上面长的水果，足以当作绝佳的疗伤丹药，缺胳膊少腿的人服用一颗，不知道能不能断肢重生？就算不能让人断肢重生，起码也能治疗开肠破肚的伤势！”
　　“世界之树上面长的水果，其品质绝对是仙果级别，而且还是顶级的仙果，多吃一些世界之树上的水果，就算不修炼，恐怕也能成仙！”
　　“用水果就能让人成仙，算起来我也能批量制造仙人了，太上老君批量制造仙人，还需要炼制九转金丹，有了世界之树，我不用去炼丹，也能让人成仙，让人成仙的手段比太上老君好像还要强许多！”
　　“不对，太上老君的九转金丹，吃下去之后，一会儿的时间，就能让人立地成仙，世界之树上的水果，起码也得吃上好几年的时间，才足以让人成为仙人，这样算的话，我又比太上老君弱了许多倍！”
　　想了片刻，李汉每种水果一样摘了一些，给父母他们送去。回到空间，他又摘了一些，拿给于洁她们品尝。
　　“老公，这水果太好吃了！”
　　“是啊，真好吃！”
　　“我修为突破了！”

第五百章、第一代执法者系统
?　　时间缓缓流逝，地广人稀的天蓝星上，为恶之人越来越多，华**队和警察数量虽多，可世界太大，军警也无法面面俱到，一个个宗派出身的人巧取豪夺，许多无辜的百姓相继遇难！
　　“这些混蛋通通都该死！”听到新闻上，不时有人惨死，李汉心中怒火蔓延，本打算出手灭杀那些恃强凌弱的混蛋，考虑了一番后，他决定炼制一些系统，让其他人去惩奸除恶。顶点小说更新最快
　　十恶不赦的人，永远是杀不绝的，就像恶人再多，总有几个心存善意一般！
　　经常往返其他世界，他又不可能永远坐镇天南星，一旦他不在现代世界，那些万恶之人，必会死灰复燃，到时候总得有人去清理吧？
　　取出一大堆炼器材料，放出八卦炉，念力一动，炼器材料飞进八卦炉里，青色的心火出现在八卦炉下方，片刻的时间，炼器材料一一变软。
　　挥舞锻造锤，一会儿的功夫，炼器材料锻造完毕，再次把炼器材料融化之后，李汉用神识将其塑造成一把把，黑星手枪的模样，一道道法则、阵法打入黑星手枪之内......
　　一百颗经过淬炼的二翼鸟人的神格，融入一把把黑星手枪里......取出炼魂瓶放出一百个灵魂，他将一个个灵魂，炼制成器灵，融入黑星手枪之中。
　　气晕探查术、龙象波若功、干坤八卦步、游鱼身法、易筋经、洗髓经、八卦拳、形意五行拳、太极拳、枪械精通、语言精通等武功、秘术或技能，被他用神识灌入黑星手枪里的器灵上。
　　龙血、筑基丹、洗髓丹、悟道茶、灵器战甲、灵石、灵果等东西，也被他放入黑星手枪的空间里，一道道法诀融入黑星手枪，片刻之后，一百个第一代的执法者系统，便被他炼制出来。
　　神识笼罩整个天蓝星，李汉从中挑出一百个人，意念一动，一百把黑星手枪一一认主。
　　冷苍穹正坐在昌都面馆吃面，突然间，他呆愣当场。
　　“恭喜你获得执法者系统，从现在起，你每杀一个恶人，就会获得相应的积分，积分达到一定的数量，你就能兑换武功、丹药、战甲、灵果、技能等东西！”一个中年男子的声音，突兀的出现在冷苍穹脑海。
　　“卧槽，我都是丹劲中期的武者了，怎么还有人能神不知鬼不觉的戏弄我？难道是之前遇到的那人？”冷苍穹心中暗道，惶恐不已的朝四周看了看。
　　“恭喜你获得执法者专属技能气晕探查术，气晕探查术来源于九鼎，使用气晕探查术可以看到别人的气运值，气运之色纯白的人为好人，气运灰色的人不好不坏，气运漆黑的人当杀！”
　　中年男子的声音，再次突兀的出现在他脑中，此时的他瞪大双眼，却是他的记忆中多了气晕探查术的信息，好奇之下，他使用气晕探查术，查看面馆中的几人。
　　姓名：章江北
　　生命等级：1
　　气运等级：1
　　先天气运值：53
　　后天气运值：62
　　一股股信息传入冷苍穹脑中，几分钟后，他对执法者系统有了一定的了解，系统中的一种种宝物，让他心动不已。
　　“十公里外的那个团伙，这段时间残杀了不少人，我去把他们宰了，试试这个所谓的执法者系统是不是真的？”冷苍穹心中暗道。
　　“服务员，结账！”
　　“先生，一共二十五元华币！”
　　“给，不用找了！”冷苍穹眼见没有零钱，直接丢了一百华币，急匆匆的跑了出去。
　　一路疾驰，片刻之后，他来到一个废弃工厂，悄无声息的潜入工厂之中，他用气晕探查术看了看工厂里的人，眼见大多数人的气运值都是漆黑之色。
　　“就让本大爷替天行道吧！”
　　冷苍穹暗道一声，意念一动，一把黑星手枪出现在他手上，知道手中的手枪，并不是发射子弹，而是发射能量弹......能量弹无穷无尽，他瞄准一个壮汉后，直接扣动了扳机。
　　“砰！”的一声轻响，远处的一个壮汉脑袋爆裂，“噗！”的一声后倒在地上。
　　“恭喜你杀死一个恶人，你获得十点积分，恭喜你成为见习执法者，你获得一瓶一级基因药剂！”
　　听到脑中的声音，冷苍穹顿时兴奋起来，手指不断扣动扳机，一个个壮汉被他爆头。
　　“谁？给老子出来！”眼见同伴死亡，一个个大汉大声喝道。
　　“砰、砰、砰......！”一声声弱不可闻的枪声响起，一个个壮汉接连倒地。
　　“恭喜你杀死一个大恶人，你获得五百点积分！”
　　“恭喜你杀死一个恶人，你获得十五点积分！”
　　“恭喜你杀死一个平民，扣除你五十点积分！”
　　“卧槽，还有这样的？”听到积分被扣了五十分，冷苍穹忍不住骂道。
　　几分钟后，废旧工厂之中的团伙，除了几个逃过一劫之外，其余的人全部都被他射杀。
　　“我现在有一千三百二十五积分，能够兑换的东西，好像只有龙血、洗髓丹、枪械精通、语言精通、驾驶精通之类的！”
　　“现在洋鬼子的死光了，语言精通有个屁用啊？这年代谁不会开车？黑星手枪子弹无限，枪法可以自己学，就剩下龙血和洗髓丹两种了！”
　　“龙血可以强化身体，洗髓丹却能伐毛洗髓，提升自己的天赋和功力，我该兑换什么呢？尼玛，想那么多干什么？多杀几个恶人，系统中的东西，不就都能兑换了吗？”
　　想了想后，冷苍穹兑换了一颗洗髓丹，看着手中突然出现的洗髓丹，犹豫了片刻之后，他把洗髓丹丢进嘴里。
　　入口即化，芳香四溢！
　　一股强大的暖流，钻入他四肢百骸当中，十几分钟后，他睁开双眼，神情激动无比，却是他的修为，从丹劲中期，突破到了丹劲后期。
　　酸臭的气息扑面而来，全身黏煳煳的感觉，让冷苍穹皱起了眉头，四下看了看，他拔腿狂奔，十几分钟后，只听见噗通的一声。
　　在河里清洗了一番，他神清气爽的一跃上岸，想了想后，他迫不及待的冲向另一个地下势力的据点，十分期待系统里那些需要几万、十几万、几百万积分才能兑换的宝物......
　　“对了，我还有一瓶基因药剂！”冷苍穹拍了拍脑门。
　　“这执法者系统是不是真的？难道这个执法者系统，和网络小说里面的那些系统一样？气晕探查术不是只有监天部的人，才能学习的吗？我怎么突然就会了？”一个气质超凡脱俗的青年，坐在床上喃喃自语。
　　“哈哈哈哈哈哈！”一个十七八岁的少年，状若疯狂的大笑。
　　“这个执法者系统，要不要交出去？我要是杀了人，一定会被警察通缉的，万一成了通缉犯，我该如何面对父母他们？”一个二十出头的男子，犹豫不决。

第五百零一章、一箭射掉一颗星辰
?　　用神识观察了一下，得到执法者系统的那些人的情况，见大多数人，都选择四处枪杀罪大恶极之徒，李汉心中一喜，转眼间，他又意识到一个比较严重的问题。顶点小说更新最快
　　执法者的宿主，在射杀犯罪分子之时，自身的气运也会逐渐变黑，倘若执法者两两相遇，恐怕用不了多长时间，一百个执法者就会自相残杀得只剩下一个！
　　没有人是完美或无敌的，任何人都有缺点与弱点，聪明的人会改掉自己的缺点，解决自己暴露出来的弱点，从而让自己变得更强大！
　　任何事都不可能毫无破绽，看上去滴水不漏的事，只是还未发现其中的不足之处罢了，今天看不出什么，那么明天呢？后天呢？......十几年后呢？
　　察觉破绽之后，查漏补缺也就难以避免！
　　一道道神识钻入黑星手枪中，李汉给器灵修改了一番，想了想后，感觉此时的系统虽弱，但性能几乎完善，不再存在什么宿主自相残杀的危机，他也就不再理会执法者系统的事。
　　沉思片刻，他拿了一些炼器材料，炼制了两个第二代的抽奖系统，其中一个让尚迪认主，另一个给了张贵，当然，这一切都是暗地里进行的，并没有让二人有任何察觉。
　　要想活得久，做事必须留一手！
　　前前后后，李汉一共炼制了一百零三个系统，系统里面的武功秘籍还算完整无缺，修真功法却只能修炼到元婴期或出窍期，何况系统里面的修真功法是那么容易得到的么？
　　说得直接一些，若不是担心有人得到完整版本的修真功法后，又得到种种奇遇，修为不断暴涨，从而威胁到他的亲人、妻妾、朋友的话，他可能不会把修真功法阉割！
　　修真功法顶多修炼到大乘期，然后等待成仙，成仙之后也只是一个小小的天仙，以他如今足以轻松斩杀金仙的实力，岂会畏惧一个小小的天仙？
　　神之领域一出，来多少金仙杀多少金仙，更不用说什么天仙了！九把超级极品仙器级别飞刀，一把超级极品仙器的唐刀，还有几件先天灵宝，更何况他还有大道之手，就算是玄仙强者，他也不怎么畏惧！
　　亲疏有别，拥有执法者系统的人，修炼到最后，顶多比丹劲的修炼者强出一头，达到元婴期！拥有抽奖系统的顾克、张贵、尚迪，最后也只能突破到出窍期！
　　当前李汉的父母他们，还有他的那群女人，最弱的一个的修为都是出窍后期，最强的已经是分神中期了，人身安全自是无忧！
　　多算胜、少算不胜、何况无算乎？
　　做事多考虑一下，终归会更好，想起父母他们的装备，也只是极品灵器级别，李汉决定给他们炼制一套仙器级别的装备，让他们更安全一些！
　　来到末世时空的月球之上，他取出一堆从神界得到的炼器材料......一会儿之后，三十几件战甲与三十几把飞剑成型，一个个仙阵印入战甲当中......
　　“弄个器灵，再添加一些魔法法则！”眼见仙甲即将成型，李汉念头一转，炼制了一个器灵融入战甲，又在战甲内部添加了一些生命魔法法则、光系魔法法则等。
　　一道道天雷从空而降，噼在仙甲之上。
　　看到仙甲足以应对劫雷，他又用神识在另一件战甲上刻画仙阵......
　　李汉一边炼制仙器，一边留意仙剑、仙甲渡劫的情况，一旦有仙甲、仙剑即将毁灭于天劫之下的时候，他便以大道之手破除劫雷。
　　不到一天的时间，三十八件超级极品仙器战甲，三十八把超级极品仙器飞剑，便被他一一炼制出来，想了想后，他放出唐刀和九把飞刀，又在上面加入了一些魔法法则。
　　“这唐刀和飞刀的威力，怕是可以和下品神器相媲美了！”唐刀和飞刀中多了魔法法则之力，他感觉唐刀和飞刀的威力，可能已比得上下品神器。
　　“试一试这唐刀的威力！”意念一动，李汉将九把飞刀收回体内，右手握住唐刀，运转混沌之力，注入唐刀之中，他凌空而起。
　　“斩！”手中的唐刀，狠狠的噼向下方的月球。
　　山崩地裂的声音响起，一种种魔法法则交替闪现，一道不断暴涨的玄黄色刀气乍现，玄黄色的刀气，穿透月球，飞往茫茫星空......
　　“要是用尽全力，离月球再远一些，我一刀之下，怕是能把月球砍成两半！”眼见一刀之威，把月球都给斩穿了，李汉心中震惊无比。
　　末世世界只是一个最低级的世界，比修真界还差了好几个等级，看似一刀击破月球，刀气还飞出去很远，若在修真界的话，刚才那一刀的威力，必定会缩小数倍！
　　“力量内敛，攻击力才会更高，若是将全身力量凝聚到极致，攻击敌人之时的穿透力才会最强！”
　　“以我如今的实力，可以使用射日神弓，不如去太阳系外，找个不大不小的星辰，试一试射日神弓的威力？”
　　念头急转，想起下丹田中的射日神弓，那把在后羿手中能够射掉太阳的射日神弓，李汉的心情激动，兴奋难言。
　　片刻之后，他来到茫茫星空当中，用神识找了一颗没有生命的星球，他招出射日神弓，左手握住弓身，右手拉动弓弦，极阳煞箭快速凝聚成形！
　　弓之所向、箭之所往！
　　“去吧！”李汉一声大喝，右手一松，极阳煞箭直奔遥远的星辰而去，快若闪电般的能量箭矢越飞越远，却让人感到十分诡异，本应越来越小的箭矢，其体形却越来越大！
　　“轰！”的一声巨响，远处的星辰破碎，化作宇宙中的尘埃！
　　“如影随形箭是追逐猎物的箭法，不如直接试试一箭破天箭法第三境-----天涯咫尺箭？”
　　心中一动，李汉拉动弓弦，瞄准遥远处的一个星球......
　　“噗！”的一声轻响，极阳煞箭如同瞬移一般消失无踪，于此同时，目标星辰化为尘埃。
　　“不愧是天涯咫尺箭，射出的箭矢突破空间，箭矢离弦就命中目标！”心中感叹不已，眼见一箭之下，一颗星辰陨落，他热血沸腾，欲罢不能的弯弓射向一颗颗星辰。
　　十颗星辰轰然消失！
　　一百颗星辰化为尘埃！
　　一千颗星辰成为史！
　　......
　　不知过了多久，李汉也不知道他射掉多少星辰，或许是感到疲倦，又或许是失去射星的新鲜感，他停了下来，打开位面之门，回到现实世界。
　　一个瞬移出现在老家，他取出仙器战甲和仙器飞剑，分给爷爷奶奶、爸爸妈妈、哥哥嫂嫂和弟弟认主，在家住了两天，他又急匆匆的回到逍遥山庄，把仙剑和仙甲拿给于洁她们。

第五百零二章、仙府出世的消息
?　　积蓄的激情得到释放，李汉身心舒畅，肚子咕咕直叫，他想了想后，进入紫霄宫养殖空间，拿起唐刀，一刀捅死从神界里抓的龙神，用紫金葫芦收取龙血后，他挥舞唐刀肢解龙神......
　　以先天极品灵宝八卦炉为锅，以龙神肉为食材，以灵药、仙药为佐料......
　　取了一些极品玉石，李汉将其炼制成三个八十公分，高二十公分左右的大碗，在大碗内部刻上阵法和空间魔法法则，开启八卦炉，龙神炖肉一分为三，分别涌入三个大碗之中。顶点小说更新最快
　　浓郁的香气蔓延看来，几分钟后，于洁、张璇、赵敏、王语嫣等，先后从楼上下来，她们拿起餐桌上的筷子，夹起一块二指大小的龙神肉......
　　“老公，这是什么肉？”美妙绝伦的味道，全身暖洋洋的感觉，张璇眉头一扬，神情惊喜的问道。
　　“长翅膀的蜥蜴肉，怎么样？味道不错吧？”李汉略作解释，随后问道。
　　“嗯！”张璇点了点头。
　　味道绝美的龙神肉，让众人狼吞虎咽，玉碗之中的龙神炖肉仿佛无穷无尽一般，才吃掉三分之二，眨眼间，炖好的龙神肉又将玉碗填满。
　　“空间碗？”于洁惊唿道。
　　“嗯！”李汉应道，他心里清楚，修炼者的食量远超凡人，就像他自己，一顿可以吃掉一条西方巨龙，张璇她们虽说吃不了这么多，但一次吃掉几百斤肉食，也不足为奇！
　　凡人修炼之后，生命层次会不断提升，消化食物的能力也会翻倍增长，才吃下的东西，转眼间就能将其炼化成能量，比如，食中巨兽饕餮，完全能吃个不停！
　　许多没有修炼过的女人，就能从早一直吃到晚，一日三餐的时候，没见她们吃多少，可她们一整天吃掉的东西加起来，恐怕比很多身强体壮的男人，一整天吃的东西还要多出几倍！
　　当然，有些人吃东西不长肉，有些人吃东西专门长肉，更有胜者喝水都会长肉！
　　长得胖的人有时候会说，你吃这么多东西，一点肉都不长，完全就是浪费，不如给我，让我帮你吃吧！长得瘦的人也许会反击，我吃东西长脑，你吃东西长膘，我们不是一个档次的人！
　　一堆龙肉下去，餐厅的众人感到全身燥热，片刻后，便有些意乱情迷......
　　春水泛滥成灾，李汉不再犹豫，施展浑身解数，热血沸腾的加入新一轮的战斗，一时间各个妻妾各种姿，一个个**心经驭女诀上的姿势，不断呈现......
　　杀得天昏地暗的激情停歇之后，他躺在床上睡了一觉，次日使用空间转移和瞬移，又跑到天蓝星外的浩瀚星空中熘达了一圈，接连找了几天时间，他没有找到外星人......
　　回到逍遥山庄休息了几天，李汉打开位面之门回到大禹宗。
　　“主人！”光头一等，眼见他回来，恭敬的上前喊道。
　　“这是二翼鸟人的鲜血，你们炼化下试试！”李汉取了一些二翼鸟人的鲜血，装在六个玉瓶之中，念力一动，六个玉瓶飞到光头一它们面前。
　　浓郁的光系气息，让光头一它们感到十分厌恶，迫于主人的要求，它们吞了少许，滋滋的声音想起，一团团白烟冒出。
　　“主人，这血液对我们只有坏处，没有好处！”光头一说道。
　　“那试试这个吧！”李汉又拿出六个玉瓶，装了一些二翼黑暗鸟人的鲜血，扔给光头一它们。
　　六个僵尸一个抓起一个玉瓶，谨慎的倒了一滴吞下，察觉血液对自身有一定的好处，它们倒转瓶口，一下子喝了个干净。
　　“主人，这血对我们有些好处，就是弱了一些！”光头一说道。
　　“这些都给你们了！”李汉将二翼黑暗鸟人、四翼黑暗鸟人......十二翼黑暗鸟人......死亡之神、黑暗神王的鲜血，一样留了一些，剩下的全部分给光头一它们。
　　“好东西，多谢主人的恩赐！”感受到玉瓶中强烈的黑暗、死亡气息，光头一它们出声谢道。
　　侍女张小玲和徐诗雨，静静的站在一旁，十分羡慕的望着光头一它们。
　　“你们二人跟随本尊多年，虽说本尊大部分时间都在外面，但你们也算得上是本尊亲近之人，本想传你们修炼功法，奈何你们二人天赋欠佳！”李汉开口说道。
　　“主人！”二女心中感激，艰难的张了张口，心情沮丧，沉默不语。
　　“不过，本尊的手段通天，就算你们天赋不行，本尊也能让你们成仙！”李汉打算让二女成仙，到时候趁着二女成仙飞升之际，偷渡进仙界之中。
　　“主人！”徐思雨和张小玲半信半疑，一时间不知道该说什么。
　　“你们先准备一下，等本尊料理完修真界的事，就让你们成仙！”李汉对二女说道。
　　“多谢主人！”徐思雨和张小玲急忙跪地磕头。
　　“你们都下去吧！”李汉让光头一它们和二个侍女退下，之后去见了见石浩云，替宗门一些长老炼制了一些仙器、仙丹、仙符！
　　进入末世时空，他把下位神、中位神、上位神、下为天神、中位天神、上位天神、主神的鲜血各取了一些，扔给王德龙研究，其后回到修真界。
　　一念之间，他来到天府山庄。
　　“主人！”几个智能机器人，向他喊道。
　　“嗯！”李汉点了点头，对智能机器人问道：“有没有仙府、洞府出世的消息？”
　　兴致勃勃的建立修真界情报网，也就收集到一次有用的信息，他有些哭笑不得，实力提升过快，人人都想得到的仙丹、仙甲、仙剑之类的东西，对如今的他来说，却如同粪土一般，几乎没有什么作用！
　　仙府之中有些什么东西？顶多就是一两件仙器，几本仙人修炼的功法，几株仙品药材，几块仙符，几枚仙丹，一些灵药灵器之类的东西，这些东西对现在的他有用么？
　　修炼出玄黄色的混沌金丹，仙人修炼的功法，他能拿去修炼么？其可能性几乎不存在！斩杀十几个主神，主神的收藏被他拿下，以前还抢过太玄宗！功法、法宝、丹药、材料等宝物，他的异能空间、紫霄宫中早已堆积如山！
　　但是！
　　费心耗神弄出来的修真界情报网，就这样放弃，他能甘心么？哪怕仙府中的东西，没有他需要的，他也想去见识见识，万一其中有他缺少的灵药，有他想要的功法，总能让他的心情平衡一些！
　　他如今拥有无穷无尽的寿命，浪费一点时间在修真界寻宝，也并无不可，他心中已然决定，若是没有什么仙府出世的消息，他就用九转金丹让徐思雨和张小玲成仙，然后跟着她们进入仙界。
　　“主人，三天后有个仙府出世......北域那边也有一个仙府出世！”智能机器人说道。

第五百零三章、闲庭散步逛仙府
?　　实力越强大，很多事就会越简单！
　　就像一个大学生去做小学生的题，几乎都会觉得十分简单，当然，凡事都有意外，时代在进步，教育也在改革，有时候一道小学的试题，也能把大学生给难住！
　　实力全方面暴涨，李汉在神界的时候，一次空间转移或瞬移就可以移动一百亿公里，一秒种时间，他可以使用十万次空间转移或瞬移，也就是说一秒之间，他便能移动一千万亿公里！
　　神界比修真界的等级要高一些，在神界的时候，他一秒能移动一千万亿公里，在修真界的话，他一秒移动的距离还要提升好几倍！
　　问清楚几个要出世的仙府所在位置后，他使用瞬移直奔最快出世的那个仙府而去，也就瞬息之间，他便来到仙府之外，看了几眼周围的众人，他旁若无人的朝仙府走去。顶点小说更新最快
　　“诶，又一个胆大妄为送死的！”一个白发苍苍的五阶散仙，叹息的说道。
　　“呵呵，他想死，你管他做什么？”一个眉清目秀，看上去只有二十多岁的三阶散仙说道。
　　“那家伙真傻，都修炼到大乘期了，在宗门中等待成仙就行了，还来仙府作甚？”又一个散仙羡慕嫉妒的说道。
　　“仙府还有将近三天才会出世，现在还没到仙府出世的时间，仙府内外的阵法威力正强，像他这样走过去，不是找死是什么？”
　　“利欲熏心，本尊就不明白，这样的人怎么能修炼到大乘期，天雷怎么没把他给噼死？”一个七阶散仙，心理不平衡的说道。
　　散仙是什么？或许有很多人会说，散仙是修真界里最强的一群人，但一定有人会说，散仙就是一群失败者，天劫都渡不过去，不是失败者是什么？
　　李汉没有理会周围众人的风言风语，他觉得如今的自己就像大象，而周围的一群人如同蚂蚁一般，大象会去理会蚂蚁的叽叽喳喳么？
　　站在仙府门口，他在想以何种手段，去破开仙府的阵法，炼化了十几个主神的神格，他的战力比九阶金仙还要强，眼前的仙府的阵法，对他没有丝毫威胁！
　　“用大道之手破开阵法？还是用阵道的手段破阵？用射日神弓给仙府来一下？还是用唐刀对着仙府斩一刀......或者直接用身体撞进去？”
　　“布置阵法的方法，无非用灵石、仙石之类的能量结晶，或者用布阵的法宝布阵，阵法的本质就是沟通天地能量，达到各种各样的目的。无论何种方法布置的阵法，阵法要想运转都离不开能量！”
　　李汉停步仙府入口，陷入沉思当中。
　　“呵呵，我猜他是害怕了！”
　　“这还用得着说，那么多残肢断体躺在他身边，他能不害怕吗？”
　　一个个散仙、渡劫期修真者，各自发表者自己的观点。
　　“既然阵法是依靠能量才能运转，我的新版北冥神功又能吸收炼化一切能量，何不运转北冥神功，试试能不能无视阵法，进入仙府当中？”脑中闪现出这样一个念头，李汉当即运转北冥神功，迈步朝仙府走去。
　　“啊！”
　　“呃！”
　　“哎！”
　　“诶！”
　　“哼！”
　　见他朝仙府走去，周围响起一连串的惊唿声、叹息声、冷哼声。
　　李汉会没有准备么？他身上的白色长袍，不但是超级极品仙器战甲，就连他的身体强度，也达到了极品仙器的巅峰，也就比下品神器稍微弱那么一点点。
　　一个修真界的仙府，能奈何他么？况且他身外有北冥神功吸收能量，而他还拥有生命之光、恢复之光、治疗之光等，能快速让他的伤势恢复如初的能力。
　　光明神王、生命之神的神格都被他炼化了，意念一动，便能治好缺胳膊少腿的伤势，即便是脑袋搬家，只要速度够快、人还没死，他也能把脑袋接在脖子上。
　　仙府入口，无形波动荡漾开来，李汉轻而易举的走了进去，就像闲庭散步一般！
　　“咦！”
　　“啊！”一个个散仙惊叫道。
　　“怎么回事？他怎么就进去了呢？”
　　“仙府的阵法，被他破掉了吗？”
　　“混蛋，等等！”
　　眼见李汉安然无恙的进入仙府之中，一个个散仙和渡劫期以下的修真者，想到仙府里面的宝物，他们失去了理智，一拥而上。
　　“蹦、蹦、蹦......！”的声音响起，十几个冲得最快的散仙或修真者，要么被阵法弹飞，要么被阵法灭杀当场。
　　“哈哈哈哈哈，一群二货！”李汉听到身后的动静，转身一看，见一众散仙狼狈不堪，几个渡劫期以下的修真者，惨死当场，他不屑的大笑。
　　“一群利令智昏的傻帽，看到我进入仙府，就以为阵法被我破了，也不出手试探一下阵法是否还在，直匆匆的朝着仙府冲来，不是找死是什么？”
　　摇了摇头，李汉转身朝仙府更深处走去。
　　“混蛋给本老祖站住，赶快把阵法破掉，让老祖进去，否则老祖让你魂飞魄散！”一个七劫散仙大喝道。
　　“找死！”李汉转过身来，使用玄黄神瞳术，看向威胁他的那个七劫散仙，大道之手一挥，那七劫散仙身上的悟道值、空间戒指便被他洗劫一空。
　　不等那七劫散仙有所反应，他使出神之领域，只听见“嘣！”的一声，仙府之外的那个七劫散仙，便被空间之刃斩成血雨，当即魂飞魄散。
　　“啊！”一个个散仙和修真者失声尖叫，急忙使用瞬移逃亡，眨眼之间，仙府之外的散仙和修真者消失大半。
　　李汉不再理会剩下的人，继续朝仙府深处走去，强悍的神识向仙府四处探去，一株株灵药、仙药，接二连三的被他扔进紫霄宫当中。
　　大道之手无视阻隔，新版北冥神功无视阵法，他这次洗劫仙府，并没有像曾经那样大肆破坏，也就把看得上眼的东西打包带走，至于那些瞧不上的东西，他毫不理会！
　　进入仙府里面的一个个房间，挑挑捡捡一番后，他离开仙府，使用瞬移朝着另一个仙府而去。
　　来到另外一个仙府之外，他无视众人诧异的目光，运转新版北冥神功，大摇大摆的走进仙府，四处寻觅，所得颇丰，却没有多少珍贵的东西。
　　十几天的时间，他东奔西跑，不时出现在修真界各地，一些藏得十分隐秘的仙府、还未暴露的仙府，都被他那强大的神识找了出来！
　　接连洗劫数十个仙府后，李汉对仙府失去了觊觎之心，游走修真界，他抓了许多美味的妖兽，移植了无数灵药、个灵果，在几禁地、险地当中，他找到一些仙品药材和仙品果树。
　　“看来修真界也没多少值得下手的东西，准备偷渡仙界吧！”想了想后，他使用空间转移，回到大禹宗。

本书的修炼体系

　　主世界的武者等级：明劲、暗劲、化劲、丹劲！
　　古武者：入门、后天、先天、宗师、大宗师！
　　斗气修炼者：斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝！
　　魔法修炼者：魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师、法圣、法神（金丹）、半神（元婴）、下位神、中位神、上位神、下位天神、中位天神、上位天神、主神（金仙）！
　　修炼斗气的剑士：剑士学徒，初级剑士、中级剑士、高级剑士、大剑士、剑师、大剑师、剑圣、剑神、半神、下为天神......主神！
　　修真等级：入门、炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘、一阶天仙......九阶天仙、一阶金仙......九阶金仙、一阶玄仙......九阶玄仙、神人、天神、神王、神帝、神尊、人圣、地圣、天圣、道圣、至尊、大道天尊！
　　本书涉及到的世界比较多，斗气世界和魔法世界的章节较少，也就不专门说了。
　　明劲---入门---入门
　　暗劲---后天---炼气
　　化劲---先天---筑基
　　丹劲---宗师---金丹
　　------大宗师---元婴期书中写得还是很清楚！
　　小说而已，只是打发一下无聊的时间，何必太过于较真，乌龟这本书里的修炼等级，十分大众化，大多数人都看过。
　　各位看小说的兄弟姐妹们，切勿沉迷于小说的世界之中，活在自己编制的梦里，迟早会和现实脱轨！
　　本书纯属虚构，只供茶余饭后消遣.......抛掉智商看小说，你会更愉快！

第五百零四章、玄黄炼体诀第五层
?　　赶回大禹宗后，李汉将光头一它们转移到紫霄宫里，带着徐思雨和张小玲，悄无声息的从大禹宗离去，直至距离大禹宗总部数十亿公里左右的时候，他们找了一个无人的山峰停了下来。顶点小说更新最快
　　“这是九转金丹，吃一颗就能让凡人成仙，你们一人一颗，马上吃下去！”李汉取出两颗九转金丹，递给徐思雨和张小玲。
　　二女毫不犹豫、或者是不敢犹豫的接过九转金丹，磕头拜谢之后，她们一口吞下手中的九转金丹，害怕、激动、期待的情绪不断在她们心里交替。
　　“能不能成，就看这一次了！”李汉心情有些紧张，也有些兴奋，二女若能成仙，他便能趁机潜入仙界，想了想后，他当即使出隐身术。
　　吞下九转金丹后，徐思雨和张小玲的修为不断飙升，不到几分钟的时间，她们的修为便从炼气初期，涨到了合体后期......渡劫期......大乘期......直至一阶天仙！
　　修为突破到一阶天仙，她们激动无比，正在她们喜不自禁的时候，天空中突兀的出现两道光柱，从天而降的两道光柱将她们笼罩。
　　“徐姐姐，主人呢？主人难道走了？”张小玲这才意识到即将飞升仙界，暗感九转金丹的强大，本想好生感谢助她成仙的主人，可四下一看，并没有发现人影，好奇不已之下，她出声对徐思雨问道。
　　“我也不知道主人去哪里了，可能主人已经飞升成仙了吧！”徐思雨猜测道。
　　仙人身上有什么？很多人会说，仙人有仙丹、仙器、仙符、仙果、神器等，其实这样说也没有错，但什么仙丹、仙器之类的东西，对李汉而言却算不得什么，当然神器例外！
　　仙人身上也就悟道值、法力对他的用途不小，悟道值还剩下数十亿左右，一时半会也用不完，仙人身上的法力却是一个好东西，至少法力越多实力就越强！
　　成仙的人，除了拥有仙元力之外还有法力，法力是仙人领悟的法则与仙元力融合而成，鸟人领悟的法则融于神格，仙人领悟的法则却融于仙元力当中！
　　太玄宗下凡的金仙周冲，给李汉提供了一百七十八条法力，斩杀对方的时候，他用了一条法力，原本只剩下一百七十七条，太上老君的两个九阶金仙的道童，又给他提供了一千八百六十八条法力。
　　如今他体内的法力，足有两千零四十五条法力，想到抢劫别人法力的时候，对方能够察觉，他有些犹豫进入仙界之后，是否打劫其他仙人的法力！
　　不想成为仙界人人喊打的角色，他沉思许久后决定同徐思雨她们分开，以隐身的方式进入仙界，倘若两个侍女将九转金丹的事泄露出去，他也可以顺理成章的洗劫、斩杀那些，对他图谋不轨的仙人！
　　法力的具体用途李汉暂时还未弄清楚，只知道法力可以当作能量注入武器当中，提升武器的攻击力，但他却感觉，法力的作用没有那么简单！
　　“也不知道主人去哪里了，不知道以后还能不能见到主人！”徐徐飞升的张小玲感叹道。
　　“管他干什么？我们都成仙了，他还配当我们主人吗？”徐思雨狂傲的说道。
　　“呸，没想到这个姓徐的，居然是一个忘恩负义的贱人，要不是看你还有些作用，本尊就让你知道，什么叫得意忘形的下场！”李汉心中不忿，想了想后，他又忍不住有些欣喜。
　　好人有好人的作用，坏人有坏人的用途！
　　刚才还有些担心二个侍女对他忠心耿耿，害怕两个侍女口风太严，此时见徐思雨话里话外的意思，他顿时知道，姓徐的绝对会把九转金丹的事泄露出去，进而给他引一些怪来！
　　“徐姐姐，你怎么能这样呢？”张小玲难以接受的说道。
　　“哼，怎么不能这样？我们已经是仙人了！”徐思雨冷哼道。
　　“看来这张小玲还不错，进入仙界后，就让她继续给我做侍女吧！”李汉心中暗道。
　　天空中出现一个通道，二女被接引之光拉入通道之中，隐身紧跟在二女身边的李汉，也朝通道钻去，察觉有股力量阻挡他进入，大道之手一挥，他悄然进入其中。
　　时空转移！
　　“这就是传说中的化仙池了？”眼见自己身处一个方圆十公里大小的水池当中，水池里充满纯白色的液体仙元力，李汉心中一动，猜测水池正是化仙池。
　　看了两眼远处正被仙元力改造身体的张小玲和徐思雨，他用神识看了看化仙池四周，却见十公里方圆的化仙池里，只有他和张小玲她们，化仙池处于一个大殿内部，大殿之内并无旁人，大殿之外有两个一阶金仙守卫。
　　“看情形，大殿外面的仙人，应该不能进入这里，这样一来，我在化仙池这边干点什么，他们怕是难言察觉！”李汉心中一动，拿出紫金葫芦吸取化仙池里的液体仙元力。
　　先天极品灵宝紫金葫芦，吞吸液体仙元力的速度极快，眨眼之间便能吞掉数万吨，可是，化仙池里的仙元力却不见减少，依旧是那么多！
　　“化仙池就在这里，它又不能飞，做事留一线，下次好继续！”本着可持续性发展的观念，李汉只用紫金葫芦，装了数亿吨液体仙元力，便收好紫金葫芦，盘膝沉入池底，他运转北冥神功修炼起来。
　　“这里的液体仙元力，跟仙晶里面的仙元力好像有些不一样！仙晶里面的仙元力虽说也能强化身体，其效果却不足这化仙池里的液体仙元力的万一！”
　　“玄黄炼体诀困在第四层好长一段时间了，不如趁此机会修炼一下，现在我身在仙界，不同于修真界，或许玄黄炼体诀可以突破呢？”
　　体内的分身主持北冥神功的修炼，李汉亲自运转玄黄炼体诀，至于其他功法，也只能暂时搁浅，毕竟化仙池里的能量无穷无尽，若不多吞噬炼化一些，岂不是浪费这么好的机缘？
　　无数液体仙元力融入他身体当中，一部分被下丹田中的玄黄色混沌金丹吸收，一部分被他以玄黄炼体诀炼化，融入他身体四肢百骸、各个细胞当中！
　　接连把玄黄炼体诀第一层、第二层、第三层、第四层的功法运转了几遍，李汉咬了咬牙，修炼起玄黄炼体诀第五层的功法。
　　“噗！”的一声轻响，像是一道屏障被破碎一般！
　　“终于突破了！”眼见玄黄炼体诀达到第五层初期，李汉心中的大喜，玄黄炼体诀修炼到第五层初期，代表他的身体强度已经能和下品神器相抗衡！
　　就在他的玄黄炼体诀，达到第五层初期的时候，只见周围无数仙元力，疯狂的涌入他体内，蜂拥而至的仙元力，让他周身上下舒爽难言，就像久旱逢甘霖一般的滋润着他的身躯！

第五百零五章、侍女徐思雨叛变
?　　如果把身体的强度，按照法宝一样分成一个个等级！
　　可分为：法器、宝器、灵器、仙器、神器、天级神器、王级神器、帝级神器、尊级神器、后天灵宝、先天灵宝、混沌灵宝、混沌至宝十三个等级！每个等级的法宝，又有下品、中品、上品、极品之分！
　　身体除了以强度划分外，还可以分为：凡体、灵体、仙体、神体、圣体！未曾超凡脱俗之前，皆为凡体！修真之后，生命层次提升，凡体会蜕变成灵体。顶点小说更新最快成仙之后，生命层次再次提升，灵体蜕变成仙体......
　　此时，李汉的玄黄炼体诀突破至第五层初期，他的身体强度也达到了下品神器级别，化仙池中的液体仙元力，正在不停的改造他的身体，一旦他的身体从灵体蜕变成仙体，化仙池里的液体仙元力，对他也就失去了作用！
　　分身主持运转北冥神功，掠夺着化仙池里的液体仙元力，而他却运转着玄黄炼体诀第五层，不断的炼化着液体仙元力，无数炼化过的液体仙元力，不断的融入他身体细胞当中。
　　“咦？”感受到远处的动静，张小玲睁开美眸，定眼一看，心中惊喜无比，暗道：“原来主人就在那里！难道主人比我们先到？对，一定是这样！主人的实力通天，肯定比我们先成仙！”
　　“主人待我恩重如山，不但让我成仙，还从未欺辱过我，一直对我这样的婢女很尊重，如今主人成仙，我就继续做他的侍女吧！”张小玲心中想到。
　　“最好还我自由，再让我当你的侍女的话，就别怪我对不起你了！”徐思雨看到远处的李汉，心中一愣，想到自己是对方的奴婢，她暗自冷哼，她不愿再为奴为婢。
　　“我现在可是高贵的仙女，长生不死、青春永驻的仙女，你也不过是一个一阶天仙，我再给你当侍女，岂不是自甘堕落么？即使难逃做侍女的命运，我起码也得给金仙强者当侍女吧！”
　　“九转金丹能让凡人变成仙人，不知道九转金丹的消息，能够为我换来些什么东西？九转金丹的消息，不能卖给仙界大禹宗的人，如果我向大禹宗的前辈汇报，怕是自讨苦吃！”
　　“太玄宗和大禹宗对立，若是把你拥有九转金丹的消息，传递给太玄宗的金仙强者，仙丹、仙器、功法之类的东西，肯定是少不了我的，用不了多长时间，我就能成为天之娇女！”
　　“人不为己天诛地灭，就这样决定了，等仙体蜕变完成，我就前往太玄宗，把九转金丹的事告诉他们，只要仙界太玄宗的人，让下界太玄宗弟子调查一下，便能知道我以前并没有什么修炼天赋！”
　　“只要太玄宗的人觊觎九转金丹，我就能趁此机会，获得想要的功法、仙器、仙丹，这事还得好好思量一番，万一被整个仙界知道我出卖自己的主人，那就得不偿失了，要是能除掉李汉和张小玲就好了......！”
　　“如果太玄宗出尔反尔，我岂不是偷鸡不成反蚀一把米？倘若能找到一个够份量的靠山，借着靠山的影响力，或许能保证我的安全，又能得到我想要的东西！”
　　徐思雨念头急转，短短的一会儿时间，她想了很多，也想了很远！
　　几个小时后，徐思雨和张小玲，几乎同时被一股无形的能量，送出化仙池......
　　“你们是散修还是宗门修士？”大殿外的一个金仙守卫，看着徐思雨和张小玲问道。
　　“前辈，我是大禹宗的！”张小玲说道。
　　“前辈，我是太玄宗的！”徐思雨道。
　　“徐姐姐，你？”张小玲瞪大美眸，不可思议的望着徐思雨。
　　“前辈，我真的是太玄宗的！”徐思雨横了一眼张小玲，心中十分紧张的说道。
　　“你们在这里等等，我这就传讯大禹宗和太玄宗，他们会派人过来接你们的！”两个守卫大殿的金仙，相视看了看对方，其中一个人说道。
　　徐思雨向张小玲眨了眨眼睛，神情祈求的望着张小玲。
　　“徐姐姐为什么要说她是太玄宗的弟子呢？”心机单纯的张小玲，陷入沉思当中，可惜她想来想去也想不明白。
　　“哼，差点坏我大事，小贱人，别让我找到机会，否者，我会让你知道，乱说话会付出什么样的代价！”徐思雨心中冷哼道。
　　每个人的身体强度和身体容量都不一样，徐思雨和张小玲的身体强度与身体容量，比李汉弱了不知多少倍，当她们的身体蜕变成仙体之时，他的身体还在朝仙体进化。
　　他的根基以前就比常人雄厚一万余倍，修炼玄黄炼体诀之后，根基变得更加浑厚，炼化十三颗主神级别的神格后，根基再次变强许多倍。
　　液体仙元力疯狂的钻入他体内，看似涌入他体内的仙元力颇多，但炼化之后却万不存一，一部分被下丹田里的玄黄色混沌金丹吸收，一部分被玄黄炼体诀瓜分，用于让他身体蜕变的能量少得可怜！
　　“卧槽，这样下去何时才能完结？还需要多长时间才能让我的身体，从灵体转化成仙体？”张小玲她们早已离开化仙池，李汉有些不耐烦。
　　“主人什么时候才能出来呢？”张小玲暗自着急。
　　“等我进入太玄宗，我就自由了，就不用给人当侍女了，不用再被人唿来唤去......但愿李汉在里面多待一段时间，那样我就会少掉很多麻烦！”徐思雨心中暗道。
　　片刻后，两个看上去二十出头的青年，几乎不分先后的赶来。
　　身穿青色长衫的青年出声问道：“谁是太玄宗弟子？”
　　“我，我，我是！”徐思雨吞吞吐吐的道。
　　张小玲正欲出言，见徐思雨瞪着双眼看过来，她闭口不言。
　　“多谢两位道友，这是一点心意，还望两位道友不要嫌弃！”身穿青色长衫的青年，取出一个空间戒指，递给守卫大殿的一个金仙。
　　“道友客气了！”守卫大殿的金仙，笑容满面的接过空间戒指。
　　“后会有期！”穿着青色长衫的青年，拱了拱手，抓起徐思雨使用瞬移离开。
　　“你是大禹宗的？”剩下的一个穿着蓝色长衫的青年，对张小玲问道。
　　“是的，前辈！”张小玲应道。
　　“我是来接你回宗门的！”蓝衫青年说完后，也拿出一个空间戒指，递给守卫大殿的金仙，正欲带着张小玲离去！
　　就在这时候，张小玲鼓起勇气说道：“前辈，我家主人还在里面！”
　　“你家主人？”蓝衫青年疑惑的问道。
　　“嗯，前辈，我家主人也是大禹宗的人，我们都是主人的侍女！”张小玲解释道。

第五百零六章、金仙巴结一侍女
?　　天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来，自古以来，有很多人为了利益，背叛他人，利益不足的时候，很多人能坚守忠诚，利益足够之时，大多数人都会选择背叛！
　　人心难测，判断一个人是否会叛变，往往都是根据那人以往做过的事进行推测，谁也无法看破人心，只能大致估测某某人忠不忠诚，人生经丰富的人，或许能**不离十的看出一个人忠诚与否！
　　但是，谁能一眼准确的看破别人是否忠诚？恐怕谁也办不到吧？看到别人长得尖嘴猴腮，就说别人心胸狭窄，看到别人下巴尖尖，就说别人是狐狸精，这不是瞎扯么？
　　一个人的长相和他的性格有关系么？生来如此，别人有什么办法？面黄肌瘦一般都是营养不良所致，要不就是体弱多病造成！性格怎么样，其实和身处的环境息息相关，和外貌没有丝毫关系！
　　徐思雨在大禹宗的时候，实力低微，修炼天赋差劲！那时候身为侍女的她，只能羡慕嫉妒大禹宗弟子，她没有丝毫能力去反抗！而今成为仙人，又有一个天大的机遇摆在她面前，背叛李汉也就顺理成章了！
　　竹子最初需要好几年才能长几厘米，它的根部在地下的生长无人发现，当它成为笋子破土而出之后，每天就能长好几十厘米的时候，又让人惊叹......
　　竹子成型之后，有的千刀万剐变成笛子，有的挨了两刀成了晾衣杆！这一切，和梅花香自苦寒来，又有什么区别？
　　同样的经，张小玲能耐得住寂寞，忍得住一事无成，而徐思雨却不行，她眼里只看见短期的收获，背叛主人也就成了必然，聪明反被聪明误，傻人自有傻人福！
　　若是她静下心来仔细想想，不难想到继续做李汉的侍女，成神的几率绝对不小，一枚九转金丹，就能让她们成仙，那么，他还有没有能让她们成神的丹药呢？现在没有，以后呢？
　　利令智昏说的就是徐思雨这一类人！
　　蓝衫青年听到张小玲说她主人还在化仙池当中，他有些惊讶，突然间，他又想起，她说她们都是主人的侍女，她们代表什么？起码也有两个人吧！
　　“你叫什么？”蓝衫青年对张小玲问道。顶点小说更新最快
　　“前辈，晚辈叫张小玲！”张小玲急忙回答。
　　“你们指的是？”蓝衫青年好奇的问道。
　　“刚才那个徐思雨，也是主人的侍女，我和她是跟着主人一起飞升仙界的！”张小玲说道。
　　“什么？她是我们大禹宗的人，怎么跟着太玄宗的人走了？”蓝衫青年怒道。
　　“这，这个，我，我也不清楚，她为什么说她是太玄宗的人！”张小玲惶恐不安的说道。
　　“算了，我们就在这里等你的主人出来吧！”蓝衫青年见她全身颤抖，立即把因愤怒而外泄的气息内敛，暗道：“那个姓徐的女人，不出意外，应该是太玄宗安排到我们大禹宗里面的奸细！”
　　“不对，大禹宗的嫡传弟子，成仙的几率都不高，侍女基本都是天赋不行的人，侍女怎么能成仙呢？何况还是两个侍女同时成仙？”蓝衫青年越想越疑惑，心中对张小玲她们为什么能成仙，充满了好奇。
　　守卫大殿的两个金仙，心中均是震惊不已，对于张小玲口中的主人，那个能让两个侍女成仙的人，他们心下十分好奇。
　　蓝衫青年眼见两个金仙守卫在，不好继续询问张小玲成仙的缘由，于是错开话题，问了她一些下界大禹宗的事，不知不觉间，二人的话题，又扯到李汉身上。
　　“前辈，我家主人，是整个修真界里最厉害的丹道宗师、器道宗师、符篆宗师、阵法宗师，在下界的时候，他还给宗门炼制了许多仙器、仙符、仙丹......！”张小玲说到李汉的时候，神情十分兴奋。
　　“张道友，你初入仙界，怕是缺少一些仙晶，我这里有些，就当是送给你的见面礼了！”一个金仙守卫，笑容满面的拿出一个空间戒指，递给张小玲。
　　另一个金仙见此情形，心中一动，也跟着拿了一个空间戒指，满面笑容的对张小玲道：“张道友，这是我的心意，还请你收下！”
　　“小玲啊！你才来仙界，没有什么仙晶，我这里有一些，就当我这个宗门前辈，送给你的见面礼，你一定要收下！”蓝衫青年，看到两个金仙守卫的举动，愣了愣神，急忙拿出一个空间戒指递给张小玲。
　　金仙守卫甲，心中暗道：“这小姑娘的主人，在下界的时候，就能炼制仙丹、仙器、仙符，如今来到仙界，他的炼器、炼丹、制符的实力，必定能暴涨，或许用不了几万年，他就能炼制出神器！”
　　金仙守卫乙，心中想着：“这小姑娘身为侍女，却能成仙，说明她的主人炼丹的实力，达到了惊天地、泣鬼神的地步，要是她主人以后炼制出让仙人成为神的神丹......！”
　　蓝衫青年暗自盘算：“提前送点东西给她，以后找她主人帮忙炼丹、炼器、炼符，必定会方便许多，我送出去的东西，送给她还行，送给她主人就有些拿不出手了！”
　　三人各自打着各自的算盘，在他们看来，能够在修真界炼制仙丹、仙器、仙符的人，在仙界炼制神器、神丹、神符的几率必定不小！
　　神器、神丹、神符之类的东西，别说是他们这样的一阶金仙，就算是玄仙也未必拥有，整个仙界的神器加起来也不只有数百件，神丹与神符更是稀少！
　　“前辈！”张小玲茫然失措。
　　“你看不起我？”金仙守卫甲道。
　　“你嫌弃东西太少？”金仙守卫乙道。
　　“长者赐，不可辞！”蓝衫青年道。
　　“谢谢三位前辈！”张小玲胆颤心惊的接下三个空间戒指，正欲跪地磕头道谢，却被三股无形的能量扶住，她只得作罢。
　　化仙池里的李汉依旧在炼化液体仙元力，时间不断流失，转眼又过去几天时间。
　　“小玲，你家主人怎么还没有出来？”蓝衫青年对张小玲问道。
　　“是啊，张道友，这都七天了！”金仙守卫甲疑惑道。
　　“我，我，我也不知道！”张小玲心中担忧，说话也不连贯。
　　“身体越强，被化仙池改造的时间也就越长，这样看来，张道友主人的天赋，必定超出常人不知多少倍，我们暂且耐心等待吧！”金仙守卫乙说道。
　　“赵道友言之有理，是我着急了！”金仙守卫甲感慨道。
　　“是啊！我也有些着急了，小玲，你不要担心，我们等得越久，说明你主人的天赋越好！”蓝衫青年说道。

第五百零七章、强大的法则之体
?　　时间如同白马过驹，不经意就过去数月之多，处于修炼中的李汉，并没有在意时间过去多少，体内的分身不断的运转北冥神功，吞噬着化仙池里的液体仙元力，而他自己却修炼着玄黄炼体诀！
　　很少有人做事之时，会全身心投入某件事中！大多数人做某件事的时候，心里都在想着其他事或其他人，心中所想，可以称作杂念！
　　物我两忘的状态很难达到，也很容易实现！真正的物我两忘，恐怕也只有无梦状态下睡觉！
　　冥想要求忘记自我，排除一切杂念，去想象什么气流，什么星辰大海！物有虚幻真实之分，故而冥想算不上物我两忘！修炼功法之时，又必须密切注意体内气流的移动轨迹，因此，修炼之时，也不是什么物我两忘！
　　此刻，处于修炼中的李汉，心中却想道：“我有大道之手，要不要带父母他们，到化仙池这里，让化仙池里的液体仙元力，把他们的身体改造成仙体？”
　　“对了，先前用紫金葫芦装了许多液体仙元力，能不能用那些液体仙元力，在现代世界做一个小型的化仙池呢？要是在现代世界有一个小型的化仙池......！”
　　“不对，父母他们和于洁她们的身体强度太差，化仙池的能量，对我而言还算温顺，可对父母他们来说，怕是十分狂暴，我不能让父母他们轻易涉险！”
　　“小银和小红都是神兽，它们的修为都是分神期了，以它们的身体强度，应该能吸收这里的液体仙元力......小银和小红虽然是神兽，但它们却属于妖族，妖族有化妖池，万一能量不对，它们岂不是很危险？”
　　突然间，李汉又想起被他斩杀的那个，太玄宗下凡金仙周冲的空间戒指里，一个玉简上的记载，他当即放弃带小银和小红，来化仙池里修炼的想法。顶点小说更新最快
　　“不如去抓个凡人来试试？”心中一动，他打开位面之门，从其他世界抓了一个小鬼子，扔向距离他五公里外的地方。
　　“嘣！”的一声，小鬼子化为血水，很显然，小鬼子不能承受仙界的压力。
　　生怕小鬼子的血液污染化仙池，李汉施展时间倒流，化为血水的小鬼子恢复如初，突兀的一团大火将小鬼子淹没，转眼间，熊熊大火便把小鬼子烧成虚无。
　　“还好，还好！”看到小鬼子的惨状，他有些庆幸没有盲目的，把他父母带到化仙池修炼。
　　“卧槽，我怎么把光头一它们给搞忘了？光头一它们都是九阶黑眼僵尸，它们的修为和大乘期修真者相当，再加上它们又是僵尸，身体强度远超大乘期修士......！”
　　念头一转，他又将光头一它们带到化仙池。
　　“主人，这里是？”光头一好奇的问道。
　　“这里是仙界的化仙池，你们能不能修炼？”李汉期待的对它们问道，自身实力越来越强，他感觉手下的实力越来越弱，迫切的想要几个强劲的打手。
　　“主人，这里十分适合我们修炼！”光头一点了点头道，光头二、光头三、光头四、光头五、光头六跟着点头。
　　“你们找个位置修炼吧！”李汉让它们自行修炼，他自己再次全力运转功法，炼化化仙池里的液体仙元力。
　　“这个化仙池会不会是一件强大的法宝，否则的话，这化仙池里的液体仙元力，为什么不见减少呢？如果这化仙池是一件法宝，那这化仙池又是谁炼制的呢？”他心中疑惑不解。
　　无数液体仙元力，源源不断的涌入体内，李汉不断运转玄黄炼体诀第五层功法，许久后，他眉头一扬，神情十分欣喜，却是玄黄炼体诀达到了第五层前期的巅峰，即将步入第五层中期！
　　兴奋不已的他，不断运转玄黄炼体诀，让他无奈的却是，第五层前期至中期的那道桎梏，并不是那么容易突破，接连修炼了十几天时间，他也没有把玄黄炼体诀突破至第五层中期。
　　人体丹田犹如宇宙一般，其大无外、其小无内，丹田小时，容纳不下任何东西，丹田大时，足以比得上宇宙那样庞大！
　　产生气感之后，可算作正式步入修炼者的行列，丹田也是从那时候开始不断长大，人体经脉与穴位，亦是不断的变宽或变大！
　　玄黄炼体诀难以提升，李汉并没有停下，他继续让分身运转北冥神功，吸收化仙池里的液体仙元力，玄黄色的混沌金丹还未提升至极限，他的身体也未蜕变成仙体，自然不可能停歇！
　　在化仙池里游了一会儿泳，他心中一动，暗道：“鸟人把魔法法则融入神格当中，神格除去魔法法则之外，就是精神力、意志之力，精神力与意志之力，属于人体精气神中的神！”
　　“仙人却是把法则融入仙元力中，仙元力又属于人体精气神中的气，鸟人法则融入神，仙人法则融入气，那么，有没有修炼者把法则融入身体呢？”
　　“若是把法则融入身体当中，一举一动，一招一式，举手投足之间就能施展法则之力，那样的话，只手破天、掌破星河，恐怕也不是什么可望不可及的梦想！”
　　“不如试一试，法则能不能融入身体当中？”李汉想到一拳轰出，无数法则飞舞，然后拳破星辰，掌灭星河的情景，他心情激动难言，热血顿时上涌。
　　想到土属性承载万物的优点，他当即施展土系魔法法则，就像用法则炼制法宝的时候一般，他将一种种土系魔法法则，融入周身上下的一个个细胞当中。
　　“居然可以！”眼见土系魔法法则能够融入细胞里，他心中狂喜！
　　一种种属性的魔法法则被他融入身体当中，期间也不是一帆风顺，属性相生相克，相对立的法则，一旦碰触就会让细胞炸裂，好在他以前处理过类似的问题，法则对立的困难，并没有让他感到为难。
　　一个个细胞改造完成，不知用了多长时间，他把周身细胞，用法则之力全部改造了一遍！
　　“我现在身体的每一个细胞当中，都有各种各样的魔法法则之力，全身的力量比先前强了许多倍，就是不知道身体强度达到了什么样的程度？”
　　“融入了法则的身体，可称为法则之体！”
　　“我现在的身体强度，绝对比先前更强，再试试玄黄炼体诀！”念头一转，他再次运转玄黄炼体诀第五层。
　　就在这时，他的身体如同一个黑洞一般，周围无数仙元力，疯狂的涌入他的身体当中，新版北冥神功吞噬能量的速度，和法则之体的吞噬力比起来，不知差了多少倍。

第五百零八章、突破、突破、再突破！
?　　汹涌而入的仙元力，并没有给他带来胀痛的感觉，相反，此时的他觉得身体中的一个个细胞，就像一头头饿了几天的野狼，需要疯狂的进食，而液体仙元力，如同细胞的食物一般！
　　玄黄炼体诀运转，无数仙元力涌入一个个被法则改造过的细胞当中，一会儿之后，玄黄炼体诀就从第五层初期，突破到第五层中期的境界。顶点小说更新最快
　　“我现在的身体强度，足以和中品神器一较高低，继续修炼！”
　　李汉心头狂喜，干劲十足的继续运转玄黄炼体诀，他想试试，融入法则之后的细胞，能够让他的玄黄炼体诀，突破到什么样的程度。
　　思绪如潮，他念头闪现，想到人体精气神......想到法则的奥妙，短短的几息之间，他想了很多，心中决定，当玄黄炼体诀无法突破之时，再去尝试一下，把法则融入玄黄金丹上。
　　李汉并没有疯狂，他一直都很理智，或许其他人会认为，他这样的举动纯属拿生命开玩笑，但他自己的事，他自己最清楚！
　　生命之光、治疗之光、恢复之光都可以治疗伤势，这三种强大的治疗手段，足以保证他的什么安全，何况他还能让时间倒退，就算遇到什么无法治好的伤势，直接使用时间倒退，顷刻之间，便可以让身体恢复如初！
　　就算时间倒退失去效用，大道之手足以确保他灵魂不灭，现代世界里，他还有四亿八千万血神子分身，大不了重头再来，无非是浪费一些时间罢了！
　　死都死不掉，作死又何妨？
　　法则之体妙用无穷，如同黑洞一般的吞噬液体仙元力，充盈的能量支撑下，几个小时后，他的玄黄炼体诀再次突破，达到了第五层后期的地步。
　　“我现在的身体，不比上品神器弱了！”
　　疯狂的运转玄黄炼体诀，又是十几个小时的时间，他的玄黄炼体诀再次突破，提升至第五层圆满，此时他的身体强度，足以和极品神器一绝高下！
　　接连修炼了几天，眼见玄黄炼体诀迟迟无法突破，而细胞也像是被仙元力喂饱了一样，李汉只得作罢，一股排斥的能量笼罩住他的身体，像是要将他扔出化仙池一般。
　　大道之手一挥，突兀出现的能量消失无踪，他依旧留在化仙池当中。
　　“看来我的身体，已经蜕变成仙体了！”
　　调动法则，他将法则融入下丹田里，那颗玄黄色的混沌金丹当中，一切都很顺利，没用多少时间，他便把时间、空间、生命、死亡、金、木、水、火、土、风、雷、光、暗系的魔法法则，一一融入玄黄色金丹当中。
　　上丹田里的神格，本就拥有法则，中丹田的玄黄色金丹，只是炼体余留的能量，而他的身体已经融入了魔法法则之力，他也就没有把魔法法则之力，往中丹田里的那颗玄黄色金丹中添加。
　　当李汉把各系魔法法则之力，融入下丹田中那颗玄黄色混沌金丹的时候，他下丹田里的两千多条法力，分解成仙元力和法则之力，一一融入混沌金丹，法力当中的法则与同属性的魔法法则一一融合。
　　“鸟人的魔法法则之力和仙界的法则之力，有着很大的区别，仙界的法则之力，好像比鸟人魔法法则之力，要更强大更全面一些！同样是土之重力法则，仙界的重力法则，就比鸟人的重力法则更全面更强大！”
　　“鸟人神界里最强的就是光明神王，他也只相当于一阶金仙，而仙界当中，最强的却是九阶玄仙，两者的实力，如同天地之别，如此一比，仙界的法则比鸟人神界的法则更强更全面，也算得上理所当然！”
　　身体细胞装不下仙元力，但下丹田里面的混沌金丹却没吃饱，李汉一边让分身继续修炼，而他去拿出一条烤好的妖兽腿，坐在液体仙元力上面，畅快的啃食起来。
　　吃了几口烤肉，他又拿出一葫芦灵酒，一边吃肉一边喝酒。
　　“分身好，分身妙，分身修炼我吃肉、喝酒、睡觉！”
　　吃饱喝足后，李汉躺在化仙池上面，运转入梦诀，进入梦中世界。
　　游逛了几个梦境世界，他得到一些东西，干掉了一些人，眼见混沌金丹无法再容纳能量，他停了下来，看向光头一它们。
　　“没想到光头一它们都变成一阶蓝眼僵尸了，一阶蓝眼僵尸和一阶金仙相当，不知道它们为什么会修炼这么快？难道是那些鸟人和神王的鲜血，让它们突破的？”
　　“光头一它们怎么没被送出去？难道和它们是僵尸有关？传说僵尸跳出三界外、不在五行中，恐怕它们没被送出化仙池，就是它们身为僵尸的缘故！”
　　此时大殿之外！
　　“这都快一年了，怎么你主人还没有出来？你确定你主人，他在化仙池里面吗？”蓝衫青年，怀疑的看着张小玲问道。
　　“是啊！张道友，从古至今，在化仙池里待得最久的一个人，也只在里面待了二十七天，你主人今天再不出来，他在化仙池里的时间就有一年了！”金仙守卫甲道。
　　“张道友，你家主人，真的在化仙池里面吗？”金仙守卫乙出声问道。
　　“三位前辈，我发誓，我亲眼看到，我家主人在化仙池里面的！”张小玲信誓旦旦的说道。
　　“是时候去见识一下仙界了！”李汉心中一动，带着光头一它们，朝着大殿外走去。
　　“你们看，我家主人出来了！”张小玲伸手指向大殿内部，惊喜的叫道。
　　蓝衫青年、金仙守卫甲和金仙守卫乙，看向大殿内部，却见一个身穿白色长袍的短发青年，迎面走向殿外，而那短发青年身后，还跟着六个气息和他们相当的光头壮汉。
　　“咦，这个短发青年的修为，我怎么看不透？难道他的修为比我还要强？不可能！下界的九阶散仙飞升成仙，顶多成为一阶金仙......！”蓝衫青年疑惑不已。
　　金仙守卫甲与金仙守卫乙心中震惊无比，六个修为和他们相当的光头壮汉，一个他们看不透修为的短发青年，这让他们感到万般惊骇！
　　“主人！”张小玲上前叫道。
　　“嗯！”李汉点了点头，看了几眼蓝衫青年和两个守卫。
　　“大师......！”蓝衫青年和两个守卫，恭敬的向他喊道。
　　看不透修为，不喊大师喊什么？对方是器道、丹道、阵道、符道宗师，喊对方一声大师，他们三人并不感到吃亏！
　　蓝衫青年和两个金仙守卫，心中都猜测李汉的修为起码是一阶金仙，六个一阶金仙的光头壮汉，都对他恭恭敬敬，足以表明他的修为最少也是一阶金仙！

更新通知

????????????Щ????????????????????????д????????????????????????????λ????????????

第五百零九章、前往仙界大禹宗途中
?　　听到三人叫他大师，李汉一愣，细细一想，猜测三人是知道了，他器道、丹道、符道、阵道的实力出神入化，是以称唿他大师！
　　至于三人从何知道他这些能力的，消息来源无非有二，其一他在修真界替大禹宗的众人，炼制了那么多仙丹仙器，仙界大禹宗能不知道么？其二不外乎是张小玲告诉三人的。顶点小说更新最快
　　“仙界大禹宗多半不会宣扬我炼丹、炼器的能力，如此看来，三人称唿我为大师，多半是张小玲的缘故，徐思雨不在此处等我出来，几乎可以确定她背叛了！”
　　“仙凡有别，没成仙的时候，她还能忍受当我的侍女，成仙之后，她的心态定是发生了巨大的转变......既然她选择了背叛我，想必，她为了修炼资源，一定会把九转金丹的事泄露出去！”
　　“我现在身体强度不弱于极品神器，身体又是法则之体，在仙界之中，基本上没有人能破坏我的身体，神格之中，又有大道之手，就算是九阶玄仙，也别想撼动我的灵魂！”
　　“人体精气神，作为人体之精的身体，不怕九阶玄仙攻击，人体之神的灵魂，更是无惧九阶玄仙，至于人体之气的能量，也没有必要担心！”
　　“综合总总，我如今的实力，在仙界之中几乎无敌，唯一缺陷的就是领悟的法则，几乎都是魔法法则，仙界的法则所知不多......前前后后，我一共洗劫了三个金仙的法力！”
　　“周冲的境界只是一阶金仙，清风明月却是九阶金仙，这样算来，我领悟的仙界法则，相当于两个九阶金仙左右，我的境界大致与九阶金仙相当！”
　　“希望徐思雨能给我多引一些怪来，到时候正好名正言顺的、斩杀那些觊觎九转金丹之徒，趁机洗劫那些人的法力，炼化他们的法力，将法力当中的法则，和相应的魔法法则相融合！”
　　李汉愣神之间，思绪急转，他想了很多，回过神来，他对蓝衫青年、金仙守卫甲、金仙守卫乙善意的点了点头。
　　“李大师，我是仙界大禹宗的郑江斌，是宗门派来接你回大禹宗的！”蓝衫青年笑着说道。
　　“李大师，我是玄武仙帝座下，守卫化仙池的张尊辉！”金仙守卫甲恭敬的说道。
　　“李大师，我是玄武仙帝座下，守卫化仙池的邓三尧！”金仙守卫乙双眼泛光的说道。
　　“主人，这些都是三位前辈送给我的！”张小玲拿出三个空间戒指递给他。
　　“李大师，这是我送给小玲的见面礼！”郑江斌嘴角抽搐，牵强的笑道。
　　“是啊，李大师，那是我们俩人送给小玲的见面礼！”张尊辉和邓三尧异口同声的道。
　　“既然是他们送给你的，你自己收下就好了，对了，徐思雨怎么不在？”李汉示意张小玲收好后，又明知故问的对她问道。
　　“主人，徐姐姐说她是太玄宗的人，已经跟着太玄宗的人走了！”张小玲唯唯诺诺的应道。
　　“算了，以后你也别叫她徐姐姐了，从此以后，她与我与你，再无干系！”李汉对她道。
　　“是！”张小玲点头应道。
　　“李大师，你看，我们是不是先回大禹宗？”郑江斌出声问道。
　　“行！”李汉点了点头，无事献殷勤非奸即盗，三人对如此客气的目的，他心中多少有数，顶多三人找他帮忙的时候，能帮则帮罢了。
　　“两位道友，我们就先回大禹宗了！”郑江斌对邓三尧二人道。
　　“两位道友，后会有期！”
　　李汉客气的朝邓三尧二人拱了拱手，带着光头它们和张小玲，跟在郑江斌的身后，向大禹宗的方向赶去，见张小玲无法使用瞬移，他只得单手搂住她的纤腰，带着她一起瞬移。
　　“李大师，仙界的法则之力比修真界强了许多倍，天仙境的仙人在仙界只能飞行，还无法瞬移......神识覆盖的范围也会减小很多！”
　　前往仙界大禹宗的途中，郑江斌不停的将仙界的一些常识告诉他们。
　　试了试神识覆盖的范围，李汉心中有些惊愕，暗道：“我现在的神识只能覆盖一亿公里，瞬移或空间转移的频率，也下降到每秒一万次左右，这还是我实力暴涨后的结果！”
　　“要是我刚到仙界的时候，每秒能不能使用空间转移或瞬移一千次？神识覆盖的范围有没有一千万公里？移动速度降低这么多倍，我的实力也相应了减弱了许多......！”
　　看了看天空，没有太阳，也没有星辰.....李汉心中感到十分诧异。
　　就在这时，郑江斌对他道：“李大师，仙界无边无际，就连九阶玄仙，也不知仙界有多大！”
　　“妖族、魔族也生活在仙界当中，唯有鬼族居住在冥界，至于冥界所在何处，谁也说不清楚......仙界的地有多厚，谁也不知，天有多高，谁也不晓！”
　　“仙界的高空是雷海，雷海之中的雷电之力不比渡神劫时的神雷弱，据说穿过雷海，就能进入神界，但是，雷海危险重重，神劫还有机会渡过，雷海却一直都是九阶玄仙的禁地！”
　　“所以，李大师，你千万别飞进雷海当中！”见李汉带着一个人瞬移还十分轻松，郑江斌心中惊骇，想到雷海的危险，他出声提醒道。
　　“嗯，我知道了！”李汉点头谢道，他心中却欣喜异常，神界就在仙界上方，只要穿越雷海便能进入神界，有雷海这个进入神界的捷径，他会不使用吗？
　　知道捷径是一回事，用不用捷径是一回事，什么时候使用捷径又是一回事！
　　“还是等一段时间，等我把仙界的法则学全之后，再凌空直上，穿越雷海，进入神界当中！当务之急，是在大禹宗里找一找适合我修炼的功法，倘若找不到适合我修炼的功法，就只能自行创造一部能够修炼的功法了！”
　　“我虽能炼制仙丹、仙器、仙符，布置仙阵！但我能炼制的仙丹、仙器、仙符，能布置的仙阵，数量十分有限！仙界当中，还有更多的仙阵我没见识过，还有无数仙丹、仙器、仙符不知炼制之法！”
　　“我在仙界需要做的事，除了领悟或洗劫法则之外，就是创造适合自己的功法，增强炼丹、炼器、炼符、布阵的实力！除此之外，其他的事可做可不做！”
　　多问一问自己，我是谁？这是什么地方？我到这里来做什么的？
　　才刚进入仙界，准确来说是才从化仙池里出来，李汉就开始盘算，他在仙界要做些什么？或者可以说成是，仙界里有些什么是他想要的！

第五百一十章、第一波怪物送上门来
?　　六个僵尸一言不发，沉默不语的跟在众人身后，张小玲好奇的不时看向四周，初到仙界，她对仙界的景色感到新奇，领路的郑江斌不断的介绍着仙界的情况。顶点小说更新最快
　　李汉不时应付郑江斌一声，偶尔询问一下对方，他想要知道的东西，心中却在盘算，到达大禹宗之后，对光头一它们的安排！
　　“六个僵尸的名字，应该改一下了，再叫它们光头一、二、三、四、五、六，好像有些不太好，不如就让它们跟着我姓，反正它们也是我炼制的僵尸！”
　　“光头一就叫它李镇东，光头二叫李镇西，光头三叫李镇南，光头四叫李镇北，光头五叫李镇江，光头六叫李镇河，它们以后的名字就这样吧！”
　　李汉想了想，给光头一它们取好名字后，用神识将它们的新名字，一一告诉它们。
　　“李大师，我能问你一个问题吗？”郑江斌对他问道。
　　“你问吧！”李汉点了点头。
　　“李大师，你现在是什么修为？”郑江斌迟疑的问道。
　　“一阶金仙吧！”李汉也不知道他现在的修为，究竟处于什么境界，只好说自己是一阶金仙。
　　“李大师，是这样的，修真界的大禹宗弟子飞升仙界后，仙界大禹宗会派人到化仙池，迎接成仙的大禹宗弟子......天仙、金仙、玄仙境界的仙人，居住的区域不一样！”
　　“若是李大师的修为是天仙境界，我就会送你去天仙居住的区域，当然，以李大师炼丹、炼器的实力，足以居住在金仙、玄仙居住的区域，但却需要通过宗门的考核！”
　　郑江斌娓娓道出，他询问李汉境界的缘由。
　　“没事，住在哪里都一样！”李汉不以为意的笑道。
　　“长老，他就是李汉！”徐思雨伸手指向幻影中的李汉，对她身边的一个，看上去只有三十岁左右的青年道！
　　青年的身边，有八个二十多岁的男子负手而立。
　　“嗯！”青年点了点头，三十六杆旗子被他抛了出去，飞舞而出的三十六杆旗子，奔向四面八方，消失无踪。
　　“空间封锁！”青年一声大喝，一个覆盖方圆三千万公里的阵法，转眼便已成型。
　　“等了将近一年的时间，终于把他等来了，思雨，这次你立了大功，回到太玄宗后，本长老绝对不会亏待你，宗门更不会亏待你！”青年笑意凛凛的看着徐思雨道。
　　“多谢长老！”徐思雨心中狂喜，扭动着腰肢，走到青年身后，伸出双手给对方揉肩。
　　“不错，马上他们就过来了，等抓住李汉，回到太玄宗之后，你来找本长老，这是本长老的令牌，拿着这令牌，你可以自由进出本长老的仙府！”青年拿出一块令牌递给她。
　　徐思雨看到周围其余八人，都是羡慕嫉妒的看着自己，她心中喜不可言，急忙收下令牌，口中不断的对青年道谢。
　　话说一年前，徐思雨到达太玄宗后，千方百计的使出各种手段，终于和太玄宗里的一个，信誉不错的玄仙联系上，至于那个玄仙就是眼前的青年模样的朱浩贵。
　　为了获取修炼资源，她把九转金丹的事告诉了对方。
　　朱浩贵得到九转金丹相关信息后，震惊不已，立即向仙界太玄宗掌门汇报，其后他派遣修真界太玄宗之人查实......惊骇、觊觎九转金丹之下，朱浩贵率人马不停蹄的调查李汉的踪迹。
　　得知李汉还未进入界大禹宗，还在化仙池这边的时候，一阶玄仙的朱浩贵，带着他的九个弟子和徐思雨，当即便在化仙池到大禹宗的途中设伏，其目的就是为了活捉对方，逼问出九转金丹的丹方！
　　朱浩贵让他的大弟子徐德华，在数亿公里之外监视，他则领着徐思雨和另外八名弟子，在徐德华后方数亿公里处布置阵法。
　　阵法几乎早已完成，唯独三十六杆阵旗还未安置，眼见李汉他们过来，朱浩贵当即把阵旗归位，启动空间封锁大阵，意图限制目标人物瞬移。
　　在朱浩贵看来，才从修真界飞升到仙界的人，其修为顶多能达到一阶金仙境界，每次瞬移的距离也就一百万公里，而他布置的空间封锁大阵，却将方圆三千万公里覆盖，对方就算是九阶金仙也跑不了！
　　方圆三千万公里，直径就是六千万公里，一阶金仙瞬移一次只有一百万公里，就算是九阶金仙，一次也只能瞬移九百万公里的距离，六千万公里的距离，就算是九阶金仙也要瞬移七次！
　　空间封锁大阵之中，除了布阵之人或拥有令牌的人，谁也无法使用瞬移，在他看来，一旦目标进入空间封锁大阵的范围当中，就绝对逃不出他的手掌心。
　　一想到能够让凡人成仙的九转金丹，朱浩贵就忍不住喜笑眉梢，若不是考虑到旁边有徐思雨和八个徒弟在场，而他又是一阶玄仙强者，恐怕早已哈哈大笑起来。
　　见郑江斌每次瞬移的距离，只有一百万公里，而他自己神识能覆盖一亿公里，使用瞬移或空间转移，一次就能移动一亿公里，李汉有些无语，想了想后，他没和对方说，你能不能快点之类的话。
　　郑江斌进入空间封锁阵的范围中，察觉瞬移失效，他惊愕异常，念头急转，想到大禹宗的强大，他并没有感到什么恐慌。
　　李汉见他停下，有些疑惑的用神识探查了一下四周，强大的神识之下，徐思雨和几个男子的身形无处遁形，也知道自己等人深陷大阵当中。
　　试着瞬移了一下，他惊喜的发现，能够阻止郑江斌瞬移的阵法，对他居然无用，好在尝试瞬移的时候，他只瞬移了一尺的距离，如此异常的状况，并未被旁人察觉！
　　“难道是法则之体的缘故？”李汉心中猜测，他能无视阵法进行瞬移，是因为身体每个细胞当中，都融合了法则之力的缘故，毕竟此时的他并没有运转北冥神功。
　　“李大师，这周围被人布置了空间封锁阵法，此地不宜久留，我们快点飞出这个阵法，覆盖的范围吧！”郑江斌并不认为周围的空间封锁阵法，是专门为他们准备的。
　　玄武仙域之内，除了玄武仙帝的势力外，当属大禹宗和太玄宗的实力最强，其余宗门的实力，比大禹宗和太玄宗差了许多，因此，他觉得在玄武仙域内，不可能有人会布置，这样庞大的一个空间封锁阵来对付他！
　　“这个阵法是专门替我们准备的，你自己小心一些，镇东、镇北、镇西、镇南、镇江、镇河，你们六个保护张小玲，那些人我会解决的！”李汉笑着说道。

第五百一十一章、李大师你太仁慈了
?　　“不会吧？”郑江斌瞪大双目，神情有些难以置信，他想不出在玄武仙域当中，有什么势力敢袭击大禹宗的弟子，就算是太玄宗，也不会专门来对付修为只有一阶金仙的他。顶点小说更新最快
　　无数年来，大禹宗和太玄宗，虽说争锋相对，暗地里打打杀杀，但不论是大禹宗还是太玄宗，几乎从未对接引下界成仙的人动手，这基本上算得上是两宗无言的协议。
　　“呵呵！”李汉笑了笑，没有出声辩驳，双眼看向瞬移而来的朱浩贵等人。
　　“你就是李汉吧？”朱浩贵双目放光的望着李汉道。
　　“徐思雨，本尊有对不起你么？你就这样背叛本尊？”李汉没有理会朱浩贵，而是望着徐思雨问道，遭对方背叛，他心中虽不怎么在意，但多少也有些不忿。
　　“人不为己天诛地灭！”徐思雨吱吱唔唔的蹦出这么一句话。
　　“哼！”朱浩贵冷哼一声，很显然，对方没有搭理他，让他很生气。
　　“你们是什么人？”郑江斌沉声问道，眼见看不透几人的修为，他心中有些恐慌，暗自使用法诀，传讯宗门派人支援。
　　“别费心思了，这里已被我用阵法封锁，谁也无法传讯出去！”朱浩贵不屑的说道。
　　“看来你们是来者不善了，不知道你们想要做什么？”郑江斌强硬的问道。
　　用玄黄神瞳术看了看朱浩贵等人，李汉发现生命等级最高的朱浩贵，也只有三十级，无非就是一个一阶玄仙，至于剩下的九人，最厉害的也只是二阶金仙而已！
　　趁着还未动手，他悄无声息的使用大道之手，将朱浩贵等人的悟道值洗劫一空，心中却在考虑，如何不杀他们，又能把他们的法力抢过来。
　　“直接抢劫他们的法力，他们必有所察觉，一旦把我能抢别人法力的事传出去，相信用不了多久，整个仙界都会对我出手，人人喊打的感觉可不好！”
　　“对了，他们的法力都储存于下丹田当中，只要我把他们的下丹田毁掉，顺势将他们的法力洗劫一空，必定能神不知鬼不觉的抢光他们的法力！”李汉心中想到。
　　至于为什么不杀朱浩贵等人，其实很简单，他还打算让对方继续给他引怪，只有留下活口，才有人将九转金丹的事传出去，毁人丹田，相当于废掉对方的修为！
　　一个高高在上的仙人，突然失去修为如同凡人一般，绝对会疯狂报复毁掉他们修为的人，修为都没了，怎么报复？唯有找帮手一途！
　　“留下李汉，其余人全部杀光！”朱浩贵大声喝道。
　　“杀！”李汉一声爆喝，身形一闪，一拳砸在朱浩贵丹田处，仙甲破碎脱离，大道之手随之一动，对方丹田中的九千六百八十条法力，被他抢劫一空。
　　丹田被毁修为十去九空，身受重伤的朱浩贵惨叫连连，他双目如同喷火，仇视的望着那个毁他丹田的李汉，由于时间太快，快得让他难以反应，法力消失无踪，仙元力荡然无存！
　　可是，身为一阶玄仙的朱浩贵，就算下丹田破碎，法力和仙元力无影无踪，但他还有攻击手段，比如以神识驱动飞剑，又如神识凝聚成武器攻击对手。
　　痛恨不已的朱浩贵，使用强大的神识之力凝聚成刀，斩向正在不停摧毁他弟子丹田的李汉。
　　无影无形的神使飞刀，突兀的冲入李汉上丹田当中，却被拥有大道之手的神格一举震碎，李汉不以为意的笑了笑，毫不停留的一拳又一拳的震破朱浩贵弟子的丹田，趁机用大道之手洗劫对方的法力。
　　原本还打算用时间停止定住对方，见朱浩贵的弟子，因朱浩贵突然被袭而呆愣当场，不到千分之一秒的时间，李汉便完成了对几人丹田的破坏、洗劫行动，也就没有用时间停止去控制一个个目标。
　　其实朱浩贵此时有些难以置信，他想象不出，有谁能够在空间封锁大阵中随意瞬移，他无法想象一个才飞升仙界的人，能一拳击碎他身上极品仙甲，同时还能震碎他的丹田......
　　没有五花八门七彩缤纷的法术，也没有山崩地裂、声震九天般的打斗，战斗快如闪电般开始，又在瞬息之间结束，朱浩贵一行人双目惊恐，颤抖不已，神情有些颓废与绝望。
　　郑江斌目瞪口呆，他无法理解九个修为比他还强的人，转眼间就被李大师全部击败，看情形，那九个人的修为，还被李大师个毁掉了！
　　“这算什么？金仙级别的大战，不是应该打得天昏地暗么？咦，那青年不是太玄宗的那个什么朱长老么？那朱长老他的修为不是一阶玄仙么？”
　　“我的天呐！一阶玄仙的高手，居然挡不住李大师一拳！”郑江斌呆立当场，却是他突然认出青年的身份，想到对方转眼间就被李大师弄成了废物，他吃惊不已。
　　“看来我想的没错，绝对的力量足以辗压一切，只要速度够快、力量够强，一拳就能击杀对手，玄仙有什么大不了的？要是我愿意，一拳就能把他打死！”
　　“法则之体，极品神器级别的身体，根本就不用使用什么仙法，也不用弄得山崩地裂，力量凝聚之下，举手投足之间，便能打死玄仙！”
　　李汉心有所思，默默站在原地，他心中暗道：“以后杀敌之时，若是敌人数量太多，就用铺天盖地的法术或法则之力轰杀，要是敌人数量少，直接用拳头砸死！”
　　“李大师，这些人怎么办？”郑江斌伸手指向朱浩贵等人，出声问道。
　　“放了他们吧！”李汉假装考虑了一下，随后说道。
　　“李大师，放虎归山必留后患，要不要把他们全部杀了？”郑江斌提醒道。
　　“算了，杀戮太多，有伤天和，神劫的威力必会变大，还是放了吧！”李汉随意找了一个借口。
　　“李大师，要不我出手灭杀他们？”郑江斌一副，我愿意为你赴汤蹈火的样子，对李汉说道，他心中却在想：“难道仙界那些渡神劫失败的仙帝，就是因为杀人太多才魂飞魄散的？”
　　“还是不用了，放他们一马吧，冤家宜解不宜结！”李汉口中如此回应，心中却暗道：“尼玛，把他们杀了，谁替我引怪？我怎么去抢法力？对了，这几个家伙的空间戒指还没有抢过来！”
　　“李大师，你太妇...你太仁慈了！”郑江斌本想说，李大师你太妇人之仁了，察觉不对，他急忙改口。
　　“徐思雨，从今往后，你与我与小玲，再无丝毫瓜葛，望你好自为之！”李汉把朱浩贵等人身上的空间戒指洗劫之后，面色阴沉的对徐思雨道。

第五百一十二章、千万别得罪女人
?　　徐思雨和朱浩贵等人慌忙逃跑，郑江斌望着他们的背影感叹道：“李大师，你太仁慈了，要我说，直接把他们杀了，免得他们找人报复你！”
　　“我仁慈吗？”李汉扪心自问，一时间他也不知道自己是不是太仁慈！
　　“杀洋鬼子小鬼子的时候，我从未手软，一次灭杀数万、数千万，哪怕干掉一个星球的洋鬼子、小鬼子，我也不会皱下眉头，这能算仁慈么？”
　　“面对国人或族人，我几乎从未痛下杀手，除了那些十恶不赦之徒，死在我手里的国人或族人，几乎可以忽略不计，这样的我又算得上是大仁大义！”
　　“仁慈需要分对象，对一部分人仁慈，对另一部分人凶残！”
　　“或许每个人都会如此，不同的人在每个人心目中的重要性不一样，就算是罪大恶极的凶人，面对家人的时候，也会流露出仁慈的一面！”
　　“如此说来，我算不上什么仁慈，何况放走朱浩贵他们，只是为了让他们给我引怪罢了，郑江斌又不知道我的目的，这才认为我有些妇人之仁罢了！”李汉心中暗道。顶点小说更新最快
　　张小玲和李震东等人沉默不语，安静的站在他的身后。
　　“李大师，要不要我追上去，把他们给处理了？”郑江斌见他迟迟不语，出声问道。
　　“不用了，得饶人处且饶人！”李汉摇了摇头，暗道：“你要是把他们给宰了，我的法力找谁要去？没听过做事留一线，下次好相见么？”
　　“李大师，你的实力真厉害，太玄宗那个一阶玄仙的朱长老，都没挡住你一拳，晚辈十分佩服！”郑江斌转移话题道。
　　“一般吧，算不上多厉害！”李汉不以为然的说道，玄仙一直都不是他的目标，他的目标可是超越天道，成就大道，岂会因为一拳打残一个玄仙而得意忘形？
　　“李大师的心态真好！”郑江斌恭维道。
　　话说徐思雨一行人，担心李汉改变主意追杀他们，一路上都是急速狂奔，十人之中九人修为被毁，修为被毁的九人里，修为未毁之前，最差的一个都是一阶金仙！
　　强劲的仙体，赋予了他们极快的移动速度，直至逃了数千公里后，进入一个山谷之时，朱浩贵伸手示意众人停下。
　　“师父？”
　　“长老！”
　　“啪！”的一声，朱浩贵一巴掌狠狠的煽在徐思雨脸上，原本洁白无瑕的玉脸之上，顿时浮现出一个红红的巴掌印。
　　“哼！贱人......要不是你，我们会被毁掉修为吗？”暴怒不已的朱浩贵，大声的对徐思雨训斥，辱骂，左右开弓，一巴掌又一巴掌的抽打在她的脸上。
　　“长老，这不关我的事啊！”徐思雨苦苦哀求，哭哭啼啼的道。
　　“不关你的事？要不是你，我会被废掉修为吗？”朱浩贵大声喝问道。
　　“哼，老怪物，自己技不如人，还怪别人！”徐思雨心中不忿，口中不停的求饶。
　　“小贱人，害我失去修为，看我不把你玩残！”朱浩贵恶狠狠的盯着徐思雨，突然上前将对方扑到，双手撕扯起对方的衣服。
　　“长老，不要啊！”
　　徐思雨嘶声尖叫，在她看来，若是朱浩贵修为还在，还是一个玄仙强者，她献身又何妨，如今对方修为尽去，如同废人一般，还是在众目睽睽之下，如此凌辱于她，她还有何颜面苟活？
　　“哼，今天你要是不把我服侍好，你就等着魂飞魄散吧！”朱浩贵威胁道。
　　“长老，这里太危险了，还是回到太玄宗再......！”徐思雨心中一动的说道。
　　“就在这里，天当铺该地当床多好？还不赶快，还要让我亲自动手不成？”朱浩贵目光凝视着徐思雨。
　　“老怪物，给我死吧！”
　　徐思雨缓缓上前，解开朱浩贵的衣服，趁其不备的取出仙剑，一剑斩掉对方的脑袋，眼见对方的八个弟子愣神，她趁机御使飞剑。
　　快若闪电的仙剑，眨眼之间，便把处于呆愣之中的八人的脑袋斩了下来。
　　青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，二者皆不毒，最毒妇人心！
　　量小非君子无毒不丈夫，男人凶残的时候，还算有据可依，表现的比较明显，女人一旦疯狂起来，必会让人膛目结舌，感到难以置信！
　　本打算依靠手段获得资源，哪怕出卖身体与灵魂也在所不惜，眼见朱浩贵如此作践她，分明就是想把她折磨死，为了自保，她只得出手斩杀对方！
　　朱浩贵等人修为被废，虽说都是李汉所为，但徐思雨心里却十分清楚，一共十一个人，除了徐德华不在场，修为没被废掉，也就自己的修为还在！
　　有道是不患贫患不均，大家的修为都被废了，就她的修为还在，朱长老他们不怀疑她和李汉勾结才怪？是以，她为了自身的安全，只得杀人灭口！
　　“自己找死，怪不得别人，修为都被废了，就应该懂得低头做人！”徐思雨一口唾沫吐在朱浩贵身边，想了想后，她拿出一块传讯石，联系数亿公里外的徐德华。
　　“徐思雨，师父和师弟他们怎么死了？”徐德华惊恐的看了看，地上朱浩贵他们的尸体。
　　“大师兄，你可得为我做主啊！师父还有师兄他们，都被李汉给杀了！”徐思雨泪如雨下，痛苦的哭泣道。
　　“大师兄？”听到徐思雨叫自己大师兄，徐德华感到莫名其妙。
　　“大师兄，师父已经收我为徒！”徐思雨泣声不止的解释道。
　　“小师妹，快给师兄说说，师父还有师弟他们是怎么死的？”徐德华出声问道。
　　“大师兄，师父他们都是被李汉杀的......师父担心我修为太低，就没让我过去，要不然，我也见不了大师兄了！”徐思雨泪光闪烁的说道。
　　“师妹别哭了，我们先把师父他们的遗体送回宗门，处理好师父他们的后事，我们再去找李汉报仇！”徐德华对她说道。
　　“嗯！”徐思雨点了点头，担心对方看出破绽，她不敢流露出一丝惊喜，沉默片刻后，她又道：“师兄，那个李汉的实力太强了，以我们的实力，怕是不能替师父报仇了！”
　　“不知道师兄知不知道，有哪些长老和师父的关系好，我们可以请那些长老，帮我们师父和师弟他们报仇！”
　　看过李汉那势不可挡的拳头，那一拳打破仙甲、震碎朱浩贵丹田的拳头，徐思雨心有余悸，不敢再出现在对方面前，至于什么报仇，与她有关系么？
　　“师妹，你放心，这事交给师兄，师兄会处理的！”徐德华大包大揽的说道。
　　“全凭师兄做主！”徐思雨道。

第五百一十三章、到达仙界大禹宗
?　　许久后，郑江斌领着李汉一行人到达仙界大禹宗总部，望着气势磅礴、仙府林立的群山，张小玲惊奇不已，一双美眸东看西看，李镇东等僵尸默默站立，双眼浑浊，心如无物，无视一切！
　　“李大师，我们到了！”郑江斌说道。顶点小说更新最快
　　“不愧是仙界的大禹宗！”李汉感叹道。
　　“李大师，我这就带你去玄仙居住的区域！”郑江斌想了想后，他领着李汉他们，通过传送阵，前往玄仙居住的地方。
　　“张长老，这位是从下界飞升上来的李大师，返回的途中......晚辈这才把李大师带到这里来！”郑江斌恭敬的对一个，看似只有二十多岁的年轻人道。
　　“不愧是名动修真界的李大师，初入仙界，就能击败一个玄仙，我有些好奇，李大师的实力究竟达到什么样的程度，李大师能够炼制的法宝、丹药，最高能达到什么样的级别？”张长老十分客气的道。
　　“张长老抬爱，晚辈愧不敢当，朱浩贵败于晚辈之手，只怪他太过于大意，算不得什么，若是再来一次，晚辈怕是无法击败他了！”
　　“至于晚辈的炼器、炼丹实力，在修真界的时候，可能还能超人一等，但在仙界，晚辈的炼器、炼丹、制符的能力却不值一提！”李汉谦虚的说道。
　　“李大师太自谦了，想必用不了多久，李大师就能名动仙界！”张长老笑了笑道。
　　“张长老，不知能不能在玄仙居住的区域，给李大师安排一座仙府？”郑江斌提醒道。
　　“这事好说，既然太玄宗的长老，都在李大师手里吃了大亏，那就足以证明李大师拥有居住在玄仙区域的资格，这些都是空余的仙府，李大师看上那里，直接同我说一声便好！”
　　张长老取出一块玉简，递给李汉后说道。
　　“谢谢前辈！”李汉道了一声谢，用神识看了看玉简当中的仙府，从中挑了一座位置比较偏僻的仙府，随后将选择好的仙府给张长老说了一声。
　　“李大师，这是仙府的控制令牌和大禹宗的信息，你且收好，我有些抽不开身，过段时间，再去拜访李大师！”张长老笑着，拿出一块令牌和玉简递给他。
　　“晚辈静等长老大驾光临！”李汉接过令牌和玉简，说了一声后，转身离去。
　　“李大师，这座山峰还有山上的仙府，从此以后都归你使用！”郑江斌指着不远处的一座大山道。
　　“不错，麻烦你了！”李汉对郑江斌感谢道，本想拿一些东西感谢对方，却惊愕的发现，拿得出手的东西舍不得，舍得拿出去送人的东西又拿不出手。
　　“李大师严重了，能为李大师办事，这是晚辈的荣幸，李大师才到大禹宗，想必还有些忙碌，晚辈就不打扰李大师了！”郑江斌言罢之后，告辞而去。
　　李汉四处看了看，对仙府还算满意，想了想后，他又给仙府换了一个牌匾，将其取名为逍遥仙府，让李镇东它们和张小玲熟悉一下仙府，而他则拿起玉简观看起来。
　　看完玉简，他心中暗道：“仙界大禹宗和修真界大禹宗，除了地点不同，修为天差地别外，其余东西大同小异，简直就是换汤不换药！”
　　“还是先去功法殿一趟，看能不能找到适合我修炼的功法？”
　　李汉想了想后，转身向功法殿走去，飞升成仙后，拥有免费挑选一部功法的机会，他准备去功法殿找一找，看能不能找到一部适合他修炼的功法。
　　一会儿功夫，他便来到功法殿，迈步走向一个身着青衣、一阶玄仙修为、名叫胡宗北的长老。
　　“长老，这是我的身份令牌，我才来仙界，还没有修炼功法，我想去功法殿里挑选一部功法！”李汉把令牌递给胡宗北。
　　胡宗北接过令牌一看，顿时惊愣当场，却是令牌中的信息，让他有些难以接受罢了，一个才从下界飞升上来的人，却拥有玄仙级别的待遇！
　　玄仙是什么？这可是仙界的顶尖高手，就算是一阶玄仙，也足以横扫一大群九阶金仙，玄仙在仙界被称为仙帝，仙人当中的帝王，哪个不是修炼数百万年、数千万年才能为玄仙的？
　　就算是渡劫成功的九阶散仙，飞升仙界之后，也只是一阶金仙好不？有谁才飞升仙界，就能拥有一阶玄仙的待遇？胡宗北沉默不语，暗自猜测。
　　“长老！”李汉见他不言不语，陷入沉思当中，想到自己时间宝贵，不能随意浪费，他只好出言提醒。
　　“哦，见谅、见谅，这是你的令牌，你可以在功法殿里挑选一部功法，以后再来功法殿选功法，就需要贡献值了！”胡宗北笑着说道。
　　“谢谢长老！”李汉拿回令牌，道谢之后，径直从胡宗北身后的大门走了进去，大门内部又是一番光景，却见数不胜数的玉简，整整齐齐的放在一个个架子之上......
　　“这些功法都是按照属性摆放的，水属性的功法在一个区域，火属性的功法在一个区域......如今我体内的能量是混沌之力，还是找找有没有混合属性的功法吧！”
　　转了几圈，李汉使用神识探索起来，转眼间，整个功法殿都被他看了一遍，听到有人传音警告，他只得将神识收了回来。
　　混合属性的功法倒是有一些，但都是两三种属性同修的功法！而他想要的却是所有属性、都能同时修炼的功法，说得直白一些，就是以混沌之力修炼的功法！
　　多如牛毛的功法，让他有些难以选择，功法殿里最厉害的功法，却是单一属性的，混合属性的功法，其品级又差了许多！
　　“以前在修真界大禹宗的时候，我是以五行真决为基础，其后融入了庚金诀、玄水诀、戊土诀、青木诀、离火决，之后还兼修神雷诀、太阴决、纯阳诀等功法！”
　　“如今我体内只剩下混沌之力，这功法殿里又没有修炼混沌之力的功法，看来只能自行创造功法了，创造功法必须领悟很多功法，才能创造出适合自己的功法！”
　　“目前只能挑选一本功法，只有一本功法，怎么能创造功法？若是能炼制出神器，就有极大的可能随意翻看宗门的功法，但是，炼制神器就得会神阵，以及拥有神焰和炼制神器的材料！”
　　“此时我仙阵都没学完，更不用说什么神阵了！心火的等级也才青色仙焰，我的心火离神焰还差了一些，至于神器材料，倒是可以用八十一式撼天锤法，锻打极品仙器材料代替！”
　　“转来转去又回到贡献值上面了，没有贡献值就学不到神阵，没有神阵也就炼制不了神器，难道我只能先炼制一些仙器，去换一些贡献值不成？”李汉年头急转。

第五百一十四章重复了，大家别重复订阅

　　网络问题，多发了一次，大家别重复订阅了

第五百一十四章、强悍的玄黄神瞳术
?　　功法殿外的胡宗北，好奇李汉才飞升仙界，就拥有玄仙级别的待遇！诧异不已之下，他用传讯石询问了一下发放身份令牌的长老......
　　谁都讨厌麻烦，每个人做事的时候，几乎都会选择最简单的方法去做，炼制仙器、仙丹换取贡献值，然后用贡献值去换功法，在李汉看来，就是一件十分麻烦的事！
　　同样的事做多了会产生厌烦感，每个人都有喜新厌旧的心理，只不过有些人会把喜新厌旧表现出来，有些人不会展现出来罢了！
　　只有很少的东西，能够经过时间的考验，时间越长价值越高，比如古董、酒等或者少数的人，其余大部分的东西，都是随着时间越长其价值就变得越低！
　　炼制了数以千计的仙器、仙丹、仙符，李汉早就对炼制仙丹、仙器、仙符失去了兴趣，若是可以，他很想炼制神器、神丹、神符，可惜此时的他却办不到！
　　当然，其中还有一个严重的问题，在修真界珍贵无比的仙器、仙丹、仙符，在仙界却未必珍贵，除非是品质绝佳的仙器、仙丹、仙符！
　　他不想炼制仙器、仙丹、仙符去换取贡献值，又想得到功法殿里的功法，于是，他站在原地一动不动，心中在想如何不用贡献值，却能把功法殿的功法弄到手。顶点小说更新最快
　　“用大道之手把架子上的玉简拿下来？这办法肯定不行，拿一块玉简还没事，毕竟我拥有挑选一次功法的机会！”
　　“用北冥神功无视阵法取玉简？我现在是法则之体，本就能无视阵法，可是，一旦玉简被取下，外面的胡长老必定知道，这方法也不可取！”
　　“不如试试透视异能，看能不能不动玉简的情况下，观看玉简里面的信息？”李汉心中一动，运转天眼异能，朝着架子上的一个玉简看去。
　　强大的透视之力，让他看到了构成玉简的一个个分子，但玉简当中的信息，他却一点也看不到，念头一转，他又运起玄黄神瞳术看向一个玉简。
　　“戊土仙诀：大地属土，土之道厚重承载万物......！”
　　看到玉简当中记载的信息，李汉惊喜若狂，急忙将玉简里面的戊土仙诀记下，眼见并无人察觉异常，他又看向旁边的一块玉简。
　　“我的玄黄神瞳术应该是升级了，以前还看不到玉简里面的信息，如今却能一眼看到玉简当中的信息，不知道能不能看到空间戒指里面的东西？”
　　脑中浮现出这样一个念头，李汉心急火燎的取出朱浩贵的空间戒指，使用玄黄神瞳术朝空间戒指看去，一个足以装下一颗星球的空间，出现在他的眼前。
　　空间戒指内部装着许多不同品级的仙晶，还有很多仙药、仙果、丹药、炼器材料等东西，心中一动，他使用大道之手抓向一瓶仙丹。
　　无影无形的大道之手，轻而易举的抓住那瓶仙丹，念头一动，他将那瓶仙丹丢入异能空间当中，看到神不知鬼不觉的，就把空间戒指当中的东西取走，他心情激动不已。
　　“卧槽，这能力太强了，以后只要运起玄黄神瞳术，看向别人的空间戒指，然后大道之手一挥，我就能悄无声息的抢走，别人空间戒指中的东西！”
　　“对了，我手中的这个空间戒指是朱浩贵的，朱浩贵虽然还活着，但这个空间戒指却被我弄成了无主之物，要是空间戒指有主，我抢劫东西的时候，会不会被人察觉？”
　　“应该不会吧！只要不抢那些认了主的东西，想必没谁能知道自己空间戒指里的东西少了，毕竟没谁一直盯着空间戒指里面的东西！”
　　“算了，懒得想这么多，等把功法殿里的玉简全部看完之后，找个人试一试不就行了？”待激动的心情平复，李汉又投身于偷学玉简里功法的行动当中。
　　此刻的李汉很兴奋，原本需要很多贡献值，才能学到的功法，此时他不用丝毫贡献值，就轻而易举的学到手，而且守卫功法殿的胡长老，却没有丝毫的察觉！
　　胡宗北疑惑不已，见李汉进入功法殿，已有大半天时间都没有出来，他心中感到诧异，好奇之下，他走了进来，看到对方正站在一个架子旁边皱眉，他走了过去。
　　“李大师，你还没挑选好功法吗？”知道对方是修真界鼎鼎有名的丹道、器道、阵道、符道宗师，又得知对方击败太玄宗朱浩贵后，胡宗北言语间十分客气。
　　“胡长老，我想多看一会儿，找一部最适合我修炼的功法！”全神贯注于偷学功法当中，李汉被胡宗北的声音吓了一跳，心中一惊，他面色平静的找了一个借口应付。
　　“李大师，我对功法殿的情况十分熟悉，你需要什么样的功法跟我说一下，我帮你找吧！”胡宗北讨好的道。
　　“不用麻烦胡长老了，我还是慢慢找吧！”李汉谢绝对方的好意，他心中却在想：“你这不是好心办坏事么？要是你给我找了功法，我还有什么理由继续待在功法殿？”
　　“什么麻烦不麻烦的？都是同门师兄弟，有必要这么客气么？”胡宗北笑呵呵的说道。
　　“胡长老，我反正也闲着无事，就让我先找找吧，要是找不到适合的功法，我再找胡长老帮忙，你看如何？”李汉出言哄骗道。
　　“这样也行，那我就不打扰你了，你慢慢找吧，要是找不到适合的功法，再来找我吧！”胡宗北心中叹息，看了看后，他转身走了出去。
　　“终于走了，继续！”李汉松了一口气，再次投入阅读玉简当中。
　　又记下数百部功法后，他停了下来，双眼看向难以计量的玉简，想到一部一部的看下去，起码也得好长一段时间，时间一长，外面的胡长老必定起疑，他有些茫然失措。
　　“我该怎么办呢？要是速度还是这样缓慢，迟早要让姓胡的产生怀疑！就这样离开？”
　　“不行，若是就这样离开了，下次进来还不知道需要等多久，好不容易进来一次，岂能轻易离去？”
　　“对了，我怎么这么笨呢，我就没想到，一次看几块玉简？”念头一动，李汉运转玄黄神瞳术，一次看向五块玉简，玉简当中的信息纤毫毕现，五部功法转眼间便被他记住。
　　“尼玛，我怎么还像普通人那样，每次只记一块玉简？以我现在的能力，完全能一次记数万部功法，有必要一次只看一块玉简么？”
　　暗自吐槽，李汉运转玄黄神瞳术，看向架子上成千上万的玉简，无数功法信息出现在他视野当中，功法信息如同洪流一般，被他快速记下。
　　秋风扫落叶，一扫一大片，不到半个小时的时间，整个功法殿的功法，便被他看了一遍，过目不忘的记忆力，让每个玉简里面的功法，都被他记得一清二楚！

第五百一十四章、强悍的玄黄神瞳术
?　　功法殿外的胡宗北，好奇李汉才飞升仙界，就拥有玄仙级别的待遇！诧异不已之下，他用传讯石询问了一下发放身份令牌的长老......
　　谁都讨厌麻烦，每个人做事的时候，几乎都会选择最简单的方法去做，炼制仙器、仙丹换取贡献值，然后用贡献值去换功法，在李汉看来，就是一件十分麻烦的事！
　　同样的事做多了会产生厌烦感，每个人都有喜新厌旧的心理，只不过有些人会把喜新厌旧表现出来，有些人不会展现出来罢了！
　　只有很少的东西，能够经过时间的考验，时间越长价值越高，比如古董、酒等或者少数的人，其余大部分的东西，都是随着时间越长其价值就变得越低！
　　炼制了数以千计的仙器、仙丹、仙符，李汉早就对炼制仙丹、仙器、仙符失去了兴趣，若是可以，他很想炼制神器、神丹、神符，可惜此时的他却办不到！
　　当然，其中还有一个严重的问题，在修真界珍贵无比的仙器、仙丹、仙符，在仙界却未必珍贵，除非是品质绝佳的仙器、仙丹、仙符！
　　他不想炼制仙器、仙丹、仙符去换取贡献值，又想得到功法殿里的功法，于是，他站在原地一动不动，心中在想如何不用贡献值，却能把功法殿的功法弄到手。顶点小说更新最快
　　“用大道之手把架子上的玉简拿下来？这办法肯定不行，拿一块玉简还没事，毕竟我拥有挑选一次功法的机会！”
　　“用北冥神功无视阵法取玉简？我现在是法则之体，本就能无视阵法，可是，一旦玉简被取下，外面的胡长老必定知道，这方法也不可取！”
　　“不如试试透视异能，看能不能不动玉简的情况下，观看玉简里面的信息？”李汉心中一动，运转天眼异能，朝着架子上的一个玉简看去。
　　强大的透视之力，让他看到了构成玉简的一个个分子，但玉简当中的信息，他却一点也看不到，念头一转，他又运起玄黄神瞳术看向一个玉简。
　　“戊土仙诀：大地属土，土之道厚重承载万物......！”
　　看到玉简当中记载的信息，李汉惊喜若狂，急忙将玉简里面的戊土仙诀记下，眼见并无人察觉异常，他又看向旁边的一块玉简。
　　“我的玄黄神瞳术应该是升级了，以前还看不到玉简里面的信息，如今却能一眼看到玉简当中的信息，不知道能不能看到空间戒指里面的东西？”
　　脑中浮现出这样一个念头，李汉心急火燎的取出朱浩贵的空间戒指，使用玄黄神瞳术朝空间戒指看去，一个足以装下一颗星球的空间，出现在他的眼前。
　　空间戒指内部装着许多不同品级的仙晶，还有很多仙药、仙果、丹药、炼器材料等东西，心中一动，他使用大道之手抓向一瓶仙丹。
　　无影无形的大道之手，轻而易举的抓住那瓶仙丹，念头一动，他将那瓶仙丹丢入异能空间当中，看到神不知鬼不觉的，就把空间戒指当中的东西取走，他心情激动不已。
　　“卧槽，这能力太强了，以后只要运起玄黄神瞳术，看向别人的空间戒指，然后大道之手一挥，我就能悄无声息的抢走，别人空间戒指中的东西！”
　　“对了，我手中的这个空间戒指是朱浩贵的，朱浩贵虽然还活着，但这个空间戒指却被我弄成了无主之物，要是空间戒指有主，我抢劫东西的时候，会不会被人察觉？”
　　“应该不会吧！只要不抢那些认了主的东西，想必没谁能知道自己空间戒指里的东西少了，毕竟没谁一直盯着空间戒指里面的东西！”
　　“算了，懒得想这么多，等把功法殿里的玉简全部看完之后，找个人试一试不就行了？”待激动的心情平复，李汉又投身于偷学玉简里功法的行动当中。
　　此刻的李汉很兴奋，原本需要很多贡献值，才能学到的功法，此时他不用丝毫贡献值，就轻而易举的学到手，而且守卫功法殿的胡长老，却没有丝毫的察觉！
　　胡宗北疑惑不已，见李汉进入功法殿，已有大半天时间都没有出来，他心中感到诧异，好奇之下，他走了进来，看到对方正站在一个架子旁边皱眉，他走了过去。
　　“李大师，你还没挑选好功法吗？”知道对方是修真界鼎鼎有名的丹道、器道、阵道、符道宗师，又得知对方击败太玄宗朱浩贵后，胡宗北言语间十分客气。
　　“胡长老，我想多看一会儿，找一部最适合我修炼的功法！”全神贯注于偷学功法当中，李汉被胡宗北的声音吓了一跳，心中一惊，他面色平静的找了一个借口应付。
　　“李大师，我对功法殿的情况十分熟悉，你需要什么样的功法跟我说一下，我帮你找吧！”胡宗北讨好的道。
　　“不用麻烦胡长老了，我还是慢慢找吧！”李汉谢绝对方的好意，他心中却在想：“你这不是好心办坏事么？要是你给我找了功法，我还有什么理由继续待在功法殿？”
　　“什么麻烦不麻烦的？都是同门师兄弟，有必要这么客气么？”胡宗北笑呵呵的说道。
　　“胡长老，我反正也闲着无事，就让我先找找吧，要是找不到适合的功法，我再找胡长老帮忙，你看如何？”李汉出言哄骗道。
　　“这样也行，那我就不打扰你了，你慢慢找吧，要是找不到适合的功法，再来找我吧！”胡宗北心中叹息，看了看后，他转身走了出去。
　　“终于走了，继续！”李汉松了一口气，再次投入阅读玉简当中。
　　又记下数百部功法后，他停了下来，双眼看向难以计量的玉简，想到一部一部的看下去，起码也得好长一段时间，时间一长，外面的胡长老必定起疑，他有些茫然失措。
　　“我该怎么办呢？要是速度还是这样缓慢，迟早要让姓胡的产生怀疑！就这样离开？”
　　“不行，若是就这样离开了，下次进来还不知道需要等多久，好不容易进来一次，岂能轻易离去？”
　　“对了，我怎么这么笨呢，我就没想到，一次看几块玉简？”念头一动，李汉运转玄黄神瞳术，一次看向五块玉简，玉简当中的信息纤毫毕现，五部功法转眼间便被他记住。
　　“尼玛，我怎么还像普通人那样，每次只记一块玉简？以我现在的能力，完全能一次记数万部功法，有必要一次只看一块玉简么？”
　　暗自吐槽，李汉运转玄黄神瞳术，看向架子上成千上万的玉简，无数功法信息出现在他视野当中，功法信息如同洪流一般，被他快速记下。
　　秋风扫落叶，一扫一大片，不到半个小时的时间，整个功法殿的功法，便被他看了一遍，过目不忘的记忆力，让每个玉简里面的功法，都被他记得一清二楚！
　　起点和创世的推荐票都有一万票以上了，乌龟感概不已，谢谢一直支持乌龟的兄弟姐妹们，没有你们的支持，乌龟早就写不下去了！

第五百一十六章、弱化版的化仙池
?　　“黄金妖猪，这可是好东西，我都有将近一千万年，没有吃过这东西了！”看着桌子上，烤好的黄金妖猪，胡宗北惊喜不已，情不自禁的吞了吞口水，一手扯下一条猪腿，狼吞虎咽起来。顶点小说更新最快
　　“这味道太绝了！想不到李大师不但精通炼丹、炼器、炼符、布阵，还拥有如此精湛的厨艺！”回味悠长、肉香四溢的黄金妖猪烤肉，让胡宗北赞不绝口。
　　打开酒坛，李汉喝了一口浮云醉，满口香溢，酒劲不算强烈，但却让他感到一种如梦似幻、全身轻飘飘的感觉，仿佛人生就像浮云一般抓不住摸不着。
　　“这酒不错，要是能从那个酒仙手里弄到酒方，我就可以自行酿制了，对了，世界之树上那么多水果，我何不以那些水果炼制一些百果酿呢？”
　　原本还想着怎样从酒仙那里，把浮云酒的酒方弄到手，转眼之间他有些按耐不住，想要用世界之树上面长的水果炼制仙酒。
　　世界之树上长的水果玄奥无穷，吃下之后便能领悟一些法则，若是拿去酿酒，其酒的品质注定超凡脱俗，就算是九阶玄仙，怕也忍不住为之疯狂！
　　“好酒！”李汉出声赞道，浮云醉里的能量，对他而言不算什么，但喝下浮云醉之后的感觉，却让他有些为之沉醉！
　　“可惜啊，这黄金妖猪由于自身天赋的问题，从未有黄金妖猪飞升到仙界，要不然的话，就能在仙界当中吃到黄金妖猪肉了！”胡宗北感叹不已的道。
　　“我这里还有几头黄金妖猪，胡长老如此喜欢，我就送你几头吧！”紫霄宫当中活着的黄金妖猪还有数千头，但李汉不敢将其送给对方，只好从异能空间里面，取了三头杀好的黄金妖猪。
　　“多谢李大师！”胡宗北把三头黄金妖猪，收进空间戒指中，笑意凛凛的对他道谢。
　　数小时后，酒足饭饱的李汉，收下胡宗北送他的几坛仙酒，同对方告别后，他回到逍遥仙府。
　　想了想后，他关闭仙府，再次参悟一部部功法，时间不断流逝，转眼便是十几天时间，从功法殿得到的一部部功法，相继被他一一领悟透彻。
　　本打算推演出适合修炼的功法，可连续枯坐几天，也没创造出适合他修炼的功法，心力交瘁不已，他决定休息一番。
　　万事莫强求，很多时候物极必反！
　　想了想后，李汉把朱浩贵等人的空间戒指里的东西，全部倒出来清点了一遍，分门别类将各种东西收好，他打开位面之门，进入末世世界。
　　拿出一些炼器材料，他炼制了几个极品灵器级别的水池，放出紫金葫芦，他把紫金葫芦里面的液体仙元力，倒了一些在水池当中。
　　“水球术！”意念一动，一个个水缸大小的水球，化作水流，落进极品灵器的水池里。
　　抓来一些小鬼子，李汉用小鬼子测试稀释过的液体仙元力，直至小鬼子不再爆体而亡之时，他欣喜的停下继续实验，随手把剩下的小鬼子，一并丢给王德龙做人体实验！
　　收好极品灵器水池，他又隐身进入修真界当中，抓了几个不同修为的修真者，测试出不同修为的修真者，可以承受浓度为多少的液体仙元力。
　　回到现代世界，使用瞬移赶到昌都老家，他弄了一个地下室，之后取出一个极品灵器水池，从紫金葫芦里，倒了一些液体仙元力在水池当中，又以水球术给水池加水，稀释液体仙元力！
　　“小二，这是什么？”李德生不解的对问道，其余人也是疑惑不已的望着他。
　　“这水池可是好东西，你们下去泡一泡就知道了！”李汉笑着说道，想到男女有别，他又在另一个地方，弄了一个弱化版的化仙池。
　　眼见父母他们安然无恙，他在家待了两天，其后回到紫霄宫，以同样的方法，弄了一个弱化版的化仙池，想起其他世界的徒弟及属下，他先后进入其他世界，分别弄了一个弱化版化仙池。
　　一人得道鸡犬升天，若不是考虑到现代世界诸多不便，李汉还打算在现代世界，再弄一个专门让昌都集团旗下，优秀员工泡澡的化仙池。
　　进入化仙池当中的人，修为如同火箭升天一般快速增长，一些原本只有先天境界的人，十几分钟后，便突破到金丹期，几个小时之后，摇身一变，纷纷成为元婴期修真者。
　　李德生他们的修为也从出窍期，一直涨到合体期，可惜弱化版化仙池里的能量，并不像仙界化仙池那样无穷无尽，待他们修为提升到合体期之时，化仙池里的能量也消耗殆尽。
　　朱元璋、郭靖、石破天、王亚樵、刘湘等人突破到元婴初期，李德生他们成为合体初期，张璇她们由于经常和李汉双修的缘故，修为纷纷突破到渡劫前期。
　　“老公，我的第一次天劫还有三天！”于洁有些担忧的道。
　　“我的天劫还有七天！”张璇惶恐不已的道。
　　“我的天劫在一个月之后！”赵敏恐慌不安的道。
　　......
　　“不要担心，有我在，天劫只是小意思！”李汉笑道，天劫而已，大道之手一挥，天劫就会消失无踪，他自是没把天劫放在心上。
　　“嗯！”众女听他如此说，心中顿时大定。
　　吃过饭后，李汉取了一本道德经观看起来，道德经上无为而为的道理，让他觉得与如今无法自创功法的情景何其相似，暗叹一声水未到渠未成，他决定暂且将自创功法的事放下！
　　“看来只能继续充实自己，学习更多的功法，才能创造出适合我修炼的功法！”
　　走到草地之上，抬头看向高挂空中的太阳，他心中暗道：“仙界为什么没有太阳呢？还是现代世界让人感觉亲切，待在仙界总觉得怪怪的！”
　　“对了，既然暂时无法创造功法，创造功法的目的无非是修炼能量，没有修炼功法，我就先让凝练一下体内的能量吧！”想了想后，李汉让分身操控玄黄色混沌金丹，不断旋转与挤压。
　　沉思片刻后，他又用重力法则，增加身体上的重力，脚下一沉，却是坚固无比的地面，被他踩出两个脚印。
　　李汉将脚从深坑里抽出，一步就是一个深深的脚印，皱了皱眉头，他以念力控制身体向上，眼见踏地无痕，他又不断增加身上的重力，直至身上重力达到念力的极限之时，他不再添加身上的重力。
　　“好久没有这样走路的感觉了！”试着走了几步，再次体会到未修炼之时，脚踏实地的感觉，一时间他有些感慨。

第五百一十七章、接二连三的天劫
?　　本想依靠重力修炼，其效果却让李汉无语，以他如今极品神器强度的身体，数百万倍的重力加身，也无法撼动他身体丝毫，重力虽对身体无用，但他却发现重力能达到提升念力的作用！
　　重力不断的消耗念力，念力在不断消耗与恢复间缓缓增长，这或许可以叫做有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，也算是一个不大不小的收获。顶点小说更新最快
　　于洁她们的天劫即将到来，李汉暂时不敢外出，决定待她们渡过天劫后，再去其他世界逛逛，搜寻各个世界的宝物，领悟各个世界的法则，做到诸界法则合一！
　　清闲无事可做，他学起了电脑、音乐、绘画、书法等，各项技能进展迅速，不到一天时间，他就将各种技能达到了超凡脱俗的境界，说白了也就是用神识窃取他人的记忆，融合百家之长罢了！
　　在电脑上敲打了一阵，一款超越贾维斯的智能程序诞生。挥舞笔墨，一幅超越唐伯虎的仙女图，呈现在一张宣纸上。拨动琴弦，一首暗含意境的曲子，向四周蔓延......
　　“以我如今的实力，和那些普通人有什么好比的？对力量的控制早已超出普通人无数倍，我领悟的法则可比普通人千辛万苦才领会的意境，高出几个等级，诶，鼠目寸光了！”
　　“要比就得找比自己强的人比，狼与狼搏，狗与狗咬，要想强大，就得找个更强的对手比，找一些弱者比，不是自甘堕落是什么？”
　　意念一动，火焰蔓延开来，书房里的仙女图与兰亭序化为虚无，书桌却丝毫不损，沉默片刻，李汉走了书房，进入紫霄宫的养殖空间，宰了一条中位天神级别的蜥蜴巨龙，他准备将其做成午饭......
　　转眼间就到了于洁渡劫的那天，原本晴空万里，一会儿功夫，天空乌云滚滚，乌云之中雷蛇穿梭，天威赫赫，逍遥山庄外的路人、居民，浑身颤抖不止，心中忐忑不安。
　　“放心，有我在，不用怕，撑不住也没事，我会出手的！”李汉对她安慰道。
　　“嗯！”于洁点了点头，心中的恐慌少了许多，坦然望向天空的劫雷，她将体内的真元力注入极品灵器战甲，至于极品仙器战甲，以她如今的修为使用不了多长时间。
　　天劫酝酿许久后，“唰”的一声，降下一道劫雷，狠狠的朝下方的于洁噼去。
　　极品灵器战甲上雷光闪烁，于洁身体一震，活动了一下，见身体并无大碍，她笑着对李汉点了点头，示意她没事。
　　一道道天雷，接二连三的从天而降，一会儿的时间，于洁就有些难以抵抗，李汉见她嘴角流血，心知她坚持不了多久，就算仙器护体，也只能让她再坚持几波而已。
　　不再犹豫，李汉意念一动，大道之手穿入劫云，一阵搅动，劫云消失无踪，就在这时，他念头一转，暗道：“下次不用大道之手了，直接跑到劫云中，用北冥神功把劫雷全部吞噬炼化多好？”
　　“老公！”成功渡劫，于洁喜极而泣，快速跑了过来，紧紧的抱住他。
　　“嗯，渡劫期有三次天劫，每次渡劫相隔一百年，渡过三次天劫后，你的修为就会变成大乘期，到时候我弄些液体仙元力，让你还未飞升仙界，就能把身体蜕变成仙体！”李汉笑道。
　　“恭喜你，于妹妹！”张璇笑着贺喜。
　　“张姐姐，还有几天，你也会渡劫，有老公在，你绝对能顺利渡过天劫！”于洁笑着说道。
　　几天后，张璇的天劫到来，李汉一直等她就要坚持不住的时候，这才凌空而起，窜入劫云当中，运转北冥神功，把劫云里的劫雷吸收炼化殆尽。
　　又是二十几天后，赵敏也开始渡劫......
　　每隔几天一次天劫，李汉寻机出手，众女相继渡劫成功。
　　“我看逍遥山庄里的人，是坏事做多了，三天两头的就要挨雷噼，不知道那里面的人被雷光了没有？”一个二十多岁的年轻人，小声的对他身边的几个同伴说道。
　　“华哥，你咋知道别人是坏事做多了？被雷噼又不全是做了坏事的原因，万一别人是渡劫期的修真者，正好在渡天劫呢？”一个十七八岁的少年，出声反驳道。
　　“嗯，我也觉得逍遥山庄里，是有人在渡天劫！”一人出声附和道。
　　“我看你们两个是小说看多了，这世界哪里有修真者？我劝你们还是少看点小说，免得分不清现实世界和虚幻世界！”华哥说道。
　　“华哥，我觉得你已经落伍了，你看看你，整天宅在家里打游戏，从身体到灵魂都散发出一种腐朽的气息，你有时间还是出去走走吧！”
　　“是啊，华哥，你还不知道吗？据说有人得到了执法者系统......你有没有发现，最近很多黑社会的头目，都被枪杀了吗？”
　　“我怎么没听说过？”
　　“你一天待在家里，除了偶尔和我们聚一聚，你和什么人接触过？”
　　“就是啊！你都不出门，怎么知道这些消息呢？不信，你可以在叮咚网上查一下，网上还在传，有人得到执法者系统后不敢使用，最后将执法者系统献给了监天部！”
　　“妈的，要是我得到执法者系统就好了，不就杀坏人换奖励吗？只要多杀几个坏蛋，多替天行道几次，就能得到修真功法，到时候成仙成神，长生不死都不是梦！我就弄不明白了，那个家伙为什么把系统交给国家？”
　　“这个你也不能这样说别人，又不是谁都敢杀人，有些人天生就胆小，有些人忠于国家和民族，为了民族利益最大化，献给国家也说得过去啊！”
　　“你们两个说得什么啊？我怎么听不明白？”华国傻傻的问道。
　　“华国，你在叮咚网上查一查执法者系统，你就知道我们说得什么了，我们给你解释，你又不会相信，恐怕你还以为我们骗你，还不如你自己去查、自己去看！”
　　“我也是这样想的，有些东西，我们说出来你肯定不会相信，还是让你那即将腐朽的智商去鉴别吧！”
　　“看吧，华哥，这网上这么多人都在传，还有人说他得到修真功法，难道你还以为逍遥山庄里的天劫，是有人做了坏事被雷噼吗？”
　　“很明显，那是有人在渡天劫！”
　　“卧槽，我也太笨了，两位兄弟，我还有事，我先走了！”十七八岁的少年，狠狠的拍了拍脑袋，急匆匆的朝逍遥山庄跑去。
　　“张哥，等等我，你太不道德了，拜师学艺的事，怎能忘了我呢？”
　　“两位兄弟，等等我，我也要去！”

第五百一十八章、地球我又回来了
?　　父母他们离渡劫还有很长一段时间，张璇她们才渡过天劫，下一次天劫还有百年时光，时间充足的李汉，又没有回到大禹宗所在的仙界，而是进入一个个玄幻世界、修真世界。顶点小说更新最快
　　大肆在一个个世界扫荡后，他异能空间中的神格堆积如山，无数灵药、灵果都被他移植进紫霄宫里，难以计量的各种功法，都被他一一领悟，期间，他又从新炼制了一下炼魂瓶。
　　如今炼魂瓶的品级，达到了超级极品仙器的程度，不是神器却不亚于神器，炼魂瓶内养魂阵足有十二万九千六百万个，正好对应周天之数。
　　杀了无数鸟人神界的神邸，炼魂瓶中的十二万九千六百个灵魂，早已成长到能够炼制器灵的程度，接连在其他世界收刮数年，李汉也感到有些疲惫。
　　回到逍遥山庄，与张璇她们，参悟了一段时间的**心经驭女诀，身心俱爽的他，突然想起前世的地球，一种难言的思念，在他心底快速蔓延。
　　“反正一时间也没什么事，不如回地球看看吧，也不知道地球变成啥样了？”心中一动，他使用大道之手，破开地球所在的宇宙，一步进入其中。
　　神识一扫，他知道如今已是二零二零年，也就是前世身死之后两年多，默默一算，他惊奇的发现，地球过去一年，天南星上就是十年光阴。
　　“地球上的美利坚洋鬼子还是这么霸道，高丽棒子依然如此嚣张，小鬼子还是那么蹦达，我要不要把他们全部灭了？”
　　“算了，把洋鬼子小鬼子都灭了，地球这边的同胞，又会像天蓝星上的华人一样，失去进取之心，还是用科技手段，全方面辗压他们吧！”
　　“对了，如今我在华国是一个黑户，还是先把身份问题解决，再回到故地看看，地球上我没有后代，朋友也早就死光了，但那些朋友的后代还在，趁此机会去关照一下那些晚辈！”
　　念头急转，李汉使用瞬移来到双庆，蛊惑之力开道，不到一天时间，他就把身份证弄到手，想到手中无钱，他又去办了一张银行卡。
　　大道之手一挥，提款机里面的一张百元大钞，顿时出现在他手上，想了想后，他走进一家网吧。
　　“老板，上网！”李汉对网吧里的营业员说道。
　　“押多少？”营业员对他问道。
　　“一百！”李汉随口应道。
　　拿回身份证，他找了一个处于角落的位置，开机之后，他双手快速在键盘上挥舞起来，一会儿的时间，海外各大银行的死账和国内贪官的存款，经过一次次转移，最终汇入他银行卡中。
　　“不错，这样来钱挺快的，半个小时不到，我就有三千多亿了！”李汉默默一笑，关掉电脑，他拿着身份证去吧台结账，至于有没人为此调查，不说能不能查到他，就算查到了又能咋样？
　　“有没有一块，我找你九十五！”营业员接过身份证一刷，随后对他问道。
　　“下机，钱不用找了！”李汉接过身份证，转身就走，至于剩下的九十多块钱，根本不被他放在眼里，何况那钱还是从提款机里面顺手拿的。
　　......
　　看着不远处那个熟悉无比的饭店，他有些恍惚，在门口站了一会儿，他走了进去。
　　“这位小哥，几位？”已是中年人的马三，微笑的对他问道。
　　“就我一个，给我来一份回锅肉，一份粉蒸肉，一份烧白，一份水煮鱼，再来一个炒青菜！”李汉对马三说道，看着依旧在自己的饭店里的故人，他有些感慨。
　　前世一百岁的时候，趁着身体没垮，他还时不时的到饭店里看看，对饭店里的厨师马三非常熟悉，看着对方转身而去，他心中暗道：“也不知道我的产业，最后都归谁了？”
　　一会儿后，马三把他点的菜一一端了上来。
　　“我问你一件事！”李汉对他问道。
　　“请说！”马三应道。
　　“这饭店的老板是谁？”李汉问道。
　　“饭店的老板李爷爷两年前就去世了，如今我算是这个饭店的老板吧！”马三有些缅怀的说道。
　　“谢谢，我知道了！”李汉点了点头，拿起筷子，感受着曾经的味道。
　　“小哥要是没事，我就先去忙了！”马三笑着说了一声，转身离去。
　　吃着吃着，李汉想到一个很严重的问题，那就是他身上没有现金，想了想后，他使用神识朝煤里煎看去，大道之手一挥，从洋鬼子的一家银行中拿了十几叠人民币。
　　“味道还是曾经的味道，就是见识过太多美味，这几道菜有些难以入口了！”强迫自己把几道菜吃光，李汉随手丢下几叠人民币在桌子上，之后便朝饭店外面走去。
　　“小哥，你的钱！”马三对他喊道。
　　“都放在桌子上了！”李汉头也不回的说道。
　　“小哥，我是说你的钱忘记带走了！”马三追了出来。
　　“送给你了！”李汉会心一笑，快步离开。
　　“诶，算了，就把这些钱拿去支援山区小学吧！”马三停下脚步，低声喃喃自语。
　　漫无目的的走了走，突然间，李汉走到一家彩票店门口，想起前世买了十几年的彩票，最多中过五块钱，想起某某某挪用慈善基金......
　　“今天星期二，晚上就要开两色球了，前世骗了我那么多钱，这一次一定要给两色球一个教训！”心中一动，他决定去购买两万块钱的两色球，当然，他是想中一万注特等奖，幻想着让两色球垮台。
　　说起两色球，李汉就满眼心酸满眼泪，买了不下数万块钱的两色球，他中得最多的一次，也就中了五块，身边认识的人，也没有一个人中过什么大奖！
　　起初两色球还打着抚平济困、救死扶伤的招牌，后来直接就变成早买早中，不买不中，不怕千次落空，只需一次成功，完全就是蛊惑众人以小博大，借机让某些人发财！
　　“万恶的彩票，就让我来终结你吧！”心中默念，走到无人的角落，李汉使出神之领域，启动时间加速，他来到星期三，看了看两色球的开奖号码，他又回到星期二。
　　想了想后，他拿起两叠百元大钞，大摇大摆的走进彩票店，把钱砸在彩票店老板面前，他声如洪钟的说道：“给我打两色球，红号6、13、14、15、23、28，蓝号11，打一万倍！”
　　彩票店老板难以置信的看了看他，拿起两叠钞票放在验钞机里过了一遍，见钱数量无误，也没有什么伪钞，便在机器上打印彩票。
　　彩票店里的其他人，都是震惊的瞪大双眼，原本还在刮彩票的几人，也停了下来，目瞪口呆的望着李汉。

第五百一十九章、我的一万倍特等奖呢？
?　　“这位兄弟，你是不是有什么内幕消息？”一个胖胖的胖子，伸出他那胖胖的手，拍了拍李汉的肩膀，胖子满脸带笑，双眼几乎眯成一条缝的问道。顶点小说更新最快
　　“什么内幕消息？”李汉愣了愣，有些不明究理道。
　　“兄弟，你这就不厚道了，有财大家一起发啊！如果你没有内幕消息，你舍得花两万块钱，只买一组号码的两色球吗？”胖子埋怨的说道。
　　“我钱多不行啊？”李汉随口说道，心中想了想，觉得地球上的钱，对他也没什么作用，他又道：“我买的这注号码，可是由仙人挑的，就算中不了特等奖，肯定也能中个二等奖！”
　　“我现在战力比玄仙还强，修为起码也比得上九阶金仙，说是仙人挑选的号码，也不算骗人，要是这胖子想跟着买几注，也没什么关系，反正我也不缺钱！”
　　李汉心中念头急转，看着胖子一副我信你才有鬼的模样，他好奇不已的出声问道：“怎么？你还不相信不成？说实话，我这号码真的是仙人挑的！”
　　“兄弟，你下次烧香拜佛还是去少室山吧！我们双庆这边的和尚都是些假和尚，你看看那些和尚，白天念佛，晚上超度女施主，光头上面还没香疤，不是假和尚是什么？”
　　“和尚都是假的，你去烧香拜佛求来的彩票号码，管用么？要我说，要烧香拜佛，还是去少室山的那个什么少林寺，至少那里的和尚最正宗！”胖子劝诫道。
　　“呵呵，我才不信佛，我只相信我自己，你愿意跟着买就跟着买，不买就算了，废话不说了，我还有事，就先走了！”李汉话音一落，转身就走，别人都不相信他，他还留在这里干什么？
　　离开彩票店，他用神识看了看身后，并无什么见钱眼开的人跟来，他也就没有打怪、为民除害的机会，细细一想，觉得没人跟来也很正常，两万块钱看似不少，实则并不怎么多！
　　见钱起意，也得分时间和环境，还得看钱有多少，很多敲闷棍，抢人钱财的人，也只有钱多得让他们心动，才会下手！轻轻的摇了摇头，看了看时间，见才十二点，他走向一个无人的角落。
　　“还是去市国土局买块地，建一个大型的工业基地，生产一些手机、汽车等东西，将洋鬼子、小鬼子、高丽棒子的产品，全部排挤出去，免得那些外国佬整天耀武扬威的！”
　　“如果国产的东西，比国外的东西还要好、还要便宜，想必没有任何一个国人，不支持国产，除非他是白皮猪，就像什么你嫌别人洞大，别人还嫌你枪小，什么东西都是相对的！”
　　沉思片刻，李汉使用瞬移赶至一个个政府部门，蛊惑之力加金钱开道，一大块地盘便被他拿下，眼见时间还早，他又去一个个部门办理相关的生产、营业执照！
　　原本需要十几天或几个月，才能拿到的证件执照之类的东西，不到两个小时，便被他弄到手里，信息时代，很多东西其实只需十几分钟就能搞定，无非是层层处理消耗许多时间罢了！
　　蛊惑之下，一个个官员放下了各自的工作，专门替他办理证件、执照，这速度绝对超火车、赛火箭，全国联网之下，信息传输只需几秒，他一个瞬移过去......也就打印证件浪费了点时间！
　　“地盘有了，钱也有了，人还没有，厂房也没有，工厂的机器设备也没有，人就在双庆大学招一些吧，至于工人，就使用人形智能机器人，明天就去学校招工！”
　　“卧槽，现在都三点多了，还是先去买套房子，再去买辆车子代步，要是车都没有一辆，明天去招人，还不被人当成骗子？”心中一动，他又跑到一家汽车销售中心。
　　“这位先生，欢迎光临，你是来买车的？”一个身穿制服的女营业员，迎上前来对他问道。
　　“你们店里有没有国产车？”李汉直奔主题的问道，已经决定生产汽车，他才不愿意花很多钱去买外国车，外国的车能比得上科技系统造出来的汽车吗？
　　就算卡里的钱，那些钱也是从国外那些死账户上抢来的，他也不愿意拿去买外国货，支持国产，人人有责，外国佬为何那么嚣张，还不是国人大力支持他们的产品的缘故！
　　“有的，不知先生想要什么样的国产车？”营业员暗叹一声，不露声色的问道。
　　“最贵的国产越野车！”李汉直接说道，他还赶时间去买房子，不想在汽车店里浪费太多时间。
　　“先生，我们这里的长城越野车卖得挺好！”营业员对他说道。
　　“我要的是最贵的国产越野车！”李汉提醒道。
　　“先生，那就勇士越野车吧，价格二十八万，它的动力......！”营业员喋喋不休的说道。
　　“别说了，车在哪里？付了钱，能直接开走吗？”李汉直接问道。
　　“先生请随我来！”营业员心中一喜，带着他走向另一个大厅。
　　爽快的刷了卡，李汉开车就走，行驶在路上，他又想起自己没有驾照，好在交警很少在路上，天晴落雨几乎都在办公室里猫着，整天大多数时间都坐在椅子上，看着屏幕上显示的各个路口的画面！
　　在他的记忆里，交警除了逢年过节在马路上站站岗，找点过年钱外，大多数出现在公路上的时候，基本上都是出了什么交通事故，否则的话，几乎逛遍全城，也未必能看到一个交警的身影！
　　交警坐镇办公室，站在路口巡逻的一般只是协警，而且协警也不经常在路上，因为他们只是临时工，临时工临时工，忙得时候临时工有工作，不忙的时候，临时工就是路人甲！
　　无证驾驶的李汉，一帆风顺的来到双庆大学旁的一个售楼部，花钱买了一套装饰豪华的样板房，拎包就能入住，房间里的东西，他觉得有些脏，直接当成废品，丢在其他世界。
　　从其他世界取了一些家具、电器装上，看了看后，他满意的点了点头，拿出一台性能超绝的电脑，连上网线，一阵敲打后，一款高智能的程序，被他编制出来。
　　“主人！”显示屏上，一条七彩神龙对他道。
　　“以后，你就叫小龙了！”李汉对着电脑说道。
　　“谢谢主人，小龙很喜欢这个名字！”七彩神龙口吐人言。
　　“你自己在网络世界里耍吧，不要引起别人的注意就行了！”李汉对小龙说道。
　　“是！”七彩神龙尾巴一甩，消失无踪。
　　弄了一点吃的，李汉登陆网站，看了看两年多时间里地球上发生的事，不知不觉间，时间便到了晚上九点五十。
　　想起白天买了一万注彩票，虽说号码是必中的号码，但他忍不住查了查，看着上面的中奖号码，并不是他购买的号码，一时间他愤恨不已，情不自禁的吼道：“我的一万倍特等奖呢？那个混蛋给我黑了！”

第五百二十章、捐点款再招点人
?　　钱对如今的李汉而言，并不算什么，可惜这口气他却咽不下，一万倍两色球特等奖被人给黑了，他心中怒火高涨，很想一巴掌拍死那些操纵两色球开奖结果的混蛋！
　　“卧槽，等着瞧，本尊要让你们见识一下，每期都是一万倍特等奖是怎么来的，你们不按规矩，休怪本尊不择手段！”
　　本想弥补一下前世不曾中奖的遗憾，却没想到得到这样一个结果，李汉心中不忿，决定给福彩中心一个惨痛的教训！
　　一夜无话，次日清晨，他找了几个建筑公司，签好合同交了定金，让建筑公司在他买下的地盘上修建厂房，而他则驱车赶到双庆大学。顶点小说更新最快
　　神识一扫，他找到双庆大学校长的办公室，迈步走到对方办公室门口，敲了敲门，听到里面喊请进之后，他走了进去。
　　“王校长，你好，我是炎黄集团的老板李汉，我想在你们学校招聘一些人才！”李汉直奔主题的说道。
　　“李先生，炎黄集团是什么集团？我怎么从未听过？”
　　王朝阳呆愣当场，他还是第一次遇到这种情况，那些来学校招聘的公司，哪次不是找负责招聘的张副校长的？何况炎黄集团，他从未听过！
　　“我们炎黄集团才成立，集团严重缺人，而双庆大学又是我们市里的重点大学，来人才众多，我就冒昧前来和王校长商议一下，在双庆大学招人的事！”李汉有些尴尬的说道。
　　“这事你应该找张副校长啊！”王朝阳推脱道，一个名不见外，听都没听过的集团，他才不愿意亲自接待，何况这种才成立的集团，容易惹上事端，还是让姓张的去处理吧！
　　“王校长，我也知道，我们炎黄集团才成立，难以让你放心，要不这样，我看你们学校年久失修，还缺好多硬件设施，学生的奖学金也太少，我们炎黄集团给你们双庆大学捐点款，怎么样？”
　　看破对方的心思，李汉又不想继续浪费时间，他决定用钱砸得姓王的支持他招工，反正他卡里有三千多亿的人民币，而双庆大学又是他前世的母校，多捐点钱也无所谓，就当支援母校了！
　　“哦，这样啊！”王朝阳心中一动，不以为意的应了一声。
　　“王校长，我也不和你磨叽了，我们炎黄集团什么都不多，就是钱多！捐少了，或许有人说我们集团太吝啬，我看这样吧，我们炎黄集团向你们双庆大学，捐献一百亿人名币用于教学设施改造和奖学金！”
　　李汉语不惊人死不休的说道，全世界那么多钱，一百亿才多少？若是他想要，动动手指，敲敲键盘，不对，直接让小龙出马，想要多少钱就有多少钱！
　　“什么？”王朝阳怀疑的望着他，显然是不相信。
　　“王校长，你们学校的帐号是多少？我直接给你们转账吧！”李汉直接说道。
　　“你不是开玩笑？”王朝阳紧紧的盯着他问道。
　　“我像是开玩笑的吗？要是你们双庆大学不要，我就到双庆工商学院！”李汉沉声道。
　　“行，我就看你能不能转一百亿到我们学校的账上！”王朝阳将桌子上的笔记本一推。
　　李汉拿过笔记本，一阵敲打后，又问了问王朝阳双庆大学的帐号，输入帐号，结果转账的时候出现了问题，涉及的资金太多，转账失败。
　　“怎么样？转不了吧？”王朝阳嘲讽的望着他说道。
　　“这个出了点问题，一次只能转几万，太麻烦了，要不这样，我们去银行转吧！”李汉尴尬不已，信誓旦旦的保证，却出现了这样一个问题。
　　“你走吧，再不走，我就叫学校的警察过来了！”王朝阳对他下了逐客令，显然已将他当成了骗子。
　　“王校长，你看看，我们公司的账户上还有三千多亿的资金，不是我不转，就是数额有些大转不了，我们还是去银行吧！”李汉把笔记本转了一下，让王朝阳能清楚的看见上面的余额。
　　“李老板，不好意思，我把你当成骗子了，你也知道，大学生最好骗了......！”看到上面一连串的数字，王朝阳心中惊骇难言，语气顿时变得十分客气。
　　“王校长，我们还是先去银行，把我答应捐给你们双庆大学的钱转了，招聘的事还需要你大力支持，我希望下午就能招到人！”李汉笑道。
　　二人驾车赶到银行，将答应的钱转入双庆大学账上后，二人又开车回到学校，签好协议后，二人商议了一番，王朝阳当即让助理张罗招聘的事。
　　中午在教师食堂感受了一下，双庆大学教师的伙食，下午两点的时候李汉便来到招聘点，看着排好的几队大学生，他直接走到招聘处坐下。
　　“炎黄集团招聘，正式开始！”一个学校的老师，拿着一个话筒讲道。
　　“李总，你好！”第一个大学生，忐忑不安的上前道。
　　“不要叫我李总，李总，李总，我都不知道我哪里肿，我又没被打，又没中毒，怎么会肿？叫我李老板吧！”李汉笑着道。
　　“李老板，我是工商管理专业大三的学生，今天我们老师说炎黄集团招人，所有我就来了.....！”
　　“要是让你继续说下去，恐怕一个下午都不够，下一个！”
　　第一个学生负气而走。
　　“李老板，我是管理学的学生，我想应聘销售经理一职，我认为作为一个经理......！”
　　“说得不错，不过经理一职还需要考核才行，不知道你愿不愿意先当一段时间的营业员？”
　　“李老板，容我考虑考虑！”
　　第二个学生败退。
　　“李老板，不知道炎黄集团的上班时间和工资多少？”
　　“终于遇到明白人了，上班时间基本上是上五休二，每天八小时，至于工资吗？就得看你的表现了，表现不好，每个月也就基本工资水平，表现得好，这个就不好说了！”
　　“李老板，昌都集团包吃包住吗？”
　　“暂时不包吃不包住，不过可以报销一定的食宿费，你也知道，要是每个人都去住什么总统套房，吃什么满汉全席，就算是金山银山，也不够食宿费的！”
　　“李老板，这个食宿费能报销多少？”
　　“这个得看在哪里上班，比如说在这附近上班，住宿八百一月，每天饭钱差不多是三十块，在这附近上班的员工，一个月补贴八百住宿费，九百伙食费！”
　　“李老板，你看我能到炎黄集团上班吗？”
　　“你就不问问工资什么的？”
　　“一个月食宿费都能补贴一千七，工资想来也不差！”
　　“你对职务有什么要求没有？”
　　“我倒是想应聘销售经理，但我没什么经验，还是先做个营业员吧！”

第五百二十一章、生产线准备妥当
?　　李汉一直认为只要人不傻，就没有什么工作做不了，因此，招人的时候，他一般都是随心所欲的招人，并不是依照对方的成绩如何，而选择用与不用！
　　自吹自擂的人，一般都是那种没什么能力的，对工作环境和薪资要求过高的人，要么为人太自负，要么就是真的比较有能力，人心难测，他只好通通刷掉！
　　一个还没有步入社会的大学生，有什么资格有那么多的要求？
　　组建炎黄集团，只不过是他想出一口气，打压一下外国佬罢了，为此使用搜魂术鉴定人才与庸才，他才不愿做那吃力不讨好的事，搜魂术使用多了，极易影响自身，有些得不偿失！
　　不到两个小时的时间，排队求职的大学生，走了的走、留的留，面试完最后一个，李汉数了数，留下的大学生一共有两百零三个。顶点小说更新最快
　　“欢迎你们正式加入炎黄集团，我先给你们介绍一下炎黄集团情况，炎黄集团才成立不久，集团的工厂还在修建当中，预计一个月之内，集团的工厂便能正式投产！”
　　“炎黄集团暂时只生产汽车、手机、电脑、高精密机床等，集团旗下还有材料研究室，软件工作室等等，后期集团将会投资酒店、超市等各种行业！”
　　“你们上班时间，就定在两周之后，从明天开始，这两周时间里，我会让人给你们培训，先培训后上岗，你们的工作岗位暂时是营业员，当然，这只是暂时的！”
　　“表现良好的员工，升职加薪不是梦，至于能不能迎娶白富美，能不能走上人生的巅峰，就看你们自己的本事了，我们炎黄集团什么都不多，就是钱多！”
　　众人听他如此说，顿时哄然大笑！
　　“好了，我也不废话了，明天开始，你们上午八点半，准时到那栋教学楼的一零二、一零三教室，迟到者视为放弃！我会叫人来给你们上课，你们自行分好班，我先走了！”李汉说完后，转身便走。
　　“李老板，还请稍等，我们王校长想请你吃晚饭！”帮忙招聘的老师，急忙对他喊道。
　　“现在才三点多，吃饭还早，到时候打我电话吧！”李汉看了看时间，对那个老师说道。
　　“李老板，就这样说定了，等会你可一定要来啊！”
　　“嗯！等会见！”李汉点了点头，转身离去。
　　驾车回到家，李汉从网上下载了一些外国佬的汽车、电脑、手机的性能参数，随后进入末世世界，让王德龙制造三条汽车生产线，一条手机生产线，一条台式电脑生产线，一条笔记本生产线。
　　“老板，你对产品的质量和性能有些什么要求？”王德龙对他问道。
　　“以这资料作参考，我们的汽车速度要更快、马力更强、能耗更低......能防弹、防暴更好，你按照十万、五十万、五百万的价格，制造三条汽车生产线！”
　　“手机的信号更强、辐射更小、电池容量更大、机身更薄，外形也做得更精致一些，台式电脑......笔记本电脑......！就是这些要求，有没有问题？”李汉对他说道。
　　“老板，你放心，包在我身上，只需三天时间，我就能把你要的这些生产线制造出来，对了，老板，制造成直接打印产品的生产线怎么样？”王德龙应下后，又询问他的意见。
　　“打印？”李汉好奇的问道。
　　“就是那种，直接把相应的材料放进去，按下启动开关，生产线就能把产品整个制造出来！”王德龙解释道。
　　李汉心中一想，暗道这才是真正的高科技，此时的他，想起了大型屠宰场全自动杀猪时的场景，工人将一头猪推到传送带上......最后原本活着的猪，就被分割成一块块猪肉了。
　　“嗯，这方法不错，生产线就这样弄吧，能够充电的人形智能机器人，给我准备一百个相貌不同的，给它们灌输上战斗、防卫的信息，至于什么金融、管理、法律之类的东西，就让它们自学吧！”
　　“是！”王德龙点头应道。
　　“需要多长时间才能制造出来？”李汉对他问道。
　　“两个小时便能搞定！”王德龙说道。
　　“嗯，你现在就去给我制造吧！”地球一个小时，天蓝星上十个小时，末世就是一百个小时，时间十分充足，李汉决定等生产线、人形智能机器人造好再回地球。
　　“进入末世的时候，地球上才三点半，王朝阳请吃饭，就算不是晚上六点，起码也是五点半，地球两个小时的时间，末世足有两百个小时，时间十分充裕！”
　　等待总会让人感到无聊！
　　闲着无事，李汉四处逛了逛，看着从星空中返回的采矿船，他有些惊讶，轻声自语道：“工业的魅力真大，普通人眼里的石头，经过工业加工后，就能拥有各种各样的用途！”
　　身形一动，他使用瞬移来到星河当中，看着遥远的星辰，望着那一幅幅波澜壮阔的场景，他仰天长啸，拳脚肆意挥舞，一拳一腿间，无数法则之力汹涌而出......
　　一股接引之光照耀在他身上，李汉心中一动，暗道：“卧槽，力量用多了，又要飞升上界了！”
　　心中好奇之下，他没有跑到其他世界躲避接引之光。
　　任由接引之力将他引渡到上界，又一次进入化仙池当中，液体仙元力早已对他失去了作用，想到时间紧迫，暂时没空探索眼前的仙界，他立马挥动大道之手，回到末世时空。
　　放人鸽子终究有损道德，王朝阳的饭局近在眼前，而探索陌生的仙界，又不是一朝一夕能完成之事，他决定等空闲之余，再来这仙界观光！
　　无聊不已的李汉，又不敢继续肆无忌惮的练习拳脚，只好拿末世的丧尸、变异兽、变异鱼类出气，大道之手挥舞而至，一个个变异兽、丧尸、变异鱼身上的能量值，疯狂的涌入他的体内。
　　“诶，看来能量值对我已经没什么作用了，末世当中，也就科技系统还有一点余热可用，再过一段时间，科技系统对我而言，也会变得毫无用处！”李汉无奈的叹息道。
　　使用瞬移来到科技系统，待王德龙将人形智能机器人，汽车、手机、电脑生产线制造好，他将其全部装进异能空间里，随后回到地球。
　　眼见时间才四点五十，他取出人形智能机器人，让智能程序小龙将地球上的法律、金融、管理、营销等知识，传授给一个个人形智能机人。
　　房间只有二十几平米，房间里一个个智能机器人，只能像叠罗汉一样，李汉忍俊不已，就在这时，王朝阳的电话打了过来。

第五百二十二章、一大堆事需要做
?　　双庆大学得到一百亿捐赠款，作为校长的王朝阳激动不已，于情于理，他都觉得应该请炎黄集团的李老板吃顿饭，其一是酬谢对方，其二则是拉一拉关系！
　　或许是想到对方身怀巨款，山珍海味必定吃了不少，又或许是考虑到节约的缘故，王朝阳并没有选择什么最好的酒楼，而是找了一家物美价廉的火锅店。顶点小说更新最快
　　“王校长！”李汉来到用餐的地方，推开包间房门一看，王朝阳和三个不认识的中年人，都坐在包间里，看样子，好像已经等了一段时间。
　　“李老板，快请坐！来我给你介绍一下，这是我们双庆大学的副校长张宗昌，这位是我们双亲大学的副校长徐清扬，这是双庆大学副校长何建国！”
　　“张校长、徐校长、何处长，这位就是向我们双庆大学，捐款一百亿的炎黄集团老板，李汉，李老板！”王朝阳微笑着给众人介绍一番。
　　“你好，李老板，能够认识你，我感到十分荣幸！”张宗昌伸出手，笑着对李汉道。
　　“张校长久违了......！”李汉笑了笑，和几人先后握了握手。
　　“李老板，你来点菜吧！”王朝阳将菜单递给他道。
　　“几位校长，还是你们点吧，我又不挑食！”李汉笑了笑，把菜单递了回去。
　　一会儿之后，几人有说有笑的吃起火锅，此时正是夏天，天气比较炎热，是以，众人喝的是冰镇啤酒，杯影交错间，包间里的气氛十分和谐，几人端着倒满啤酒的玻璃杯碰来碰去。
　　“李老板，不知你是在哪所大学毕的业？”王朝阳放下酒杯后，对他问道。
　　李汉将编造好的信息告诉对方，不愿对方继续深究他的学等问题，于是转移话题道：“王校长、张校长、何校长，感谢你们今天的款待！”
　　“李老板太客气了，说起来，应该是我们感谢你才对，有了你的一百亿捐款，我们双庆大学有信心，将学校排名提升到全国前十！”王朝阳感激道。
　　“是啊！我们双亲大学打算修建一栋多功能教学楼，教育部拨了两亿，市里面也只支持了一亿，离预算还差了将近一亿左右，没想到李老板，一下就解决掉我们的资金困难......！”何建国说道。
　　“多谢李老板对我们双庆大学的大力支持，我代表全校师生，感谢李老板的帮助！”张宗昌接着道。
　　“我这人不善言辞，就以这杯酒谢过李老板！”徐清扬端起酒杯一饮而尽。
　　“几位校长太客气了，教育关系着国家的未来，我们炎黄集团，以后还会在教育这一块投入更多的资金，要是双庆大学有什么困难，只要是与钱有关，只需给我打一个电话就行！”
　　“我们炎黄集团什么都缺，就是不缺钱，不过，我丑话说在前头，我们炎黄集团支援你们的钱，必须按照我们签订的协议使用，若是有人擅自挪用它途，就别怪我翻脸不认人了！”
　　“还有两件事我想请几位校长帮个忙，其一、我希望几位校长将捐款的事宣扬出去。其二就是我们炎黄集团，以后用工比较多，我希望双庆大学专门帮我们培训一些！”李汉对王朝阳等人道。
　　“第一件事明天我就叫人处理，第二件事，说起来还是有利于我们双庆大学，这样吧，明天李老板到我办公室，我们到时候再商量一下！”王朝阳说道。
　　“那就谢谢王校长了！”李汉笑着道谢。
　　酒足饭饱，众人一一散去。
　　看了看时间，眼见才晚上七点，李汉驱散身上的酒味，驾车来到一家彩票店门口，下车后他走进彩票店，拿出两叠钞票，扔在彩票店老板面前。
　　“老板，买两色球，红号1、2、3、4、5、6、7，蓝号8，给我打一万倍！”
　　彩票店老板惊愕无语，心中暗骂：“这个傻叉，这样买彩票，能中才有鬼！”想到卖出一张彩票，他有两毛钱利润，一万张就有两千块，他急忙将钱放入验钞机上清点。
　　眼见钱的数量无误，又没有什么伪钞，彩票店老板满心欢喜的、将一万注彩票打了出来，并笑着将其叠好，一并递给李汉。
　　两色球每张最多打九十九倍，一万注同样的彩票，足有一百零二张，叠在一起将近有零点七毫米左右，捏上去自然是手感十足。
　　收好彩票后，李汉驾车离去，想到今天才星期三，明天星期四晚上九点半才会开奖，他心中郁闷不已，暗道：“这口恶气要等到明天才能出了！”
　　“连续中上十几次两色球的特等奖，绝对能让福彩中心倒闭，要是福彩中心还不倒闭，我就一直买下去......对了，福彩倒闭了，还有体彩，就是不知道国家会不会出面！”
　　回到家中，他又去天蓝星和其他几个世界转了转，眼见并无什么需要做的事，他决定先把地球上的遗憾，全部弥补一番，再去做其他事。
　　“一百个人形智能机器人的身份信息，还得处理一下，要是被人知道它们是黑户，绝对会有接踵而来的麻烦，明天就去给他们把身份证办好！”
　　“王朝阳他们把我捐款的事传出去，肯定能让我一举成名，到时候记者必定蜂拥而至，正好趁机给炎黄集团免费宣传，剩去了专门请媒体报道的麻烦了！”
　　“几家建筑公司一起修建厂房，按照合约上的竣工时间，也就两周多的时间，工厂就能建好，相关生产线已到位，要想生产产品，原材料还得让人采购！”
　　“工厂是用彩钢建造，建造速度很快，炎黄集团得的总部大楼，还有就是材料实验室、软件工作室等，都得使用钢筋混凝土结构......！”
　　“招的那些大学生，还需要人形智能机器人给他们培训，明天就让两个智能机器人，去双庆大学给那些大学生培训一番，两周之后就让他们正式上班！”
　　“集团生产出来的产品，还需要有货运公司将其运输到全国各地，要想把那些产品卖出去，还得在全国各地租赁一个个门店，要不要找些代理商？”
　　“算了，还是先把集团的销售渠道建起来吧，以后还有更多的新产品要生产出来卖，不能让那些代理商掐住集团的脖子？有自己的销售渠道终归会更好！”
　　“现在是信息时代、网络时代，炎黄集团必须有自己的网站，搜索引擎也整上吧！像什么网购、网络转账之类功能，也一并弄好！”
　　“国内不允许私人经营电视台，我就弄个网站，弄个网络电视台，这样的话，以后就不用请什么记者，开什么新闻发布会了！”
　　......
　　沉思许久后，李汉在网上搜索了一下建立网站、网络电视台、搜索引擎等，需要办理的证件，其后他让小龙开始编程......

做个有骨气的中国男人！

　　这几天乌龟身边的兄弟朋友们，都在传播抵制什么乐天，其实乌龟觉得这样不够彻底！
　　乐天只是高丽棒子的一家公司而已，乐天为什么能把地换个美国佬安装萨德系统，还不是大部分高丽棒子支持！
　　所以抵制一个乐天效果不好，像什么高丽手机，高丽汽车，高丽泡菜，都不应该去买，当然高丽的女人就不用抗拒了，有本事有能力的，完全可以来者不拒，来一个干翻一个！
　　东瀛小鬼子，美利坚洋鬼子都不是东西，几十年前，小鬼子的平民为了建造军舰，支援小鬼子争霸世界的野心，都可以节衣缩食，我们呢？
　　乌龟在此希望，各位支持乌龟的读者，能够不买外国货，就尽量不要去买外国货吧，即使要买，最好不要买高丽棒子，东瀛小鬼子，美利坚洋鬼子的东西！
　　乌龟三十年来，记忆里唯一买过的外国货就是洛基亚！当然有些可能是外国货，但是乌龟不知道……

第五百二十三章、看谁撞得赢谁
?　　第二天一大早，李汉开车带着两个人形智能机器人，直奔双庆大学而去，到达双庆大学之后，他将两个人形智能机器人丢在教学楼前，并给它们分别取名为李强、李勐。顶点小说更新最快
　　“李强、李勐，这是新员工名单，你们分别负责一零二、一零三教室的教学，八点半你们点一下名，没按时来的直接除名......这是回去的路费，放学后你们自己打车回家！”
　　“是，老板！”李强、李勐异口同声的应道。
　　“好了，你们去吧！”打发掉两个人形智能机器人，李汉一看时间才七点出头，暗道来得太早，想到早饭还没吃，他将车停好，便朝学校的食堂走去。
　　双庆大学分三个主校区与一个大学城校区，双庆大学的食堂加起来不下十个，校内校外还有些小餐馆，大学城校区离主校区足有几十公里，李汉前世也没机会去大学城那边。
　　虽说不知道大学城校区食堂的伙食怎么样，但他对紧邻的三个主校区的八个食堂的伙食情况，可算是相当了解，像什么教职工食堂，他去光顾的次数并不少！
　　当然，他所熟悉的，却是数十年前的情况，神识像四周看了看，他朝着那个熟悉又陌生的食堂走去，看到远处正常下面的厨师，他快速走了过去。
　　“三两红烧牛肉面！”
　　“还要不要其他东西，像什么卤鸡蛋之类的？”
　　“不要了，三两面够多了！”
　　“十块钱！”
　　片刻之后，李汉端着一大碗牛肉面，选了一张餐桌坐下，看着碗里八块拇指大小的牛肉，他心中感叹：“还是学校食堂的东西物美价廉，要是在校外，像这样一碗牛肉面，起码也得十五块钱！”
　　三下五除二把味道马马虎虎的牛肉面吃光，他将碗筷放到规定的地方，走出食堂，见时间才七点半，而王校长上班时间又是八点半，还有一个小时之久，闲着无事，他就在校园里闲逛。
　　“现在这些大学生可真懒，如果他们像小学生、初中生那样学习，起码也能当个研究生，若是像高三那样拼命，最少也是一个博士！”看着稀稀拉拉的几个人影，李汉心中暗叹。
　　当然，人嘛，一般都只能挑别人的毛病，意识不到曾经的自己也跟别人一样！
　　一会儿后，身穿白色练功服的二十多个大学生人，迎面朝他跑了过来。
　　学校里的道路，中间是公路，两边都是三米左右的人行道，看着对方跑了过来，李汉也没多想，依然悠闲的向前走去。
　　整齐的队伍，整齐的脚步声，看上去朝气蓬勃，原本还暗赞跑步的那群人，懂得锻炼身体，可一看他们穿的是跆拳道练功服，他心情就急转而下。
　　“这就是一群撩人眼球的家伙，无非是想借此泡妞罢了，真要跑步，去操场不行？非要跑到人行道上来炫耀！”原本还想让一让对方，此时他却没有避让的心思。
　　路是大家的，不是你的，我可以让你，也可以不让你！
　　李汉走在人行道中间，对面领跑的一人双眼一亮，不露声色的继续迈步奔跑，短短的几十秒钟时间，彼此的间距只剩下十米。
　　“咦，这家伙不就是昨天被我气走的那个吗？”看着对面跑来的那人，李汉心中暗道。
　　“这混蛋昨天敢让我当众出丑，不给你一点颜色瞧瞧，你就不知道我宋云峰的厉害！”领跑的宋云峰，心中恶狠狠的道。
　　“卧槽，看他那模样，明摆着就是想趁机撞我一下，哼！东风吹、战鼓擂，这个世界我怕谁！”看破对方的心思，李汉决定给对方一个教训。
　　“正合我意，要是那家伙避开，我还不好正大光明的去撞他，像这样撞过去，谁也说不了什么，顶多算做不小心！”宋云峰心中一喜，蓄势撞了上去。
　　“嘣！”的一声，二人撞在一起。
　　“噗！”的一声，宋云峰被震飞，他身后的人，接二连三的被他撞倒。
　　李汉心中一笑，大感痛快，绕道而走。
　　“站住！”宋云峰喝道。
　　“怎么？你有事？”李汉不以为意的反问道。
　　“撞了人，道歉都不说一声吗？”宋云峰揉了揉疼痛不已的肩膀，心想：“这里是学校，在学校闹出事，吃亏的一定是校外的人，哪怕你是老板也不例外！”
　　“呵呵，这个谁撞谁，大家心中有数，你自己非要往我身上撞，吃了亏，还想让我道歉，我没找你赔偿都算好的了！”李汉讥讽的望着对方。
　　“我们在跑步，你就不知道让一下啊？”
　　“就是，路这么宽，看到我们跑来了，你走在中间，不是故意跟我们过不去吗？”
　　“小子，你是哪里的？”
　　“一群小屁孩，我懒得和你们计较，让开！”看着众人喋喋不休，还将自己围在中间，李汉的怒火逐渐蔓延。
　　“怎么，你还想打人不成？”
　　“你敢吗？”
　　“你来打我呀！”
　　“啪！”的一声，李汉一巴掌抽在宋云峰脸上。
　　“你敢打我？”宋云峰难以置信的望着他。
　　“啪！”的一声，又是一巴掌。
　　“兄弟们，弄他！”
　　“一起扁他！”
　　“上，揍他！”
　　“太嚣张了，还敢在学校打人，我们上！”
　　“啪......！”一巴掌一个，眨眼间，二十多人，全都被李汉拍翻在地。
　　一脚踩在宋云峰身上，李汉像是看只蚂蚁一般看着对方，不屑的说道：“小屁孩，不就是昨天没让你面试通过吗？非要来惹我，以后收敛点！”
　　移开脚，他正准备离去。
　　“站住，这事不解决，你就别想跑，我已经报警了！”一个大学生打完报警电话后，像是得到神力加持一般，仿佛充满无穷勇气一样，义正言辞的朝李汉喊道。
　　“尼玛，还有完没完？”李汉转身就是几巴掌抽了过去，看着一个个都仇恨的盯着他，心中顿时就是一股火焰喷发，一巴掌接着一巴掌抽在众人脸上。
　　怒气消散，他还没疯狂到在学校杀人的地步，也就停了下来，若是在国外或其他世界，像这种惹上门来的人，早就被他弄得魂飞魄散了，杀人无数的他，绝对算得上凶残无比。
　　这里是他前世的国家，这里是他前世的母校，地上躺着的一群人，又与他是同族的人，教训一下无所谓，杀掉他们就非他所愿了，何况这只是一个小矛盾，还没到你死我活的地步！
　　“一群二货，全国人民都在抵制高丽货，你们还穿着跆拳道的练功夫，在学校里耀武扬威，这不是欠扁是什么？我们双庆人的脸都被你们丢尽了！”
　　“跆拳道算什么东西？不过是拾人牙慧而已，跆拳道有高手么？说几个出来我听听，让我去见识一下，我倒想要看看，是我的形意拳厉害，还是跆拳道厉害！”

第五百二十四章、一拳打断一棵树
?冷静下来，李汉觉得刚才的举动太过了，看到一个个都是猪头摸样，他有些过意不去，毕竟除了故意找茬的宋云峰外，其他人都是无辜的！
　　想了想后，他又觉得宋云峰之外的人，完全就是自讨苦吃，给人当了冲锋狗还不自知，吃点亏上点当，对他们也有不小的好处，想到这里，他又变得心安理得！
　　那些受人蛊惑，看似无辜的人往往也是帮凶，就像美国佬在高丽建军事基地，很多高丽棒子游行示威，抗议高丽政府让美国佬，在他们国内建立军事基地。
　　游行示威的高丽棒子，得到了大量华人的好感，真算起来，那些游行示威的高丽棒子，足以算得上罪大恶极，或许很多人会不以为然，但李汉却对此深以为然！
　　游行示威谁不会？一人给上一百元，组织十万人游行示威，也才耗费一千万，骗得华人的好感，转身就能从华人身上赚上数十个、数百个一千万！
　　政府明面上支持美国佬在国内建军事基地，暗地里花钱让国民游行示威抗议，一明一暗，将很多不明究理的华人耍得团团转，对棒子来说，这算得上是一举多得的事！
　　高丽棒子是狡猾的棒子，他们与小鬼子和洋鬼子一样，都是大大滴的狡猾、大大滴无耻！
　　要是没有高丽棒子游行示威，不用想也能知道，几乎全部的华人都不会购买高丽棒子的产品，如此一来，无数高丽集团必定倒闭，无数高丽棒子只能****！
　　可恨的还不止那些游行示威的高丽棒子、东瀛鬼子、欧美洋鬼子，就连华国的许多网站、媒体也十分可恨，总是宣扬外国佬的东西怎么怎么好，总是把国外的游行示威拿出来证明外国的百姓是好人！
　　网站、媒体除了赚钱还是赚钱，却不知他们也成了外国佬的帮凶！
　　看着地上躺着的二十多人，李汉愤恨不已的训斥道：“你们爸妈花那么多钱，供你们上大学，就是让你们来学跆拳道的？跆拳道是什么东西？花拳绣腿都算不上！”
　　“你胡说，跆拳道里的金正勇大师，他可是世界知名的格斗大师，我们打不赢你，只是学艺不精罢了，要是你遇到金正勇大师，你也不会是他对手！”
　　“别以为学了点形意拳，打赢了我们，就自以为你多厉害！我看你在金正勇大师手里，绝对挡不住一招，学形意拳的人，有出名的吗？”
　　几个大学生相继出声反驳。
　　“哟呵呵，吃里扒外的东西，不知道真正的高手，都是声名不显么？像你们这些二货，也就只会崇洋媚外，今天我就让你们见识见识，真正的国术是怎么样的！”
　　李汉话音一落，身形一动，轻飘飘的一拳打在路边的一棵树上。
　　“这算什么，树都不动一下，这就是所谓的形意拳？”
　　“呵呵，形意拳？我也是笑了！”
　　“这就是所谓的国术？”
　　“呼！”的一声，直径二十公分的大树，倒在马路中间。
　　“啊！”一个个大学生失声尖叫，显然被吓得不清。
　　“怎么样？你们继续说啊？你们那什么金正勇大师，他能挡得住我一拳吗？一群没见识的小屁孩，记住！只杀人不表演的武术，才算得上国术！”李汉训斥道。
　　“哼！你高兴太早了，把学校的树打断了，还把我们打伤了，等会警察来了，我看你怎么解释？”宋云峰心中惶恐，口中强硬的说道。
　　“是有些麻烦，不过对我而言，呵呵！”李汉伸手抓住断树，将其扔在草坪上，想了想后，他使出蛊惑之力，让宋云峰等人自卑、让他们认为，做错的是他们而不是他！
　　一会儿后，四个校警急匆匆的赶了过来。
　　“谁报的警？”中年校警出声问道。
　　“我，我，我报的警！”一个学生举手说道。
　　“说说吧，这到底是怎么回事？”中年校警再次问道。
　　“没，没，没事，我们跑步的时候，不小心和他撞了一下，然后就和他比了一下武！”
　　“比了一下武？比得鼻青脸肿的？然后还报警？你放心，有我们跟你们做主，不要怕，到底是怎么回事，大起胆子说出来！”中年校警皱着眉头，盯着那个学生。
　　“真的，我们就是比了一下武，然后就这样了！”
　　“你是谁？到学校来做什么？为什么和这些学生打架？”中年校警转而向李汉询问。
　　“我叫李汉，到学校是和王校长谈事的，至于说什么打架，那就不对了，我们这是比武，不信你可以问他们！”李汉回答道。
　　“王校长？”中年校警怀疑道。
　　“嗯，王朝阳王校长，要不，我打他电话，让他过来确认一下，我有没有骗你？”李汉对中年校警道。
　　“你打吧！”一般情况下，中年校警不敢劳烦校长亲临，但他又不相信对方说的话，沉默片刻，他示意对方打电话叫校长，他想看看对方能不能把校长喊来。
　　学校里打架，影响极坏，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有一个个团体，中年校警怀着别样的心思，眼见机会难得，而且出了事也找不到他头上。
　　“喂，王校长，我是李汉！”李汉给王朝阳打了一个电话，随后对中年校警道：“王校长说，他几分钟后就来！”
　　中年校警点了点头，走到一边，拿起手机发了一条短信。
　　几分钟后，王朝阳驾车到来，打开车门后，他满脸笑容的伸出手道：“李老板！这是？”
　　“没什么事，就是我和你们学校的学生切磋了一下武艺！”李汉笑着道。
　　“尼玛，这家伙是谁？王校长都主动和他握手，不会是什么大人物吧？”
　　“这下麻烦了，学校会不会处理我们？”
　　就在这时，又一辆轿车停在路边，却见张宗昌打开车门，看到远处的身影，他急匆匆的小跑上前，笑容满面的伸出手道：“李老板，你们这是？”
　　“没什么事，就是切磋了一下武艺！”李汉笑道。
　　“卧槽，没想到张校长对这家伙也这样客气，这下好心办坏事了！”中年校警暗叫糟糕。
　　“既然没事，都散了吧！”王朝阳对众人道。
　　“王校长，你们学校的一棵树被我弄断了，你看要赔多少钱？”李汉对王朝阳说道。
　　“想不到李老板武功这般高强，我都好多年没见过能空手弄断，这样大的一棵树的人了！至于赔钱就算了吧！”王朝阳感概道。
　　“这损坏学校的东西，一定得赔偿，要是人人都像我这样，你们学校的绿化，怕是早就被人破坏一空了！”李汉拿出昨天在银行里办的支票本，签了一张一亿的支票，递给王朝阳。
　　“李老板，这太多了吧？”王朝阳看了看支票上的数额，愣了愣神道。
　　“多了的，就把学校的绿化升级一下吧！”李汉笑着道。
　　
　　：。：

第五百二十五章、一举成名天下知
?眼见两位校长，对姓李的如此客气，一群学生吓得够呛，又想到人多势众、仗势欺人的是他们，并不是对方，他们纷纷低头不语，显然他们也知道，如此情况下，沉默不语方为上策！
　　听到王校长让他们离去，一个个心虚、惶恐不已的学生，顿时快步而散，四个校警也驾车离开。
　　“李老板，走，我们去商量一下定点培训的事！”王朝阳热情的对李汉道。
　　“这里不便久留，我们还是先离开吧！”张宗昌随声附和道。
　　“嗯，我们走吧！”李汉点了点头，坐进王朝阳的车里。
　　“李老板请喝茶，我这也没什么好茶叶，希望李老板不要嫌弃！”王朝阳泡了三杯茶，递了一杯给李汉，又分了一杯给张宗昌。
　　“谢谢，王校长，你太客气了！”李汉道了一声谢，喝了一口香气四溢的铁观音，至于铁观音的味道，自然是比世界之树、菩提古树上的铁观音，但他却笑意不绝，口中接连称赞好茶、好茶！
　　“李老板，炎黄集团定点培训的事，你有些什么要求？”王朝阳直奔主题道。
　　“我们炎黄集团需要大量的销售、管理、计算机材料、工程类的员工，我希望双庆大学，每年给我们培训两千左右，对应专业的大学生，这是相关资料！”
　　李汉把早已准备好的资料，递给王朝阳。
　　“谢谢李老板支持我们学校，学生的就业问题！”王朝阳粗略的看了看资料，之后将其递给张宗昌。
　　“王校长说笑了，这事对我们炎黄集团也有好处，该说谢的应该是我才对！”
　　“对了，李老板，你让我们把捐款的事宣扬出去，你看这样可行，下午我联系双庆各大报社和电视台，让他们派记者来学校采访一下你？”王朝阳询问道。
　　“这事就麻烦王校长了！”李汉感谢道。
　　王朝阳拿起手机，给几家电视台和报社打了一个电话，随后三人又仔细的、商讨了一下定点培训的事，时间悄然溜走，眼见午饭时间已至，三人结伴前往教职工食堂就餐。
　　下午两点二十五，双庆各大报社和电视台的记者相继到来，被学校的老师安排在一个会议厅里，王朝阳见约定的时间将至，立马带着李汉朝会议厅走去。
　　“各位记者，欢迎你们光临我们双庆大学这位就是向我们双庆大学捐款一百亿的，炎黄集团李老板！”王朝阳对众记者说道。
　　听闻双庆大学说对方，捐了一百亿给双庆大学，会议厅里的十几个记者震惊不已，他们心中惊喜难言，这可是特大新闻，全世界有谁一次捐款一百亿的？别说是个人，就连国家也很少有捐款一百亿的！
　　“李先生，我是双庆电视台的记者陈小美，不知你出于什么原因，向双庆大学捐款一百亿，你能告诉我们，你为什么捐款么？”一个看上去二十多岁的女记者，站起身来对李汉问道。
　　“教育关系着国家的未来，我是双庆人，双庆大学又是我们双庆最好的大学，再加上我们炎黄集团什么都不多，就是钱多，所以也就有了这次捐款！”李汉平静的说道。
　　“李先生，我是双庆日报的记者高晓玲，请恕我孤陋寡闻，我从未听过炎黄集团，你能给我介绍一下炎黄集团么？”又一个女记者，站起身来问道。
　　“我们炎黄集团才成立不久，暂时还没有产品问世，不过，一个月之内，我们炎黄集团的产品就会面世，其中有电脑、手机、汽车，用不了多久，你们就能看到我们炎黄集团的产品了！”李汉笑着说道。
　　“李先生，我是双庆晚报的记者邱振东，李先生汽车、手机、电脑同类产品众多，你们炎黄集团，同时进入这三个行业，不怕得不偿失么？”一个三十多岁的青年男子，站起身来问道。
　　“呵呵，这事我一点不担心，汽车、电脑、手机要想赚钱，无非是物美价廉，我有信心，以我们炎黄集团的技术，足以制造出质量最好的产品，并且价格不会高于市场价格！”李汉信誓旦旦的说道。
　　“李先生，我能再问你一个问题吗？”邱振东继续道。
　　“可以！”李汉点了点头。
　　“李先生，你说你们炎黄集团的技术很好，我想问一问，你们炎黄集团是外资、合资还是独资？”邱振东向他问道。
　　“炎黄集团不是什么外资，也不是什么合资，全由我一个人出资，以后也不会上市，实打实的一家民营企业，十足的国产企业！”李汉笑着回应道。
　　“李先生，我是双庆晨报的记者池天馨，你能告诉我，你们炎黄集团的资金来源吗？众所周知，你们炎黄集团已经向双庆大学捐了一百亿，你能告诉我，那些钱是怎么来的吗？”一个二十出头的女记者，出声问道。
　　“在国外寻宝得来的！”李汉一本正经的道，他很不想回答这个问题，但此时的情景，却由不得他回答。
　　“李先生，你能告诉我，你们炎黄集团的那些技术是怎么来的吗？”池天馨步步急逼道。
　　“我们炎黄集团有几个研究机构，那些技术都是经过无数实验的成果！”李汉坦然应道。
　　“李先生，我是双庆卫视的记者罗英豪，你这次捐了一百亿给双庆大学，不知道你会不会向慈善机构捐款？”又一个记者出声问道。
　　“等我们炎黄集团赚了钱，还会继续支援教育，不过，以后我们回报社会的主要方向，会放在替乡村、山区修路上，大家都知道，全国各地有很多地方十分贫穷！”
　　“要致富、先修路，扶贫脱困就得多修建一些公路、铁路，我们炎黄集团是一家有良心的企业，赚到的钱，除了扩大规模外，都会拿来回报社会！”李汉回答道。
　　“这个姓李的也太有钱了，居然给双庆大学捐款一百亿！”
　　“不但非常有钱，还非常张狂，他还说什么，炎黄集团能制造出世界最好的汽车、电脑、手机，他不会是在做梦吗？”
　　“尼玛，这个姓李的好有钱、好慷慨！世界首富都没他这样大方，随随便便就捐款一百亿！”
　　“卧槽，这报纸上的东西不会是假的吗？”
　　“给我查查这个炎黄集团的底细！”
　　“炎黄集团？城北的那块地，好像就是炎黄集团买的吧？没想到这什么集团这样有钱！当初卖地的时候，怎么卖那么便宜呢？”
　　“炎黄集团竟然这么有钱，抽个时间让人去检查一下，他们的消防、污染等问题，要是他们不识相，那就别怪我了！”
　　看过报纸、电视的人，或三五成群的讨论，或独自喃喃自语。
　　
　　：。：

第五百二十六章、天上的卫星太多了
?　　离开双庆大学后，李汉又跑到一个个政府部门，给一百个人形智能机器人办理身份证，当然，他和人形智能机器人的驾照也弄到手了，除此之外，炎黄集团网站、网络电视台相关的证件，他也去办了下来。顶点小说更新最快
　　此时无数人因他而动，外面吵吵闹闹，而他却待在家里，运转入梦诀躺在床上，在梦中世界，他依靠大道之手，洗劫了不少东西，比如说庖丁解牛刀法、长生诀、战神图录、慈航剑典之类的！
　　外面怎么样，李汉无心关注，待在家中的他，从梦中醒来后，便参悟起一部部新得到的功法，为了创造出适合自身修炼的功法，他只得领悟更多的功法，哪怕是低级的外功、内功秘籍，他也没有放过！
　　“试一试解牛刀法！”心中一动，他取了一条鱼放在砧板上，拿起一把菜刀，使出解牛刀法，朝着砧板上的鱼肢解起来。
　　菜刀快若幻影，鱼肉与鱼刺、鱼骨分离，洗好锅后，他打开天然气灶，倒了一些植物油在锅里，待植物油冒烟，他将相应的佐料放入热油中翻炒。
　　香气四溢，看了看锅里植物油的颜色，他将切好的薄如蝉翼的鱼肉倒入锅中，再次翻炒了两分钟，眼见鱼肉已熟，他将其铲进碗里。
　　“这味道不错！”用筷子夹了一点鱼肉，李汉尝了尝，心中对鱼肉的味道满意，一次就能将解牛刀法修炼到圆满境界，他还有一些得意。
　　“还等十几天厂房便修好了，到时候就把生产线放进去，让二十个智能机器人负责生产线，剩下的八十个智能机器人，让它们负责工厂的安保问题！”
　　“汽车、手机和电脑问世后，商业间谍、国外的特务，肯定会盯上我的工厂，虽说智能机器人，能够应付那些间谍特务，但若是能申请持枪证，必能震慑一些人！”
　　“产品比市面上的都要先进二十年左右，绝对有人会暗中调查，这个世界的卫星太多了，要不把天上的卫星弄掉一些，卫星少了麻烦也少了！”
　　“美国佬监视全世界，靠的是什么？还不是他们那些军用卫星，对，把他们的军用卫星全部弄下来，看他们还怎么嚣张！”
　　心中一动，李汉便想弄掉洋鬼子、小鬼子、高丽棒子的卫星，沉思片刻后，他决定只弄掉一些军用卫星，至于什么民用卫星，他打算随便弄掉一些。
　　“用射日神弓，一箭灭掉一颗卫星？射日神弓威力太大，要是把月球之类的星辰射爆了，那麻烦就大了，不说引起全世界恐慌，星辰之间的引力，也是一个不可忽视的问题！”
　　“隐身瞬移到那些卫星身边，一巴掌拍烂一个卫星？这注意不错！”
　　“九把超级极品仙器的飞刀，已经多少年没用过了，小李飞刀也好久没有修炼过了，还是用那些卫星修炼一下小李飞刀吧！”
　　决定用飞刀干掉卫星，可摆在他眼前的一个问题，那就是，他不知道天上的卫星，哪些是自己国家的，哪些是外国佬的，哪些是民用卫星，哪些又是军用卫星！
　　“小龙，给我查一查天上的那些卫星，哪些是军用卫星，哪些是民用卫星，还有把天上的卫星，把它们的归属国给我分出来！”李汉对智能程序小龙吩咐道。
　　“是......主人天上一共有一千八百六十五颗卫星，其中军用卫星分别有......民用卫星分别是......这些卫星是我们国家的，其余的卫星都是外国人的！”小龙查了查后说道。
　　李汉看了看电脑上，属于祖国的卫星的照片，用神识在外太空找到那些祖国的卫星，又看了看其他外国佬的卫星，心中一动，一把飞刀顿时出现在他手上。
　　“飞刀射卫星，正式开始！”话音一落，他手腕一动，飞刀快若无影，轻若无声的朝天空飞去，眨眼之间，美国佬的一颗军用卫星便被飞刀斩成碎片。
　　神识一动，飞刀顿时变向，径直飞向另一颗老毛子的军用卫星，干掉那颗卫星后，飞刀再次变向，一颗小鬼子的卫星变成太空垃圾......
　　不到几分钟的时间，太空中一千八百多颗卫星，只剩下不到四百颗，其余的卫星都成了宇宙尘埃，收回飞刀，李汉得意的大笑。
　　“老毛子的军用卫星留了一颗，民用卫星干掉八成。东瀛小鬼子的卫星留了一颗......美国佬五百多颗卫星，就给他们留了五颗民用通信卫星，这下该那些洋鬼子紧张、害怕、恐惧、哭了！”
　　“出去熘达一圈，今天晚上两色球开奖，这次我倒要看看，两色球那帮家伙，怎么把我的一万倍特等奖给黑掉，除非他们两色球不再营业，否则，特等奖一定是我的！”
　　出得门外，李汉驾车不知不觉就来到了嘉陵江边，吹着江风，看着过往的游轮，故地重游，他情不自禁的想起了数十年前，和他一起在游轮上打牌，一起在江边烧烤的故人。
　　“青山依旧，故人已走，污水长流，无法回头！”默默暗念一首打油诗，心中升起一丝丝惆怅，摇了摇头，他蓦然转身而去，不愿继续沉沦于往事当中。
　　昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生！
　　就在他东想西想的时候，世界各国政府已是鸡飞狗跳，特别是美利坚的美国佬，五百多颗卫星，眨眼之间就只剩下五颗民用卫星。
　　“查清楚是什么东西袭击了我们的卫星吗？”煤里煎总统斯利恒愤怒不已，大声的对他身前的、煤里煎情报部长杰夫曼问道。
　　“总统先生，这是我们的卫星拍摄的景象，这些是我们的工作人员，从他国那里弄到的卫星拍摄的片段，袭击我们煤里煎卫星的东西，速度比光速还要快，就算用最慢的速度播放，我们也看不出那是什么东西！”
　　“经过数十位物理学学者的推算，大致可以确定凶器的长度只有十几公分！”杰夫曼忐忑不已，急忙把他调查到的情况向对方汇报。
　　“知道凶器是哪个国家的吗？会不会是华国制造出来的？你要知道，他们十年前就制造出，能够打掉卫星的武器了！”斯利恒再次问道。
　　“总统先生，不可能是华国的武器，华国虽然强大，但他们却没有强大到这种程度，你也知道，我们煤里煎这次损失了五百多颗卫星，而那些卫星都是在两分钟之内被毁掉的！”杰夫曼反驳道。
　　“是啊！摧毁我们卫星的凶手，不可能是华国！军事实力比华国更强的老毛子，他们也没有这样的能力！就连我们煤里煎也没能力在两分钟之内，灭掉五百多颗卫星！”斯利恒点了点头道。

第五百二十七章、诡异的中奖号码
?　　“会不会是外星人干的？”斯利恒疑惑道。顶点小说更新最快
　　“总统先生，我觉得不会是外星人干的，根据我们得到的情报，全球还剩下四百多颗卫星，要是外星人的话，它们为什么还留下四百多颗卫星？”杰夫曼不解道。
　　“我们煤里煎这次的损失太大了，五百多颗卫星，光是制造、发射的费用，就有一千五百多亿美元，更不用说因此产生的间接损失！”
　　“这次卫星被袭，给我们煤里煎造成的损失，最少也有五千亿美元！”
　　“让我们的所有特工，不惜一切代价，一定要把卫星被袭的真相给查出来，同时，责令相关部门，将备用卫星发射至相应的轨道上，尽快恢复我们对全世界的监控！”斯坦利恼火不已的道。
　　全球一千八百多颗卫星，转瞬之间只剩下四百余颗，许多国家恐慌不安，特别是军事实力在全球排在前列的国家，他们的军用卫星惨遭毁灭，军事实力相应的暴跌！
　　民用卫星损失过半，许多地方的通信中断！
　　“法克，我手机怎么没信号了？”
　　“该死的通信商，万恶的资本家，每个月收我那么多话费，想打个电话的时候，他妈的居然没信号！”
　　“今天怎么了？我的手机怎么没信号？”
　　“咦，我的手机也没信号！”
　　“哈哈，还是我们华国的通信比较牛逼，在美利坚这里都有信号！”
　　“什么不错，价格贵的要命不说，信号也不是很好！”
　　“有得用就不错了，你没看到那些洋鬼子的手机，全都变成砖头了吗？”
　　“那些通信商不是说煤里煎里，任何一个地方都有信号吗？就算他们吹牛，可这里是纽约啊！而且还是街道上，又不是什么地下室，怎么能没有信号呢？法克，那些资本家太可恶了，我一定要控告他们！”
　　......
　　夜幕降临，李汉吃了一些夜宵，眼见马上就要到晚上九点，他急忙回到家中，以神识朝两色球开奖中心探去，再用神识控制抽奖机器。
　　时间一秒一秒的跳动，李汉的心跳也逐渐加速，想到马上就能命中一万注特等奖，他的心情变得顿时激动起来！
　　晚上九点半，无数彩民围绕在电视机前，紧张期待的望着电视，心中呐喊着一个个号码。
　　“有请公证人员，启动红色号码摇奖机！”女主持人拿着话筒道。
　　“各位观众朋友，红色号码摇奖机已经启动，请大家拿好彩票，及时核对是否中奖！”男主持人道。
　　李汉用神识将那颗，就要被摇出来的十五号红色球丢开，趁机把一号红色球扔进洞里，让它成为第一个被抽出来的号码。
　　“好，今天的第一个红色号码球是一号！”女主持人暗自皱眉，情不自禁的看了看远处的一个中年男子。
　　“根据统计，一号红色球在今年是第十五次出现！”男主持人道。
　　李汉又用神识把十八号红色球拿开，将二号红色球丢进洞里。
　　“今天的第二个红色球是二号！”女主持人硬着头皮道。
　　“根据统计，二号红色球在今年是第十二次出现！”男主持人道。
　　三号红色球被他弄成了中奖号码。
　　“今天的第三个红色球是三号！”女主持人道。
　　“根据统计，三号红色球在今年是第十七次出现！”男主持人道。
　　几年前两色球作弊风波，让彩票销售陷入困境，眼见今天机器故障，站在远处的中年男子，也不敢轻易更改开奖结果，只能放任自流。
　　强势的神识之下，开奖中心的种种情景无处遁形，李汉心中暗骂两色球坑蒙拐骗，下手却一点不留情，转眼之间，红色号码一、二、三、四、五、六、七，都被他弄成了开奖号码。
　　“观众朋友，今天抽出的红色号码分别是一号、二号、三号、四号、五号、六号、七号，下面有请公证人员，启动蓝色号码摇奖机！”女主持人道。
　　“蓝色号码摇奖机已经启动，就让我们来看看，今天的蓝色号码是几号！”男主持人道。
　　“蓝色号码已经抽出来了，今天的蓝色号码是八号！”女主人道。
　　“根据统计，八号蓝色号码在今年是第十次出现！”男主持人道。
　　“恭喜中奖的观众，请于两月之内，前往各省市福彩中心兑奖，扶贫济困，救死扶伤，希望大家多多支持慈善事业！”女主持人说道。
　　“不怕千次落空，只求一次成功，没有中奖的观众不要气馁，再接再厉，下次命中特等奖的人，一发冲天的人极有可能就是你！”男主持人讲道。
　　......
　　“尼玛的，今天又没中，抽的什么鬼号码，红色球七个连号都开出来了，加上蓝色球就是八连号了，这样的号码谁能中？”
　　“卧槽，一二三四五六七八，能中才有鬼，下期奖池里的钱，怕是会达到十七八亿之多，明天要多买几注，奖池里的钱这么多，一注特等奖一千万跑不了！”
　　“这样的号码都抽出来了，两色球还要不要脸？要是这样的号码都有人能中，绝对是黑幕，对了，上网查一查，就知道这期有没有人中特等奖！”
　　“黑幕，绝对是黑幕，这样的号码，都有人中一万注，而且还是双庆一个地方中的，要不是知道这期的开奖结果，会有人去买一万注这样的号码吗？”
　　“作弊，绝对是暗箱操作，我再也不买两色球了！”
　　“慈善，尼玛的慈善！”
　　一个个彩民用电脑查了查两色球开奖的信息后，顿时破口大骂。
　　“诶，一万注特等奖，一共才得到十二亿三千两百万奖金，每注特等奖才十二万三千多奖金，这怕是有史以来奖金最低的特等奖了！”
　　“五块钱、十块钱的安慰奖，这期加起来也才几十万，两百、三千的开心奖没一个人中，二等奖也没人中，这样的连号多出几期，两色球不垮台才怪！”
　　“终于中了一次特等奖了，前世买了那么多年，花了那么多钱，都没中过一次，那些人还说什么坚持买一注号码，只需两三年就能中特等奖，骗鬼呢？”
　　心情大爽的李汉，决定庆祝一下，于是他取了一些食材，又在厨房中忙碌起来。
　　福彩总部，一个中年男子对工作人员咆哮道：“你们不是说这抽奖的机器能控制吗？今天怎么会出这样的事？该中的号码没被抽出来，不该中的号码全部出来了！”
　　“江总，可能是机器发生了故障了吧！”一个三十多岁的青年，支支吾吾的说道。
　　“可能，有那么多可能吗？什么都是可能，我还要你们干什么？”中年男子怒斥道。
　　“江总，我们这就去检查抽奖机！”几个工作人员急忙说道。
　　“会不会是有人入侵了我们的遥控器？”中年男子问道。
　　“没这个可能，我们的遥控器又不会和外界联网！”一个青年提醒道。

第五百二十八章、不劳烦你们帮忙了
?十亿人民九亿赌，还有一亿在跳舞！
　　许多人都有赌博的天性，二十一世纪的华国，大街小巷都充满了麻将馆，美其名曰叫着茶楼，无数男女老少，饭前饭后空闲之余，几乎都坐在茶楼当中，一边喝茶一边赌钱！
　　合法的、不合法的、明面上的、暗地里的赌博场所到处都是！
　　小赌怡情，大赌伤身，或者可以叫着伤心，毕竟十赌九输，说白一点叫做十赌九诈！
　　十三亿多人的华国，其中起码有五六亿人买过彩票，买过彩票的五六亿人当中，最少有一亿左右的人，热衷于彩票，沉迷与彩票，做梦都想中奖！
　　眼见开出如此奇葩的号码，看到这样诡异的号码都有人买中，而且还开出来一万注，霎那间，无数人登陆各大网站论坛，争先相告，大呼黑幕！
　　许多人突然中奖，心情激动难以控制，结果乐极生悲，要么心脏病爆发，要么因为奖金闹出家庭矛盾，简直就是得不偿失！
　　中了十二多亿的大奖，李汉心情也就激动了几分钟，奖金对他来说不算什么，可中奖的感觉，却让他有点沉醉，毕竟没中过大奖，是他心中的一个遗憾！
　　十二亿多的奖金，扣掉个人所得税之后，他还能得到九亿多的巨款，可是，九亿多的钱，对他而言，并不算什么，若他愿意，随时都能弄到无数个九亿巨款！
　　全球那么多的银行，而且还连着网络，随便入侵一下，想要多少钱没有？至于什么金融危机、世界动乱，他需要在意吗？什么国家、什么军队的威胁，对他有威胁么？
　　激动的心情平静下来，李汉躺在床上，运转入梦诀，进入梦境世界
　　次日清晨八点半，李汉驾车直奔双庆福彩中心而去，两色球的特等奖，在全国各大省市都可以兑换，并不需要前往首都，故此，他当即驾车前往双庆福彩中心。
　　“卧槽，堵车也太严重了，看这样子，没有两个小时的时间，怕是到不了福彩中心了！”丝毫没有化妆，也没有戴上什么猴哥、八戒的面具，坐在车里的李汉有些心烦气躁。
　　普通人中了大奖，要么带上猴哥面具，要么伪装成猪八戒，要不就扮演成小丑，总之，那些中奖的人，几乎都会特地伪装一番，才会去福彩中心兑奖。
　　说白了，那些中奖的普通人，无非是害怕有人见财起意而已，实力比玄仙还强大的李汉，自然没有必要去伪装，他又不怕什么人，谋他财害他命！
　　八点半出门，当他到达福彩中心的时候，已是上午十一点，一共才六十多公里的路程，他足足花了两个多小时，暗骂交通堵塞严重，害他浪费这么长时间！
　　“再这样下去，开车还没走路快，下次还是使用瞬移，免得堵在路上动也动不得！”吐槽一声，李汉把车停好，拿起一叠彩票，径直走进福彩中心。
　　“我要兑奖，我中奖了，美女，你能不能告诉我，在那里兑奖？”李汉拿着手中的彩票，大声的朝着前台美女问道。
　　“这位先生你中了多少奖金？要是只有五千的话，直接就能在彩票店里兑换了，没必要专门跑到这里来！”前台美女对他说道。
　　“也没多少，也就十二亿多点！”李汉平静的说道。
　　“什么？十二亿多？难道这期的两色球特等奖，都是你一个人中的？”前台美女双眼闪烁着星星，羡慕不已的看着他道。
　　“应该是吧，我只卖了一万注！”李汉点了点头。
　　“这位先生随我来！”前台美女热情的说道。
　　跟在美女身后，李汉无视周围众人的指指点点与莫名的眼神，一路办理手续，一会儿工夫，扣税后九亿多的奖金，都进入了他账上。
　　“李先生，你一下中了这么大笔奖金，愿不愿意拿出一部分钱，支援一下慈善事业，我们福彩中心，有专业的慈善工作人员！”
　　“你放心，你捐出来的钱，我们的专业人员，一定会把你的捐款，交到需要帮助的人手里，穷则独善其身，达者兼济天下，李先生，你愿意捐点钱给贫困地区吗？”
　　双庆福彩中心的负责人杨东升，对他问道。
　　“这些钱多吗？我怎么没什么感觉？”李汉淡然的问道，心中却在暗骂：“还交到需要帮助的人手里，就算我愿意捐款，那些钱怕是要落到你的小三、小四手里了吧！”
　　“李先生，九亿多的钱还不多啊？”杨东升盯着他，冷声问道。
　　“我反正没什么感觉，捐款就算了，我还想找人给我捐点款呢，全国各地那么多山区需要修路，我这九亿多的奖金明显不够，看来我还得多中几次大奖！”李汉笑道。
　　“李先生，你！”杨东升感觉对方在调笑他，当即伸手怒指李汉。
　　“怎么想打架不成？来、来、来，我一个挑你们一群，打完之后，我再去找一群记者过来，到时候，我就告诉他们，你们福彩中心强逼我捐款，我看你们怎么蹦达！”李汉不屑的笑了笑道。
　　“尼玛的，小心点！”杨东升威胁道。
　　“去尼玛的！”李汉抬腿就是一脚，直接把对方踹翻在地，至于对方会不会报警，他一点也不担心，大厅里这么多监控，谁让他嘴贱骂人！
　　“哼，我们走着瞧！”杨东升冷哼道。
　　“呵呵，东风吹、战鼓擂，这个世界我怕谁？”李汉不屑的一笑，转身走出福彩中心。
　　“这钱太多了，也就没什么意思了，还是想办法把它花掉吧，特别是这次中的奖金，留在手里，一定会被那些群情激奋的彩民乱骂！”
　　“对，这次中的奖金必须拿出去花掉，免得那些彩民说我和福彩中心同流合污，把中奖的钱全部捐出去修路，这样的话，谁还敢说我和福彩中心狼狈为奸！”
　　“嗯，就这样愉快的决定了，不但把这九亿捐出去，再拿九十多亿出来，凑足一百亿一起捐出去，反正卡里的钱还有三千多亿，钱不够了还可以从国外的银行里拿！”
　　想了想后，李汉驾车朝市政府而去，到达目的地后，他直奔双庆********的办公室走去，沿途几个阻拦的工作人员，也被他用各种手段打发。
　　敲了敲门，听到里面喊请进后，他轻轻的走了进去。
　　“你是？”双庆********江泽田，抬头一看，发现是一个他不认识的人，暗骂一声秘书和工作人员失职，他笑容满面的出声问道。
　　“我是炎黄集团的老板李汉，今天来找你，是有一件事想请你帮忙！”李汉坦然的说道。
　　“有什么需要帮你的？”江泽田笑着问道。
　　“是这样的，我想捐一笔钱出来，给双庆那些贫困地区修建公路不知道行不行？”李汉将他捐款的事情说了一遍。
　　
　　：。：

第五百二十九章、捐点款弄点持枪证
?　　“李先生，不知道你们炎黄集团打算捐献多少钱，给双庆贫困地区修建公路？”江泽田笑意凛凛的对他问道。顶点小说更新最快
　　“暂时先捐一百亿吧！等我们炎黄集团的产品上市，赚到钱之后，我还会继续捐钱，预计每年都会捐一百亿以上，用于帮助贫困地区！”李汉大义凛然的道。
　　“李先生，你们炎黄集团真的愿意捐献一百亿？”江泽田不相信的道。
　　“当然，钱是王八蛋，没了再去赚！”李汉肯定道。
　　“咦，李先生，炎黄集团是不是，已经捐了一百亿给双庆大学？”江泽田突然想起，昨天看过的报纸，他有些难以置信的望着李汉。
　　“嗯，没想到这事都被江书记知道了！”李汉点头应道。
　　“小张，给我泡两杯茶来，泡最好的茶！”江泽田拿起电话说道。
　　“想不到双庆市委书记，也是一个不见兔子不撒鹰的主，见我捐了一百亿给双庆大学，立马对我客气起来！”李汉心中暗道。
　　“李先生，请！”片刻后，江泽田的秘书端了两杯茶过来，他笑着递了一杯给李汉。
　　“谢谢，色泽绿黄清澈，味道微苦，其后又有种甘甜的味道，喝下之后余香不绝，这茶不错！”李汉喝了一口茶，笑着出声赞道，当然，这茶对他而言有些低劣了！
　　人嘛，该虚伪的时候，一定得虚伪！
　　直来直去，终归会多很多磕磕碰碰！
　　“李先生，我们来商量一下，你们炎黄集团捐款修路的事！”江泽田直奔主题道。
　　“行，我打算......！”李汉正欲说捐款的事。
　　“碰、碰、碰！”三声敲门的声音响起。
　　“请进！”江泽田皱着眉头喊道。
　　“江书记，万通集团的张董来了，要不要让他进来？”张秘书进门后问道。
　　“让他等一下吧，等我和李先生谈完了，我再接见他！”江泽田说道。
　　“这，行，我就先去陪他坐一会儿！”张秘书点了点头道。
　　看秘书如此识相，江泽田心中默默点头，又笑着对李汉道：“李老板，你接着说！”
　　“是这样的，江书记，我们炎黄集团这次捐款一百亿，其用途只是为了修路，不想这些钱被人挪用，所以，我们炎黄集团会派人监督这些钱的使用！”
　　“当然，修哪里的路，让什么人修路，这些就用江书记决定了......要是江书记能帮一个忙，我这次可以多捐一些钱出来！”李汉大致说了一下捐款修路的事。
　　“不知是什么忙？要是合法的，而我也能办到的，我决不推辞！”修路关乎他的政绩，进而关系到他的仕途，江泽田心中意动不已，却还没为此疯狂得失去理智。
　　“江书记，我们炎黄集团的安保是一个问题......我想申请一批持枪证！”李汉也不磨叽，将他想要的条件说了出来。
　　“李先生，你也知道，在我们国内，枪支的管理非常严格！”江泽田心中一动，并没有拒绝也没有直接答应下来。
　　“江书记，你放心，我就想申请一些手枪，只用于保卫炎黄集团，并不会拿去做什么违法的事，别人违法最终目的也是为了钱，我又不缺钱，自然不会持枪犯法！”李汉保证道。
　　“李先生，你说你愿意多捐献一些钱出来修路，不知这多捐献一些，到底是多少？”江泽田再次问道。
　　“江书记，我们也不要互相试探了，这样吧，你告诉我，最多能办多少持枪证，我也告诉你，我会多捐多少钱出来！”李汉挑明了说道。
　　“二十把手枪的持枪证！”江泽田道。
　　“如果有一百把手枪的持枪证，我就多捐献四百亿修路，凑足五百亿修路款！只有二十把手枪的持枪证的话，我就在一百亿的基础上，再捐二十亿吧！”李汉笑道。
　　“李先生，你怎能这样呢？你这不是让我为难吗？要不然这样，一百把手枪的持枪证，我可以给你，但是，每天上下班时间，市公安局派人去清点一下你们的枪支和子弹！”
　　江泽田心中暗喜，可又怕这批枪支闹出事端，于是想出了这样一个两全其美的办法。
　　“这注意不错，江书记，你让人准备合约吧，合约签好后，我立马把捐款转入指定的账户里！”李汉爽快的道。
　　“小张，进来一下！”江泽田拿起电话说道。
　　“江书记！”秘书走进来后道。
　　“你去准备一份合约......合约打印好之后，立马给我送来！”江泽田把捐款修路的事，和他的秘书说了一遍。
　　“江书记，那万通集团的张董，要不要叫他进来？”秘书应下后，又对江泽田问道。
　　“嗯，让他进来吧！”江泽田点了点头。
　　“江书记！”一个秃头中年走了进来，恭敬的伸出双手对江泽田道。
　　“张董！”江泽田伸手和对方握了握后道。
　　“江书记，我们万通集团想在城南建一座工厂，预计投资两亿五千万！”秃头中年说道。
　　“哦，这是好事！”江泽田淡然的应道。
　　“江书记，不知道你们双庆市，有没有什么减税之类的优惠政策？”秃头中年问道。
　　“这事你去找许市长谈吧，我这段时间有些忙！”江泽田推脱道，五百亿的修路工程，这可是他天大的政绩，一个人精力有限，有五百亿拿去修路，他才不想为了两亿多的投资去浪费时间。
　　“江书记，这？”秃头中年百思不得其解，投资两亿多建厂，不就是为了和双庆市委书记搭上关系吗？两亿多的投资，这可是一个不小的政绩，他想不通江书记为什么会看不上眼！
　　“这事你去找许市长，我真的没时间！”江泽田推诿道。
　　“江书记，你要是嫌投资金额少，我可以再加五千万！”秃头中年继续说道。
　　“江书记，合同打印好了！”秘书拿了三份合同进来。
　　“李先生，我们还是先把合同签了吧，你放心，那个证件的事，我会在三天之内给你弄好！”江泽田对李汉说道。
　　“嗯！”李汉点了点头，拿起一支签字笔，龙飞凤舞的在三份合同上签上名字，其后又对江泽田问道：“江书记，我们先把钱转了吧！”
　　“你等等！”江泽田在笔记本上敲打了几下，然后把笔记本推到李汉面前，他笑着说道：“李先生，就把钱转到这个帐号上吧！”
　　“好！”李汉点头应下，快速转了五百亿到江泽田制定的账户上。
　　“多谢李先生！”江泽田笑容满面的感谢道。
　　“不用谢，那就这样吧，我就先走了！”李汉眼见事情办得差不多了，转身准备离去。
　　“李先生，我送送你，这是我的名片，有什么事给我打个电话！”江泽田急忙站起身来，拿出一张名片递给李汉，又亲自把他送出办公大楼。
　　“抱歉江书记，我没有名片，这是我的电话，我就先告辞了，再见！”李汉拿起手机，拨打了一下江泽田的电话，和对方告别后，他转身而去。

第五百三十章、传点东西给运动员
?驾车回家途中，李汗用神识看了看身后，默默一笑，暗道：“那两个家伙跑哪里去了？”
　　从福彩中心出来，他身后便有两个人驾车跟随，一直跟到市政府，此刻他从市政府离开，而跟踪他的两个人却消失了！
　　“还想找个偏僻点的地方，收拾他们一下，结果人没了，算了，等下次中奖，如果他们再敢跟踪，我就给他们一个终身难忘的教训！”
　　人都有些懒，李汗也不例外，别人都不再跟踪，他也懒得去收拾对方！
　　“还是找个地方吃饭去吧，都快两点半了，中午饭都还没吃！”
　　按时吃饭是一个良好的习惯，不愿做个异于常人的人，他一直坚持按时吃饭，当然，特殊情况除外！
　　寻找饭店的途中，突然听到有人说奥运会的事，李汗心中一动，以神识操作手机，查了查奥运会的信息！
　　“卧槽，还有三天，奥运会就开始了，这次的奥运会在美国佬的地盘，得给那些洋鬼子一个终身难忘的记忆！”
　　找了一家生意兴隆，几乎座无虚席的饭店，李汗草草的解决掉午饭，迫不及待的驾车回到家中！
　　作为一个热爱民族的人，他自是千般愿意华国运动员夺冠，若是可以，华国运动员把金牌、银牌、铜牌全拿下，他绝对会很高兴！
　　华国大多数不同年龄的男人，都喜欢足球和篮球两种体育项目，可惜，华国的足球让人爱恨交加！
　　很多华人早已对华国的足球失望，怒其不争，恨其无力！倘若华国足球能够夺得奥运冠军，相比有很多华人都会大肆庆祝吧！
　　华国的篮球水平，也比洋鬼子差了许多，二者根本就不是一个等级，或许很多华人会为了屈指可数的几个，活跃于NBA的华人而自豪！
　　但是，扪心自问，真的是这样吗？
　　仔细一想，或许并不是这样，为什么不能颠倒过来？
　　一切只因华国在篮球和足球，这两项体育运动上太弱了！
　　少数几个颠沛流离于国外的几个华人篮球、足球运动员，他们的身上的负担与压力太大了！
　　他们的一举一动都备受无数华人的关注，他们表现好的时候，无数华人因此自豪，他们表现欠佳的时候，许多华人为他们加油，还有不少华人恶意辱骂！
　　种种心酸种种累，实乃馨竹难书！
　　而今有能力改变奥运会的结局，有实力弥补前世的遗憾，李汗会坐视不管么？显然不可能！
　　人一生中总得做些有意义的事，就算在其他人眼里，是一些毫无意义的事，只要对自己有意义，就值得耗费时间浪费精力去做！
　　回到家中，李汗取了一些炼器材料，他打算炼制一些法宝，诸如足球系统，篮球系统，游泳系统，奔跑系统……
　　“这个奔跑系统倒是十分简单，要想让华国运动员在短跑、中跑、长跑、障碍跑上夺冠，直接用基因药剂就行！”
　　“强大的力量，就能赋予人狂暴的速度，身体基因全方面变强，夺下跑步项目的冠军，没有丝毫难度！”
　　“游泳、排球、铅球等项目的运动员，只要他们的力量变大、速度变快，再加上他们原有的技术，在奥运会上夺冠自是轻而易举之事！”
　　“这样一算，好像没有必要炼制什么系统，暗中把参赛的华人运动员改造一下，就能轻轻松松夺取奥运会冠军，何必再炼制什么系统呢？”
　　伸手一扫，地板上的炼器材料，又被他收回异能空间当中！
　　“小龙，给我调查一下，有哪些华人运动员，参加了这一次的奥运会，并把他们目前的位置找出来！”李汗对智能程序小龙吩咐道。
　　“主人稍等，我这就去查！”电脑屏幕上的小龙，一个神龙摆尾消失无踪！
　　说实话，李汗对足球和篮球并不感兴趣，也从未像那些球迷一样，为了看一场球赛而旷课、旷工、熬夜！
　　他对篮球和足球不感兴趣，但他对华人运动员，干翻洋鬼子、小鬼子、猴子、棒子、黑鬼运动员，却非常期待！
　　或许是爱屋及乌，或许是亲疏有别，又或许是什么东西，反正他就想自己人能赢！
　　听完小龙调查到的信息，李汗并没有第一时间动手，拿了一些基因药剂后，他陷入沉思当中，想着各个奥运项目的特点！
　　“跑步很简单，速度快就行，游泳也简单，华人运动员技术不缺，给他们加点力量就行！”
　　考虑片刻，他用神识将基因药剂，神不知鬼不觉的注入一个个，参加奥运会的华人运动员体内！
　　“篮球不光要速度，还需要力量与技巧，速度和力量好办，用基因药剂就能搞定，技巧也不难，用搜魂术即可！”
　　念头一动，他用搜魂术，先后光顾了一遍退役的乔丹、奥尼尔、科比等人，一种种篮球相关的技巧，被他用神识刻入华人篮球运动员记忆中！
　　“乔丹、奥尼尔、科比等洋鬼子的篮球技术，是要比其他人强，但也就那么一回事，还是弄点华国特色吧！”
　　“篮球说白了，就是一个大型的暗器，篮球框就是一个大型的靶子，进球就像用暗器射靶子！”
　　“以小李飞刀的手法，把篮球当中暗器用，绝对能让人眼前一亮……！”
　　念头一转，李汗又把参赛的华人篮球运动员，引入梦中，而他则在梦中传授那些篮球运动员，用暗器手法投篮！
　　空手入白刃被他传了出去，他想见识一下，华人篮球运动员用空手入白刃的手法，抢走洋鬼子手中篮球的景象！
　　金雁功的一些技巧，也被他传给篮球队员，他想见识一下华人篮球队员，以劣势的身高，如何辗压黑白洋鬼子！
　　千斤坠也没有放过……
　　“足球的关键，就在于腿法，不如传一些步法、身法给足球运动员吧！”
　　一个虚幻的足球场上，陷入梦中的华国足球运动员，不断的学着一门门身法和腿法……
　　“守门员应该重点培养一下，一个无敌的守门员，就能屹立于不败之地，接暗器的技巧拿来接球……！”
　　“对了，参赛的华人运动员，都服用过一瓶基因药剂，他们的力量都增加了一千公斤，守门员也不例外！”
　　“不知道守门员一脚把足球，踢到对方球门里，算不算进球？要是算进球的话，这次奥运会足球赛就好看了！”
　　深怕守门员的一千多公斤力量，不足以将足球踢进对方的球门里，李汗给守门员专门提升了一些力量！
　　随后，他又把一些武学技巧传给一个个华人运动员，直至他觉得满意之时，方才停歇！
　　
　　：。：

第五百三十一章、改造金钱蛇和麻雀
?　　肆意的强化了一下参加奥运会的运动员，或许在很多人看来，李汉的所作所为，完全就是胆大妄为，做事不顾后果，但他却不这样想！
　　若说他胆大，他会承认，若说他妄为，他肯定否认，要不是为了让国家，多夺几枚奥运会金牌，他会去强化运动员么？这显然不是什么胡作非为的事！
　　李汉是有些胆大，但是，他也有些谨慎，胆大与谨慎也只是相对而言，在地球这样的低级世界，他自是可以肆意妄为，毕竟没有谁、也没有哪个国家，能够威胁到他！
　　倘若此刻他身在神界，他必定会小心翼翼做人，不会任意的去招惹是非，毕竟他一直，都是一个拥有自知之明的人，他心里十分清楚，他那极品神器级别的身体，在神界当中还很危险！
　　神界里极品神器之上，还有天级神器、王级神器、尊级神器，他才不会去做那种不自量力的人，就算他能不死不灭，但他却不想耗费时间重新修炼！
　　没事作死的人，迟早要把自己弄死！
　　参加奥运会的华国运动员，一个个从梦中世界醒来，察觉身体力量增强数倍，他们震惊不已，脑中突兀的多出来的记忆，让他们惊喜难言，若不是奥运将近，他们恐怕早就欢唿雀跃了！
　　此刻的李汉，却在想着善后事宜，一个个华国运动员实力暴涨数倍，他不担心此次奥运会的金牌数量，但不得不考虑洋鬼子的问题！
　　沉思片刻，他抓了九条金钱蛇，隐身之后使用瞬移，来到华国领海里的一个小岛上，一瓶瓶基因药剂，被他灌入金钱蛇嘴中。顶点小说更新最快
　　原本只有手臂粗的金钱蛇，快速变大变长，转眼间就长到大腿粗细，就在这时候，他又将一个个法诀打入金钱蛇身上，其后，他以神识更改金钱蛇灵魂记忆！
　　金钱蛇晃动脑袋，口吐蛇信，冒出嘶嘶的声音。
　　“这个世界修仙者，实力达到渡劫期就会渡劫，之后便会面临飞升仙界的问题，若是修炼魔法法则，即使成了上位天神或则主神，只要不弄出太大的动静，都不会被接引之光引渡！”
　　想起他炼化主神的神格后，回到修真界之时，并未被接引之光引渡到仙界，他心中一动，取出九颗水属性的上位天神的神格，一一融入九条金钱蛇身体当中。
　　眼见九条金钱蛇的身体快速膨胀，他将一道道法则打入它们身上，将它们的体形压制到半米粗细，在他看来，实力相当的时候，体型越小战力越强！
　　“从今以后，你叫金一......你叫金九，你们的使命就是守卫华国，大海就是你们的领地，我希望从此时起，公海之中不再有美国佬的军舰航行！”李汉对九条金钱蛇命令道。
　　“是，主人！”九条金钱蛇点了点头，以精神力回应。
　　“你们去吧！”李汉一挥手，九条金钱蛇冲进大海之中，消失无影。
　　至于会有多少人因此而葬身大海，他一点也不在乎，会不会有华人为此遭殃，他也懒得在意，被殃及的华人，要么是偷税的，要不就是犯法的，除此之外少之又少，几乎可以忽略不计！
　　金钱蛇闪电般的朝四面八方冲去！
　　金一横冲直撞，几条挡住它去路的鲸鱼和鲨鱼，都被它撞出一个血洞，一会儿的功夫，它冲出了南海，进入公海当中。
　　“咦，那不是美国佬的舰队吗？主人说，不让美国佬的军舰在公海里航行，为了执行主人的命令，那就不要怨我金一，大开杀戒了！”金一心中暗道。
　　融合了上位天神的神格的九条金钱蛇，它们的修为已经达到一阶天仙的境界，其智力比普通人还要强许多，仙凡之间的差距犹如天壤之别！
　　“弄沉这些军舰！”金一暗道一声，快如奔雷一般的冲向百余公里外的美军舰队。
　　乘风破浪，一条白色的海浪，快速朝美国佬的舰队延伸。
　　“嘣！”一声巨响，一艘美国佬的驱逐舰被金一直接捅穿，调转蛇头，它又快速冲去，来回几次穿刺，眼见那艘驱逐舰还未沉没，它仰天而起，尾巴狠狠的抽在驱逐舰上。
　　“咔嚓！”的一声，驱逐舰被它一尾巴抽成两截。
　　“不好了，不好了，将军，我们的尼克号驱逐舰遇袭......！”
　　“是什么东西袭击了我们的尼克号驱逐舰？”
　　“将军，是一条粗半米，长二十五米左右的怪蛇！”
　　“尼米兹号驱逐舰也沉没了！”
　　“命令战机起飞，给我消灭那条怪蛇......发射导弹，给我干掉它！”
　　“嘣、嘣、嘣！”巨响的声音不断响起，美国佬的一艘艘驱逐舰、巡洋舰和导弹舰，都被金一用尾巴抽成了碎片，沉没于大海之中，无数洋鬼子失声尖叫，拼命游泳，幻想着逃离漩涡！
　　遇袭的战舰在短短的十几秒之内，便没入水中，巨大的漩涡随之成型，一个个正在海里拼命逃亡的洋鬼子，转瞬间便被扯进漩涡当中......
　　“轰、轰、轰......！”一枚枚导弹唿啸而至，炸起一道道百余米高、数十米宽的水浪。
　　“哒、哒、哒......！”高速机枪朝金一所在的地方，射出一枚枚大口径子弹。
　　“将军，那怪蛇速度太快了，我们的导弹打不到它！”
　　“将军，我们怎么办？”
　　“天呐，这是什么鬼东西？”
　　“上帝在上，求你救救我吧！我不要死，我还有老婆、孩子......！”
　　金一的一双蛇眼冷冷的望着仅剩的一艘航空母舰，它一记神龙摆尾，狠狠的抽在海面上，身体弹射而起，一下冲上航空母舰上。
　　张开狰狞的蛇口，它一口将一个尖叫的洋鬼子咬住，鲜血顿时在它口中流淌，察觉嘴里的洋鬼子不再动弹，它伸缩喉咙，把口中的洋鬼子咽了下去。
　　“继续吃，我要吃光它们！”
　　金一游动身躯张开巨口，把一个个被它咬死的洋鬼子，一一吞入腹中，或许是炼化了神格的缘故，才吞下的洋鬼子，转眼间就被它消化。
　　航空母舰上的美国佬惶恐的东奔西躲，有的藏在床底......有的躲进卫生间，可惜却没有一个洋鬼子逃过一劫，他们全被被金一活生生咬死，成为了对方的食物。
　　“干得好，干得妙，干得洋鬼子哌哌叫！”李汉低声自语，想了想后，他又抓了三百六十只麻雀，再次把三百六十颗上位天神的神格，融入一个个麻雀的身体当中。
　　“从今以后，你叫麻一......你叫麻三六零，从现在起，只要有其他国家的战机、轰炸机、导弹飞到华国的领空......！”李汉对三百六十个野鸡大小的麻雀命令道。

第五百三十二章、直接洗劫天地间的法则
?　　一个人的经决定他的性格，一个人的性格决定他的做事风格，胆大的人喜欢进攻，一直不停的进攻！谨慎的人总担心，自己或身边的人的安全问题！
　　李汉为人比较谨慎，是以，在地球他的生命安全没有什么问题，他却担心国的安全问题，也就改造了一些麻雀和金钱蛇！
　　华国天空有三百六十个，上位天神级别的麻雀防空。顶点小说更新最快海洋中有九条上位天神级别的金钱蛇守护，至于地面，华国的陆军可是世界最强的，有别要担心么？
　　至于上位天神的神格怎么来的，洗劫了许多鸟人神界，他异能空间中各种神格堆积如山，就连主神级别的神格，他都还剩下不少！
　　许多鸟人神界的魔法法则几乎一模一样，除了炼化一些可用的神格，其余的神格都成了他的收藏品！
　　又去买了一万注一模一样的两色球，想到两色球需要后天晚上才开奖，而奥运会开幕也是大后天的事了，厂房建好还需十天左右，大学生的培训，还有一周多时间才会告一阶段。
　　“王亚文、周自强，你们两个去把店面找好，找三百家用于出售手机和电脑的店铺，再找十家面积较大的店铺，用于出售汽车！”李汉对两个人形智能机器人道。
　　“老板，我们还没有银行卡，你看？”智能机器人王亚文问道。
　　“这是钱，你们都去办张银行卡！”李汉对屋里的所有智能机器人说道。
　　“是！”九十八个智能机器人应下后，接二连三的从房间里走了出去。
　　人不能决定什么的长度，却能决定生命的宽度！
　　清闲无事，李汉不想浪费时间，打算扩展一下他自己的生命宽度，随意在其他世界逛了逛，不知不觉间，他来到紫霄宫中，二十几株异能果树上长着的、散发着七彩光芒的异能果实，进入他视线当中。
　　“好久没有吃过异能果实了，不如摘几个尝尝？”心中意动，几颗异能果实被他当成水果吃掉，一种奇异能量的充斥着他周身，一种难言的玄妙的感觉浮现心头，他顿时有些惊奇。
　　“吃了异能果实，结果没得到任何异能，诶，不过，异能没得到，却领悟了一些法则，有得有失，或许是因为实力变强的原因，异能从某种意义上来说，只是法则的皮毛！”
　　“视力好像更好了，以前看不到的东西，现在都能看到了，虽然有些模煳，但却真的存在！”视野之中，一条条似有似无的法则之线，让李汉有些莫名其妙。
　　“咦，难道异能果实变异了？还是我吃掉的那几颗异能果实，是之前从未吃过的？”心中惊异不已，想起以前移植了几株没有异能果实的异能果树，他难免如此猜测。
　　“对了，长在异能果树上的异能果实，吃下之后能获得异能，要是异能果实长在菩提古树、生命古树、世界之树上，吃下之后又能得到什么样的好处呢？”
　　以有限化无限，往往能将一种或多种东西的能力，开发到一种前所未有的程度！
　　想到水果、菜叶嫁接成功后的奇妙能力，李汉意动不已，把剩余的异能果实一并吃下后，他在每株异能果树上截下三支树枝，分别嫁接在菩提古树、生命之树、世界之树上！
　　“时间加速！”
　　李汉展开神之领域，使用时间加速，一会儿的功夫，嫁接在生命之树、菩提古树、世界之树上的树枝，分别长出一颗颗异能果实。
　　“尝尝味道！”心中一动，一颗颗异能果实接二连三的飞到他嘴边，三下五除二将一颗颗异能果实吃掉，香甜可口，满嘴余香！
　　一股股玄奥的能量涌入他的神格当中，一些能量钻入在他身体四周，有的融入他的双眼，有的融入他四肢，有的融入他的双耳......
　　“好像天地间的法则之线更清晰了！”
　　情不自禁的用大道之手，捞了捞视线中的一条条众横交错的法则之线，让他遗憾的却是，看得见抓不着，如今的他还无法直接洗劫天地间的法则之线！
　　“看来还需要多吃一些异能果实，或许只有将法则之线看得更清楚，我才能使用大道之手，掠夺天地间的法则之线！”
　　一条捷径摆在眼前，李汉激动不已，迫不及待的再次使用时间加速，让菩提古树、生命之树、世界之树上，快速长出一颗颗异能果实！
　　一颗颗异能果实再次被他吃下，一股股玄妙的能量融入他的神格，其中几颗异能果实蕴含的能量，分别融入他眼耳口鼻及身体四肢。
　　天地间的法则之线变得更清晰，李汉又试了试大道之手，察觉还差些火候，他心中暗道：“那就继续吧！我就不相信多吃一些异能果实，还掠夺不了天地间的法则！”
　　......
　　“终于可以纤毫毕现的看到一条条法则之线了，就让我来试试大道之手，是否能掠夺天地间的法则！”激动无比的李汉，想也不想就使用大道之手，朝着一条法则之线抓去。
　　无往不利的大道之手，这次并没有让他失望，一条法则之线被他一把抓住，好奇不已之下，他将那条法则之线，融入神格当中。
　　“哈哈，果然可以！”眼见火之法则变得更完善，李汉仍不住哈哈大笑。
　　兴奋的他毫不犹豫的挥动大道之手，向四周无数法则之线抓去，一条条法则之线分别融入他的神格、混沌金丹、身体的一个个细胞里面。
　　不到十几秒的时间，方圆一公里的法则之线，都被他洗劫殆尽，担心法则之线消失，会产生不好的后果，他测试了一会儿，最后发现没有法则之线的地方，不能使出任何法术！
　　“禁法之地？这名字不错，洗劫掉周围法则之线，就能制造出一个禁法之地，这禁法之地也算是一个杀手锏！”
　　瞧了瞧被清空法则的地方，李汉惊奇的发现，一条条法则之线正在缓缓恢复，接连看了两个小时，他心中暗道：“照这样的速度，大概三天的时间，消失掉的法则之线就能完全恢复！”
　　“这样一算，禁法之地的效果最多三天时间，不，不对，法则之线在缓缓恢复，还是试试现在能不能用处法术！”心中一动，他使出火球术，看着只有蝇头大小的火球，他有些苦笑不得。
　　“有得有失，获得洗劫法则的能力，但麻烦也来了，视线中多了法则之线，看什么东西，都有无数法则闪来闪去，这样下去，迟早要被这些法则之线逼疯！”
　　念头急转，李汉沉思片刻，尝试了数百次种方法之后，他才将视力恢复到原样，不再受法则之线困惑，心情也变得畅快不已，不复先前那样悲喜交加！
　　谢谢汪佐、转背放弃是遗憾、邪少、月神疡几位兄弟的打赏！

第五百三十三章、再中一万注特等奖
?　　同样一个东西，在不同人的眼里，就有不一样之处！同样一句话，不同的人会有不同的理解！毕竟，每个人都不一样！
　　道德经上有这样一句话：“五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋田猎令人心发狂，难得之货令人行妨。顶点小说更新最快是以圣人为腹不为目，故去彼取此！”
　　李汉的理解就是，五彩缤纷的颜色容易导致人失明，繁杂的声音容易致人失聪，味道精美多变的东西，能够让人产生口腹之欲......
　　使用神识他能看到、听到很多东西，可惜他却不怎么敢一直使用神识，大多数时间，他的神识都收敛在神格当中，至于为什么，其实很简单！
　　以李汉如今的实力，神识轻而易举就能覆盖方圆一百亿公里，方圆一百亿公里有些什么？天上飞的，地上跑的，水里游的，土里钻的，数量数不可数的动物，已经让他眼花缭乱、头大如麻！
　　可这还没完！
　　无数鸟儿叽叽喳喳，山林无数兽类咆哮，鸡鸭牛羊叫个不停，这还不算什么，特别是无数人类喋喋不休，或争吵或哭闹，这一切都让他恐惧不已！
　　每次若不是需要使用神识，他绝对不会把神识外放！
　　而今双眼能看到天地之间的法则之线，他也害怕不已，看山不是山，看水不是水，或许是境界高才会那样，但人也变得有些不是人！山还是山，水还是水，这才一个人真正应该看到的东西！
　　天地间万物若在眼里，都有一条条众横交错的法则之线，恐怕许多人都受不了，除非那人神经异常，可惜，李汉的神经却没有那么大条，他一直认为，他只是一个强大一些的凡人！
　　值得他庆幸的是，神识可以收敛，能够看到法则之线的双眼，也能变成普通人那样，否则，他也不能保证，自己是不是会陷入癫狂，变得不敢睁眼看世界！
　　接连在几个世界测试了一下，他突然发现，以他如今的能力，在低级世界里，还能一清二楚看到法则之线，一旦进入修真界，看到的法则之线就会变得模煳起来！
　　鸟人神界的法则之线更加模煳，仙界的法则之线几乎忽隐忽现、似有似无，他心中一动，暗道：“世界的等级越低，法则越明显，世界等级越高，法则越隐晦！”
　　回到地球，他运转入梦诀，再次进入梦境世界......
　　睁开双眼，把身边的东西扔进异能空间中，李汉看了看时间，见已是晚上九点，想到还有半个小时，便有到了两色球开奖的时间，他弄了一些烤肉，拿出一葫芦灵酒......
　　“对了，仙酒还没有酿造，世界之树上面那么多水果，要是不拿来酿酒，就有些暴遣天物可惜了，等这期两色球开了奖，我就去酿造一些仙酒出来！”
　　世界之树品级极高，达到了极品仙树的级别，就算蜕变成神树，也不是没有可能，世界之树上长的水果，其品质不但是极品仙果，而且比大多数极品仙果还要珍贵！
　　世界之树上的水果中，暗含着一种种法则之力，其他的仙果有法则之力么？除了少数的几种极品仙果中，蕴含了一些微不足道的法则外，几乎没有任何仙果中有法则之力！
　　吃几口烤肉，喝几口灵酒，李汉感觉十分惬意，斜躺在沙发上，他有些飘飘欲仙，眼见时间已至九点二十五，他将神识朝福彩中心中部探去！
　　“观众朋友，今年第一百零一期两色球抽奖正式开始，有请公证人员启动红球摇奖机！”女主持人拿着话筒说道。
　　“摇奖机已经启动，请大家拿好彩票，及时核对中奖号码！”男主持人接着说道。
　　“今天的第一个红色号码球出来了，第一个被抽中的红色号码球是五号！”女主持人说完后，情不自禁的看向站在远处的一个中年。
　　......
　　“今天的红色号码球分别是五号、六号、七号、八号、九号、十号，下面我们来看看今天的蓝色号码球是几号，有请公证人员启动蓝色号码摇奖机！”
　　......
　　“今天两色球的中奖号码，红色球是五号、六号、七号、八号、九号、十号，蓝色号码球是十一号，恭喜中奖的彩民朋友！”女主持人笑着说道。
　　......
　　“黑幕，绝对有黑幕，上期才是七连号，这期又是七连号！”
　　“福彩中心的人还要脸不要？上期红色球开一、二、三、四、五、六，蓝色球开七，这期红色球开五、六、七、八、九、十，蓝色球开十一，尼玛，这不是作弊是什么？”
　　“各位兄弟姐妹，你们上网查查，这期的两色球特等奖又开出一万注，中奖的那个混蛋，和上期一样，都是双庆那里买的彩票！”
　　“对，我也查了一下，中特等奖的人，就是在双庆买的彩票，和上期一样，都是一万注，我严重怀疑，这期中奖的人，和上期中奖的人是同一个人！”
　　“尼玛，中奖的那人会不会是官二代？”
　　“我看中奖的那人，和两色球的负责人关系匪浅，否则哪有那么巧的事？”
　　“福彩中心的胆子也太大了，居然敢如此明目张胆的黑福利款！”
　　“我查了一下上期中奖那人的信息，这就是我查到的，大家可以看看！”
　　......
　　“废物，你们怎么和我保证的？你们不是说遥控器和摇奖机，绝对没问题了么？为什么该中的号码没中？不该中的号码又蹦出来了？”
　　“江总，这机器真的没问题，刚才测试的时候，都没有问题！”
　　“是啊！江总，刚刚我们还试了几次，一点问题都没有！”
　　“你们说没问题？没问题？没问题还出这样的事？”
　　“江总，我也感觉奇怪，要不下期，我们不直播了，用转播？”
　　“江总，我看还是用转播吧，这事太邪门了，只有使用转播，才能保证万无一失！”
　　“废物，通通都是废物！”
　　“姓江的，尼玛的，你究竟想怎么样？老子警告你，别再继续唧唧歪歪，老子到这里来是上班的，不是来受你气的，要是再对老子吼一句，小心老子和你鱼死网破！”
　　“消消气，江总，吴哥，你们都消消气，我们都是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣、一损俱损，不要为了几句话就闹翻，这样得不偿失，日子还长，钱少赚一两次又没什么大不了的！”
　　“哼！”
　　......
　　深更半夜，无数彩民在论坛上群情激奋，许多人纷纷表明，明天上午结伴去福彩中心讨一个说法，上期的中奖号码是一、二、三、四、五、六与七，这期的号码是五、六、七、八、九、十与十一！
　　而且两期特等奖都是一万注，中奖的地点都是双亲，这世界有这么巧的事么？

第五百三十四章、福彩中心的凶杀案
?　　次日一大早，双庆福彩中心才刚上班，李汉便拿着一叠彩票进入其中，又一次将前几天的手续办了一遍，他得到奖金三亿多，想也不想，他就把那三亿多奖金，全部转到江泽田提供的账户上。顶点小说更新最快
　　从双庆福彩中心出来，看到身后两个跟着的人，李汉诡异一笑，想到前几天已经放过对方一马，而对方却还是不识趣，再次见色起意，他决定给对方一个终身难忘的教训！
　　神识涌入二人脑海，他将二人的记忆篡改了一遍，默默一笑，驾车离开。
　　“张哥，杨东升那个混蛋真不是东西，枉我对他忠心耿耿，他却背着我，搞我老婆，我忍不住了，我要他死！”跟着李汉出门的二人中，个子高一些的那个人气愤不已的说道。
　　“刘兄弟，你老婆也被杨东升那个混蛋搞了？我老婆也被他给玷污了，我也想弄死他，没想到我们两兄弟，想到一起去了！”另一个人愤恨的说道。
　　“张哥，要不我们去买两把水果刀，然后回去捅死他？”姓刘的一人提议道。
　　“买什么水果刀，刘兄弟，那边有个五金店，我们一人去买个榔头，直接砸死他算了，用刀捅死他，不是便宜他么？”姓张的那人说道。
　　“嗯，这注意不错，就去买两把榔头砸死他！”姓刘的点了点头。
　　二人达成协议，快步走到五金店里。
　　“老板，你们这里有榔头卖没有？”姓张的对五金店老板问道。
　　“有啊！我们这里的锤子有好几种，榔头也有大有小、有长有短，算了，我还是拿出来让你选吧！”五金店老板从柜台里，拿出几把长短大小不一样的榔头，一一放在柜台上。
　　“老板，这种榔头多少钱一个？”姓张的出声问道。
　　“现在钢材涨价，榔头的价格也涨了一些，这种榔头二十五块一个！”五金店老板说道。
　　“老板，我要两把这样的榔头，这是钱！”姓张的掏出一张五十块的钞票。
　　“卧槽，这两个人不是要拿榔头去做什么坏事吧？要是他们两个拿着榔头去犯法，我会不会受到牵连？这榔头要不要卖给他们？”
　　“不对，榔头又不是什么禁售的东西，他们就算拿着榔头去抢银行，管我屁事？出了事又找不着我，有必要想他们拿着榔头去干什么吗？”五金店老板心中暗道。
　　“不知道你还要不要其他东西，我这里还有上好的水泥钉......卷尺，你们要的话，我可以给你们算便宜一些！”五金店老板收下钱后，又从柜台中取出一把榔头。
　　“不要了，我们买榔头，也就是修一下公司里的，那些松了的桌子凳子，钉子之类的东西，我们公司都有！”姓张的面色如常的说道。
　　“两位兄弟慢走，欢迎下次再来！”五金店老板笑着对离去的二人喊道。
　　姓张的和姓刘的离开五金店后，直奔双庆福彩中心走去。
　　“刘兄弟，把榔头藏在背后，最好插在皮带里！”姓张的对姓刘的说道。
　　“张哥，我们快点吧，万一杨东升那混蛋出去了，我们要明天才能报仇了！”姓刘的说道。
　　“放心，他今天不会出去的！”姓张的不以为意的道。
　　二人进入双庆福彩中心后，直接走进杨东升的办公室。
　　“怎么样？”杨东升见二人进来，急忙把办公室的门关上。
　　“姓杨的，枉老子对你言听计从，你居然背着老子，和老子的老婆勾搭成奸，今天老子要弄死你！”姓张的将背后的榔头抽了出来，恶狠狠的盯着杨东升说道。
　　“姓杨的，你他妈的太混蛋了，老子要灭了你！”姓刘的取出榔头，狠狠地砸向呆愣的杨东升。
　　“啊！”杨东升惨叫出声。
　　“咔嚓、咔嚓！”坚硬的榔头砸碎骨头的声音。
　　“噗、噗、噗！”榔头砸下，血肉横飞，响起沉闷的声音。
　　“砸死你这个混蛋，妈的，老子有哪里对不起你？你居然**老子的老婆！”姓刘的疯狂的挥舞榔头，一下又一下狠狠的砸在杨东升四肢上。
　　“姓杨的，你尼玛的太不是人了，看到别人中了奖，就指使我们去抢劫......！”姓张的手中榔头不停，口中不断说着杨东升的种种恶行。
　　“哼！还想对我下手，你们这不是找死是什么？”李汉用神识看到双庆福彩中心里，两个跟踪他的家伙，使用榔头砸死主谋杨东升。
　　“啊！”几个福彩中心的工作人员，透过玻璃看到杨东升被打死，大声尖叫起来，惶恐不已的一个个工作人员，急匆匆的跑了出去。
　　姓刘的和姓张的，丝毫不理会办公室外的尖叫，依然挥动榔头，一下又一下的砸在杨东升身上，仿佛要将对方砸成碎肉，他们才能发泄心头之恨一般。
　　“喂，警察局吗？我们福彩中心发生了命案，你们快来人啊！”双庆福彩中心外面，几个福彩中心的工作人员，拿出手机报警。
　　李汉一边驾驶着汽车，一边用神识默默的关注着姓张的和姓刘的，直至警察拿枪指着二人的时候，他使用神识又篡改了一下二人的记忆。
　　“姓张的，枉我这样信任你，你居然那样对我！”
　　“姓刘的，你还不是一样的，你和杨东升每次分那么多钱，就给我喝一点汤，难道我做得少么？上次花园路口......！”
　　“姓张的，那人明明是我弄死的，本来就该我多分一些钱！”
　　“胡说，那人胸口的那一刀，明明是我捅的！”
　　二人丝毫不理会拿枪指着他们的警察，各自诉说着对方的不对，不断的道出几次命案的过程......
　　“姓张的，我跟你拼了！”
　　“姓刘的，老子怕你不成？”
　　突然间，二人同时挥舞榔头，朝着对方的太阳穴处狠狠的砸去。
　　“咔嚓、咔嚓！”的两声，二人太阳穴处血液飞溅，噗的两声响起，二人不分先后的倒在地上，气息均无！
　　原本还惊喜异常，饶有兴致的听着，几个还未破获的命案情况的四个警察，眼见二人突兀的动手，他们反应不及，只能眼睁睁的看着二人，在他们面前同归于尽！
　　“这下完了，两个凶手就在我们眼前死了！”
　　“麻烦大了，回去怎么交差啊？”
　　“要不我们这样，我们回去就说，当我们赶到的时候，两个凶手已经死了！”
　　“也只有这样了，要是被局长知道，凶手在我们眼前死掉的，写检查都是轻的了！”
　　“徐队，刚才他们两个说花园路口......石桥路的命案，是他们两个做的，难道那几起命案的遇难者，都是中了彩票的人？”
　　“**不离十，你们查一查，这死掉的三人的经济情况，要是他们财产超出了正常来源，就能从侧面证实，死在花园路口......石桥路的几人，都是这三人合谋图财害死的！”

第五百三十五章、被打懵了的洋鬼子
?“哈哈哈哈哈，华国的足球水平举世皆知，就他们那技术，也好意思来参加奥运会，我看这次华国的球门，起码也要被我们射进五个球！”一个洋鬼子看着走进球场的华国足球队，讥讽嚣张的笑道。
　　“华国足球，诶！中看不中用，踢球的是软脚虾，就连他们国家队的教练，都是在我们国内混不下去的，一个国家队的教练，都是从国外请的，这还不能说明他们的足球水平有多差了吗？”一个洋鬼子鄙视的叹息道。
　　“放屁，足球还是我们华国发明的，早在轩辕黄帝时代，我们华国就发明了足球，战国时代，我们华国就有足球了，只不过那时候的足球叫蹴鞠，你们的祖先那时候还没出世呢！”一个华人反驳道。
　　“就是，足球是我们华国发明的，要不是我们华国多次战乱，你们这些洋鬼子的足球技术，给我们华国提鞋都不配！”又一个华人开口声援。
　　“华国队加油，华国队雄起！”稀稀拉拉的数百华人整齐的大声喊道，华国的足球虽让他们失望，但他们却毫不犹豫的使出全身力气，替国家足球队加油助威！
　　“切！”无数洋鬼子竖起中指，一片嘘声。
　　进入场中的华国足球运动员，听到同胞加油的声音，顿时热血沸腾，听到洋鬼子的嘘声，他们心中的怒火开始蔓延。
　　“兄弟们，今天我们要射爆洋鬼子的大门，让他们知道，华国的威严不容践踏，让他们认清，我们华国足球队的实力倒地有多强！”
　　“对，林哥说得对，这些洋鬼子太嚣张了，我们得给他们一点厉害瞧瞧，本想随便赢他们两三个球，给他们留点面子，他们既然这么猖狂，我们也没必要太客气了！”
　　“人善被人欺，马善被人骑，射爆他们！”
　　“对，射爆他们！”
　　“兄弟们，拿出全部的实力，干翻洋鬼子！”
　　球场上的华国足球队员，聚集在一起商量着进多少球的问题，或许是洋鬼子太嚣张，他们纷纷提议全力进攻，踢爆洋鬼子的球门。
　　猜硬币分边后，华国这方先开球。
　　队长于大牛轻轻把球，往不远处站着的龚润踢去。
　　看着贴着草地滚滚而来足球，龚润看了看洋鬼子的球门，狠狠的一脚踢在足球上。
　　“嘣！”的一声巨响，足球就像一颗出膛的炮弹一般，势大力沉的朝洋鬼子的球门冲去。
　　“哈哈哈，我就说嘛，华国的足球水平不堪一击，看到没有？才发球隔这么远就射门，有这样的么？”
　　“就是，就这水平，还来参加奥运会，也不怕给他们国家丢脸！”
　　“诶，那射门的家伙太混蛋了，一开场就把球送给洋鬼子了！”
　　“啥？”无数人傻傻的看着足球进门。
　　“啊！”无数人惊叫。
　　“为什么？”无数人疑惑不解。
　　“哦耶，开场就进球了！”
　　“好样的，干死他们！”
　　“好球！”
　　无数人震惊，数百华人见国家队进球，情不自禁的站起身来，大肆欢呼。
　　“兄弟们，射翻他们！”场中的一个个华国足球队员，用眼神交流着。
　　“你们给我盯着那个龚润，别让他再拿到球！”法兰西国家队教练施泰因，有些震惊才开场就被华国进了一个球，但他却没怎么放在心上，布置了一下战术后，他悠闲的端着一杯咖啡坐在场边。
　　杨德全快速冲向持球的那个洋鬼子，却见他身形一扭动，右脚一勾，轻而易举的就把足球，从那个洋鬼子脚下抢了过来。
　　将足球踢了几米，杨德全一脚狠狠的踢在足球上。
　　“嘣！”的一声巨响，强悍的力道下，足球变形而飞，就像划破星河的流星一般，狠狠的钻进洋鬼子的球门中。
　　“二比零！”
　　又被华国队进了个球，施泰因手中的咖啡杯也被吓得掉在地上。
　　“好样的！”
　　“干的好！”
　　“华国队今天吃药了？”
　　“太猛了，这才不到两分钟的时间，华国队就射进了两个球，照这样下去，今天不知道，华国队能射进多少个球！”
　　“太好了，终于可以扬眉吐气了，就算今天国家队输了，也虽败犹荣！”
　　“放屁，照这样下去，我们国家队会输吗？”
　　“肯定不会输，就是不知道我们国家队能进多少个球？”
　　“我看起码也能射进十个球！”
　　“你以为这是打篮球吗？”
　　就在这时候，足球又一次扎进洋鬼子的球门里。
　　“耶！”
　　“好球！”
　　“我靠，国家队太猛了，又进了一个球！”
　　......
　　不到十分钟时间，华国就射进了十个球，一个个华国足球运动员，抢到球也不传给队友，运球调准方向后，就是一脚射门，速度快力量大的足球，根本就不是洋鬼子守门员能够挡住的！
　　法兰西国家队被打懵了，球场上一个个洋鬼子也懵了，他们瞪大双眼，难以置信的望着场中还在继续的比赛。
　　“尼玛，再这样下去，我这个守门员岂不是屁事没有，要是洋鬼子把球踢到我这里来就好了，也好让我试试守门员进球的感觉！”华国队守门员罗加强暗道。
　　二十分钟过去，比分差距再次扩大，变成了十八比一，期间法兰西教练叫了几次暂停，布置了几次战术，可惜，结果毫无用处！
　　一个个凶猛的华国足球队员大举压境，争抢积极，再加上速度、力量、技巧全反面超越法兰西洋鬼子数倍，控球的法兰西洋鬼子，只能眼睁睁的看着足球被对方抢走。
　　抢到球的华国足球队员，提起就是一脚，足球划破球场，一头钻进洋鬼子的球门。
　　杨德全快速冲向持球的洋鬼子，就在他想抢夺对方的足球的时候，却见对方故意摔倒，深怕吃牌的他，身形一转，原本伸过去的脚也收了回来。
　　绕过对方，他一脚狠狠的踢向无人的足球，只听见嘣的一声，足球应声而飞，径直钻进对方的球门之中，看台上的洋鬼子沉默不语，而华人观众却兴奋不已。
　　华国队主教练费尔斯，心中悲喜交加，接连换了几个人，但结果却丝毫没有改变，明里暗里的示意华国队员，得饶人处且饶人，少进几个球，可惜没有任何华国队员鸟他！
　　“兄弟们，给我一个球，让我也感受一下进球啊！”罗加强大声朝队友喊道。
　　“等一等！”
　　“你一个守门员进什么球？”
　　“算了，等会还是传一个给他吧！”
　　“大家都是兄弟，等比赛要结束的时候，传一个球给他！”
　　“我们都有肉吃，还是分一点汤给他喝吧！”
　　“低头不见抬头见，不给他一个球，好像说不过去！”
　　时间缓缓流逝，法兰西足球队员低头叹气，毫无斗志，强大的华国队，早就让他们心生恐惧，若不是狗屁的奥运精神，他们恐怕早就哭泣闪人了。
　　“老罗，球来了！”于大牛抢下球后，一脚朝自己一边的球门踢去。
　　“这家伙不会是叛变了吧？”
　　“球门在那边，你往那边射？”
　　“瓜逼，这样的人，为什么被选进国家队了？”
　　罗加强单手抓住飞来的足球，把足球放在地上后，他看了看对面法兰西洋鬼子的球门，全力一脚踢向足球......
　　“嘣！”的一声，足球穿破球场，精准的扎进法兰西球门之中。
　　几个裁判呆愣当场，他们不知道守门员进球该不该算分，无数人呆若木鸡，他们从未看过守门员射门......
　　
　　
　　：。：

第五百三十六章、足球能进六十五个吗？
　　“卧槽，守门员也能进球？他那个位置，距离对方的球门起码也有八十多米吧？这么远都能把足球踢进对方的球门，他还是不是人？”
　　“这家伙会不会被奥特曼附体了？不然的话，这球怎么进的？”
　　“尼玛的太厉害了，单手就把空中的球抓住了，这样强大的守门能力，他的对手还怎么踢球？守门员都会射门了，别人还怎么赢？”
　　“就是啊！别人千辛万苦的射一次门，就算射进去了，国家队的守门员转身就是一脚，这样下去，别人还赢得了吗？”
　　“那个守门员就是一个变态，一个足球终结者，有他在，这足球都没法愉快的玩了！”
　　“还好，这家伙是我们国家队的！”
　　“这姓罗的脚力好强，要是一脚踢在人身上，起码也能把别人的骨头踢断！”
　　“不但脚力强大无匹，就连他的手劲也强势无比，单手就能抓住势大力沉的足球，他的力量怕是比举重运动员还强吧！”
　　“高丽棒子一直说，他们的跆拳道怎么怎么厉害，要是和罗加强干一架，不用想也能知道，就算那个金正勇的高丽棒子，也不够他一脚踢的！”
　　“高丽棒子算什么东西？跆拳道又算什么东西？以罗加强的身体素质，起码也能干翻一百个高丽棒子，他那种强大的力量，随便碰一下，就能让高丽棒子倒地不起！”
　　“跆拳道就是不入流的东西，泰拳都比跆拳道厉害多了，更不用说形意拳、八极拳、太极拳之类的内家拳了，哪怕是散打也比跆拳道实用好多倍！”
　　“不要扯远了，还是继续看球吧！”
　　“对，还是看球吧，就让我们看看，我们国家队今天能进多少球！”
　　......
　　“卧槽，国家队居然进了六十五个，而法兰西还被他们打得，没有机会射门！”
　　“太厉害了，一场足球赛也只有九十分钟，九十分钟的时间，就射进了六十五个球，平均进一个球用掉的时间，也才一分半不到！”
　　“要不是洋鬼子磨磨唧唧，浪费了一些时间，国家队起码能射进一百个！”
　　“就是，抢到球的国家队队员，哪个不是在两三秒钟之内射门的？抢球、射门、球进的时间，加起来也只有几秒钟，要不是洋鬼子拖延，一分钟起码也能射进三四个！”
　　“你们发现没有，今天我们国家队只要射门，那球就必进！”
　　“早就看到了，你不说，我还没怎么注意，国家队这帮人的足球技术，怎么变得这样厉害了？”
　　“六十五个啊！六十五个啊！这是足球好不好？又不是什么篮球，篮球比赛都很少能进六十五个的！”
　　“谁说的？篮球比赛一场下来，得分多的可以得一百多分！”
　　“瓜逼，篮球有三分、两分、一分，足球算的是个数，打篮球，三分球进三十个，就有九十分，两分球进四十五个，也有九十分，篮球和足球不一样！”
　　“篮球场才多大？足球场多大，能比吗？”
　　“这门票买得太值了！”
　　“华国足球终于雄起了，不行，我得去好好庆祝一下！”
　　“兄弟，算我一个！”
　　“我也去，我们不醉不归！”
　　“看华国的足球，泡洋人的妞，这就是华国男人应该做的事！”
　　“几位兄弟，我才从国内出来，你们能不能带我一起去泡洋妞？”
　　“这事包在我身上，今晚就带你去骑一骑洋妞，带你去为国争光！”
　　......
　　华国境内，双庆大学宿舍，深更半夜，本应安静无声，此时却欢呼之声不觉。? ???　?　?　?・　?・
　　“喂，龙哥，你看奥运会没有？你知不知道，我们华国足球队，打了法兰西一个六十五比零？”一个满脸青春痘的男生，拿着手机说道。
　　“你在跟我看玩笑吗？还六十五比零？”手机中传出一个青年的声音。
　　“真的，我骗你干什么？不信，你自己打开电脑看吧！”
　　一个个网站上，国家足球队大胜法兰西的标题飘红，强势占据榜首。
　　“我靠，我们国家队有这么厉害么？一场足球赛，还踢进了六十五个球？这条消息是假的吧？”
　　“我也觉得这消息是假的，以我们国家队的实力，能够踢赢法兰西都不错了，还踢进六十五个球，而法兰西一个球都没进，我们的国家队有这样牛逼吗？”
　　“一场足球赛也才九十分钟，进六十五个球，骗鬼呢？鉴定完毕，楼主就是闲的蛋疼，拿这种假消息来戏耍我们的！”
　　“一群二货，是不是真的？你们自己不会去看啊？光凭臆测，就断定我们国家队进不了六十五个球，我看你们什么都不缺，就缺一些智商！”
　　“卧槽，守门员都能进球？楼主，你干脆说裁判进球算了，守门员能进球吗？”
　　“就是，守门员都去射门了，教练到哪里去了？”
　　“太假了，这消息太假了，楼主你以为我们都和你一样傻吗？”
　　“傻叉楼主，歪曲事实，楼主你就算爱国，也不能这样脱离现实吧！”
　　“算了，还是给你们发段视频，让你们见识一下，我们华国的守门员是怎么把足球，射进法兰西洋鬼子的球门的！”
　　“哇噻，居然是真的，这个叫罗加强的守门员也太厉害了吧！八十多米的距离，一脚就把足球射进对方的球门了，太牛叉了！”
　　“诶，本以为就楼主是傻叉，没想到又冒出来一个二货！”
　　“呆逼，你不相信，不会自己去看看楼主上传的视频吗？”
　　“鉴定完毕，这视频是楼主合成的！”
　　“二货，经本人再三确认，这个视频是真的！”
　　“一群智商欠费的家伙，你们去看看国家体育网，你们就知道这视频是不是真的了！”
　　“我靠，居然是真的！”
　　“尼玛，我们华国运动员也太厉害了吧！不但足球大胜，赢了一个六十五比零，就连一百米短跑，也打破了世界记录！”
　　“一百米短跑不是黑鬼的强项吗？”
　　“好厉害，场场胜，干得洋鬼子没脾气，不但足球和田径大胜，就连游泳也胜了......！”
　　“这是怎么回事？我们国家的足球水平，一直都是垫底的，怎么突然就变得这样厉害了呢？”
　　“是啊！我们国家的足球，总是辜负我们的期望，从来就没有雄起过，今天国家队是怎么了？难道他们都被外星人附体了？”
　　“国家队那帮人是不是把内裤穿外面，变身超人了？否则的话，他们能这样牛叉吗？”
　　“太解气了，足球都能踢进六十五个，就是不知道明天的篮球比赛怎么样？”
　　“篮球恐怕不行，我们国家的篮球和nba的差距太大了！”
　　“你说不行就不行？足球都能翻身，篮球为什么不行？”
第五百三十七章、篮球能得五百多分吗？
　　奥运会上，华国运动员场场夺冠，无数洋鬼子斥责华国运动员服用兴奋剂，尿检之后，见华国运动员并无服药迹象，而一些洋鬼子运动员却被查出服用兴奋剂......
　　洋鬼子沉默下来了，无数华人大肆谴责洋鬼子不要脸，贼喊捉贼，为了获胜不择手段的服用兴奋剂，霎那间，被查出服用了兴奋剂的洋鬼子，被推到风口浪尖！
　　身高平均不到一米九的华国篮球运动员，进入篮球场上，本应一片嘘声的场面没有出现，昨天那些参赛的华国运动员，已让无数洋鬼子知道，什么叫做得意忘形的下场！
　　“袁哥，昨天那帮踢球的，赢了法兰西洋鬼子六十五个球，我们今天要是成绩太差，岂不是要被无数同胞骂不争气？”
　　“嗯，今天大家不要客气，让同胞们知道，我们篮球队不比足球队弱，让洋鬼子知道，身高体形并不能左右一切，也让那些洋鬼子见识一下，我们华国篮球的厉害！”
　　身体力量变强数倍，一个个华国篮球运动员信心十足，丝毫没把牛高马壮的洋鬼子队员放在眼里，即使那些洋鬼子是nba主力队员，都是一些篮球巨星，他们也没把对方放在心上！
　　“袁哥，曾经张伯伦一场得了一百分，要不今天我们都把球传给你，你去创造一个当场进球记录？你看这样行吗？”
　　“算了，传球太浪费时间，荣誉应该兄弟们共享，都把球传给我了，你们就成了陪衬，这样不值得，大家抢到球就自己投吧，就像国家足球队那样，得到球就投！”
　　“多投点球，我们这场多得点分，篮球有史以来，一场能得到多少分？一百出头吧！我们这场篮球，要是能得到两百分、两百分......五百分，绝对能万众瞩目！”
　　“嗯，袁哥言之有理，我们多得一些分，创造一个让世界人民震惊的比分，这次的奥运会就算值了，得分记录不能让洋鬼子去创造，应该由我们华人来！”
　　“兄弟们加油吧，盖洋美利坚鬼子的帽，投爆洋鬼子的篮筐！”
　　“干翻洋鬼子！”
　　“一起弄翻洋鬼子！”
　　一会儿后，篮球比赛正式开始，主裁判将手中的篮球往空中 ・??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　升空的篮球，在重力的影响下缓缓降落，五个美利坚洋鬼子起跳，伸手抓向从天而降的篮球，华国篮球队的袁浪一跃而起，单手将降落的篮球一把抓住......
　　“蹦、蹦、蹦！”右手拍了几下篮球，袁浪单手抓起篮球，手腕一动，他便把篮球当成暗器，一下丢进十几米外的洋鬼子篮球筐里。
　　“球进了！”
　　“好球！”
　　“太厉害了！”
　　“我的天呐，这么远都能把篮球投进！”
　　“尼玛，都快二十米了，这么远都能投进去，这运气也太好了吧！”
　　“卧槽，随便扔一扔都能把篮球扔进去，有这运气不去买彩票，还打什么篮球？”
　　一个身高两米多的洋鬼子，运球冲向华国篮球队这边，一米八五身高的张哲快速迎了上去，身形一晃，拦在那洋鬼子面前。
　　“黄皮猴子，看我撞翻你！”
　　“白皮猪，老子怕你不成？”
　　“噗！”的一声，两人狠狠的撞在一起，无数华人情不自禁的用双手遮住眼睛，生怕看到那凄惨的景象。
　　“啊！”身强体壮的洋鬼子被张哲撞飞，摔了一个狗吃屎，疼痛让那洋鬼子惨叫不已。
　　“嘟！”主裁判吹响了哨子，看了看慢放视频后，又瞧了瞧吃亏的洋鬼子，他宣布比赛继续。
　　“尼玛的，持球撞人都不判犯规！”
　　“滚下去，还有没有廉耻？身为裁判如此不公正！还要脸不要？”
　　“洋鬼子中看不中用，身体比别人高，长得还比别人强壮那么多，这样都撞不赢，和那银样蜡枪头有什么区别？直接买块豆腐撞死得了！”
　　“豆腐撞得死人么？也不想想，豆腐那么软的东西，怎么能把人撞死！”
　　“豆腐怎么撞不死人？冰冻了的豆腐，你去撞一下试试，看能不能撞死你？”
　　袁浪看到洋鬼子想扣篮，急忙冲到洋鬼子背后，离地而起，一手抓向洋鬼子双手中的篮球。
　　“我靠，还有这样的，一手就把别人两手抱着的篮球抓掉了！”
　　“好牛叉，单手抓掉别人的篮球，要不要这么拽？”
　　“卧槽，那个洋鬼子两米一的身高，他才一米九不到，身高比别人矮了二十多公分，还能从别人跳到最高的时候，从后面抓掉别人双手抱住的篮球！”
　　......
　　尼克尔持球后，见队友位置欠佳，他双脚起跳，手中的篮球准确的射向篮筐。
　　“给我下来！”张哲快如闪电的冲向篮筐，一跃而起，伸出右手，准确的把射向篮筐的篮球抓在手中，人还未落地，他手腕一转，手中的篮球精准的射入对面的篮筐！
　　“好猛，二十多米的距离，人在空中，就把篮球投进对方的篮筐，要不要这么生猛？”
　　强势无比的华国篮球队，直接打得洋鬼子毫无脾气，持球、运球的洋鬼子，还没拍几下，就被华国篮球队员，以空手入白刃的手段把篮球抢走！
　　投篮？洋鬼子才把篮球投出去，华国篮球队员就会跳起来，直接把空中的篮球抓住，扣篮？洋鬼子才跳起来，身后就会跑过来一个华国篮球队员......
　　基因药剂不但增加了一个个华国篮球运动员的力量，还增加了他们的速度，就连反应力也给他们增强了许多，暗器手法、空手入白刃、一种种与篮球有关的记忆，都让他们的篮球技术成倍变强！
　　“卧槽，这才两节的时间，我们国家篮球队就得了两百四十多分，而且洋鬼子一个球都没进，再这样下去，等这场篮球打完，恐怕国家队能拿下五六百分！”
　　“尼玛，抢到球就投，一投就中，要不要这么牛逼？”
　　国家篮球队教练魏大雄，暗地里示意队员，给洋鬼子留点面子，可惜，受到国足影响的篮球队员，一个个下手毫不留情！
　　魏大雄见篮球主力队员不听他命令，他又不敢明言让队员防水，又不想洋鬼子输得太难看，眼见队员不听使唤，他心中怒气升腾，一下把主力队员换了一个干净，让那些嗷嗷叫的替补上场！
　　“赢了两百六十多分了，这场球赛肯定赢了，换上替补，不但能让洋鬼子输得体面一些，也能训练一下这些新人，还能教训一下那些不听话的家伙！”魏大雄心中暗道。
　　下半场一开始，洋鬼子见华国队换人了，颓废的斗志渐渐恢复，胜利无望，但他们却不想输得太惨！
　　可惜，华国一方的五个替补队员，也不是好欺负的货色，一个个替补也想主力队员那么生猛，一样打得他们毫无招架之力！
　　比赛终于结束，华国篮球队总共得到五百一十三分，而洋鬼子一分都没有，只得到一个大大的、刺眼的鸭蛋！
傻.逼真多！

　　只要身份证是中国的，你就是一个中国人，历朝历代做汉奸都没什么好下场，全国人民都在抵制乐天，你他.妈的唱反调，以为自己多了不起，说白了你就他.妈的傻.逼一个！
　　网文本身并不制造什么价值，除了供人休闲娱乐之外，简直就是一无是处，说起来比保家卫国的军人差了不知多少倍，乌龟未参过军，但乌龟尊重、崇拜军人，乌龟和大多数国人一样，心里都清楚，没有军人默默的保家卫国，就没有我们安稳的生活！
　　乌龟身为重庆人，乌龟自豪！重庆是中国有史以来从未被征服的城市，蒙古征服过欧洲，却没有征服重庆，小鬼子征服大半个中国，也没有拿下重庆......
　　作为一个重庆人，乌龟就是一个爱国脑残粉，背叛国家、背叛民族的人，都是乌龟的敌人，一直都是，永远都是！
　　乌龟几乎从不看棒子的肥皂剧，乌龟一直觉得，国内的帅哥比国外的帅，国内的美女比国外的美，想我堂堂大中国十四亿人口，什么样的帅哥没有？什么样的美女没有？模样长得好看的绝对有一大把，道德修养好的足有一大堆，棒子算什么东西？
　　网络写手，不关你是大神、小神还是未来神，衣食父母终归是国内同胞，大家都在抵制乐天、抵制萨德，谁他.妈的和人民群众唱反调，就他.妈的是一个傻.逼！
　　支持棒子，你他.妈的有本事去棒子那里写书，你看看那些棒子会不会支持你？要是你身边的人知道你支持棒子，你看看有多少人肯卖给你东西，你他.妈的结局只有拿着钱饿死！
　　你支持棒子，你爸妈知道吗？说小点，支持棒子是你一个人的事，往大了说，你支持棒子就代表你不孝，连累父母受人享受异样的眼神，享受众人的鄙视，你他.妈的想过没有？傻.逼！傻.逼！大傻.逼！
　　全国同胞都在抵制乐天，如果你的儿子公开支持乐天，你会怎么想？你身边的人会怎么想？恐怕好多人多会说，子女都被教成了汉奸，你还有脸活着？
　　抵制乐天，拒绝购买棒子的产品，乌龟听闻吉利剃须刀是棒子生产的，已将其扔进了垃圾桶！
　　其实很多时候，乌龟感觉很亏，生活中好多东西都是外国佬生产的，可惜那些东西上都未注明所属企业，好想每件商品上都写明企业所属国，比如国产企业都弄上中国制造的标记！

第五百三十八章、死了一个高丽棒子
　　接连几天，参加奥运会的华国运动员，气势如虹的斩下一块块金牌、银牌、铜牌，眼见华国运动员势不可挡，强横的拿下一个个项目，破掉一个个记录，世界人民震惊不已，各国政府暗潮云涌！
　　美利坚总统斯利恒对情报部长杰夫曼问道：“查出来那些华国运动员，他们的身体素质，为什么突然变强了数倍吗？”
　　“总统先生，时间太短，情报人员得到的信息有限，他们说，那些华国运动员，都是突然变强的，就连那些运动员的教练，都不知道他们为什么变强了！”杰夫曼忐忑不安的说道。 ?・
　　二人心知肚明，若是华国的军队，全部像那些运动员那样，身体素质变强数倍，华国的军事实力必定会暴涨，极有可能在短期之内，将他们的军事实力，提升到一个难以想象的地步！
　　斯利恒和杰夫曼也知道，美利坚的军事实力看似是世界最强，实则不然，二人心中十分清楚，美利坚的军事实力只是相对最强，至于战争潜力，也就略胜于老毛子而已！
　　华国的战争潜力，让斯利恒和杰夫曼感到害怕，全世界百分之六十以上的制造业，在华国！全世界钢铁产业百分之六十以上也在华国，全世界百分之六十以上的化工产业在华国......
　　不知道还有多少个，全世界百分之六十以上的项目，都被华国占据！华国的造船业，每年足以制造八千万吨排水量的船舶，大型船舶的制造能力，更是称霸全球！
　　至于战机、坦克装甲车、单兵武器，华国早就能批量化、规模化、多样化生产，若是需要，他们完全能把坦克装甲车一辆接着一辆，战机一架接着一架，单兵武器一批接着一批，源源不断的生产出来！
　　华国的人口众多，一旦战争爆发，完全能动员两亿以上的士兵参战，美利坚才多少人？一共也才三亿多人，美利坚才多少工业？华国一半都不到！美利坚经济实力比华国强，其中最大的因素就是服务行业！
　　服务行业说白了，除了赚钱之外，也就让服务对象的精神得到满足，其本身并不制造什么东西，酒店开得再多，能制造枪么？电影拍的再好，能变出炮么？
　　“诶，我们美利坚太穷了！”斯利恒暗自叹息，看了几眼杰夫曼，他又道：“让我们的特工，一定要查清楚华国运动员变强的原因，你也知道，这关系着我们美利坚的霸主地位！”
　　“保险起见，你再派人绑架几个华国运动员，注意别惊动他人，做得越隐秘越好，若能利诱就尽量利诱，若能色诱就最好色诱，实在没办法，就让人绑架几个回来！”
　　“是，我这就去安排！”杰夫曼点头应下，随后从斯利恒的办公室离开。??　 ?　?・
　　各国政府的注意力，已从本届奥运会能得多少奖牌，转移到华国运动员身上，他们怀疑华国运动员大发雄威的原因，是他们使用基因药剂之类，能够提升身体素质的东西所致。
　　一支支成员数人、数十人，隶属于不同国家的特种部队，相继进入美利坚，潜入奥运会举办地附近，他们在寻找机会诱捕，参加奥运会的华国运动员......
　　高丽是一个厚颜无耻的国家，高丽棒子都是一些永远长不大、一直不懂事的小孩子，不管是什么东西，他们都想拿起申遗，源自华国的中医，他们要拿去申遗！
　　华国比较出名的古人，他们想替对方改换国籍，华国的一个个传统节日，他们也想方设法的，将其变成他们高丽的节日，华国的一种种比较有影响的东西，他们都要拿去申遗！
　　很多人一直想不明白，像跆拳道这样拾人牙慧的东西，也能被高丽棒子弄成奥运项目，或许是那些修炼国术的人，对跆拳道那样花拳绣腿的东西不屑于顾，这才让跆拳道狠狠的风光了一番！
　　奥运会上多了一个跆拳道项目，华国为了获得更多的奥运奖牌，又见跆拳道与散打相似，于是也培训了一批运动员，打算一举拿下奥运会上的跆拳道冠军，省得高丽棒子嚣张无度！
　　“有请来自华国的红方队员华强，与来自高丽的蓝方队员金正勇上台！”跆拳道比试擂台上，一个洋鬼子拿起话筒喊道。
　　“金正勇大师可是我们大高丽民族，跆拳道宗师级别的高手，这场比赛我们赢定了！”
　　“绝对能赢，华国有跆拳道高手么？他们的跆拳道教练，都是我们高丽的人，这样情况下，他们还能赢吗？”
　　“武术自古以来就源自于高丽，不管是跆拳道，还是形意拳、太极拳与八极拳，都是源于我们高丽，李小龙是我们高丽后裔，截拳道也是高丽的！”
　　“就是，达摩、张三丰、孙禄堂、李文书等等，他们都是高丽人，只有像我们高贵的高丽人，才能创造出武术这种上阵杀敌、闲着健身的绝技！”
　　“其实我也是高丽人！”旁边一个华人诡异的笑道。
　　“你不是华人么？”几个高丽棒子兴奋的问道。
　　“我是华人，但高丽所有的人都是我的后代，就像东瀛人都是徐福的后代一样，我的子孙后代的你们，我告诉你们一个秘密，我已经轮回无数次......！”
　　“混蛋！”一群高丽棒子脸红脖子粗，大声骂道。
　　“诶！龟儿子些，你们要翻天了不成？老祖宗都不认了！”看到旁边的一群高丽棒子，正欲动手群殴他，那个华人又道：“妈的，有种动手啊？”
　　“曹哥，雄起！”
　　“曹哥，加油！”
　　“我们人比他们多几倍，怕个屁啊！”
　　“就是，只要高丽棒子敢动手，我们正好教一下他们如何谦虚做人！”
　　维持秩序的几个黑鬼警察，看到这边的情况，急忙走了过来！
　　“比赛开始！”擂台上的裁判话罢之后退到擂台边上。
　　金正勇和华强相视行礼，各自向后退了几步，并未第一时间动手，彼此都在寻找机会，盘算着如何一招干掉对方！
　　“高丽棒子太嚣张了，一脚踢死他算了，反正这是在奥运会的擂台上，就算把他打死了，我也不用负什么法律责任，大不了就说拳脚无眼！”华强心中暗道。
　　“要是能一招干掉他，全世界跆拳道会馆的收入必能暴涨，而我不但能名利双收，还会获得更多形形色色的美女倾慕，到时候一晚上换一个都不成问题！”金正勇兴奋不已。
　　二人都在想，在这奥运会比赛擂台上，如何一招把对方干掉，片刻后，站立不动的二人，几乎不约而同的踢脚，抽向对方的脑袋。
　　“嘣！”的一声，华强后发先至，右脚背势大力沉的抽在对方脑袋上，血液飞溅，金正勇倒退而飞，掉在擂台之外，落地已无声息！
　　“死了！”医务人员查看后，摇了摇头。
　　“死人了？”无数观众吸了一口凉气。
　　“高丽棒子太不经打了，还什么跆拳道宗师，结果被别人一脚踢死，什么狗屁跆拳道，简直就是中看不中用的东西！”
第五百三十九章、第一次炼制仙酒
　　地球奥运会如何，李汉无暇关注，他也懒得去关注，在他看来，华国的安全毫无问题！
　　三百六十个上位天神级别的麻雀，守卫华国的领空。??? ? 看・?有九条上位天神级别的金钱蛇，捍卫华国的大海。有数百万世界最强的陆军，保卫华国的陆地。华国的安全无需他担心！
　　天上有无敌的麻雀，海里有无敌的金钱蛇，地面上无敌的华国陆军，天空、海里、地上都无敌了，华国的安全还有问题吗？还有哪个国家能威胁华国吗？没有，没有，没有！
　　奥运会如火如荼的举行，李汉虽不知华国运动员的战果如何，但他却十分清楚，得到基因药剂改造，又被他传授了各种技能的华国运动员，他们已经无敌了，至少在奥运会上无敌了！
　　金牌、银牌、铜牌能卖多少钱？除了附加的荣誉，除了弥补他心中的遗憾，奥运会的奖牌，对他而言，和路边的石头别无二致，自然不会被他放在心上！
　　奥运会的事不再理会，李汉也没闲着，他还有仙酒没有酿造，还有很多仙界还未探索，还有神界没有去过，两色球还未倒闭......他还有很多很多事没来得及去做，或许可以说是暂时没空去做！
　　从世界之树、菩提古树、生命之树上，分别采摘了数千万公斤不同种类的水果，什么？你说那些树上长不了那么多水果，可能吗？拥有时间加速能力的他，想要多少水果就能有多少水果！
　　苹果酒、广柑酒、梅子酒、李子酒、樱桃酒、葡萄酒......各种水果酿制的酒，被他弄了出来，而且还是三个版本的，其一是生命之树版本，其二是菩提古树版本，其三则是世界之树版本！
　　一坛坛酒，要么被放在紫霄宫当中，要被就被他收进异能空间里面，但这还没完，单一水果酿造的仙酒、灵酒被酿造出来了，然而，百果酿、千果酿、万果酿，他还未动手酿造！
　　水果用完了，他就使用时间加速，让菩提古树、世界之树、生命之树上重新长出水果，装酒的坛子用光了，他就用炼器材料重新炼制一批！各种炼器材料堆积如山，一时半会他也用不光！
　　一种种不同味道、不同功效的果酒，就这样被他先后酿制出来，不到三天时间，紫霄宫里的灵酒、仙酒堆积如山，异能空间里的灵酒、仙酒也达到难以计量的程度！
　　或许很多人酿酒，都需要很长一段时间才能把酒酿出来，可他酿酒的时候，却不用等待很长时间，需要发酵的时候，直接用时间加速，需要增加年份的时候，又用时间加速......
　　别人一次酿造一种酒，他一次酿造一千种，别人只有一双手，他有念力、有神识......还有四亿八千万血神子分身！
　　灵酒、仙酒酿制完成，李汉心中一动，突然想到养殖场使用什么优质饲料，喂养猪马牛羊鸡鸭鱼之类的家禽畜生，还想起种植水果蔬菜，用什么优质化肥......
　　当然，饲料喂养的家禽畜生，用了化肥的水果蔬菜，都不够健康环保，就连味道也会变得更差，可是，他心中所想和什么饲料喂猪、化肥种菜，有着本质的区别！
　　“不知到液体仙元力浇灌这些果树，会发生什么样的变化？”
　　以有限化无限！
　　脑中浮现出来的念头，让李汉心动不已，想了想后，本着谨慎的原则，他拿出紫金葫芦，分别倒了一些液体仙元力，在一棵小型世界之树、一棵小型生命之树、　?・
　　眼见三棵小树以肉眼可见的速度成长，他又倒了很多液体仙元力在三棵树下方，见三棵树上的水果才被他摘掉不久，为了准确的弄清液体仙元力的效果，他使用时间加速将三棵小树笼罩。
　　三棵小树快速疯长，短短的几分钟时间，三棵小树上再次开花结果，看到树上的水果成熟，李汉停下时间加速，伸手一抓，几个拳头大小的樱桃飞到了他身前。
　　先后拿起几颗樱桃，他分别尝了尝，察觉味道变更好，效用也变强数倍，而且还没什么副作用，他激动不已，急匆匆的拿着紫金葫芦，快步走到世界之树下。
　　世界之树遮天蔽日，要想浇灌这么大一棵世界之树，所需的液体仙元力，起码也得数千万吨以上才够，是以，李汉毫不吝啬，直接用神识全力催动紫金葫芦，疯狂的浇灌世界之树！
　　滚滚而出的液体仙元力，如同一条巨龙一般呼啸而出，没入世界之树下方的大地之中，眼见方圆十几公里都没液体仙元力淹了一遍，他转移阵地，又用液体仙元力浇灌生命之树......
　　“我靠，居然没有了！”
　　看了看那些小型的世界之树、菩提古树、生命之树以及异能果树还未浇灌，李汉从紫霄宫离开，使用瞬移来到星河之中，放开自身的气势！
　　一道接引之光将他笼罩，转瞬间，他便飞升仙界，又一次出现在化仙池里。
　　“给我吸！”李汉用神识催动紫金葫芦，一个庞大的漩涡快速成型，紫金葫芦疯狂的吞吸着，化仙池里的液体仙元力。
　　“时间加速！”不想浪费时间，他用时间加速，加快紫金葫芦吞吸液体仙元力的速度，不到几分钟的时间，紫金葫芦中的五个空间，先后装满了液体仙元力。
　　“差不多了，下次再来！”神识见紫金葫芦中还有很多空间空闲，想到诸天万界还有很多珍贵之物可收，而化仙池又随时都可以来，李汉也就停了下来，决定以后需要液体仙元力的时候再来！
　　挥动大道之手，破开仙界的屏障，回到逍遥山庄，再次来到栽种灵树、仙树的空间，又一次催动紫金葫芦，对那些还未浇灌的灵树、仙树，用液体仙元力疯狂的淋了一遍。
　　“一直用液体仙元力浇灌这些树，迟早有一天，像菩提古树、生命之树这样的顶级灵树，怕是会蜕变成仙树！液体仙元力能让灵体蜕变成仙体，应该也可以让灵树变成仙树！”
　　“世界之树潜力无穷，本身就是顶尖的极品仙树，多用液体仙元力灌溉几次，可能会让它升级成神树，就算不能变成神树，大不了以后去找些液体神元力来，让它蜕变成神树！”
　　原地站了一会儿，李汉又拿出一种种灵酒、仙酒仔细的品鉴了一番，把一种种灵酒、仙酒的效用分门别类，其中一些有副作用的灵酒、仙酒，被他随手用法则之火化为虚无！
　　“这酒温和，先天境界的武者就可以喝上一杯！”
　　“这酒只有分神期以上修为的人才能喝，不到分神期的人喝了就会爆体而亡！”
　　“这酒必须大乘期以上的人才能喝一小杯！”
　　“这酒只有天仙级别的人，才能享用！”
　　“这酒妙用无穷，喝下之后，能够领悟一些火之法则！”
　　......
　　把酿造好的每种灵酒、仙酒都鉴定了一下，李汉挑了一些父母他们能饮用的灵酒，送回昌都老家，又拿了一些张璇她们能喝的果酒，放在家里的酒窖里面。
第五百四十章、修改一下法则之线
　　一头跑出猪圈进入山林中的猪，除了随地大小便之外，它还会把许多野草给吃掉，一条溜出去的狗，在没有狗粮的情况下，它会到处找屎吃......
　　从某种情况上来讲，猪吃野草，狗吃屎的行为，是它们的本能，又可以算是在改变环境，不但猪狗如此，其他动物、植物，只要有生命的东西，就会无时无刻的改变大自然！
　　人类自诞生以来，就一直在改变环境，居住的地方也从山洞......变成了泥土房，石头房，砖石木结构房，钢筋混泥土建造的房子，人工取火之后，人类的食物也从生的，变成熟的......
　　人类除了改变环境外，还会改变周围的人，因此，只要有人存在，有许多人存在，人类生活的环境就会得到改变，一个个人也会被他人改变！
　　无法改变他人，那就改变自己，无法改变环境，那就让自己适应环境，有这种想法的人，往往都是那些脆弱不堪，胆小如鼠，斗志颓废、心中自卑的人！
　　至于坚韧顽强、胆大包天、斗志激昂、信心十足的人，时常都在改变身边的人，改变周围的环境，改变一切他们能够改变的东西！
　　灵酒、仙酒酿造完毕，又以液体仙元力，将那些移植进紫霄宫里的灵药、灵树、仙药、仙树、异能果树等全部浇灌了一遍，李汉把相应的灵酒，送了一些给父母他们和张璇她们。? ???　?　?　?・
　　独乐乐不如众乐乐，好东西要分享！
　　升官发财之后，大多数人都会风风光光的回趟老家，美其名曰衣锦回乡，说到底，除了为了让家乡人分享这份快乐外，更多的是为了炫耀，享受家乡人羡慕的目光罢了！
　　以如今的李汉，自是不需要那一份羡慕，毕竟每个人每个时间段，追求的东西都会不一样，名利权势在他眼里，早已变成过眼云烟！
　　但他却是一个人类，人类除了年龄性别、身高长相不同之外，都有两个共同的特性，那就是想象力的创造力！
　　一番激情，几许消耗，神清气爽的他，突然想到法则的妙用，想到相生相克的问题，沉默些许时间，他灵机一动，拍了拍脑门，回到地球之上。 ・
　　“还好，在天蓝星待了几天，地球这边才过去大半天时间！”看了看电脑上的时间，又瞧了瞧奥运会的相关信息，眼见华国运动员，将他们参赛的项目前几名全部拿下，他心中有些自豪！
　　运转体内的能量，恢复能够看到法则之线的视力，李汉以大道之手抓向一条火属性的法则之线，想了想后，他打算以大道之手，对那条法则之线动下手术！
　　仔细的看了看法则之线，眼见其内是由无数如同光点的东西，按照类似阵法的结构排列而成，好奇之下，他以大道之手，修改了一下法则之线内部的结构！
　　一会儿功夫，李汉就将家中的一条条法则全部改了一遍，肚子呱呱叫的声音，让他停了下来，取了一些灵茶、灵鱼，他打算先做几道菜，填报肚子之后再去做修改法则之线的实验。
　　打开水龙头，结果没水，他以为停水了，也没多想，使用水球术，水球无影无踪！
　　“卧槽，房间里的水之法则都被我改过了，怪不得用不出水球术！”李汉有种自讨苦吃的感觉，看见不远处的饮水机，他双眼一亮，走过去拿下饮水机上的那桶纯净水！
　　回到厨房，他倒转纯净水桶，打算倒一些水出来，清洗一下灵菜，结果水一滴也没掉下去！
　　“我靠，怎么回事？难道是重力法则的问题，应该不是吧？要是重力变了，我家里的东西，怎么没有飞起来？”
　　使劲的摇了摇装着纯净水的桶，眼见桶里的水丝毫不动，他顿时意识到桶里的水的形态，已经从液体变成了固体。
　　试着拧了一下天然气灶的开关，结果没电没气，开了开电脑，又见电脑无法开机，无奈之下，他只好使用大道之手，将家里的法则之线内部的结构恢复原状。
　　电脑启动成功，水也恢复液体状态，自来水从水龙头中哗啦哗啦的流了出来，天然气灶正常如初......
　　快速将饭菜做好，三下五除二把肚子填饱，惊奇不已的李汉，再次盘膝坐在地上，挥舞着大道之手，给房间里的一种种法则之线动手术。
　　沙发、电视、电脑、桌子、凳子......床，房间里的东西，一一飞起，眼见自己并未升空，他心中暗道：“我的身体是法则之体，法则对我没什么效果，至少房间里这一点点法则，还无法影响到我！”
　　“重力法则被改成反重力了，还是先把它改回来吧！”看到各种东西，漂浮到天花板下方，他感觉有些怪异，难以适应，急忙把重力法则恢复原样。
　　“嘣、哗啦！”一种种东西，从空中摔倒地上，电视、电脑、各种家具摔得稀烂，整个房间，变得乱七八糟。
　　“诶，又要重新布置一遍了！”叹息一声，李汉伸手把家里那些坏掉的东西，全部扔进其他世界，然后取了一些新东西装上。
　　“碰、碰、碰！”门外传来敲门的声音。
　　“等等，马上就来！”心中惊奇，他走向房门，把房门打开，却见门外是一个他不认识的陌生人。
　　“你是？”李汉疑惑的问道。
　　“我家在你家楼下，你在搞什么呢？”二十多岁的陌生人，带着一个金丝眼镜，看上去斯斯文文，可语气却有些不善，说话的时候，还朝着房内东张西望。
　　“哦，原来是邻居啊，怎么，有什么事吗？”李汉点了点头后问道。
　　“还说有什么事？你知不知道，你在楼上弄出那么大的动静，影响到我睡觉了！”眼镜男不满的对他道。
　　“原来是这样啊！”李汉有些不好意思，先前家中的床、电视、电脑、桌子、凳子等，一起掉在地上的声音确实挺大，影响到别人，是挺不对的，他心中暗道：“算了，还是去买栋独立别墅吧！”
　　“这位兄弟，拜托你以后别弄出太大的动静，我晚上要写小说，白天才休息，你体谅一下吧！”眼镜男期望的道。
　　“嗯，你要是没事，就先走吧，我以后尽量不影响你做梦！”李汉笑着应道。
　　“你才白日做梦！”眼镜男也不笨，对方说不影响他做梦，摆明了就是在说，不影响他白日做梦，白天睡觉做梦，不是白日做梦是什么？
　　小说的成绩不好，早就让眼镜男心情大坏，此时听闻对方说不影响他白日做梦，明显就是瞧不起他，明里暗里，仿佛都在说他的小说不能成功！
　　“我没有那个意思！”李汉解释道。
　　“还说不是那意思？”眼镜男咄咄逼人道。
　　“尼玛，老子想怎么样就怎么样，现在才下午三点，又没过晚上十二点，老子就算在房间里放鞭炮，管你屁事？有本事你去报警啊！”李汉说完之后，“哐！”的一声，便把门关上。
　　“碰、碰、碰！”眼镜男愣了愣，用力拼命砸门。
　　“滚！”李汉火气上涌，打开房门，一把抓住眼镜男，往远处一丢，不顾对方痛嚎，再次关上房门。
　　谢谢孤独，流萤若海两位兄弟的打赏
第五百四十一章、超级强悍的整形手术
　　不眠不休不吃不喝，接连两天时间，李汉都沉沦于法则的改造当中，二十几度的水被他弄成固体形态，燃烧的火焰的温度，被他整成零下十几度......一种种异于常态的景象，都让他惊奇不已！
　　实验了无数次，惊喜了无数次，他对改造法则的新鲜感也就过去了，法则变化的强大，让他无比觊觎，不想继续改变法则，他让四亿八千万分身，推演着法则改造的事！
　　“要是分身也能看到法则之线，分身也能使用大道之手就好了，那样的话，只需等分身将法则变化的奥妙领悟透彻，我就能坐享其成了！”
　　人都是贪婪的，人也是懒惰的，遇到想要的东西的时候，大多数人会努力去将其得到，遇到不感兴趣的东西，大部分人提都不愿意提起，李汉也不例外！
　　改造法则失去兴趣后，他灵机一动，决定拿些动植物练练手，虚空一抓，一株兰花飞到他手中，神识蔓延而出，他仔细看了看小区里的一棵毛竹的结构。
　　看清楚毛竹的结构后，李汉使用法则之力，改造起身前的那株兰花，令人惊奇的一幕顿时发生，兰花的模样开始翻天覆地的变化，几分钟之后，原本鲜艳的兰花，变成了一株毛竹。
　　“就是不知道这由兰花改造出来的毛竹，能不能存活？”
　　随意拿了一些炼器材料，几个呼吸间，李汉便炼制出一个花盆，伸手从其它世界抓了一些泥土，他将毛竹种于花盘之中，用液体仙元力兑水，淋了一些在花盘里面。
　　“时间加速！”
　　兰花版毛竹快速疯长，转眼间便长到八十公分高，或许是有什么桎梏，当毛竹长到八十公分，就不再长高，体形倒是长大了一些！
　　“不错，兰花都能被我变成毛竹，植物之间的改造，使用木系法则和生命法则就能完成！动物能够移动，还涉及五行阴阳生死等，不知动物能不能用法则改造？”
　　意念一动，李汉虚空一抓，一个老鼠突兀的出现在他眼前，想了想后，他用神识仔细的看了看数十公里外，一个养殖场里的一头肥猪的身体结构。 ?・
　　“猪头猪脑猪尾巴......！”
　　把猪全身上下、里里外外的结构瞧了个透彻，李汉使用法则之力，开始改造老鼠的体形，让它的形态逐渐朝一头猪变化。
　　小小的猪耳朵代替了老鼠的尖耳朵......
　　老鼠的脑袋变成了猪头......
　　一直吱吱叫的老鼠，叫声大变，换成了哼哼哼的声音。
　　“时间加速！”
　　白皮猪版小老鼠转眼间便死翘翘，默默一算，他知道白皮猪老鼠是被饿死的，再次抓了一只老鼠，用法则之力将其变成了一个白皮猪，丢了一些食物在它面前。
　　“时间加速！”
　　白皮猪版的老鼠的体形快速变大，它面前的食物快速减少，一会儿后，原本只有拳头大小的白皮猪老鼠，变成了一只长三十公分，重将近七八斤的小猪。
　　还没来得及欣喜，李汉惊愕的看到白皮猪老鼠又死了，细细一想，他这才意识到小猪寿限已至，苍老而死，摇了摇头，他用法则之火将老死的白皮猪老鼠烧成虚无。
　　“动物的改造，看起来也不难，每种动物体内的阴阳五行等属性，都是处于平衡的状态，只需改变动物的体形即可！”
　　“不知道这样被我改变了形状的动物，有没有繁衍后代的能力？繁衍出来的后代，是它们原来的形态，还是改变后的形态？”
　　心中好奇，李汉抓了一只公老鼠和一只母老鼠，用法则将两只老鼠变成白皮猪，随后又把两只白皮猪老鼠，放在一个桶里，神识涌入白皮猪老鼠体内，让两只白皮猪老鼠血液涌动，让它们意乱情迷。
　　“吱吱吱！”两只发情的白皮猪老鼠，转眼间便合二为一，一攻一受！
　　“时间加速！”在桶里放了一些食物，李汉加快了时间的流速。
　　进攻方的那只白皮猪老鼠，身体如同机枪射出的子弹一般快速冲杀，转眼间它就停了下来，闪电般吃下一些食物，它又陷入急速战斗当中。
　　几秒之后，母的那只白皮猪老鼠的肚子越来越大，片刻后，它生下了八只拇指大小的小猪，看到白皮猪老鼠，生下来的是小猪，李汉惊喜不已，此时的他，有一种难以言喻的成就感！
　　心中一动，他使用瞬移来到一个深山老林之中，用神识找了几个华国境内的汉奸，他使用大道之手，将那几人隔空抓了过来。
　　“你是谁？你想要干什么？”被美利坚收买的汉奸蔡温义，见自己突然出现在山林里，心中惊骇不已，故作强硬的问道。
　　“告诉你，识相的最好放了我，否则！”汉奸金正雄威胁道。
　　“这里是哪里？我怎么到这里来的？”汉奸李桂生疑惑道。
　　“呵呵，蔡温义，金正雄，李桂生......你们被美利坚收买，出卖国家与民族的利益，今天，本尊就给你们一个终生难忘的教训！”李汉冷冷的望着三人说道。
　　“哼！这年代没钱，什么都不是，你要怎么样才肯放了我？要是你放了我，我给你一千万，不，我给你两千万！”蔡温义说道。
　　“找死！”金正雄从身后抽出一把手枪，瞄准之后，正欲开枪。
　　李汉虚空一抓，对方手中的手枪，便出现在他手里，轻轻一捏，手枪化作一个铁团。
　　“啊！”三人尖叫。
　　“把这三个家伙变成猪？猪有吃有喝，吃了睡、睡了吃，有什么不好的？把他们变成猪，那不便宜他们了？”
　　“把这三个家伙变成狗吧，不如把他们变成母狗，再将他们丢进大城市中，让他们体验一下被**的感觉！”
　　用神识仔细的看了一个养殖场里，一条母狗的身体结构，李汉使用法则之力，将三个汉奸变成三个体型矫健、贵气逼人的母狗，三条让公狗见到就想上的母狗。
　　“汪、汪、汪......！”三人恐惧不已，情不自禁的开口求饶，却发出汪汪汪的狗叫声。
　　李汉双眼浮现一抹冷色，大道之手一挥，三条母狗被他扔到江浙的一个停车场之中，想到三条母狗拥有人的智商，他又以神识把它们的记忆改了一下。
　　“汪、汪、汪！”金正雄叫唤了几声，心中却想着早点完成千狗斩，然后回归仙界，继续做那逍遥自在的仙犬。
　　三条母狗相互看了看，迈动狗腿从停车场中离开，四处寻找着身强体壮的公狗，打算尽快完成它们千狗斩的任务，幻想着飞升仙界，重归仙犬的行列。
　　五个吃里爬外的家伙，被李汉用大道之手抓到山林中，一会儿后，那五个变成公狗的人，又被他扔到大城市里，五条公狗利用狗鼻，四处寻觅着小孩拉的屎。
　　“这狗真不错，还知道清洁城市，这年代抓老鼠的猫不多了，吃屎的狗也少了！”
　　一个五十多岁的老人，皱着眉头看了看广场上的一滩屎，正在犹豫要不要动手清理，这时候一条狗冲了过来，两三下就把那滩屎吃了个精光！
　　“这狗是谁家的？居然在吃屎，这么脏！”一个美女捂住鼻子，急匆匆的闪到一边。
　　“狗有不吃屎的吗？”老人反问道。
第五百四十二章、有组织有预谋的绑架
　　就在李汉忙着把人变成猪狗的时候，美利坚所在的区域，天色渐渐暗下，热火朝天的奥运会，除了少数几个项目的比赛还在举行外，其余的项目早已停了下来。 ?・
　　“教练，我想出去逛逛！”足球运动员于大牛，对洋鬼子教练费尔斯说道。
　　“教练，我也想出去散散心！”龚润出声附和。
　　“教练，明天没有我们的比赛，我想请个假，去外面看看，到美利坚这么多天了，我还没机会到外面走走，奥运会结束后我们又要立马回国，那就更没有机会了！”杨德全满怀希望的道。
　　“是啊！教练，你就让我们出去放松一下吧！”罗加强接着道。
　　想起刚才接的那个电话，华国的国家足球队教练费尔斯，莫名一笑，爽快的应道：“嗯，我同意了，不过，我有一个条件！”
　　“教练，什么条件？”于大牛问道。
　　“教练，别说一个条件，就算是十个条件，我们也答应你！”杨德全说道。
　　“奥运会之后，我怕是无法再担任你们的教练了，大家相处一场，我又是美利坚人，而你们在这边人生地不熟，不如这样，就让我带你们出去嗨皮吧！”费尔斯笑着道。
　　“教练，谢谢你！”众人欢呼雀跃的蹦了起来，大声对费尔斯谢道。
　　“我们走吧！”费尔斯叫上，在场的罗加强、龚润、杨德全和于大牛，一起离开酒店，在酒店外面拦了两辆出租车，随后直奔白雪公主酒吧。
　　进入酒吧之后，费尔斯叫人拿了几件啤酒过来，又对于大牛等人道：“你们先在这里等等，我去给你们喊几个漂亮的妞过来！”
　　看着费尔斯的背影，龚润双眼一亮，感叹道：“没想到洋鬼子教练费尔斯，还是一个老司机！”
　　“就让我们体验一下，洋妞的身体结构吧！”于大牛笑道。??　 ?　?・
　　“对，反正明天也没有比赛，今天晚上，我们就为国争光，即使****也在所不辞！”杨德全心动不已的说道。
　　“小杨，到时候，那些洋妞瞧不起你就好看了！”罗加强不适时宜的打击道。
　　“哼，不知道谁是快枪手？要不要我们找个地方比比？”杨德全暗恨不已、争锋相对的问道。
　　“嘿嘿，但愿你不要嫌洋妞洞大，也希望那些洋妞不会说你枪小！”罗加强不以为意的笑道。
　　“不知道洋鬼子教练，会给我们找些什么样的洋妞？要是他找来的洋妞长得不够漂亮，身材也不够火爆，我可不要！”龚润嘿嘿一笑道。
　　“队长，你看，那边的那几个洋妞真不错！”罗加强伸手指向，从远处走过来的几个洋妞。
　　“嗯，是挺不错的，要身材有身材，要长相有长相，而且那气质也出类拔萃！”看到几个洋妞摇曳而来，眼见她们的双峰颤抖不已，于大牛暗自心动。
　　“咦，教练怎么跟在她们身后，还和她们有说有笑，难道那几个洋妞就是教练帮我们找的？”龚润双眼一亮，顿时激动难言。
　　“应该是，没想到洋鬼子教练这么厉害，看样子，他是这里的常客，兄弟们，先说好，那个胸最大的洋妞今晚归我！”罗加强抢先道。
　　“那个皮肤最白的洋妞归我，是兄弟的，就不要跟我抢！”龚润急忙道。
　　“个子最高的那个洋妞归我，你们谁也不要和我抢，否则，别怪我翻脸不认人！”于大牛双眼直勾勾的盯着，那个个子最高的洋妞，头也不回的对龚润等人说道。
　　“还剩下三个洋妞，教练分一个，剩下的两个都是我的，正好体验一下双飞的感觉！”杨德全本来有些郁闷下手太慢，但是，当他看到还剩下三个洋妞的时候，顿时又兴奋不已。
　　“这是杰拉、这是莉莉......这是罗加强，姑娘们，小伙子们，不要拘束，我们今晚不醉不归！”费尔斯替众人相互介绍了一下。
　　众人出杨德全外，一人搂着一个洋妞，双手肆意的在大腿上的洋妞身上探索，不时端起大大的酒杯......
　　许久后，喝了不少酒的杨德全、龚润、罗加强、于大牛，便有些晕乎乎的感觉，费尔斯顺势说道：“我去结账，你们先带她们几个走吧！”
　　几人心照不宣，各自搂着洋妞走出酒吧，四下一看，正好看到对面的一个宾馆，开好房后，杨德全搂着两个洋妞，心急火燎的拿着门卡进入相应的房间......
　　龚润、罗加强和于大牛，各自搂着一个洋妞进入房间，疯狂的厮杀起来。
　　“杰克先生，他们已经去红玫瑰宾馆了！”费尔斯拿出手机发了一条短信。
　　美利坚特工杰克收到短信后，带着八个情报局的特工，开着三辆越野车，直奔于大牛他们，所在的红玫瑰宾馆而去。
　　来到宾馆外，杰克让众人坐在车里，等着正在干活的洋妞特工传讯！
　　半个小时快速过去！
　　“我的天，不是说华人只能坚持十分钟吗？怎么还没完？对了，他们都是足球运动员，身体强壮，战斗力持久一些很正常！”杰克低声道。
　　一个小时过去了！
　　“怎么回事？杰西卡她们怎么还没传讯？就算是运动员，一个小时也差不多累趴下了吧？”杰克疑惑道。
　　一个半小时悄然过去。
　　“你们都在这里等着，我先进去看看！”杰克让八个手下留下，他走进宾馆亮了亮证件，从服务员那里得到房间号码后，他走了过去。
　　“法克米、法克米！”一个女人的尖叫的声音，从房里传了出来，听着那熟悉的声音，他摇了摇头，暗道：“杰拉叫声还是那么洪亮！”
　　“啊、啊！”隔壁也是一个娇喘的声音，让贴着房门的杰克听了个正着，他低声自语：“曼妮的喘息还是那么动听！”
　　又去听了听剩下两个房间里面的动静，杰克暗自惊叹，想到情报部长要求悄无声息的，绑架几个华国运动员，他只得等那些华国运动员累趴下，睡着之后再动手。
　　等啊，等啊，又等了三个多小时，听到几个房间没有动静，又不见洋妞特工开门，杰克茫然失措，他考虑一番后，从服务员那里拿了四个房间的门卡。
　　“我在二楼，你们都上来！”杰克拿起手机打了一个电话。
　　眼见八个手下上来，杰克拿起门卡打开房门，走进去一看，只见白花花的身体，软到在床上，看样子，床上的人全都睡着了。
　　空气中的怪异的味道，让几人皱起了眉头。
　　“用药水把他们弄昏迷！”杰克小声的对八个手下命令道。
　　一会儿后，几个洋鬼子把昏迷中的于大牛等人，装进越野车里，之后便驾车消失在夜幕之中。
　　次日清晨，华国的国家足球队副教练张韶轩，发现于大牛等人不在，打了打电话，却没有打通，心中暗骂于大牛等人无组织、无纪律，他并没有意识到有什么不对。
　　“几个混蛋，等奥运会结束，我一定让你们好看！”张韶轩骂道。
第五百四十三章、华国运动员接连失踪
　　历经无数次失败的实验，才有可能完成一个科研项目！人体实验更是如此，一种新的药物的诞生，几乎都是以无数人的生命为代价！就算药物研制出来，临床实验的时候，还有不少人相继为此死掉！
　　奥运会赛场上，一个个华国运动员身体素质令人侧目，调查一番后，各国政府意识到那些华人运动员，身上绝对有一个令他们震惊、心动的秘密！于是，隶属于不同国家的特种兵、特工争先恐后的出马！
　　华国是地球上的超级强国，不但有威力强大的核武器，还有许多先进的导弹，有数以百万计的军队，还有十几亿人口做后盾，实力强劲的华国，自然不是任何一个国家，能轻易去招惹的！
　　想得到华人运动员身体素质变强的秘密，又不愿招惹华国那样的强敌，各国政府想方设法，或用金钱收买、或靠女人引诱、或在食物中下药，总之，一夜之间，参加奥运会的华国运动员，一下失踪了两百三十八个！
　　海外诸国政府，本就想多抓几个参加奥运会的华国运动员，他们打算刑讯无果之后，直接用华国运动员做人体实验，人体实验难度太大，总得多准备几个实验体吧？
　　每个国家都想，多抓几个华国运动员备用，就这样，于大牛等被绑架的当夜，华国两百三十八个运动员，前前后后，被十几个国家的特种兵、特工绑架。? ?  ・
　　人嘛，你不出名的时候，就算不见了，除了亲朋好友担心之外，并不会引起其他人注意，但是，倘若你是什么名人，哪怕你在什么地方丢了一个垃圾，什么时候咳嗽了几声，恐怕都有一群人唧唧歪歪。? ???　?　?　?・
　　参加奥运会的华国运动员，几乎都是亿众瞩目的名人，就算之前没多少人认识他们，但在他们拿下奥运会金、银、铜牌后，他们就变成了被数亿、数十亿人熟知的人物，这或许可以叫做一举成名天下知吧！
　　华国运动员一下子失踪两百三十八个，一群领队的教练擦了擦额头上的冷汗，忐忑不安的对华国代表团的团长杨忠，汇报着运动员失踪前的去向。
　　杨忠听完之后，当即联系华国体育总局，又打电话向华国驻美大使馆求助，接到消息的驻美大使张祥林，急忙打电话联系美利坚政府，请求对方解救那些被绑架的华国运动员！
　　“总统先生......华国方面已经报警，我们如何处理？”美利坚情报部长杰夫曼犹豫了片刻，这才敲了敲房门，听到请进的声音后，他走进房间，对美利坚总统斯利恒问道。
　　“我们抓了多少华国运动员？”斯利恒反问道。
　　“总统先生，我们的特工昨天晚上，一共抓了一百零二个华国运动员！”杰夫曼答道。
　　“华国消失了两百三十八个运动员，看来昨晚还有其他人动手，华国实力强大，要是我们一点不作为，恐怕他们不会善罢甘休！”
　　“华国运动员身上的秘密，除了华国政府已经知道之外，我不希望其他国家知道，因为这关系着我们美利坚，还能不能继续充当世界霸主！”斯利恒沉声道。
　　“明白，我这就让情报部门的特工带领警察，去解救那些被绑架的华国运动员！”杰夫曼阴笑着应道，他有些佩服总统的这个一举多得的决定。
　　“不愧是我的情报部长，一点就透，快去吧，一定要把剩余的华国运动员解救出来，就算他们死了，也要把尸体交到华国人手里！”斯利恒赞许的笑道。
　　“总统先生，我先走了！”杰夫曼点了点头，转身离开办公室。
　　......
　　杰克带着十几个美利坚警察，找到华国奥运会代表团团长杨忠，询问了一下华国失踪的运动员的情况后，他又领着那十几个美利坚警察，赶到一个个酒吧、酒店，装模作样的调查了一番。
　　这届奥运会在美利坚，美利坚洋鬼子是地头蛇，又有世界最庞大的情报机构，那些被绑架的华国运动员被什么人绑架的，被人绑架到哪里去了，他们都一清二楚！
　　杰克装模作样的调查了一番，不到半天时间，一队队美利坚士兵，便直奔一座座废弃的工厂，一家家外资公司冲去。
　　......
　　“目标就在这栋大楼里，你们的任务就是，解救那两个被绑架的华国运动员，尽量保证华国运动员的安全，至于其他人，全部杀光！”一个身穿军装的白皮洋鬼子，对十几个同样穿着军装的手下道。
　　“长官，要是里面的人拿华国运动员做人质，我们怎么办？”一个黑鬼士兵问道。
　　“只要华国运动员，不是被我们的人打死的就行了，我说的是尽量保证华国运动员的安全，又没让你们一定要保证他们的安全！”白皮洋鬼子解释道。
　　“是，长官！”十几个美利坚士兵轻声应道。
　　“行动！”白皮洋鬼子向前一挥手。
　　......
　　“我们接到举报，华国的运动员被人藏在你们公司，这是搜查令，我们要搜查你们公司，还请你们配合！”美利坚警长汤尼，带着十几个警察，拿着一张搜查令，对樱花娱乐公司的总经理山本和夫讲道。
　　“我们这里没有什么华国运动员，我们是东瀛的公司，你们不能这样，我要向大使馆投诉你们！”山本和夫目光闪烁，心中忐忑，出言威胁道。
　　“这里是我们美利坚的领土，我有搜查令，依照法律，我有权搜查你们公司，请让开，否则，我将视你妨碍公务，把你逮捕入狱！”汤尼盯着山本和夫说道。
　　形势不可违，山本和夫只得无奈的退到一边，身在美利坚境内，他不敢阻扰美利坚警察办案。
　　“给我搜！”汤尼对身后的人命令道。
　　......
　　“队长，外面来了十几个警察！”一个高丽棒子小声说道。
　　“十分钟之内消灭他们，你们两个留在这里，看好我们的猎物，其余人准备！”领头的高丽棒子轻声下达命令。
　　“队长，这里离最近的警局，只有二十分钟的车程，要是被外面的警察拖住了，我们逃都逃不掉！”一个高丽棒子提醒道。
　　“所以我才说，十分钟之内消灭那些警察，要是十分钟之内消灭不了他们，我们就立马撤退！”高丽棒子首领解释道。
　　“队长，要是我们没有在十分钟之内，把外面的警察杀光，那这两个人怎么办？”
　　“人就留给那些警察了，不过他们的血，我得先弄一些！”高丽棒子首领，拿出两个小型的针筒，在昏迷的两个华人运动员身上，分别抽了一管鲜血出来。
第五百四十四章、你不讲理我就不讲法
　　眼见法则之力玄妙无穷，能够将人变成猪狗，李汉思如潮涌，一个个念头在他脑中闪现，数以百计的人为此遭殃，要么被他变成了猪狗，要么被他弄成了牛羊！
　　水里的鱼长出了翅膀，天上的鸟多了几个头，青蛙后面长了一条尾巴，马的头上长了一根独角......一个个动物模样大变，若不是身处深山老林，恐怕他早已被各国政府给盯上了！
　　“我现在可是超级主神级别的人，领悟无数法则的人，给动物改换一下体形这样的事，有什么值得兴奋的？”静心一想，李汉觉得自己做的事，根本就没什么大不了的！
　　五岁幼童抱起五公斤重的石头，那个幼童高兴实属正常，一个成年人抱起五公斤重的石头，是一件值得高兴的事么？显然不是！
　　实力接连暴涨，足以灭玄仙屠主神，可他的思维还与普通人持平，并没有达到什么不以物喜、不以己悲、以众生为刍狗的地步，或许是他不想变成一个冰冷无情的神，只愿做个强大的人的缘故吧！
　　大道怎么死的？还不是漫长的枯寂，无边无际的无聊给折腾死的，得到大道之手后，李汉一直都很害怕，害怕他自己变成大道那般强大的男人后，失去了动力，失去了方向，失去了快乐......
　　直至最后，他对什么都不感兴趣，对什么都不关心，万事万物都无法左右他的情绪，到那时候，孤独必将常伴他左右，心无所想，身无所动，活着没有意义，最后如同大道一般选择自毁！
　　调整了一下心情，他回到地球上的家，悠闲的走出小区，直奔彩票店走去，就在他走在路上的时候，街道上的一幕场景让他膛目结舌，情不自禁的站在一旁远远观望、静静偷听。　?　 ・?　 ?・
　　却见一个二十多岁的女人，拿着一个话筒，对人行道上的一个，穿着时髦的年轻女人问道：“你觉得一生当中，要睡多少个男人才算完美？”
　　时髦女道：“这个要看情况，要是世界上的男人长得都帅，就算睡遍全世界的男人，也算不上什么大不了的！”
　　“你觉得一生当中，要睡多少个男人才不会吃亏？”
　　“六个就行了！”
　　“什么才六个，就我知道的，你就睡了三十多个了！”
　　“你觉得一生当中，要睡多少个男人才算完美？”
　　“这个能不能不说？我男朋友在这里呢！”
　　“你觉得一生当中，要睡多少个男人才不会吃亏？”
　　“这个我也不知道，我就说说我睡过的有多少个吧！嘻嘻，我也想不起来了，差不多有一百多个了吧！”
　　......
　　“世风日下，道德沦丧，人心不古，我还是去买彩票吧！”李汉心中叹息，不想继续偷听，迈步朝彩票店的方向走了过去。
　　进入彩票店后，他从兜里掏出两叠钞票，往彩票店老板面前一放，随后道：“两色球一万倍，红色球一、三、五、七、九、十一，蓝色球十三！”
　　“你的彩票！”彩票店老板数好钱，将打好的彩票叠在一起递给他。
　　闲着无事，李汉四处逛了一阵，之后跑进网吧打了一会儿游戏，夜幕降临的时候，他找了一个饭馆吃了晚饭，其后回到家中，等待着两色球开奖。
　　晚上九点二十五的时候，他使用神识朝福彩中心中部探去，准备再次控制摇奖机开出他购买的号码，可是福彩中心里的一幕，却让他怒气上涌。
　　“准备切换信号，把我们事先拍摄好的开奖视频，准时播出去！”
　　“江总，一切准备就绪！”
　　“卧槽，这群人渣，妈的，之前才黑了我一万注特等奖，这次又想黑掉我一万注特等奖，既然你们不讲理，那就别怪我不**了！”李汉冷哼道。
　　“小龙，给我把福彩中心里当官的那些人，他们银行帐号里面的钱，全部转进洋鬼子的银行，将那些钱在不同帐号间转移数万次，最后把那些钱转到华国农民的账户上！”
　　“对了，福彩账户上的钱，都给我转出去，以后只要福彩账户上有钱，就全部给我转走，记住，一定要多转几万次，不要让人知道福彩那些钱的去向！”
　　吩咐完小龙办事，他心中的愤恨还未消散，想到福彩中心那几个负责人假公济私，欺骗众人的举动，他神识涌入那几个人的脑袋，把那几人的记忆全都修改了一番。
　　“江总，这期中奖的人，是我们内部的人，中奖金额差不多有五千多万，你看，我们是不是去庆祝一下？”
　　“是啊，江总，我们都好长时间没庆祝了，要不我们出去吃个夜宵？”
　　“这段时间风声太紧，等风平浪静之后，我们再庆祝吧！这期中奖的钱暂时就先不分了，等下个月底的时候，再一起分配！”
　　“江总，不好了，我们福彩中心账户上的钱，全部没有了！”
　　“什么？”姓江的大惊失色，就在这时，他手机接到一条短信，拿起手机一看，他心中一慌，却是他国内外银行账户上的钱，全部消失无踪。
　　“江总，我银行帐户上的钱也不见了！”
　　“江总，我的也没有了！”
　　“江总，我们要不要报警？”
　　“等等，等我想一会儿！”
　　“江总，这期的特等奖得主是我们内部的人，然而，二等奖和其他奖项的得主却不是我们的人，如今福彩中心账户上的钱没了，我们私人账户上的钱也没了，我们拿什么钱，兑换给二等奖和其他奖项的得主？”
　　“是啊，江总，我们还是报警吧！相信那些警察，一定能把福彩中心丢失的钱找回来！”
　　“报警？就知道报警！要是警察知道我们中饱私囊，以我们黑掉的金额来说，等待我们的就是无尽的牢狱之灾！”
　　“江总，警察未必能查到我们身上，现在，我们账户上一分钱都没有，就算警察猜测我们有问题，他们也没有证据！”
　　“对，你不说我还没想过来，快，快，快报警！”姓江的狠狠的一拍脑门，急忙让人报警。
　　小龙将福彩中心账户上的钱，与姓江的几人账户上的钱，全部转进外国银行账户上，又从外国银行账户中，转入一个个洋鬼子的私人账户里，周转数万次后，它才把那些钱转到了华国农民账户上。
　　为了不引人注意，小龙转款的时候，不但篡改了各个银行客户的存款资料，同时还入侵了一个个通信网络，抹掉了转款自动发送的信息......
　　“主人，资金转移完毕！”小龙忙完后说道。
　　“会不会被人查出来？”李汉对它问道。
　　“只要那些得到钱的人不主动说出去，绝对没人查得出来！”小龙自信满满的应道。
第五百四十五章、东方红劳务派遣公司
　　两色球垮台已成定局，整垮两色球是李汉的一个小目标，一个人一生中有很多目标，有小目标也大目标，有能快速完成的目标，也有需要很长一段时间才能做到的目标，当然，也有一辈子都完成不了的目标！
　　炎黄集团的工厂还需几天才能建好，招收的大学生还要培训几天，销售手机、电脑与汽车的商铺，已经购下或租了许多，短期足够使用，查了查账上的余额，见还有一千五百多亿，他也没有赚钱的想法！
　　闲着无聊，他看了看网上的最新消息，得知华国参加奥运会的运动员，在美利坚境内失踪了一百多人，十二个华国运动员死亡，他心中大怒，使用神识笼罩美利坚，顷刻间，剩下的那些失踪的华国运动员就被他找到。 ?・
　　“诶，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，没想到，为了让华国多夺一些奥运奖牌，我用基因药剂，提升了一下运动员的身体素质，却间接害死了十二个运动员！”
　　虽说那些华国运动员，都是在夜店被绑架，都是和洋妞大战后被暗算，可他心中却有些愧疚，若不是他改善他们的身体素质，他们也不会惨遭毒手！
　　“吃女人亏，上女人当，最后死在女人手上。牡丹花下死，做鬼也风**，他们也算的上是死得其所了吧！”李汉暗自给自己找了一个理由，一个能让心中的愧疚减少一些的理由。
　　“洋鬼子，小鬼子，高丽棒子，你们这些混蛋，竟然敢杀害华国人，竟敢拿华国人做人体实验，你们自己找死，就怨不得本尊了！”怒火冲天，极其护短的他，当即考虑着替遇害的国人报仇雪恨的事。
　　“还有一百多个华国运动员在美利坚手里，还是先把他们救出来再说吧！”李汉突然想到那些，被美利坚关起来的运动员，却见他伸手一抓，一个个被关在牢笼的运动员，都被他隔空救了出来。
　　心中一动，他把那些被绑架的华国运动员，全部送回国内，人救出来了，可他心中的怒火却没有消散，隐身之后，他一个瞬移便来到美利坚人体实验基地上方。
　　“吃我一掌！”一声轻喝，李汉一掌朝下方拍去，顿时出现一个庞大的掌印，至于美利坚的人体实验基地，已被他一掌拍成了废墟，连人带设备永远葬身于大地之中。
　　“洋鬼子没有一个好东西，几百年前鹰国人成立的东印度公司，不但从鹰国之外掠夺人口，用那些掠夺而来的人当他们的奴隶，还扩张殖民地、掠夺资源、贩卖鸦片等，种种恶行馨竹难书！”
　　“近代的时候，欧美洋鬼子招收华人劳工，无数进入欧美地盘的华人劳工，遭受剥削、压迫，过着猪狗不如的生活，后来洋鬼子还整出来一个排华法案，不知多少华人死在欧美境内！”
　　“就算是现在，洋鬼子还在华国周围不断的建军事基地......如此看来，洋鬼子亡我天朝之心不死，明显是将华人视为他们最大的敌人！”
　　“非我族类其心必异，洋鬼子既然能成立东印度公司，我就弄一个东方红公司，把地球上的洋鬼子，全部变成华人的奴隶！”
　　念头急转，李汉决定在美利坚境内，成立一家东方红劳务派遣公司，当然，他的东方红劳务派遣公司，明面上经营劳务输出，实际上是把洋鬼子当成奴隶卖出去！
　　用神识从洋鬼子的记忆中，找到在美利坚建立公司的信息，他直奔美利坚的一个个部门，简单、直接、粗暴的用神识修改一个个洋鬼子的记忆，不到半天时间，他就把东方红劳务派遣公司相关的证件办好。
　　证件到手，李汉用神识将一个名为黑虎帮的，地下组织的头目亨利哈达的记忆修改了一下，想了想后，他又把对方的四个得力干将的记忆也修改了一番，其后拿出五瓶一级基因药剂给他们喝下。
　　“主人！”亨利哈达和他的四个手下，恭敬的对李汉道。
　　笑着点了点头，李汉拿出几张魔兽皮，意念一动，空间之刃不断闪烁，眨眼间，整张的魔兽皮，便被切割成一块块巴掌大小的兽皮。
　　法则涌动，一块块魔兽皮，转眼间就变成了一份份奴隶契约。
　　“我们东方红劳务派遣公司，主要经营的项目，是向世界各地输送人才，像什么好莱坞女星，什么电视台女主持人......总之，那些年轻貌美的欧美女人，就是我们东方红劳务派遣公司需要的人才！”
　　“你们以后的工作，就是让那些年轻漂亮的欧美女人，滴一滴血在这兽皮上，只要她们滴了一滴血在上面，她们就会变成我们的奴隶，任由我们宰割，到时候我们就能，把她们贩卖出去！”李汉对亨利哈达说道。
　　“是！”记忆被修改了的亨利哈达等人，齐声应道。
　　“这一叠有一百块兽皮，你们一人拿一叠，去让那些最出名的好莱坞女星......女主持人，用她们鲜血签下这契约，把她们调教好后，先统一安排在一个地方住下，等候我的安排！”李汉对他们命令道。
　　“是！”亨利哈达等人，一人拿起一叠兽皮，转身从房间里走了出去。
　　此时，美利坚各个街道上，无数警察四下询问，一个个特工出没于各地，调查着人体实验基地被毁事件，至于基地废墟上的那个巨大掌印，洋鬼子以为是某个国家掌握的新式武器！
　　“华国三千多万光棍，起码也得弄五六千万洋妞奴隶，才能解决国内男多女少的问题！”想到需要五六千万份奴隶契约，李汉打开位面之门，进入玄幻世界中，大肆屠杀各种魔兽。
　　神之领域一动，领域当中的无数魔兽，顿时皮肉分离，一张张巴掌大小的魔兽皮，如同过江之鲫一般汹涌而至，径直飞进一个空间戒指之中。
　　几分钟后，李汉眼见空间戒指里，已有数十亿份巴掌大小的魔兽皮，他停了下来，取出那些大小一致的魔兽皮，用法则之力将其炼制成奴隶契约。
　　“这么多奴隶契约，就算把地球华人之外的所有人变成奴隶，都绰绰有余了，东方红劳务派遣公司，应该拓展一下业务，漂亮的洋妞拿去平衡华国男多女少的局面！”
　　“剩下的那些洋鬼子，变成奴隶之后，可以代替华人做事，从事开矿、化工、修路、建房等高危险、高劳力的工作，成为奴隶的他们，不但任劳任怨，还不需要什么工资！”
　　回到地球，李汉把美利坚洋鬼子的总统、国防部长等军政大员，全部用奴隶契约变成了奴隶，心中一动，他停了下来。
第五百四十六章、好莱坞女星大甩卖
　　短短的三天时间，亨利哈达等人强迫了，九百多名好莱坞女星签下奴隶契约，看上去效率很快，实则不然，奴隶契约滴血就会生效，服用了基因药剂的他们，从好莱坞女星身上弄点血又没什么难度！
　　除了寻找好莱坞女星的踪迹外，亨利哈达他们还要考虑，好莱坞女星的身材是否火爆？相貌是否漂亮？因此，三天的时间，他们总共才让九百一十八个好莱坞女星，签下了奴隶契约！
　　“主人，都在这里了！”亨利哈达指着仓库里，整整齐齐的站着的九百多个洋妞，神情恭敬无比的对李汉说道。??　 要・
　　“她们几个是哪个国家的人？”李汉指着几个明显是亚裔的女孩，对亨利哈达问道，多年没有关注过娱乐圈，他自然不知道那几个亚裔女孩姓谁名谁！
　　“主人，这是小美惠子，来自东瀛......这是朴素贤，来自高丽，她们都是好莱坞里，比较出名的亚裔女明星！”亨利哈达急忙介绍道。
　　“不错，以后多抓一些东瀛、高丽等国的女明星，美利坚境内的高丽、东瀛女人，只要漂亮，通通让她们签下奴隶契约，华国女人你们不准动，黑妞就不要了！”李汉对他说道。
　　“是，主人！”亨利哈达大声应道。
　　“这是奴隶契约，你们多找一些漂亮的洋妞，越多越好，让她们全部签下奴隶契约，有事联系本尊，遇到困难，就找你们总统或国防部长，届时你就说，你们是本尊的手下即可！”李汉吩咐道。
　　“是！”亨利哈达点头应道。?　?・
　　“你们退下吧！”李汉让亨利哈达离开，替九百多洋妞办好护照，随后前往航空公司，包了两架大型客机，带着所有洋妞，回到华国境内双庆市。
　　把九百多洋妞安排在几个宾馆里，李汉想了想后，叫来智能机器人康华盛，领着对方来到一个用于出售手机、电脑的店铺门前。
　　用钥匙打开店铺的大门，他又令康华盛清理了一下店铺，趁着无人注意，他进入民国时空，叫人做了一个招牌，考虑了一下，他把自己的身高和容貌全都改变了一番。
　　“以后，你就负责这个中外婚姻介绍公司！”李汉对智能机器人康华盛道。
　　“是，老板”康华盛点头应道。
　　“婚姻介绍公司弄好了，却没有什么知名度，一时半会，恐怕没有什么客户上门，还是去弄个音箱，整一些口号，只有这样，中外婚姻介绍公司才能快速进入营业状态！”
　　“对了，还得弄几个洋妞到这里来，像什么东瀛女星小美惠子，高丽女星朴素贤，只要把她们往店里一摆，绝对能吸引无数光棍、宅男、单身汉争先抢购！”
　　到外面去买了一套音箱，李汉录好音后，将其摆在中外婚姻介绍公司门口，又去宾馆把小美惠子、朴素贤和两个洋妞带了过来，拿出一台电脑接上电线、网线，把一个个好莱坞女星的信息输入电脑之中，之后他便将音箱打开。
　　“走过路过，千万不要错过，本公司包介绍好莱坞女星与你相亲，不要一万，不要一千，只要九九八，只要九九八，只需九九八，你就能把好莱坞女星带回家！”
　　“还在单身的光棍，还在孤独的宅男，快行动起来，只需九九八，你就能娶一个好莱坞女星回家，生儿育女顶呱呱，上得厨房、进得厅堂、暖得了床的好莱坞女星，只要九九八了，只要九九八！”
　　音箱传出的声音，引得无数路人侧目，许多路人好奇之下，纷纷从外面走了进来。
　　“先生，你有什么需要？”智能机器人康华盛笑着，对最先走进来的青年问道。
　　“你是朴素贤，你能给我签个名吗？”青年双眼直勾勾的盯着高丽女星朴素贤。
　　“先生，你只要付九百九十八人名币，你就可以把她带回家，到时候别说签名，就算让她给你暖床都没问题！”康华盛出声提醒道。
　　“老板，你说的是真的？”另一个青年怀疑的问道。
　　“当然是真的，预购从速，过期不候，朴素贤只有一个，谁先交钱，谁就能把她带回家！”康华盛说道。
　　“给，这是一千，不用找了！”最先进来的青年，看见有人想抢自己的女神朴素贤，他急忙掏了一千出来。
　　“一个人只能相亲一次，华盛，你把他的身份证登记一下！”李汉说道。
　　康华盛把对方的身份证信息输入电脑当中，之后便领着对方进入一个房间，把朴素贤的奴隶契约交给对方，并让对方在奴隶契约上认主。
　　青年明白奴隶契约的妙用后，心情激动的从房间里出来，一手拦在朴素贤的纤腰上，得意的说道：“走，我们约会去！”
　　店里的其他人，眼见青年真的带着朴素贤离去，顿时兴奋起来，纷纷掏出钱，争先抢购小美惠子。
　　“一个一个的来，本公司的好莱坞女星众多，这是剩下的好莱坞女星的信息，大家看看需要那个，只需九九八，我就安排那些好莱坞女星和你们相亲！”康华盛把电脑转到众人面前。
　　“我选小美惠子，这是钱！”一个带着黑框眼镜的青年，拿了一千块钱给康华盛，伸手指向店里的东瀛妞小美惠子。
　　“华盛，你在这里看店，客户选了什么好莱坞女星，就给我打个电话，我再让人把客户、挑选的好莱坞女星送过来！”李汉说完之后，转身离开婚介公司，回到宾馆之中。
　　才到宾馆不久，一个接一个的电话打了过来，感到麻烦不已的李汉，伸手虚空一抓，四个智能机器人出现在他眼前，交待智能机器人送货，他便回到家中准备午饭。
　　“王哥，你还在为找不到老婆的事担心吗？我跟你说......那家中外婚姻介绍公司，只需九百九十八块，就能买一个好莱坞女星！”
　　“你骗鬼啊？好莱坞女星，哪一个的身价不是几百万、几千万、几亿，九百九十八块就能买一个，你以为我相信吗？”
　　“王哥，我骗你干什么？我先前就花了九百九十八块，从中外婚姻介绍公司买到朴素贤，我都和她干了两炮了，你别说，好莱坞女星干起来是不一样！”
　　“呵呵，你做梦还没醒吗？”
　　“王哥，你等等，我给你发张照片过来！”购买朴素贤的青年，拿起手机拍了几张照片，传到对方手机上。
　　“我靠，居然是真的！不行，我得赶快去，万一好莱坞女星被人买光了就惨了，九百九十八块就能买到一个好莱坞女星，不说结婚生子的事解决了，好莱坞女星的身家......！”
第五百四十七章、捕奴队伍新成员
　　不到一天的时间，中外婚姻介绍公司便已声名远扬，被无数宅男、光棍誉为幸福之地，唯独让他们不满意的就是，中外婚姻介绍公司的好莱坞女星没有了！
　　一些人贪婪好莱坞女星的美色，一些人只是单纯的想和好莱坞女星结婚，一些人却是觊觎好莱坞女星的财产，总之，九百多好莱坞女星，不到半天时间便被人抢购一空。???　 　?・
　　每个人都会被其他人关注，声名不显的人，关注的人不多，名声显赫的人，关注的人有很多！好莱坞女星，几乎都会被数以百万计的粉丝关注，九百多好莱坞女星莫名其妙的出现在华国，也引起了很多人的注意。
　　被李汉贩卖掉的那些好莱坞女星，她们的父母、朋友、同学、粉丝、同事、老板、经纪人，纷纷打电话询问她们，但已成为奴隶的她们一切以主人为主，各自找着借口搪塞。
　　华国有三千多万光棍，好莱坞女星才多少？第一批也只有九百多个，僧多粥少，严重不够，想到亨利哈达几人的办事效率太差，李汉沉思一会儿后，又抓了一千只蚊子。
　　蚊子虽小，吸血却十分厉害，若不是嗡嗡嗡的叫个不停，蚊子吸血几乎不会被人察觉，看着在眼前展翅的一千只蚊子，他打算把它们强化一番！
　　“地球所在的宇宙，修为达到渡劫期，就会面临渡劫，之后又免不了飞升仙界，九转金丹就不要用了，奴隶契约是玄幻世界的产物，还是用神格来改造蚊子吧！”
　　蚊子脆弱不堪，李汉也不敢肆意狂暴的对蚊子改造，因为他知道，一旦改造的过程太快，这些蚊子绝对会爆体而亡，仔细用神识查看了一下蚊子的身体强度，他取出 ?・?
　　把巨龙血稀释到蚊子能够承受的程度，他撤掉对蚊子的束缚，刹那间，一千只蚊子，如同饿狗看见屎一般，疯狂的吸食着稀释过的巨龙血液。
　　心中念头闪现，他又用玄黄神瞳术看了看一个个蚊子，见一个个蚊子的寿命不断增加，他顿时松了一口气，这才放心大胆的使出时间加速。
　　一个个蚊子的体形快速变大，气势也不断变强，眼见稀释过的巨龙鲜血被蚊子吸食殆尽，李汉又稀释了一些下位神级别的巨龙的鲜血，供一千蚊子吸收......
　　看到蚊子的大小膨胀到脸盆大小，他使用法则之力，将一千只蚊子的体形，变成米粒大小，许久后，感觉蚊子的身体强度达到要求，他又取出一千颗下位天神级别的神格，让一千只蚊子炼化。
　　“主人、主人......主人！”一千只蚊子在他的帮助下，成为了下位天神级别的蚊子，灵智大开的它们，恭敬的齐声的对李汉喊道。
　　“不错，从今以后你就叫文一......你叫文一千！”李汉对它们说道。
　　“是！”一千只蚊子，一一点头。
　　“这是空间戒指，里面有奴隶契约......你们去吧！”李汉给一千只蚊子安排好任务，感觉说起来太麻烦，他直接用神识把想要它们做的事，一并传入它们脑海当中。
　　每只蚊子取了一个空间戒指炼化，随后从窗口处飞了出去，速度极快、体形极小的它们，飞向四面八方，有的飞向欧洲，有的飞向美洲，有的飞向东瀛，有的飞向高丽......
　　“一千只下为天神级别的蚊子去抓洋妞，中外婚姻介绍公司的货源绝对充足，全球除了华人也只有几十亿人，这几十亿人当中又要除去老弱病残男，姿色身材较好的洋妞，怕是没有几千万！”
　　“一千只蚊子恐怕用不了几天，就能把全球华人之外那些漂亮的洋妞，全部变成奴隶，诶，有些浪费了，早想到这些，就没必要弄一千只下为天神的蚊子了！”
　　想到洋妞的运输问题，李汉身形一动，顿时出现在东瀛，转眼间，数百个东瀛鬼子，被他弄成了奴隶，一闪而没，他又出现在高丽，又是几百个高丽棒子，变成了他的奴隶......
　　“这下搞定了，洋鬼子、棒子、小鬼子、猴子的军政大员，还有他们的航运、海运、陆运企业的高层，都成为我的奴隶，洋妞的运输不存在什么问题了！”
　　......
　　双庆人民广场，一对情侣站在花坛旁边。
　　“张华，我有事，想跟你说！”
　　“李丽，我也有事想和你说！”
　　“你先说吧！”李丽说道。
　　“还是你先吧！”张华客气道。
　　“张华，你也知道，你没车、没房、没钱、没长相、没身高，我说得是有些不好听，但这却是事实，我想要的，你给不了我，我们还是分手吧，继续这样下去，对你对我都没好处！”李丽言语如刀的说道。
　　“嗯，我同意了！”张华点了点头，心中却有些欣喜。
　　“你同意了？”李丽诧异不已，有些难以置信的反问道。
　　“嗯，我同意分手，做了这么久的备胎，我早就身心俱伤，疲惫不堪了，大家都知道，感情的事不能强求，祝你早日找到你的白马王子吧！”张华平静的说道。
　　“哼！”李丽的心情有些患得患失，以前自己提出分手的时候，对方必定会万般祈求，今天却如此干脆，明显对方不再留恋自己了。
　　“李丽，你保重，我先走了！”张华言罢之后，转身便走。
　　“等等！”李丽喊道。
　　“你还有什么事？”张华皱了下眉头转身问道。
　　“刚才你不是说，有事告诉我吗？”李丽以为对方今天约她见面，是买了什么礼物准备送给她，虽然已经分手，但她却好奇礼物是什么，于是出声问道。
　　“其实我想说的都被你说了！”张华说完之后，毫不犹豫的离去，他还想早点回去，和买来的好莱坞女星，继续制造他张家的后代。
　　“哼，穷鬼，你这模样，要不是我可怜你，你一辈子都找不到女朋友！”李丽怨恨的望着远去的背影，想起又高又富又帅的新男朋友，她拿出手机联系对方。
　　“韩强，我在人民广场这边，你开车来接我吧，今晚我陪你！”
　　“李丽，我们分手吧，我觉得你不适合我！”
　　“为什么？”
　　“我的钱又不是路上捡的，你又不是什么貌若天仙的大美女，和你在一起的这一段时间，我花了多少钱给你买衣服、买包包，你居然还想我给你买车、买房！”
　　“你这样的女人，我消费不起，你知道吗，和好莱坞女星相亲才九百九十八块，和你睡一晚，平均用了我两千多，我又不是傻子......！”
　　对方说完后便挂了电话，愤怒无比的李丽，重新打了过去，眼见电话打不通，她知道对方把她的号码弄成了黑名单。
　　“还是与张华和好吧！”怒火消散后，李丽按动手机号码：“对不起，你拨打的电话，暂时无法接通！”
第五百四十八章、炎黄集团产品上市
　　中外婚姻介绍公司，无证无德，实属一个两无公司，一些心生怨恨的女人，接二连三的打电话报警，声称她们幸福的家庭，遭到了好莱坞女星的破坏！
　　这年代华国男人的地位低下，在外加班加点、应付各种场合，在家还要忍受老婆或女朋友的欺压，眼见中外婚姻中介公司，提供和好莱坞女星相亲的业务......
　　警察上门一查，见中外婚姻介绍公司，除了没有营业执照外，并无其余违规现象，就在警察准备封店的时候，李汉使用神识将几个警察的记忆改动了?　?・
　　目送警察离去，他急忙去把公司的营业执照办好，为了避免麻烦上门，他让康华盛当公司的法人，至于好莱坞女星引起的一桩桩感情纠纷，他懒得搭理，任由当事人自行解决！
　　有着他的保驾护航，中外婚姻介绍公司依然正常营业，一些上门闹事的人，被他篡改记忆弄走，再加上这是华国本土，寻妻寻女的外国佬跑到华国，鞭长莫及之下，他们也只能干瞪眼。
　　就算有那些洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子找到华国，但那些洋妞、东瀛妞、高丽妞已成奴隶，开口就说她们自愿，那些来到华国的外国佬，顿时无可奈何！
　　霎那间，华国男女的地位发生了翻天覆地的变化，一个个华国女人，再也不敢像以前那样，把华国男人当成奴隶，再也不敢把华国男人呼来唤去，无数家庭变得和谐起来、夫唱妇随、相敬如宾！
　　当然，也有很多夫妻因此离婚，毕竟中外婚姻介绍公司的货源，都是身材火爆、相貌上佳的洋妞，而且还对购买者千依百顺，两相比较之下，离婚再去中外婚姻介绍公司相亲的男人就有很多。?　?・
　　察觉问题的李汉，立即让小龙做了一款软件，一款能查询是否结过婚的软件，并让康华盛禁止向那些结过婚的华国男人出售洋妞！
　　时间转眼即逝，两百多大学生完成培训，炎黄集团的汽车、手机、电脑，也制造出了一大批，李汉让两百多大学生，进入一间间店铺，又让智能机器人，把制造好的汽车、手机、电脑送进一家家店铺。
　　为了让产品迅速流入市场，他选择不计成本的进行销售，手机以一百的价格出售，电脑按三百的价格出售，越野汽车分别以一万、五万、十万的价格出售。
　　“咦，小东，你不是说要买手机吗？前面就有一家店，我们去看看！”一个中年男子带着他儿子，直奔炎黄集团手机店走去。
　　“爸，我想要一部水果牌手机！”
　　“混账，水果牌手机是洋鬼子的东西，你买洋鬼子的手机，就是给洋鬼子送钱，然后他们就能用我们的钱制造各种武器......你这不是滋敌吗？我跟你说，要买就买国产的，不买我们就回去！”中年男子训斥道。
　　两人进入手机店，营业员沈慧玲快速迎了上来，笑着对二人说道：“这位叔叔、这位同学，你们要买手机还是电脑？我们炎黄集团的手机和电脑，目前赔本大甩卖，手机只卖一百，电脑只卖三百！”
　　“我们买手机，你们店里的手机看上去还不错，就是不知道性能怎么样？”
　　“呵呵，赔本？谁卖东西会亏本卖？”
　　沈慧玲见二人是来卖手机，姗姗笑了一声，拿出一部手机放在柜体上，示意二人可以自己看看，而她则开始介绍手机的性能。
　　“这手机真的一百块？”
　　“就一百块，叔叔，我刚才不是和你们说了吗？我们炎黄集团的手机、电脑、汽车，今天都是亏本卖，明天就会恢复原价销售！”
　　“像这款手机，正常价格两千八，店里的那些电脑，正常价格都是三千，大叔，错过这个机会，价格就会暴涨十倍，我们店里的货源不多，再不下手，可就没有了！”沈慧玲说道。
　　“爸，我就要这款手机了，对了，我在学校还需要一台电脑，电脑才三百，和这手机加起来也才四百，你再给我买台电脑吧！”
　　“行！小妹，给我三部手机，两台电脑，这是钱！”中年男子拿出九百递给沈慧玲。
　　“叔叔，我们集团有规定，一人只能购买一部手机和一台电脑，所以，你们只能买两台电脑和两部手机！”沈慧玲解释道。
　　“怎么还限售？”中年人不满道。
　　“叔叔，集团高层担心有黄牛，所以才决定限购！”沈慧玲说道。
　　“原来如此，给我两台电脑和两部手机！”中年人点了点头，交完钱，他便带着儿子，拿着电脑和手机离去。
　　“爸，这手机和电脑太便宜了，性能比水果牌手机与电脑还要好！”
　　“是挺便宜的，回去后，我就叫亲戚和邻居过来买！”
　　短短的半天时间，炎黄集团各个手机电脑店铺门前，排着一条长长的队伍，纷纷的挥舞着钞票，进入店里，购买手机和电脑。
　　“对不起，我们店里的手机和电脑都卖光了！”沈慧玲抱歉道。
　　“怎么没有了？你们炎黄集团是什么意思？”
　　“就是，你们的手机为什么不多生产一些？”
　　“各位大哥大姐、小弟小妹，真的不好意思，你们也知道，我们的手机和电脑的性能有多好，手机一百，电脑三百，说实话，按照这个价格卖，我们集团亏惨了！”
　　“我们炎黄集团才成立不久，资金不够雄厚，光是这个店就亏了几百万，要是算上其他门店，我们炎黄集团今天起码亏了好多亿！”
　　“我告诉大家一个好消息，我们炎黄集团的汽车也在不计成本的出售，我们集团生产的汽车，性能比进口汽车还要好，价格每辆也才一万、五万、十万，没买到手机和电脑的人，可以去买汽车！”
　　“明天，我们炎黄集团的汽车、手机、电脑，都会恢复正常价格，手机两千八一部，电脑三千一台，汽车有十万、五十万、一百万三种价格，预购从速！”沈慧玲大声说道。
　　......
　　炎黄集团工厂里，一个个智能机器人开着叉车，将一捆捆钢材、一堆堆橡胶之类的材料，铲到全自动生产线上相应的传送带上，一种种原材料源源不断的被生产线吞没......
　　传送带上的一部部成品手机、一台台电脑，被一个个机械手臂抓起，装进相应的盒子中，短短的半个小时的时间，全自动生产线就制造出成千上万的手机和电脑！
　　一辆辆成品越野车，被一个个智能机器人用叉车运到仓库当中，于此同时，十几个智能机器人，将仓库之中的越野车、手机、电脑，转入货车之中，运往一个个店铺。
第五百四十九章、炼制一座多宝游戏塔
　　炎黄集团进入正轨，上市的几款产品销售十分火爆，可李汉却没有想象中那么高兴，每天赚到的钱难以估计，但那些钱对他已经失去了意义，想了想后，他决定将赚的钱按一定的比例分配。?　 　?・
　　炎黄集团赚到的钱扣除各种，包括员工的工资福利等成本后，他将其分成十份，百分之二十用于奖励集团的员工，百分之二十用于扩大规模，百分之六十用于捐款修路！
　　选了一个智能机器人替他管理炎黄集团，又同那些改造过的麻雀、蚊子、金钱蛇交代了一番，他身形一动，转眼间便来到星河之中，接连瞬移一阵后，一个还没有人类的生命星球，出现在他视野之中。
　　一个念头在脑海中浮现，却是他想试试新的炼器手段。
　　以神识催动炼魂瓶，把下方生命星球上的大型动物全部灭绝，挥手间，堆积如山的炼器材料，漂浮在他眼前，意念一动，无数法则之火将那堆炼器材料淹没。
　　之前炼器，他还需要用心火软化材料，其后还要用锻造锤对炼器材料进行锻造，而今却不需要这么麻烦，领悟各种法则的他，只需用法则之力，就能将各种炼器材料，锻造成他想要的程度。
　　不但是炼器，就连炼丹亦是如此，药材之中的药力，他可以使用水之法则和木之法则抽取，随后直接合成丹药，根本就不需要什么炼丹炉，就能把丹药炼制出来！
　　一股股玄妙的法则之力，施加在各种炼器材料之上，转眼间，一座散发出五彩缤纷的光芒九层宝塔，悬浮在空中，一个个阵法，印入宝塔之中，刹那间，天空乌云滚滚，雷声大作。??? ?? ?? Ｗ?Ｗ ・
　　看着即将降下的天劫，他身形一动，站在宝塔千米之外，他想看看刚炼制的宝塔，是否能自行渡过天劫，心中却盘算着解决地球上那些异族的事。
　　“斩草不除根，春风吹又生，还是把外国佬一切灭掉算了，屠光外国佬后，我就没必要继续留在地球了......也是时候回到仙界，计划穿越神雷海进入神界的事了！”
　　“杀掉外国佬，好像有些浪费，不如将他们变成猪牛马羊鸡鸭鹅，弄成一款真实的游戏，做成打怪爆东西的游戏，这也算得上是一件一举多得的事！”
　　就在李汉想东想西的时候，一道劫雷从天而降，狠狠的劈在九层的宝塔上，雷光四溅，九层宝塔浑然不动，似乎那道从天而降的劫雷，对它没有一点影响一般。
　　一道接着一道天雷从天而降，前仆后继的劈在九层宝塔上......
　　站在一旁的李汉，眼见九层宝塔丝毫无损，他也就没有出手灭掉天劫的想法，悠闲的默默的站在一边，静静的等着天劫完结。
　　九层宝塔安然无恙的渡过天劫，随手从其它世界抓来一个小鬼子，李汉将那个小鬼子扔进九层塔中，眼见小鬼子活蹦乱跳、大声尖叫，他心中有些欣喜。
　　“以后这九层宝塔，就叫多宝游戏塔，塔里虽说五行、阴阳、时间、空间、生命、死亡、光明、黑暗等法则齐全，自成一个世界，然而，塔里却没有实质的金木水火土。”
　　“太单调了，对了，下方的星球不错，不如把它装进多宝游戏塔之中！”心中一动，李汉用神识包裹住下方的生命星球，将其放进多宝游戏塔里。
　　取出炼魂瓶，放出一个灵魂，他把那个灵魂炼制成器灵，融入多宝游戏塔当中，神识将一种种功法、技能传给多宝塔的器灵，定下一种种运行规则，意念一动，多宝游戏塔缩小至米粒大小。
　　突然冒出一个想法，他心中暗道：“夺宝游戏塔自成一个世界，里面也有一颗生命星球，但级别却只是极品仙器，离神器级别还差了许多！”
　　“这游戏多宝塔好像还缺一些东西，不但没有多少怪，就连这器灵也太弱了，器灵的灵魂强度堪比主神，但器灵却没什么能力！”
　　想了一会儿，李汉将不同属性的主神级别神格一样取了一颗，用心火将其炼化了一番，之后让炼化过的的神格，和器灵融合在一起。
　　“这下方便多了，这器灵单凭实力来说，已经比光明神王强了好多倍，要不是受我控制，它又没什么记忆，怕是会整得天下大乱！”
　　“以多宝游戏塔器灵的实力，应该可以把洋鬼子，变成猪狗马牛羊鸡鸭鱼了，这下不用我亲自动手改造洋鬼子，只要把洋鬼子往多宝游戏塔里一丢就行了！”
　　把多宝游戏塔装进兜里，心情愉悦的李汉，隐身之后身形急闪，一会儿功夫，便回到地球，不断的使用空间转移，前往世界各地，一个个洋鬼子被他装入多宝游戏塔中。
　　一个个进入多宝游戏塔里的洋鬼子，接连被器灵变成各种动物，无数尖叫的洋鬼子，发出汪汪的狗叫声，哼哼的猪叫声，嗡嗡的牛叫声，咩咩的羊叫声......
　　“不对啊！猪羊鸡鸭鹅还好说，牛狗马的攻击力太强，要是有人进去杀它们的话，怕是会被它门撞死、踢死、咬死好多，应该给它们分一下地盘！”
　　“相同的动物居住在同一个区域，塔里的星球大小和地球相当，以普通人的能力，移动范围顶多数百公里，还是让器灵传送那些进塔杀怪的人吧！”
　　“杀怪得宝，怪倒是有了，这个宝物也太少了，除去功法就和医术、驾驶之类的技能，就没有其他东西了，基因药剂弄一些，电脑、手机、汽车等，也都扔一些进来！”
　　暂停摄取洋鬼子，李汉让器灵将多宝游戏塔之中，那些变成了猪狗马牛羊鸡鸭鹅的洋鬼子，按照不同种类分到不同的区域里，又去取了一些基因药剂、汽车、手机之类的东西，放入多宝游戏塔中。
　　搞定了多宝游戏塔中的宝物问题，李汉肆无忌惮的抓捕地球上的洋鬼子，极品仙器级别的多宝游戏塔，摄取洋鬼子的速度极快，一扫一大片！
　　不到几个小时的时间，地球上只剩下一些年轻漂亮的洋妞，其余洋鬼子都被收进多宝游戏塔中，被器灵变成一种种动物，扔在星球相应的区域当中！
　　外国人口大批量失踪，华国政府忐忑不安，就在他们恐慌无比的时候，一座散发出五彩缤纷光芒的九层巨塔从天而降，落在双庆人民广场正中间。
　　“此塔名为多宝游戏塔，塔中有猪狗马牛羊鸡鸭鱼之类的动物，斩杀塔中动物，有极小的几率获得武功、修真功法，也有可能获得科技资料、生活技能，汽车、手机、电脑之类的奖励！”
　　隐身站在多宝游戏塔上空的李汉，声震九天的对下方惊慌狂奔的人说道。
五百五十章、多宝游戏塔的第一批玩家
　　从天而降的多宝游戏塔，虚无缥缈不知何处的声音，都让双庆人民广场附近的人惊骇、惊奇，无数人汇聚而至，站在多宝游戏塔门口指指点点，却无人进入塔中！
　　地球上华国的体制异于海外诸国，地上挖出来的古董，那是文物，必须上交国家，否则就是犯法！华国某地一旦受灾，冲在救灾最前线的往往都是军队、警察、官员。?　 　?・
　　天降九层巨塔，围观的群众不敢擅自进入其中，纷纷打电话报警，等待着警察过来，倘若在洋鬼子的地盘上，像这样一座巨塔从天而降，恐怕好多好奇难挨的洋鬼子，早已涌入其中探索。
　　“龙哥，刚才有个声音说，这塔里有各种动物，杀掉那些动物就能得到武功、修真功法，还能得到各种技能，我们要不要进去看看？”一个手臂上有纹身的壮汉，对旁边的一青年问道。
　　“坐观其变，等警察过来了再说，让弟兄们去准备一些趁手的钢管，确认塔里没危险后，我们再进去杀怪得宝！”龙哥想了想后道。
　　“杀怪得宝，不就成了游戏了吗？”纹身壮汉笑了笑道。
　　“这不是游戏是什么？杀掉塔里的猪狗马牛羊鸡鸭鱼，就有几率得到各种东西，不是游戏是什么？”龙哥反问道。
　　离得最近的派出所全体出动，不到十分钟的时间，便赶到双庆人民广场，停车、下车一气呵成，十几个警察快速将巨型宝塔的大门隔离，派出所浦所长拿着一个使用电池的喇叭开始喊话。
　　“大家稍安勿躁，这个从天而降的巨塔，里面是什么情况还不清楚，进入塔里有没有生命危险？谁也不知道！还请大家等待，等政府派人确认安全后再说！”
　　原本吵吵嚷嚷的众人，听到浦所长的喊话，顿时消停下来，有的转身离去，有的还在广场上徘徊，未知的东西总会让人感到好奇和恐惧，众人也不敢轻易进入塔中。? ?? ? ?・
　　隐身屹立塔顶的李汉，突然想到塔里的生命星球上，可能存在一些未知的病毒，担忧华人的安全，他伸手抓了一个洋妞，扔入多宝游戏塔里的星球上，神之领域罩住那个洋妞，他使出时间加速。
　　眼见洋妞快速衰老，中途并无什么发生什么疾病，他心中大定，意念一动，一道法则之火，将对方烧成虚无，随后又对多宝游戏塔查漏补缺了一番。
　　多宝游戏塔里的汽车、手机、电脑之类的产物，看似颇多，数量却不是无穷无尽，终有一天，会被进塔杀怪得宝的人分光，想到此处，他让器灵自行生产各种东西。
　　器灵的实力强大，比光明神王还要强大，再加上生命星球在塔里，一切都受它控制，使用全系神格中的法则之力，用生命星球上的材料，炼制一些东西，对它而言没有丝毫难度！
　　塔里的李汉，四处闲逛，时不时的改造一下生命星球的地形地貌，偶尔改动一下周围的法则之力，制造一些无重力区域，弄一些超重力环境......！
　　法则之线被掠夺一空后，会缓缓恢复如初，但是，法则之线被篡改后，因法则之线依然存在，是以，法则之线并不会恢复原状，一个个绝地、险地等奇妙的环境，因法则之线异变而诞生。
　　就在李汉在塔里改造星球的时候，塔外来了一百多名荷枪实弹的军人。
　　“一中队准备，二中队布置指挥中心，三中队封锁这里，不得让任何人擅自闯入巨塔！”一个上校军衔的中年大声命令道。
　　“是！”一百多名士兵大声应道。
　　“检查武器弹药！”
　　“武器弹药检查完毕！”
　　“检查通信装备！”
　　“通信装备检查完毕！”
　　“一中队进塔！”
　　三十四个荷枪实弹的士兵，视死如归的走进多宝游戏塔入口。
　　“呼叫指挥中心，呼叫指挥中心！”进入塔里后，中队长杨天华拿着通话设备喊道，眼见久久无人回应，他带着士兵，又从塔里走了出去。
　　“里面是什么情况？”大队长周泽光对杨天华问道。
　　“大队长，塔里有条通道，我们没有擅自进入通道探索......塔里塔外没办法通信，我们就先回来汇报一下情况！”杨天华回应道。
　　“你们怕吗？”周泽光沉声问道。
　　“不怕！”
　　“就算通信设备失效，身为保家卫国的军人的我们，也必须进去，摸清里面的情况！”
　　“大队长，我们愿意进去！”
　　“大家呈战斗队列前进！”再次进入巨塔里后，杨天华伸手比划了几下，带着部下走进通道。
　　“猪狗马牛羊鸡鸭鹅分布于不同的区域，每种动物的爆宝的概率不一样......你选择进入什么区域？”器灵那虚无飘渺的声音传入众人脑中。
　　“中队长？”
　　“中队长......？”
　　“你们都听到了？”杨天华问道。
　　“嗯！”众人点头应道。
　　“大家说说，我们去哪个区域？”杨天华询问部下的意见。
　　“中队长，鸡鸭鹅的爆率太低，狗、牛、马的攻击力较强，可能会发生什么危险，稳妥期间，我们还是去杀猪吧！”一个队员说道。
　　“对，中队长，我们还是去杀猪吧！”
　　“我反对，我们有枪，还怕杀不了狗、马和牛吗？”
　　“几只狗、几头牛，几匹马，我们当然能轻易应付，要是有数百、数千、数万的狗牛马，以我们如今的实力，绝对难逃一劫！”
　　“但是，猪有可能是野猪，凶残的野猪，比熊还要可怕，所以，猪并不是易于之辈，羊也有多种多样，为了安全，我们还是去杀********至于鸭和鹅，按照常理来说，它们活动的区域几乎都是在水面上，猎杀它们的难度，并不比杀猪狗马牛羊容易！”杨天华想了想后说道。
　　“我赞同！”
　　“我同意......！”
　　“我选择去杀鸡！”
　　“我选择去杀鸡......！”
　　众人声音刚落，一道道光芒闪现，眨眼之间他们便被器灵，传送到不同的地方。
　　“中队长！”
　　“黑鹰！”
　　“猛虎！”
　　“毒牙！”一个个士兵眼见周围并无战友，扯起喉咙大声喊道。
　　“咕咕咕！”洋鬼子尼尔森，听到有人类的声音，急忙展翅扑了过来，高喊的黑普米，也变成了咕咕咕的鸡叫声。
　　“咦，这么快就有一只鸡出现，不管了，先杀一些鸡看看，看是否真的能够爆东西出来！”代号毒牙的士兵，端起枪瞄准不远处那只扑过来的鸡。
　　“咕咕咕！”尼尔森看到一个黄种人，用黑洞洞的枪口瞄准它，它急忙东扑西躲。
　　“砰！”的一声，一枚子弹朝尼尔森射去。
　　“卧槽，这鸡成精了，居然知道躲开，看它那风.骚的走位，要不是它是一只鸡，老子还怀疑它妈的是一个人！”一枪落空，毒牙谩骂道。
第五百五十一章、无数人为之疯狂
　　毒牙把尼尔森当成了一只普通的鸡，一枪没有干掉对方，他心中帐然若失，当兵十余年，历经层层选拔，如今已是一个精英特种兵的他，枪法早已达到百步穿杨，一枪毙命的程度！
　　可就是这般指哪打哪的枪法，居然没有一枪干掉一只鸡，毒牙有些欲哭无泪，强大的自信心也被远处那只东摇西晃，摇拽不定的鸡打击得支离破碎！
　　尼尔森咕咕咕的叫个不停，此刻的它才意识到，自己是一只鸡，不再是一个人，黑洞洞的枪口，让它惧怕不已，生怕被一枪干掉，它一双爪子快速抓地，急匆匆的朝草丛中窜去。?　??　 ?・
　　“想跑，给我死！”毒牙见那只鸡溜进草丛中，枪口瞄准远处的鸡，砰砰砰的就是三枪。
　　疾射而出的三枚子弹，被尼尔森躲开了两枚，但它却被最后一枚子弹击中了肚子。
　　鸡血滴落，疼痛让尼尔森尖叫不止，此时的它心中却有些欣喜，暗道：“这个噩梦终于要消失了，我也可以重新做人了！”
　　“砰！”的一声，毒牙见远处的鸡还没死，又补了一枪。
　　一道光芒闪现，草丛旁的鸡消失无踪，却是器灵将尼尔森转移到其他地方，一道生命之光照耀，一只活蹦乱跳的鸡又咕咕咕的叫了起来。
　　“哈哈哈，我居然没死！”尼尔森愣了愣神，哈哈大笑起来，当然，它说话的声音，依然是咕咕咕的声音。
　　“恭喜你杀掉一只鸡，你获得一点积分，希望你再接再厉，多杀一些鸡，你就有机会得到各种宝物！”器灵的声音，在毒牙脑海中响起。
　　“积分？积分是什么东西？”毒牙朝着天空问道。?　 ? ? ?・
　　“积分可以兑换各种宝物，一百积分可以兑换一部手机，一千积分可以兑换一台电脑，一万积分可以兑换一辆汽车，十万积分可以兑换铁布衫、草上飞等武功秘籍，百万积分......！”器灵解释道。
　　“九阳神功？九阳神功不是小说里面的吗？”毒牙疑惑道。
　　“呵呵，是真是假，日后便知，只要你有一百万积分，你就可以兑换九阳神功，到时候自然能知真假！”器灵平静如水的声音再次响起。
　　“一百万积分，这里的鸡如此难杀，谁能弄到一百万积分？”毒牙不满道。
　　“从原则上来讲，只要你运气好，随便杀掉一只鸡，就有可能获得手机、电脑、汽车、技能、功法等东西，若是运气不好，那就老老实实的杀****器灵解释道。
　　“还能这样？”毒牙惊讶道。
　　“不能这样吗？”器灵反问道。
　　“你在哪里？你是什么东西？”毒牙好奇的问道。
　　“此问题涉及终极机密，不予回答！”
　　毒牙继续问了几个问题，大致清楚多宝游戏塔的情况后，激动不已的他端着步枪，四处寻觅鸡的踪迹......
　　三百米外一只咕咕叫的鸡，出现在他视线之中，先前已知鸡的狡诈，他放轻脚步，悄悄靠了过去，直至离鸡还有五十多米距离的时候，他瞄准那只鸡扣动了扳机。
　　“砰！”的一声，远处的鸡被他一枪干掉。
　　“恭喜你杀死一只鸡，你获得一点积分！”
　　“原来这鸡也不难杀，只要不引起鸡的警觉，一枪就能干掉！”毒牙心中暗道。
　　倍受鼓舞的毒牙，在树林中拔腿狂奔，一会儿后，又是几只鸡出现在他视线之中，接近目标后，他枪口一转，接连就是几枪，远处五只鸡被他一下子干掉四只。
　　“恭喜你杀死一只鸡，你获得一点积分......！”
　　“恭喜你获得一部手机！”
　　“你在十秒之内接连杀死四只鸡，你完成四连杀，奖励十积分！”
　　一连串的声音，在毒牙脑中响起，疑惑的看了看，并未找到什么手机，他看着天空问道：“手机呢？我得到的手机在哪里？”
　　“是否具现？”器灵对他问道。
　　“是！”毒牙应道。
　　一道光芒闪现，一部手机出现在他面前。
　　“居然是真的！”看着眼前的手机，毒牙惊呼道。
　　......
　　“送我去鸭子所在的区域！”杨天华对天空喊道。
　　时空转移，看着远处坑坑洼洼的区域，一群嘎嘎叫的鸭子，他端起枪射了几只，得到几点积分后，他又对天空喊道：“送我去鹅所在的区域！”
　　干掉几只鹅后，杨天华又道：“送我去羊所在的区域！”
　　“送我去狗所在的区域！”
　　“送我去猪所在的区域！”
　　“送我去马所在的区域！”
　　“送我去牛所在的区域！”
　　片刻的时间，杨天华在几个区域逛了一圈，记下各种动物的能力与特点，射杀了一些不同的动物，他又道：“送我回到猪所在的区域！”
　　“杀一些肥猪，看一看是不是真的能得到那些所谓的宝物！”杨天华心中暗道。
　　检查了一下步枪手里的子弹，他瞄准远处一头肥猪的额头，扣动扳机，远处的那头肥猪应声而倒，血液流淌，光芒闪现，肥猪消失无踪。
　　“恭喜你，杀掉一头肥猪，你获得三点积分！”
　　“你的运气太好了，你获得功法秘籍之形意五行拳！”
　　虚无缥缈的声音，再次出现在他脑海里。
　　“我的形意五行拳呢？”杨天华对着天空问道。
　　“是否接收形意五行拳？”器灵对他问道。
　　“是！”杨天华点头应道。
　　一道光芒从天而降，没入他的脑海之中。
　　“真的，竟然是真的！”记忆中多了形意五行拳的信息，杨天华惊喜难言，惊骇不定。
　　“请送我出塔！”沉默片刻后，他对天空说道。
　　“里面是什么情况？其他人呢？”周泽光见只有杨天华一人出来，担心出事，急忙出声问道。
　　“报告大队长，里面有几个区域......杀掉不同的动物，可以获得相应的积分，运气好的话，还能得到各种东西！”杨天华回答道。
　　“得到东西？你得到什么东西没有？”周泽光对他问道。
　　“我除了得到积分之外，还得到了形意五行拳！”杨天华没有丝毫隐瞒。
　　“形意五行拳？”
　　“是的！”
　　“给我看看！”
　　“大队长，我得到的是形意五行拳相关的记忆！”
　　“你能施展形意五行拳吗？”
　　“应该可以！”
　　“你演练一遍吧！”
　　“是！”杨天华大声应下后，走到一处宽阔无人的地方，将形意五行拳的五招拳法，一一施展了一遍。
　　周围的众人惊奇难言，意动不已，若不是看到有军队把守，恐怕早就冲进塔里了。
　　......
　　短短的三天时间，全国人民强烈要求下，军方也不敢继续限制众人入塔杀怪得宝，无数人拿着钢管冲入塔里，对着塔里的鸡鸭鹅大杀特杀！
第五百五十二章、不能让你们这样玩
　　无数华人握着菜刀拿着钢管，进入多宝游戏塔中，疯狂的打杀塔中世界上的鸡鸭鹅，一只鸡、一只鸭、一只鹅，只有一点积分，眼见获取积分的效率十分低下，众人转移猎杀目标。??　・
　　塔中的猪狗马牛羊鸡鸭鹅，形体都是动物，可却是人的思维，那些动物之前可是外国佬，一直仇视华人的外国佬，鸡鸭鹅实力低微，自是对人无可奈何，任人鱼肉宰杀，但猪狗马牛羊却不一样！
　　成群结队的猪狗马牛羊，疯狂的冲杀进入它们领地的华人，一时间塔里的华人出现了死伤！华国政府见此情况，为了保证群众的安全，他们只得调遣军队，禁止群众入塔杀怪得宝！
　　封锁多宝游戏塔，只是一个治标不治本的方法，不到三天时间，政府就扛不住无数群众的压力，无奈的允许群众进塔杀怪，但却要求入塔之人，不得进入猪狗马牛羊的区域！
　　华国的武器管控十分严格，不但严禁枪支，就连稍微长点的刀具，也是管控刀具！因此华国的社会环境一直都很安定，不像洋鬼子地盘那般动荡不安，随时都有生命之忧！
　　作为保家卫国的军人，士兵手中的武器装备十分充足与先进，猪狗马牛羊杀死平民，海陆空三军将士怒了，又知杀死塔中世界的各种动物，可以得到积分和宝物，军方高层放大招了！
　　一辆辆坦克、一门门大炮、一辆辆装甲车、一驾架轰炸机、一挺挺机枪等，要么被士兵开进多宝游戏塔中，要么被车辆拖进多宝游戏塔里，要么被扛进多宝游戏塔内。
　　“哒、哒、哒......！”犹如疾风暴雨一般的子弹，从一挺挺机枪的枪口，冲了出去，数百只羊，被威力巨大的机枪子弹，打成了残肢断体。
　　“轰、轰、轰......！”一堆炮弹从天而降，方圆数十公里的猪，被爆炸而炮弹，炸得支离破碎，碎肉血液四处飞溅。
　　呼啸而过的战机，像一只只不停生蛋的母鸡一般，掉下一颗颗航弹，惊天动地的爆炸声后，无数身强体壮的牛，被航弹炸成碎肉，一时间血流成河！
　　坦克横冲直撞，不开炮也不开枪，一条条狗被坦克的履带辗压成碎肉......
　　洋鬼子狗，洋鬼子猪，洋鬼子马......洋鬼子牛，被一种种热武器杀得片甲不留，汪汪、嗡嗡、咩咩、哼哼的惨叫声不绝于耳，可是它们却无力反抗！
　　眼见抵抗也没有作用，一只只、一头头、一条条洋鬼子，它们不再逃跑，站在原地一动不动，任由华国士兵宰杀，反正它们在这里死了，就能在其他地方复活。
　　这还没完，作为一个工业大国的华国，眼见多宝游戏塔里有一个世界，他们能不去开发吗？显然不可能！因此，一个个工程队，带着一批批物资，进入塔中世界，开始建造一栋栋房屋。
　　几个地质学家，在数百士兵的保护下，游走塔中星球四处，寻找着星球上，可能存在的矿石和石油等资源，一些生物学家进入塔中世界，研究着种种见所未见、闻所未闻的奇异动植物！
　　看到军队用坦克、飞机、装甲车、大炮、重机枪等武器，屠杀一种种洋鬼子变成的动物，李汉瞪大了双眼，又见一个个学者模样的人，在数百士兵护卫下，勘探矿产资源，他惊愕难言。
　　“卧槽，好不容易炼制出来的多宝游戏塔，被军队这样搞下去，还能愉快的游戏吗？不行，一定得限制使用热武器，要是让他们继续使用热武器，那就不是游戏了！”
　　“要是不让军队使用热武器，成群结队的洋鬼子动物，除了鸡鸭鹅之外，它们又是无敌的存在，拿着冷兵器的人，根本就不是它们的对手！”
　　想了想后，李汉让器灵更改了一下游戏规则，禁止继续使用热武器，允许国人开发这颗星球，同时又将游戏难度进行了一定的调整。
　　转瞬之间，一种种动物的位置发生了变化，鸡鸭鹅实力低微，器灵并未对它们动手，只是把猪狗马牛羊同区域的数量，进行了一定调整。
　　狗被分成一条、两条、三条、四条、五条......一群狗！
　　猪被分成一头、两头、三头、四头、五头......一群猪！
　　......
　　“这下应该没问题了，只要那些人不是很傻，就不会发生什么生命安全，遇到打不过的动物，大可以让器灵传送出去，被吓傻了，不知道让器灵传送，死了也是合该！”
　　看着数百个长达数十公里的山谷，每个山谷中的不同动物的数量，分区域逐渐递增，李汉心中一喜，觉得多宝游戏塔已没什么缺陷！
　　“鸡鸭鹅是菜鸟锻炼的场所，猪狗马牛羊是老司机修炼的地方，可是，这里的猪狗马牛羊弱了一些，还是弄点魔兽、鸟人到这世界中，给游戏增加一些难度！”
　　心中一动，李汉又从玄幻世界中，抓了一些不同等级的魔兽和鸟人，为了免生意外，他抓的最强的鸟人，其实力也才是上位天神级别。
　　拿出一个转生池，用于鸟人死后复活，用法则把不同等级的鸟人，禁锢在相应的区域之中，仔细想了想，见并无什么纰漏，他也就停了下来，并让器灵宣布新的游戏规则。
　　“各位玩家，本世界新的游戏规则如下......祝各位玩家游戏快乐！”器灵的声音传入，一个个打杀猪狗马牛羊鸡鸭鹅的人脑中。
　　“什么？”
　　“我靠，游戏规则居然变了，多出了魔兽与鸟人！”
　　“请把传送到只有一头猪的地方！”
　　“请把我传送到只有一只羊的地方！”
　　......
　　“我要去杀魔兽，把我传送到魔兽所在的地方！”一个自负的青年，好奇魔兽的样子，他对着天空喊道。
　　“实力不足，不予传送！”器灵拒绝道。
　　“把我传送到二翼鸟人所在的地方，我要去看看鸟人的模样！”一个青年朝天空喊道。
　　“实力不足，不予传送！”器灵拒绝道。
　　......
　　“首长，多宝游戏塔里不允许使用热武器了，首长可有相应的对策？”
　　“杨将军，你好像有话要说？”
　　“首长，我觉得可以放开冷兵器的管控，允许民众使用刀剑！”
　　“万一民众手持刀剑，在塔中世界自相残杀、为非作歹，我们难道要坐视不理吗？”
　　“首长，为了安全起见，我们暂时禁止民众进入塔里，先派部队在塔中世界建好监控网络，由我们在多宝游戏塔外租赁刀剑......出塔之后，再把那些刀剑收回！”
　　“此计甚妙，不知各位可有不同意见？”
　　“我同意！”
　　“我赞成......！”
第五百五十三章、完善自身的法则
　　地球诸事已毕，李汉留之无意，本想回到仙界，但他一想起低级世界的法则，还未领悟彻底，何谓低级世界，在他看来，武侠世界，科技世界，玄幻世界等都是低级世界！
　　比低级世界高一级的世界，中级世界就是鸟人世界、修真世界之类的世界，高级世界即是仙界、妖界、魔界，顶级世界则是真正的神界，终极世界就是圣界！
　　游走万千宇宙，他对宇宙的结构有了一个猜测，他怀疑整个宇宙如同一个圆球，圆球被分成五层，最下方一层有无数星辰，有日月星辰，有无数生命星球！
　　第二层的结构与第一层的相似，第三层仙妖魔界，就是一块块浩瀚无边的大陆，天空上已无星辰。　 ・第四层神界与第五层的圣界，同样是一块不知边际的大陆......
　　宇宙第三层与第四层之间是无尽神雷海，他怀疑第四层与第五层之间，也有类似无尽神雷海相似的隔离带。
　　想到领悟的法则，有神格中炼化得来的法则，还有掠夺了几个仙人的法力，分解对方的法力，得到一些法则。除以上外，也就是在天蓝星和地球上，用大道之手洗劫了一些法则之线。
　　自从双眼能够看到天地间的法则之线，却因所在的地方不宜掠夺，他得到的法则之线，少之又少，修炼者领悟的法则，只是天地间的一部分，或多或少，根本就不全面！
　　一次瞬移数百亿公里，每秒数十万次，片刻之后，李汉便离开的银河系，凝神看向前方，一条条法则之线，出现在他视野当中。
　　大道之手一挥，无数法则之线，被他一扫而光，身形闪动，一片片星空的法则之线，接连被他掠夺一空，眼见星辰不再转动，他有些茫然失措，不知是否应该继续！
　　“不管了，反正这片星空也没有什么生命，就算有生命也无所谓，人不为己，天诛地灭！”念头一转，李汉抛弃心中滋生的不忍，大肆挥动大道之手，清扫着视野之中的法则之力。?　 ・
　　一个星系的法则之力，被他掠夺殆尽，十个星系的法则之力，被他洗劫一空......无数星系的法则之力，融入他神格与身体之中。
　　“该换个地盘了，先去修真界逛逛，再去鸟人神界转转！”
　　隐身进入修真界，李汉再次洗劫着天地间的法则之力，一扫一大片，转眼间，方圆数亿公里的法则之力，都被他抢夺精光。
　　正在使用瞬移的修真者，瞬移失效，留在原地一动不动，正在释放法术的修真者，法术不见踪迹，天空飞行的妖兽，从高空中摔了下来......
　　法则之线消失的区域，都成了禁法之地，哪怕修为高达九阶散仙的修真者，也用不出一个最低级的火球术，一个个修妖者、修魔者、修真者惶恐不安......
　　罪魁祸首的李汉，并未停歇洗劫法则之线的进程，因为他知道，只需三天的时间，那些被他清空法则之线的区域，就会诞生出新的法则之线，一切秩序必定回归往昔。
　　眼见领悟的法则越来越多，各种法则以前未曾感触到的奥妙，不断的被他掌控，实力相应的得到不小的提升，他自是惊喜不已，掠夺法则之线的事，也就更加尽心尽力。
　　直至察觉洗劫的法则之线，和自身拥有的法则之线没有差异之时，李汉停了下来，又进入鸟人神界中大肆掠夺了一阵，直至他觉得自身的低级世界、中级世界的法则已臻完善的时候，他才停了下来。
　　挥手打开位面之门，他回到天蓝星昌都老家，有道是父母在不远行，而他却经常在外面游逛，陪伴父母的时间，少得可怜，就算父母的生命无穷无尽，但他心中却有不少的愧疚！
　　普通人一年到头，陪伴父母的时间加起来有一周，都算难能可贵，而他呢？又不用上班，又没有什么必须去做的事，一年之内陪伴父母的时间，也才一周左右！
　　“小二，回来了？张璇和于洁她们，怎么没跟你一起回来？”李德生见他回家，双眼一喜，却又有些疑惑的问道。
　　“爸，她们有事，暂时走不开？”李汉一本正经的找了一个借口。
　　“难道她们有了？”李德生惊喜的问道。
　　“没，没，还没有！”见父亲以为张璇她们怀上小孩，李汉头大如麻，吞吞吐吐的说道。
　　“既然没有怀上，那她们怎么不和你一起回来？不会是你们吵架了吧？”这时，张丽走过来，不满的望着他问道。
　　“妈，我和她们和和睦睦，相敬如宾，怎么可能闹矛盾呢？”李汉笑着解释道。
　　“还说什么相敬如宾？那我的孙子、孙女呢？都好几年了，怎么还没有一点动静？”张丽毫不留情的反问道。
　　“爸、妈，这事又不是我想要就能要的，这还得看运气，况且三弟已经长大了，你们总不能盯着我一个人吧！”李汉转移目标说道。
　　“二哥，什么事都有先来后到，你是我二哥，生孩子这样的事，应该你先吧！”李唐从远处走了过来，对他眨了眨眼睛道。
　　“小二，你先休息，我去做饭！”张丽看了看时间后说道。
　　“妈，还是我去做饭吧！”李汉抢着跑进厨房，取了一些灵米，用水淘洗了一下，又在锅里加入大半锅的水......
　　法则之火在锅下方熊熊燃烧，右手之上的邓氏厨具生产的菜刀，被他快如幻影般挥舞，不到二十分钟时间，十几道菜与灵米饭，便已被他一一做好，喊来李唐端菜......
　　在家耍了十几天，李汉又回到逍遥山庄，白天携张璇她们四处游玩，夜里与她们疯狂参悟**心经驭女诀，做着那身心俱爽的造人运动！
　　“我是不是应该和她们生个孩子？一旦我去其他世界的时候，也有孩子陪着她们，父母他们望孙之心急切，有个小孩子陪伴他们，好像是要好很多！”
　　他本想成就大道之后再生小孩，其目的是为了，生出的孩子就是圣人级别，可一想到父母他们的期望，他有些犹豫，沉默一阵后，他决定先要几个小孩。
　　“老婆，我们生个孩子吧？”李汉询问于洁的意见。
　　“嗯！”于洁轻轻的点了点头。
　　“老婆，我们生个孩子吧？”李汉又对张璇问道。
　　“嗯，我早就想要一个孩子了！”张璇欣喜的应下。
　　......
　　告别众女，李汉再次回到仙界大禹宗当中，用尽全力看了看四周，若隐若现的法则之线，散布于天地之间，如此情形，让他悲喜交加。
　　“看样子，暂时无法掠夺仙界的法则之线了，双眼能够看到天地间的法则之线，要么多吃一些异能果实，要么就提升一下玄黄神瞳术的等级！”
第五百五十四章、神器出大禹宗惊动
　　回到仙界，知仙界的时间已过去十年有余，李汉有些感慨，从侍女张小玲那里知道，他离开的这十来年里，大禹宗几位长老前前后后多次来访！
　　除了他认识的张长老与胡宗北长老找过他之外，还有三个不知其名的长老，也登门拜访过！细细一想，他心中一喜，暗道：“九转金丹的事，看来已被不少有心人知晓！”
　　正想洗劫一些别有用心之人的法力，而苦于没有借口对人出手的他，心情自是有些高兴，此番此景足以证明，只要他走出大禹宗，绝计会有不少妖魔鬼怪送上门来！
　　“再添一把火吧！”心中一动，李汉进入仙府修炼室中，参悟起一种种神级阵法，复又修炼起心火，原本青色的心火，不断蜕变！
　　见心火迟迟无法进化到神焰级别，他心中一动，以火属性法则融入心火之中，片刻后青色仙焰级别的心火，进化成红色神焰......青色神焰！
　　“神火已成，神阵也悟透数百个，炼制神器、神丹的材料，我也有一些，不如炼制几件神器，让大禹宗震动震动，顺便试一试神劫的威力！”
　　“炼器可以用法则之力炼制，然而用法则之力炼制的法宝，与常规方法炼制的法宝，区别太大，稳妥期间，还是用正常手段炼制神器吧！”
　　取出从朱浩贵空间戒指中，得来的炼制神器的材料，李汉用出青色神焰级别的心火，将其升温，见材料软化完成，他挥舞锻造锤敲打起来。　　 ?・?
　　一会儿后，炼制神器的材料锻造完毕，他又将锻造完成的材料融化成液体，神识一动，液体状态的材料，快速化成一把飞剑，待飞剑凝固成型，他又以神识在飞剑中刻下几个神级阵法。??　・
　　天空黑云汇聚，天威赫赫，大禹宗无数玄仙、金仙、天仙，震惊不已，纷纷猜测有谁即将渡神劫，一个个大禹宗之人，飞出他们居住的仙府，直奔神劫所在的区域飞去。
　　“那位大师是谁？看样子，他炼制出神器了！”
　　“那不是才从修真界飞升上来才十几年的李大师吗？他怎么这么快就能炼制出神器？”
　　“李大师在修真界的时候，就能炼制出仙器，不愧是技霸修真界的李大师，短短的十几年时间，他就能炼制出神器！”
　　“据说李大师炼制的九转金丹，可以让凡人立地成仙！”
　　“李大师好厉害啊！”
　　黑云汇聚，黑色的雷蛇在黑云中闪烁，李汉平静的望着天空上的劫云，没有丝毫怯意，若不是想见识一下神器劫的威力，要不是想借神劫修炼，他早就用大道之手，将神劫给毁灭掉了！
　　掏出一支烟点上吞云吐雾，藐视的看了看天上的久久不降的神劫，他对身后的张小玲喊道：“给我沏一壶龙井悟道茶来！”
　　“主人稍等，我这就去沏茶！”张小玲应道。
　　一个个大禹宗的长老、弟子，目瞪口呆的看着李汉悠闲的喝着茶，无视空中就要降下的神劫的样子，纷纷为他担心不已。
　　“诶，李大师炼器技艺是很通天，就是太狂妄自负了！”
　　“是啊！像他这样，这神器能炼制成功吗？”
　　“我看悬，非常悬，神剑怕是要被神劫劈成碎片，就连李大师也难逃一劫！”
　　“不知道他在修真界是怎么炼制出仙器的？”
　　“听说，李大师在修真界炼制仙器，面对仙器劫的时候，也是如此悠闲的喝茶，从来不将仙器劫雷放在眼里！”
　　一道黑色的神劫，从漆黑的劫云中呼啸降落，狠狠的劈在飞剑之上，黑色神劫四溅，残余的劫雷，朝下方坐着喝茶的李汉劈去。
　　雷光没入他身体之中，滋滋的声音响起，察觉体内的雷属性法则之力变强不少，他心中狂喜，双眼放光的看着天空的乌云。
　　一向低调的李汉，本不想这样张扬，可他又不想对同门中人下手，这才有了如此嚣张的一幕，其意无非是震慑那些，觊觎他手里的九转金丹的同门之人。
　　若是同门之中，还有人不知进退、不识好歹，他不介意对同门中人下手，人生总有许多无奈，不想残杀同门，进而成为人人喊打的叛徒，他只得如此行事！
　　神劫不断降下，见天空的飞剑颤抖不休，李汉迎天而上，出现在飞剑上方，冲入黑色劫云当中，运转新版北冥神功，将黑云之中的劫雷吸收一空。
　　大禹宗一众长老与弟子，目瞪口呆的看着这一切，他们心中惊骇无比，沉默难言，静静的站在逍遥仙府之外的空中，久久不语。
　　随手将手中的神器飞剑扔给李镇东，李汉又拿出一些炼器材料，再次进入炼器状态......短短的几个小时，他先后炼制了七把神器飞剑。
　　初次炼制神器，再加上得到的神阵比较低级，他炼制出来的飞剑，其品质也只有下品神器的程度，若是在其中添加法则之力，飞剑的品质估计可以达到上品神器级别！
　　“这李大师太厉害了，炼制神器的成功率，居然达到百分之百！”
　　“这下好了，我们也有机会得到神器了！”
　　“李大师好大方，七把珍贵无比的神器飞剑，都被他送给仆人了！”
　　“如果我也是李大师的仆人就好了！”一个五阶金仙的大禹宗弟子羡慕道。
　　“就你五阶金仙的实力，还幻想去给李大师当仆人？以李大师的实力，就连我们这些玄仙，都还想去给他当仆人呢！”一个三阶玄仙的大禹宗长老，不屑的看着那个五阶金仙弟子说道。
　　给李镇东他们每人炼制了一把神器飞剑，李汉见神器材料还有些剩余，足以炼制一件神器战甲，想到身上的衣服只是极品仙甲，他决定给自己炼制一件神器战甲。
　　又是一个多小时的时间，一件漆黑的下品神器战甲，被他穿在身上，早就等待不耐的大禹宗长老和弟子，见他不再炼器，急匆匆的跑了过来。
　　“李大师，我是云武峰的昊云峰！”
　　“李大师，我是孤云峰的周延天！”
　　......
　　一个个长老和弟子围着他，争先恐后的自我介绍，看着众人满年笑容，讨好的望着自己，他有些手足无措，就在这时，一个声音飘荡而至。
　　“都回去吧！李大师炼制了这么多神器，必定疲惫不堪，你们先让李大师休息一下，待他精力恢复之后，再来吧！”
　　“是，宗主！”一个个大禹宗长老和弟子，听到大禹宗宗主林不凡发话，纷纷齐声应下，随后笑着朝李汉点了点头，转身离去。
　　“多谢宗主出言解围！”李汉双眼看向远处说话的宗主，出声谢道。
　　“李大师，若有闲暇，还望到我府中一叙！”林不凡说道。
第五百五十五章、决定山寨九转金丹
　　提了一篮子世界之树上长的桃子，李汉来到宗主林不凡的仙府，在对方仆人的带领下，他进入客厅之中等待，不到几分钟的时间，由远而近的笑声从厅外传来。 ・
　　定眼一看，进来的人正是宗主林不凡。
　　“李大师，还请坐下，不用这样客气！”林不凡见他起身，急忙说道。
　　“宗主，不知你找我来，所为何事？”李汉客气的问道。
　　“岂敢，岂敢，我找李大师有两件事，希望大师能够应允！”林不凡客气道。
　　“宗主有何吩咐，还请明言！”李汉没有应下，也没有否诀，不想磨叽，直接说道。
　　“据说大师能炼制九转金丹，不知大师可否替宗门炼制一些九转金丹，大师放心，宗门不会亏待大师的，相应的报酬绝对不会少上分毫！”林不凡说道。
　　“宗主，九转金丹不是我炼制的，只是偶然得来，如今还剩下十八颗九转金丹，有丹无方，我正想逆推出九转金丹的丹方，进而将玄奥的九转金丹炼制出来！”李汉半真半假的解释道。
　　九转金丹他还有五千多颗，能够让人立地成仙的九转金丹，他还想拿来研究，希望从中悟出九转金丹的炼制方法，以次为基础，期待能够推演出九转神丹、九转圣丹！
　　“原来如此，可惜！”林不凡叹息一声，之后又道：“还有一件事，我想麻烦大师！”
　　“宗主但说无妨！”李汉笑道。
　　“我希望大师能给宗门炼制一批神器！”林不凡望着他道。
　　“行！”李汉爽快的应下，心中知道付出自有回报，替宗门炼制神器，绝对不会是什么白辛苦，该有的报酬，一定不会少！
　　“炼制一件神器，宗门付给大师五份神器材料，大师意下如何？”林不凡期待的问道。　 ・
　　“不用这么多，就给我三份神器材料即可！”李汉想了想后说道，神界就在仙界的上空，而他随时都可以进入神界，还缺神器材料吗？
　　“那我就替宗门，谢谢大师的慷慨了！”林不凡感激道。
　　“宗主客气了，身为大禹宗弟子，为宗门做一些力所能及的事，那是我的职责！”李汉诚恳的说道。
　　“这是太上长老的令牌，从现在起，大师就是我们大禹宗的太上长老，宗门之中的功法殿的功法，任由大师观看......藏宝殿里各种材料及宝物，任由大师挑选！”林不凡拿出一块令牌道。
　　伸手接下令牌，李汉笑着应道：“多谢宗主！”
　　......
　　接连数月之内，李汉炼制了数百件各式各样的神器，闲暇之余，他又不时用液体仙元力，浇灌紫霄宫之中的各种灵树、仙树，菩提古树和生命之树，先后蜕变成低级仙树，见此，他有些心花怒放。
　　望着迟迟没有进化成神树的世界之树，他皱了皱眉头，细想之后，又觉得自己太过急切，毕竟神树和仙树的差距，犹如天壤之别，并不是一朝一夕之间，就能把仙级升至神级的！
　　为了更早的用双眼，看清仙界的法则之线，李汉每天的零食就是世界之树、菩提古树、生命之树上长的异能果实，一颗颗异能果实，不但被他当成了零食，还被他当作了主食！
　　视线之中的法则之线，不再像以前那么模糊，可也没达到一清二楚的程度，知道暂时还无法用大道之手，掠夺仙界的法则之线，但却指日可待，是以，他心中满怀期待。
　　盘膝坐在逍遥仙府闭关室之中，李汉拿出一颗九转金丹，先用玄黄神瞳术仔细看了看，又以神识检查了一阵，还以看法则之线的视力，详细的瞧了瞧手中九转金丹。
　　“不愧是太上老君炼制的九转金丹！”见九转金丹中暗含生命法则、时间法则等法则，李汉感叹太上老君的强悍，单凭炼丹的手段，就让他有种自愧不如的感觉！
　　“怪不得短短的一会儿功夫，九转金丹就能让凡人成仙，却是九转金丹中暗含时间法则，就是不知道九转金丹里的生命法则，是药材自带的，还是太上老君炼制进去的？”
　　“如果我炼丹的时候，也像这样添加一些法则之力在丹药当中，不知成品丹药，会有些什么样的效果？”脑中念头浮现，他有些意动，想着在以后炼丹的时候，在丹药中添加一些法则之力。
　　丹药之中添加法则，这对李汉来说，是一个从未接触的领域，以前无聊之余，用法则之力炼丹的时候，他只是用水之法则和木之法则，抽取药材之中的药力，并未在丹药中添加过什么法则之力！
　　作为诸天万界中，最有创造力的华族人，从古至今，华族人就创造出许多玄奥莫测的东西，比如，鲁班制造的能载人飞行的大木鸢，诸葛亮制造的木流马......
　　许许多多的东西，都是华族人创造出来，若不是华国战乱连连，各种妖魔鬼怪作乱，华族恐怕早就冲进星河之中，也就没有了洋鬼子说华族山寨的问题了！
　　说起来，真正山寨的是洋鬼子，罗盘、火药等东西，那都是华族人最先发明的，算起来，还应该找洋鬼子付专利使用费呢！清狗作乱，可悲可叹！
　　九转金丹能让凡人立地成仙的能力，自然让李汉非常觊觎，九转金丹对他虽无用处，但他却想依此炼制出九转神丹、九转圣丹，因此，他对山寨九转金丹的事，充满了热情和动力！
　　当然，山寨一种东西，往往会投入相当多的精力，更不用说山寨出，九转金丹这种能让凡人成仙的丹药。而研究药物需要人实验，丹药也是药物，注定需要人来实验！
　　用凡人实验九转金丹，怎么可能逆推出九转金丹的丹方？想了想后，李汉打算自己亲自服用九转金丹，担心九转金丹暗含弊端，他决定用血神子分身试药！
　　四亿八千万血神子分身，一直以来对他的帮助有限，除了替他参悟功法外，别无用处！分神期修炼出来的分身用处颇多，却与三千雷幻身一般，不宜试药！
　　排除掉体内的分身和三千雷幻身，能够亲自试药的就剩下血神子分身了，回到紫霄宫中，李汉拿出一颗九转金丹，让一个血神子分身服下。
　　超凡脱俗的味觉，让他品尝出九转金丹中一种种药材的味道，一种种奇异的能量，在血神子分身的身体中流转，片刻之后，他便将九转金丹的丹方，悟出七七八八。
　　又是一颗九转金丹，被另一个血神子分身咽下！
　　......
　　数百颗九转金丹，被数百个血神子分身相继吞下，一种种猜想漫上心头，细细品味之下，他几乎可以百分百确定，炼制九转金丹的药材究竟有那些！
第五百五十六章、仿造出九转金丹
　　李汉差不多猜透九转金丹的配方，可炼制九转金丹的过程，他暂时还不清楚，只有不断的实验、不停的修正，才有可能将九转金丹炼制出来！
　　值得庆幸的是，原本属于太上老君的八卦炉，那个先天极品灵宝级别的八卦炉，如今归他所有，对他来说，只需将所缺的药材弄齐，他就可以尝试炼制九转金丹！
　　拿着大禹宗太上长老的令牌，他进入大禹宗药库之中，不到半个小时的时间，他就弄到了一万份，用于炼制九转金丹的药材。　 ・
　　万事俱备，又不欠什么东风，回到逍遥仙府后，李汉当即取出八卦炉，拿出一份九转金丹的药材，立即开始尝试炼制九转金丹！
　　初次炼制九转金丹，他并没有使用水之法则、木之法则，抽取药材中的药力，而是将各种药材，一一丢入八卦炉当中，用心火升温......
　　各种药材淬炼完毕，李汉将一个个丹诀，打入八卦炉上，神识见八卦炉中药力凝聚成丹，他急忙把雷之法则、生命法则、时间法则等，一一融入丹药之内。
　　九转金丹能让凡人立地成仙，而不用经过渡劫这个过程，其原因就是，九转金丹中有雷之法则，服下丹药后，丹药中的雷之法则，代替了凡人渡劫才可成仙的这个程序。
　　丹成之后，李汉打开八卦炉的盖子，取出八卦炉里的九颗丹药，仔细看了看，单凭丹药的外观和内部结构，与正版九转金丹别无二致，至于效果如何，还需找人实验！
　　回到紫霄宫中，他把刚仿制的九转金丹，拿了一颗给一个血神子分身服下，十几秒后，“轰！”的一声巨响，吃下九转金丹的血神子分身，被强大的药力炸得粉碎！
　　李汉皱了皱眉头，思考着九转金丹失败的原因，许久后，他猜测是九转金丹中的时间法则出了问题，再次拿出一颗正版九转金丹，给一个血神子服下......
　　“原来真的是时间法则的问题！”
　　找到问题的根源，李汉再次拿出材料，又重新炼制了一炉九转金丹，取出一颗仿制的九转金丹，给一个血神子分身服下，药效发挥后，天空出现了乌云。??? ? ?・
　　看着天劫将近，他哭笑不得，已然意识到仿制的九转金丹中的雷之法则，和正版九转金丹里的雷之法则，存在不少的差异，毕竟服下正版的九转金丹，并不会出现什么天劫！
　　挥手把天空的劫云驱散，李汉重新拿出一颗正版九转金丹，给一个血神子分身服下，仔细体悟了一下九转金丹中的雷之法则，他知道自己炼制的九转金丹里，融入的雷之法则太过稀少，才导致天劫的出现。
　　再次实验了几次，又失败了几次，直至血神子分身，服用他仿制的九转金丹，顺利突破至一阶天仙之时，他忍不住得意的大笑起来。
　　但是，他又想到一个问题，那就是，血神子分身的实力，比凡人强出不知多少倍！血神子分身服用九转金丹，能够不经历天劫成为天仙，并不代表凡人服用九转金丹，也可以成为天仙！
　　“还是抓几个洋鬼子实验一下吧！”李汉心中暗道。
　　进入其他世界，他抓了一个洋鬼子，逼迫对方吃下一颗九转金丹，只听见“嘣！”的一声，洋鬼子被强大的药力撑爆，化作无数四散而飞的血肉。
　　实验、实验、再实验......！
　　炼丹、炼丹、再炼丹......！
　　直至手中的九转金丹药材，只剩下一千余份的时候，李汉才将九转金丹仿制成功，眼见用于实验的小鬼子即将飞升成仙，他以一道法则之火，把徐徐飞升的小鬼子烧成虚无！
　　“哈哈哈，九转金丹终于被我炼制出来了！从此以后，我也可以批量制造仙人了！”
　　心中大喜，李汉得意无比，突然间，他又想到用法则之力抽取药材中的药力，直接合成丹药的炼丹方法，趁热打铁，他又陷入新一轮的实验之中。
　　取出一份炼制九转金丹的药材，他使用木之法则和水之法则，将药材之中的药力抽取出来，神识一动，一种种药力先后融合，化为一枚枚丹药，一种种法则之力融入成型的丹药之内。
　　让他欣喜的是，首次用法则之力炼制的九转金丹，其药效与正版的九转金丹没有丝毫差别，顺顺利利的让一个小鬼子，从凡人进化成一阶天仙。
　　用法则之火把升天的小鬼子烧成虚无，他身形一动，再次回到仙界大禹宗，想了想后，他心中暗道：“是时候离开大禹宗了，老是待在宗门里，怎能洗劫有心之人的法力？”
　　同李镇东等人交代了一番，李汉大张旗鼓的离开大禹宗，一路上他毫不隐蔽行踪，在几个城池中逛了逛，神识发现有人跟踪，他莫名一笑，不紧不慢的御空朝荒芜之地飞去。
　　“卧槽，后面那个家伙怎么还不动手？”见对方远远吊在自己身后数百公里外，并无向自己动手的迹象，他有些无语。
　　“难道那个家伙在等人？”李汉心中如此猜测，不屑的笑了笑，他拿出一坛仙酒边飞边喝，默默注视身后那人的动静。
　　抛了抛手中那坛仙酒，装着无意的回头，闪电般的用玄黄神瞳术，查看了一下数百公里外的那人，见对方只有一阶玄仙的修为，他猜测对方是在等帮手。
　　“此地是大禹宗的地盘，身后那人的修为也只有一阶玄仙，他不敢对我动手，实属明智之举，毕竟一阶玄仙的朱浩贵，也在我手里吃了个大亏！”
　　猜到对方所想，李汉飞行的速度不知不觉快了一些，进入一个城池之后，他通过传送阵进入大禹宗之外的一个城池，在城中玩了一天，他朝着城外飞去。
　　身后跟踪的人，依然没有放弃，还是跟在他身后数百公里之外，心中疑惑不解，摇了摇头，他继续朝着前方飞去，直至离开城池数亿公里之时，他轻轻一笑，却是身后跟踪的人多了三个。
　　正在李汉犹豫是否主动出击，身后的四人一个使出瞬移，将他围在中间，用玄黄神瞳术看了看，包围他的四人，之后便静待对方出言。
　　“李大师，我们是太玄宗的人，我们太玄宗十分仰慕大师，希望大师能够去我们太玄宗做客！”修为达到六阶玄仙张天霸说道。
　　“哦，太玄宗？要是我不去呢？”李汉笑着问道。
　　“李大师，我们是看在你炼丹与炼器实力超绝，这才对你如此客气，如果你不识相，那别怪我们怠慢了！”张天霸威胁道。
　　“呵呵，就凭你们？我想知道，你们如何对我不客气？”李汉不屑的问道。
第五百七十七章、纵虎归山等待后患
　　“李大师，你可考虑清楚了？乖乖同我们去太玄宗，你就是我们太玄宗的贵宾！倘若被我们绑回太玄宗，那不就是我们太玄宗的贵宾了，而是我们太玄宗的奴隶！”张天霸规劝道。??　 ?　?・
　　“呵呵，多说无益，就让我来掂量掂量，你们有多大的能耐吧？”李汉话音一落，身形急速闪动，几拳之下，张天霸等人都被他放翻在地。
　　移动、出拳、毁丹田、洗劫法力，一气呵成，当四人反应过来之时，修为已然尽废，若不是身体强度够强，神识境界够高，恐怕四人早就瘫软在地，无奈等死了！
　　“实力不怎么样，口气倒是不小，这不，吃亏了吧？我奉劝你们，做人要低调，没有三两三，就不要去上梁山，没有九斤九，就不要到处走！”李汉不屑的望着四人说道。
　　“你，你好狠的心肠！”
　　“你完了，你废了我们的修为，太玄宗跟你没完！”
　　“你死定了！”
　　“李汉，有种你就杀了我！”
　　“如你所愿！”李汉身形一动，一脚踩死那个出声求死之人，又看了看剩下的惊惧不已的三人，他决定放他们一马！
　　斩草不除根，春风吹又生，为了让三人发挥一些余热，继续给他引一些人来，他决定留三人一命！看似是纵虎归山，留下后患，何尝又不是引蛇出洞呢？
　　同样的一个人，有善良的一面，也有邪恶的一面，有光明的一面，必有黑暗的一面，同样的一件事，必定有好有坏！
　　世人都说当局者迷、旁观者清，可谁又能肯定，不是当局者清、而旁观者迷呢？
　　就像魔术师耍魔术的时候，大多数时间，只有魔术师才知道魔术是怎么一回事，旁观者能知道么？是以，很多事还得看人，别人做不到的，自己就做不到么？
　　李汉考虑事情很简单很直接，在他看来，有着四亿八千万血神子分身，圣人都威胁不了他的生命安全，更不用说仙界太玄宗的人了，生命无忧，还怕什么后患？
　　生命有保障，寻上门来的人，既能给他送来一条条法力，又可以让他站在道德的制高点上，不用成为人人喊打的众矢之的！只伤不杀，也就成了他必然的选择！
　　“你，你，你！”张天霸伸手指着他，神情充满难以置信。??　 ?　?・
　　“怎么？你也想死？”李汉盯着他问道。
　　“不，不！”张天霸急忙摇了摇头，丹田被毁，法力流失，花上一定的时间与代价，他还可以将丹田修复，重新成为受人敬仰的玄仙，一旦死掉，那可就魂飞魄散了！
　　“好像还忘了什么东西，对了，你们是来绑架我的，绑架虽然未遂，总得赔偿我一些东西吧？我看你们的空间戒指不错，通通都给我交出来吧！”李汉双眼冒光的说道。
　　形势比人强，三个幸存者心里十分清楚，空间戒指交也得交，不交也得交，主动交给对方，或许还能保住性命，如果拒绝交出，必定人财两空，对方无非是杀了他们，然后再取走空间戒指罢了！
　　伸手抓住三人丢来的空间戒指，又以念力把死掉的那人的空间戒指取下，李汉盯着三人道：“这次放你们一马，再有下次，定斩不饶！”
　　看着渐渐消失的身影，张天霸怒气冲冲的道：“哼，毁我修为，抢我空间戒指，此仇不报，本长老誓不为人！”
　　“张长老，我们还是尽快联系宗门派人来，接我们回太玄宗吧！”
　　“是啊，我们还是早点回宗门，也好早些把丹田的伤势修复，至于报仇之事，修为都没恢复，谈何报仇？”
　　“二位长老言之有理，如今我们修为被毁，身上法宝几乎都被抢走，就算是一阶天仙境界的人，也能威胁到我们的生命安全！”张天霸点了点头道。
　　“张长老，这个姓李的实力，也太可怕了！”
　　“嗯，我们还没反应过来，他就把我们的丹田毁掉了，看样子，他的实力起码也是七阶玄仙以上！”
　　“不对，我感觉他的实力并不是很高！”
　　“为什么？”
　　“我觉得他就是速度快，力量很强！而我们败在他手下，无非是他出其不意的，先对我们动手罢了！”
　　“听你如此说，我感觉，我们输得好冤，毫无防备，就被那个姓李的给偷袭了！”
　　“不错，要不是遭到他的暗算，我们三人，随便一个就能拿下他！”
　　“姓李的，才从修真界飞升上来十余年，就算他天资再高，修为也不可能达到七阶玄仙！”
　　“我估计姓李的修为只有金仙级别，我们看不透他修为，其最大的原因就是，他是一个体修！”
　　“那他是怎么成为炼丹、炼器大师的呢？”
　　“可能是他得到了某种传承吧？”
　　三人用传讯石联系太玄宗的几个长老后，便不断的讨论起来，纷纷说着自己的观点，默默后悔自己先前太大意。
　　运动中的物体停下的时候，会因为惯性向前移动，人的思维往往也会有惯性，俗称惯性思维，又称思维僵化，说白了就是接触的东西太少，想事情的时候，总喜欢用以往的经历去断定。
　　天仙九阶，金仙九阶，玄仙也是九阶，一阶天仙要想成为二阶天仙，起码也得数十年时光，这还是在仙界这样的环境，一阶金仙要想成为二阶金仙，最少也得数百年光阴吧？
　　从修真界飞升上来的人，其修为最多达到一阶金仙，十来年时间，一阶金仙的修为，能突破到二阶金仙吗？仙界有史以来，好像并无这样的牛人吧？
　　张天霸他们越想越觉得冤枉，三人心中越来越坚信，姓李的，是得到某个大人物的传承，对方主修炼体，辅修炼丹、炼器！
　　欲哭无泪的三人仰天长叹，悔恨先前没有防备，愤恨姓李的偷袭，后悔没有吸取朱浩贵长老惨死的教训，三人暗自发誓，待修为恢复之后，必与姓李的不死不休！
　　拿出一颗又一颗异能果实，李汉接二连三的将其吃下，取出一葫芦仙酒，他不时灌上几口，神态十分悠闲，速度不快不慢，默默的等待着太玄宗的人前来报复。
　　“刚才下手太快了，要是把他们吓到了，那就亏大了，应该装一装，装模作样和他们大战三百回合，然后再侥幸取胜，让他们觉得我的实力，只比他们强一点点，那就更妙了！”
　　“不知道刚才的我，是不是太神勇了？诶！得不偿失，真的是得不偿失啊！”李汉有些无语，沉思片刻后，他朝着神识发现的一个城池飞去。
　　城池人多，担心先前的举动，吓得太玄宗的人退缩而不敢妄动，他打算引火烧身！
第五百五十八章、史上最神奇的仙丹
　　进入城池之中，李汉寻了一个人流量最大的地方，挥手取出一张桌子和凳子，拿出笔墨纸砚放于桌上，研好墨后，铺开宣纸，他提笔龙飞凤舞般的，在宣纸上写下几段广告语。??? ? 看・?
　　“还在为晚辈不能成仙担忧吗？只需一颗九转金丹，就能让你的晚辈立地成仙，就算他没有修炼天赋，一颗九转金丹，也能力保他顺利成仙，没有天劫没有危险，凡人成仙只需一颗九转金丹！”
　　“史上最强仙丹，一颗让人成仙，走过路过，千万不要错过，史上最强仙丹，实乃赠送没有修炼天赋的晚辈最佳的礼物，九转金丹数量有限，各位仙友要买趁早！”
　　此仙界不是太上老君所在的仙界，李汉也就放心大胆的给九转金丹，命名为史上最强仙丹，能够让凡人成仙的仙丹，取名为史上最强仙丹，也算得上实至名归！
　　每个人做事都有目的，上班做事是为了工作，厨房做饭是为了解决肚子的问题，总之，随便做一件事都有相应的目的，他在城池中贩卖九转金丹，其目的就是为了引一些人觊觎！
　　莫名其妙的对别人出手，终归有些不道德，仙界的人又不是，令他憎恨的洋鬼子和小鬼子，因此，他才决定用九转金丹，引诱那些利令智昏的人对他谋财害命！
　　有理走遍天下，无理寸步难行，谁不想让自己站在正义的一方？
　　抢劫本属罪恶，但李汉想将抢劫他人法力的行为，进行合法化、有理化、正义化，这才有了在城池里贩卖九转金丹这事！
　　在他看来，人流量庞大的城池中龙蛇混杂，一旦出现九转金丹这样的奇丹，必定有很多人会见财起意，当他离开城池的时候，注定有不少人对他下手！
　　人是一种群居的动物，不管是凡人还是仙人，都少不了什么亲朋好友，每个人都像一个马蜂窝，随便捅一捅，就会有许多前仆后继的马蜂飞出来！
　　“这位道友，你这九转金丹真的能让凡人成仙？”身穿青衣的张涛，走过来对李汉问道。 ?・?
　　“当然，这个我可以向天道起誓，九转金丹若不能让凡人成仙，我甘愿五雷轰顶，形神俱灭！”李汉信誓旦旦的说道，至于什么天道，他根本就没有放在心里，好奇之下，他用玄黄神瞳术看了看对方。
　　听对方敢发誓保证九转金丹的真实，张涛不再怀疑九转金丹的能力，修炼者谁敢轻易发誓？还是以天道的名义发誓！
　　不再怀疑九转金丹的真假，张涛却呆愣当场，特别是想到九转金丹，那让凡人立地成仙的奇效，显然已经超出了他以往的认知，心中巨震，久久无法平息。
　　“这位道友要不要买上几颗九转金丹？”李汉适时出声问道。
　　“道友，你这九转金丹怎么卖？”张涛询问价格。
　　“活着的仙药，炼制神器的材料，都可以用来交换九转金丹！”李汉想了想道，仙晶之类的东西，他拿来没有多少作用，活着的仙药可以移植，神器材料可以拿去炼制神器。
　　“道友，还请你给我留下一颗九转金丹，我去去就来！”张涛说完后，急匆匆的离去。
　　一会儿功夫，数十个修为高低不等的仙人，接二连三的走了过来，其中数人对着宣纸上的介绍指指点点，其中一人忍不住上前问道：“这位道友，你这九转金丹真的能让凡人成仙？”
　　“倘若你不信，可以买上一颗去试试，当然，九转金丹这种能让凡人成仙的丹药，珍贵无比，而且数量有限，还是不要轻易尝试的好！”李汉笑着说道。
　　“这位道友，你这样就不厚道了，要是九转金丹真的能让凡人成仙，就算再贵，想必我们也会购买，若是不能让凡人成仙，我们买下来不就亏大了吗？”
　　“就是啊，道友，要不，找个没成仙的人试试？要是九转金丹真能让人成仙，就算价格再贵，我们也愿意购买！”
　　“要买就买，不买就算了，九转金丹珍贵无比，岂能轻易拿去尝试？如果有谁买下来，拿去找人尝试，那就不管我的事了！”李汉不屑的看了几眼，那个提议用九转金丹实验的家伙！
　　修为才八阶天仙，能有多少东西，就算把他卖了，怕也抵不上一枚九转金丹！
　　“道友，你这九转金丹多少仙晶一枚，我买上一枚，找一个凡人尝试一下，如果九转金丹能让凡人成仙，这事就算了，如果九转金丹不能让凡人成仙，就别怪我不客气了！”二阶玄仙修为的李林虎说道。
　　李汉想了想，说出他想要的仙药和炼器材料与奇异之物，仙药他要活着的，材料也只要用于炼制神器的材料，至于仙晶仙器之类的东西，他统统不要！
　　“道友，你的要求也太高了吧！”李林虎有些不满的说道。
　　“九转金丹非常珍贵，还请道友见谅！”李汉歉意道。
　　“哼，这些炼制神器的材料，可以换一枚九转金丹吗？”李林虎取出一些炼器材料，放在桌子旁边的地上。
　　“算了，道友是我的第一个客户，我就便宜道友了！”李汉挥手把地上的炼器材料，收进手腕上的手镯里，拿出一颗九转金丹，递给对方。
　　“本尊赐你一场天大的机缘，来，把这颗丹药吃下去！”李林虎伸手一抓，街道上一个修为只有练气期，名为郝云鹤的修真者，被他抓了过来。
　　两个天仙生的孩子，不可能一出生就是天仙，天仙的后代的后代......修为也就越来越低，其中有很大一部分人，并没有什么修炼天赋！
　　好在仙界修炼资源丰富，就算没有什么修炼天赋的人，也可以使用各种各样的丹药提升一些修为，修炼的世界，少不了各种提升修为的丹药的存在！
　　提升修为的丹药，除了能提升修为外，还有不少弊端，比如让人爆体而亡，没有修炼天赋的人，体内的经脉本就狭小，扛不住提升修为的丹药的药力，爆体而亡也就成了常态！
　　“前辈，求求你饶了我！”郝云鹤哀求道。
　　“要么死？要么把它吃下去！”李林虎威胁道。
　　“我，我，我吃！”郝云鹤急忙将九转金丹丢入口中。
　　强横的能量却有种难以描述的温和，数百人用双眼紧紧的盯着，那个吃下九转金丹的修真者，见对方的修为节节攀升......直至成为一阶天仙！
　　“谢谢前辈，谢谢前辈！”眼见成为仙人，郝云鹤激动的对李林虎感谢道。
　　“大师，我要一枚九转金丹！”
　　“大师，我要三枚九转金丹！”
　　“大师，我要十颗九转金丹！”
第五百五十九章、要怪就怪你太富有了
　　一下子从筑基期成为仙人，还不用经历什么天劫，郝云鹤心情激动无比，若不是环境不适宜庆祝，他恐怕已经欢呼着蹦上天了！
　　李林虎欲哭无泪，他花费这么多神器材料，才换来的一颗九转金丹，结果便宜了别人，看着不停朝自己磕头道谢的家伙，他差点忍不住拍死对方！
　　周围数百人眼睁睁的看着，本是筑基期修为的郝云鹤，服下了一颗九转金丹后，不到一炷香的时间，就变成了一个一阶天仙，他们惊骇万分、激动无比！
　　远处十几个还未成仙的修真者，羡慕嫉妒的望着郝云鹤，他们心中十分不平衡，就因那免费成仙的机缘，没有落在他们的头上！
　　看着把自己团团围住的众人，李汉心中暗喜，念头一转，他又拿出三件神器飞剑，摆在桌子上，准备顺势??　 ?・
　　有令凡人成仙的九转金丹，又有仙界稀少珍贵无比的神器，必能引起无数人的觊觎，到时候他能洗劫的法力，打劫到的空间戒指，也会相应的增多！
　　打劫一批仙人，那批仙人的亲朋好友，必定闻风而动，一个牵扯出几个，不断牵扯之下，必有无数仙人送上门来，想到无数人的法力和空间戒指都归他所有，李汉仍不住暗笑。
　　本就震惊无比的众仙，看着桌子上突然出现的三件神器飞剑，纷纷惊愕失色，反应过来之后，均是争先恐后询问神器的价格！
　　九转金丹只能让凡人成仙，对于他们这种已是仙人的存在，除了拿来送晚辈外，并无什么用处，但是神器却不一样，神器在手，他们的实力顿时就能翻几倍！
　　看着周围众人双眼放光的看着，桌子上的三把神器飞剑，李汉暗自点头，言明兑换神器的需求，他静静的看着身前的众人。??? ? 看・?
　　“大师，你看看空间戒指里的东西，能不能兑换一件神器飞剑？”一个五阶玄仙的人，拿出一个空间戒指，递给李汉后问道。
　　神识看了看空间戒指里面的东西，李汉点了点头，收下空间戒指，并让对方在桌子上，挑选了一把神器飞剑。
　　“大师，我买两枚九转金丹！”
　　“大师，我也要三枚九转金丹！”
　　“大师，我要一把神器飞剑！”
　　......
　　接过一个个仙人递过来的空间戒指，见空间戒指里的东西合符自己的心意，李汉也将相应数量的九转金丹和神器飞剑，交给那些购买的仙人。
　　明目张胆的在大街上，贩卖九转金丹和神器，自是引起无数人围观，当然，也让许多人心生觊觎，若不是身处城池之中，再加上看不透李汉的修为，恐怕早有人出手抢夺了！
　　九转金丹和神器，在李汉眼里如同白菜，可对其他仙人来说，却是珍贵非凡，许多金仙境界的仙人，倾尽所有身家，也买不下一颗九转金丹，更不用说稀少无比的神器了！
　　仙人若不死于意外，根本就不会死，仙界的仙人多如牛毛，玄仙也是数以亿计之多，更不用说什么金仙和天仙了！
　　浩瀚无边的仙界，数以亿计的玄仙，一共才数百多件神器，无数玄仙都没有神器，神器威力强大，手握神器的玄仙足以越几级而战，因此，若有机会，哪怕倾家荡产也会去换件神器！
　　算了算手里剩下的神器和九转金丹，李汉发现九转金丹只剩下五百多颗，神器飞剑只剩下六把，想了想后，他决定全部卖出去！
　　卖掉一颗九转金丹，他就能用换取的药材炼制百余颗九转金丹，卖掉一把神器，他能用换来的炼器材料，炼制十把神器，既有收获又能吸引火力，一举两得，何乐不为？
　　时间匆匆流逝，越来越多的仙人，从不同的地方赶了过来，一些买不起看得起的仙人，站在远处围观，一些居心叵测的仙人，站在远处盯梢。
　　贩卖九转金丹和神器的李汉，不时收下别人递来的空间戒指，复又将九转金丹和神器递给别人，暗地里却没闲着，默默用神识观察周围的状况，悄无声息的用大道之手，洗劫周围众人身上的悟道值。
　　神识见十几个人双眼放光的看着自己，他心中有些欣喜，若不是考虑到九转金丹和神器还没有卖光，他绝对会立即离开城池，走到一个荒芜无人之地，毕竟给别人机会也是给自己机会！
　　“这位大师，我买一件神器！”七阶玄仙修为的周光杰，客气的对李汉说道。
　　“道友，不好意思，神器已经卖光了！”李汉歉意的说道。
　　“怎么会没有了呢？”周光杰不忿的说道。
　　“真的没有了！”李汉无奈道。
　　“大师，那些神器是你炼制的吗？”周光杰问道。
　　李汉想了想，点了点头。
　　“大师，你能替我炼制一件神器吗？”周光杰恭敬的问道。
　　李汉愣了愣，他才不愿意给对方炼什么神器，沉默片刻后，他拒绝道：“抱歉，道友也知道，炼制一件神器需要数年光阴，如今我暂时没有时间炼制神器！”
　　“哼！”周光杰冷哼一声，转身负气而走。
　　“大师，我要三颗九转金丹！”
　　“给！”李汉收下对方递来的空间戒指，看了看里面的东西，见戒指里的东西符合他的要求，当即倒出三颗九转金丹递给对方。
　　“谢谢大师！”
　　“九转金丹只剩下三颗，需要的道友再不买就没有了！”李汉见玉瓶中只剩下三颗九转金丹，于是出声吆喝，他准备把最后三颗九转金丹卖掉，之后就立马出城。
　　听到九转金丹只剩下三枚，一个个仙人顿时争抢起来，眨眼之间，剩下的三枚九转金丹，就被周围的仙人瓜分一空。
　　“诸位道友，九转金丹和神器已经卖光，我们就此别过，有缘再会！”李汉朝众人拱了拱手，径直朝城外走去。
　　“来吧，来吧，我们相约城外吧！来吧，来吧，把法力送给我吧......！”
　　出得城外，见身后吊着三十多个玄仙级别的人，李汉心中莫名一笑，轻声哼起小调，念头一转，他御空飞行的速度快了不少。
　　“三十多个玄仙，修为最高的那个是七阶玄仙，修为最低的一个都是二阶玄仙，还有百余个打算浑水摸鱼的金仙！”
　　接连飞了数千万公里，眼见身后的人迟迟不对他下手，李汉心中一动，从空中降下，拿出一些锅碗瓢盆，打算埋锅造饭。
　　“前辈，我们动手吧！”
　　“要是下手晚了，东西都要被别人抢光了！”
　　霎那间，数十个玄仙不分先后的使用瞬移，将李汉包围在中间。
　　“诸位道友，你们这是？”李汉装傻充愣的问道。
　　“要怪就怪你太富有了！”一个五阶玄仙说道。
第五百六十章、要怪就怪你们太贪了
　　??
　　陷入包围的李汉，十分淡定，没有丝毫紧张，三十多个玄仙，修为最高的才是七阶玄仙，对他没有丝毫威胁，但是，他却有些不知所措。
　　下手太快，表现得太凶猛，是能把周围的玄仙洗劫一空，装得弱一些，必定会有人成为落网之鱼，权衡得失之下，他心中不断盘算着该如何动手。
　　“算了，能洗劫多少就洗劫多少吧，要是把这些人吓到了，就不能持续抢劫了！”念头急转，李汉最终决定，表现得弱一些。
　　“识相的，把你身上的空间戒指，通通交出来！”先前没有买到神器，又被对方拒绝帮忙炼制神器，周光杰心中早就不忿，言语间自是毫不客气。
　　“我要是不交呢？”李汉反问道。
　　“哼，今天这么多道友在场，你要是不把空间戒指交出来，今天就是你身死道消之日，各位道友，你们说，是不是这样？”周光杰显然是深知利益均沾的道理。
　　“是，要是不把空间戒指交出来，今天就是你的死期！”
　　“对，你要胆敢不交，我们就让你魂飞魄散！”
　　“快，快把空间戒指交出来！”
　　听到众人承认，他们要抢劫自己，李汉心中怒意横生，不再犹豫，也不再废话，双手上闪现出一双神器手套，以迅雷不及掩耳之势，他把周光杰的下丹田震碎。
　　趁着众人呆愣，他身形急闪，接连几个玄仙，又被他毁掉下丹田，当然，法力、悟道值之类的东西，他也没有放过，经历过多次这样的洗劫，他下手之时熟练无比，仿佛出神入化一般。
　　“你，你，你！”周光杰难以置信的伸手指着李汉。
　　“你好狠的心呐！”
　　“你这是找死，我是太玄宗的人，你就等死吧！”
　　......
　　剩下的那些完好无损的玄仙，急忙使用瞬移闪到远处，双眼泛光的盯着李汉双手上的神器手套，利令智昏，再加上他们人多势众，这才没有被吓跑。
　　“哼，想抢我的空间戒指，又要让我魂飞魄散，你们就应该想到会有这样的报应，难道只许州官放火，不许百姓点灯？”李汉正义凛凛的说道。
　　众人陷入沉静当中，谁也不出声，谁也没有离去！
　　愣了愣后，周光杰恶狠狠的对李汉咆哮道：“你有种就杀了我！”
　　“想死，我就成全你！”李汉话音一落，身形一闪，一拳把周光杰打成碎肉，伸手一抓，对方的空间戒指，“嗖！”的一声，便已飞到他手中。
　　走向修为被废的几个玄仙，他将几人身上的空间戒指抢走，吐了口唾沫，他又对几人说道：“以后好好做人，不要再行这抢劫之事，这次你们会这样，要怪就怪你们太贪了！”
　　几个被废了修为的人，心里那个气啊，修为都被这家伙废了，空间戒指也被这家伙抢了，结果这个家伙，还义正言辞的教训他们，他们能不气么？
　　“怒吧，愤怒吧，怨恨我吧！你们要是不恨我，我怎么继续抢法力和空间戒指？”李汉心中暗道。
　　修为被废的太玄宗玄仙唐义，突然想起宗门通报的关于九转金丹的消息，他心中一喜，本想提醒周围的同行，那个姓李的才从下界飞升上来十余年，修为顶多只有一二阶金仙的程度。
　　想了想后，唐义闭口不言，等着宗门的人到来，他压下心中的仇恨，期待着宗门之人到来之后，将那个姓李的一举拿下！
　　看着陷入沉寂的场面，李汉心中无语，摇了摇头，他取出一些妖兽肉，再次生火做饭，看他那样子，显然没把周围的仙人放在眼里。
　　取出一张桌子和一张椅子，将做好的菜肴一一放在桌上，念头一动，他又拿出一坛仙酒，旁若无人的坐在椅子上，悠闲的吃了起来。
　　“咦，这是什么仙酒？怎么闻一下酒的香味，就让我增加了将近一条法力呢？他那仙酒，要是让我喝上一杯就好了！”
　　“本以为他只有九转金丹和神器，没想到他还有如此玄妙的仙酒！”
　　“大师，你这仙酒卖不卖？”忍耐不住的三阶玄仙高若虚，小心翼翼的走过来问道。
　　“不卖！”李汉头也不回的应道。
　　“大师，你就卖给我一杯吧！”高若虚再次道。
　　“不卖就是不卖！”李汉依然拒绝道。
　　“你！”高若虚心中怒意横生。
　　“想动手？”李汉转身问道。
　　“哼！”高若虚冷哼一声，走到远处冷冷的看着他。
　　酒足饭饱，李汉正犹豫是否要先下手为强，就在这时，又是五个玄仙突兀的出现，用玄黄神瞳术看了看，见刚到的五人都是七阶玄仙的修为，他决定静观其变。
　　“唐长老你这是？”五人看了看周围，当他们看到气息有些虚弱的唐义的时候，长得最高的那人，疑惑的出声问道。
　　“孙长老，我的修为被他废了，你可得替我报仇啊！”唐义可怜兮兮的说道。
　　“太玄宗办事，各位仙友，还请你们行个方便！”孙长老朝着四方的众人拱了拱手，语气有些客气，但言语间却彰显出一种霸道。
　　一些仙人见此情形，转身便走，他们深怕被殃及池鱼。
　　见四周走了不少人，李汉把桌子凳子、锅碗瓢盆一起收进手镯之中，暗道：“走了这么多人，这事必定会被传出去，就算我把剩下的人全部废掉，谁也不能说我行事歹毒！”
　　“李大师，我们宗主想见你一面，这趟来的时候，我们宗主说，只要你愿意加入太玄宗，你就是我们太玄宗的太上长老！”孙长老看着李汉道。
　　“呵呵，我已经是大禹宗的太上长老了，还有必要去你们大禹宗，当什么太上长老吗？”李汉不屑的说道。
　　“什么，这家伙是大禹宗的太上长老？”一个个围观的仙人，心中一惊，几个生怕惹上是非的仙人，选择抽身而退。
　　周围只剩下二十多个玄仙，至于那些金仙早就跑了一个精光，李汉见此情形，觉得时机已经成熟，可以动手洗劫了。
　　“李大师，你可别敬酒不吃罚酒！”孙长老目光一凝，沉声威胁道。
　　“这事容我考虑一下！”李汉语气一软，踱着步子，见众人放松了一些警惕，他趁机身形一闪，一拳把姓孙的修为废掉。
　　暗自防备的太玄宗的人，见太玄宗孙长老的修为惨遭被废，当机立断使用瞬移闪避，使出各种手段，朝着李汉轰去。
　　法则之体的他，身体强度堪比极品神器的他，本不用闪躲所谓的法术和飞剑，但不想吓着众人，也就装模作样的闪避起来。
　　不断使用瞬移，以毫厘之差的躲开，一个个法术和迎面斩来的飞剑，看着朝自己攻击的那些人，得意、欣喜、激动的样子，李汉心中暗喜，突然使出一个弱化版的空间禁锢术，朝众人罩去！　　
第五百六十一章、杀上仙界太玄宗
　　太玄宗的四个长老，见久久无法拿下李汉，他们灵机一动，许下种种承诺，周围观战的玄仙相互对视了一番，纷纷出手相助！
　　五彩缤纷的法术轰得山崩地裂，快若闪电的飞剑，气势汹汹的不断朝李汉斩去，然而，当他使出空间禁锢术的时候，众人身形一顿，他趁机又放翻了五个玄仙。 ?・
　　身体是法则之体的他，可以免疫种种法术，但那些玄仙却不行，弱化版的空间禁锢术，对那些没有多少防备的玄仙，或多或少的造成了一些影响！
　　高手过招，决定胜负往往就在一息之间。
　　一下又废掉五个玄仙的修为，围攻李汉的玄仙还剩下十八个，眼见有人想抽身而退，修为被废的孙长老急忙提醒道：“各位仙友，姓李的才从下界飞升十来年，修为顶多也就二阶金仙！”
　　“只要大家小心一些，完全能把他拿下来，各位仙友你们想想九转金丹的丹方，想想他手上的神器手套，想想他空间戒指里的神器材料，想想那能增加法力的仙酒！”
　　众人退去之心消散一空，心中的贪婪的火焰暴涨，九转金丹的丹方是无价之宝，增加法力的仙酒，也是无价之宝，对方手里炼制神器的材料，其价值几何，他们心中都有数！
　　既想抢劫对方的东西，又不想落得被对方废掉修为的下场，一个个玄仙使出各自的绝招，显然已将留活口的事抛之脑后了！
　　相形见拙的躲开一个个法术，左闪右闪的避开一把把飞剑，李汉一直在寻找着一个能一招毙敌，又不引起对方警觉的机会。
　　双方久战不下，彼此都有些不耐烦。　?　 ・
　　“尼玛，在这样拖下去，不知道还要浪费多少时间，不管了，放大招，把他们全部弄死！对，男人做事，不能这样拖泥带水，婆婆妈妈的！”
　　“当断则断，一下子弄死他们，以后有谁找上门来，直接干掉，先把这些混蛋弄死，之后就去弄翻太玄宗，然后不停食用异能果实，直至洗劫仙界法则！”
　　“反正如今的我，在仙界之中，若无意外的话，已经无敌了，就算与全仙界为敌也无所谓，何况这个仙界与天南星和地球不是在同一个宇宙！”
　　李汉心中做下决定后，当即使出神之领域，又以时间暂停，定住领域之中的众人，身形接连闪动，周围所有玄仙的悟道值、法力值被他洗劫一空，当场被他弄得魂飞魄散！
　　清理了一下战场，清点了一下收获，他进入一个城池之中，找人询问了一下仙界太玄宗总部的位置，随后他便直奔太玄宗而去。
　　接连使用了几次传送阵，又用瞬移赶了一段路，他终于来到太玄宗门口，看了看古朴大气的太玄宗几眼，他冲了过去。
　　沿途遇见的一个个太玄宗长老和弟子，身上的悟道值和法力都被他洗劫一空，一个个对他动手的太玄宗之人，也被他一巴掌拍出老远，至于对方是生是死？他毫不在乎！
　　短短的几分钟时间，李汉便陷入太玄宗数十万仙人的包围之中。
　　“道友究竟是谁？为何来我太玄宗捣乱？”一个中年壮汉示意众人暂停后，出声对他问道。
　　“呵呵，你不是正要找我吗？”李汉笑着反问道。
　　“你是李大师？”中年壮汉惊疑的问道。
　　“宗主，他就是李汉，就是那个有九转金丹的李汉！”徐思雨大声确认道。
　　“呱噪！”中年壮汉伸手将徐思雨拍成血雨，随后他又道：“李大师，我替你清理掉这个叛徒，权当送给你的见面礼了，还望李大师能够加入我们太玄宗！”
　　见对方只字不提死掉的太玄宗弟子和长老的事，李汉有些佩服对方心胸的豁达，但他也知道，对方不过是觊觎他炼丹与炼器的实力罢了！
　　“背叛我的人，我会自己处理，你有什么资格替我动手？”李汉对中年壮汉责问道，神识见越来越多太玄宗之人赶来，他心中一动，决定等人齐之后再一并下手！
　　洗劫太玄宗这样的事，只有第一次的效果最好，他以后又不可能再来太玄宗，只好等太玄宗的人尽量到齐，才能获得更多的利益！
　　“李大师消消气，我擅作主张，先对你说声抱歉，如果李大师愿意加入我们太玄宗，你就是我们太玄宗的太上长老！”中年壮汉继续拉拢道。
　　“呵呵！”李汉笑了笑，并不接话。
　　“李大师，你看？”中年壮汉期待的问道。
　　“不用看了，你们通通的死吧！”李汉见再也没有太玄宗之人出现，猜测该来的人都来了，他不再迟疑，当即使出神之领域，用时间暂停将一些太玄宗之人定住。
　　大道之手挥舞，一个个太玄宗之人身上的悟道值和法力值，都被他洗劫干净，无数空间之刃在神之领域中飞舞，一个个太玄宗弟子眨眼间便被斩成残肢断体。
　　百余万金仙、天仙级别的太玄宗弟子，如同炮灰一般，转眼之间，就被神之领域中的空间之刃，斩杀掉大半！
　　玄仙级别的太玄宗之人，挣脱时间停止的束缚后，全力使出各种绝招，朝着他不断轰杀！
　　李汉使用各种法则之力与之对轰，法则之力横冲直撞，沿途之中一座座仙府变成废墟！
　　见有玄仙修为的人准备逃跑，他立即用空间禁锢限制对方使用瞬移溜走，又以重力法则、时间禁止等，施加在那些想跑的人身上。
　　身形闪动，一个个太玄宗的玄仙，被他用巴掌接连拍死当场，就在他以为一巴掌之下，太玄宗宗主必死的时候，却听见“铛！”的一声。
　　“卧槽，这家伙居然有一件神器战甲！”暗叫一声失算，李汉用尽全力，又是一巴掌朝对方派去，“咔嚓！”的一声，又是“嘭”的一声，太玄宗的宗主连同神器轰然炸裂。
　　“大家都跑啊，宗主都被他杀了！”
　　“快跑啊，以后再给宗门报仇！”
　　“穿着神器战甲的宗主，都被他一巴掌拍死了，再不跑就死定了！”
　　“想跑？晚了！”李汉神情不屑，全力催动神之领域，太玄宗之人所剩无几，他也不再收敛实力，九把飞刀呼啸而出，斩向剩下的太玄宗弟子，手中的唐刀一刀一个......
　　看了看空寂无人的仙界太玄宗，他心中有些感叹，虽然知道逃掉了一些人，但他也没有办法，太玄宗数百万仙人，他就算招出分身，也不可能将其全部斩杀！
　　望着一座座变成废墟的仙府，看着到处都是尸山血海的景象，他有种身处地狱的感觉，驱散心中的不忍，他满心期待的打扫起战场！
　　神识一动，一个个空间戒指蜂拥而至，全部飞进他手腕上的手镯之中，暗叹一声，他直奔太玄宗的藏宝殿飞去。
第五百六十二章、周天混沌吞噬功
　　李汉领悟的法则种类众多，对普通世界、低级世界的各种法则的领悟，他几乎已至圆满境界，洗劫了不少金仙、玄仙的法力，分解法力之后他得到一些仙界法则，从对各种法则的掌控来说，他已远超九阶玄仙！
　　走向太玄宗藏宝殿的途中，他心中在反思先前的战斗，刚刚那场战斗，让他对法则的使用熟练不少，本应欣喜，但他却高兴不起来！
　　攻击手段太多，每次与人交战的时候，他难免会忘掉很多绝招，比如先前的战斗，他就没用水之法则，若是用水之法则，他可以让太玄宗之人脱水而死！
　　如果用时间倒退，太玄宗那些修为较低的人，绝对会被返老还童，直至被退化成原始状态，何为原始状态，就是那种像蝌蚪 ?・
　　像更改法则之线、清空法则之线，制造绝地或禁法之地等手段，他都没有使用，或许是太玄宗的人太弱，没有把他逼到绝境，才导致他忘掉了，还有很多手段没用出来！
　　看了看自身的信息，李汉发现，自己的悟道值暴涨到一千二百多亿，体内的法力也达到了一千八百多万条，心情振奋之下，他快速朝太玄宗的藏宝库飞去。
　　......
　　“发财了，这才发大财了！”把仙界太玄宗洗劫一空，想到此行的收获，他的心情非常兴奋，平复了一下激动的心情，他决定返回大禹宗。
　　仙界太玄宗被人连根拔起，那些逃过一劫的太玄宗之人，相继改换门庭，关于太玄宗被灭的消息，也在仙界闹得沸沸扬扬，可惜，罪魁祸首的李汉已不在仙界，而是回到天蓝星上。?　??　 ?・
　　境界稍高的罪犯，从来就不会连续作案，每次作案之后都会沉寂一段时间，直至作案所得挥霍一空，生活难以为继之时，才会再次作案！
　　悟道值的本质是提升领悟法则的效率，能够直接洗劫天地法则，还有必要用悟道值去领悟什么法则么？
　　一千二百多亿的悟道值，对如今的李汉来说，已经没有多大用处，但那一千八百多万条法力，对他的作用却非同小可，一旦将那些法力全部分解，他的实力将会得到极大的提高！
　　法力是法则和仙元力融合而成，每条法力中都有一条仙界法则之线，一千八百多万条法力，就有一千八百多万条仙界法则之线，这么多仙界法则之线唾手可得，李汉心动不已。
　　得到的东西太多，他需要消化一段时间，待在仙界无益，于是决定回到天蓝星上，闲着的时候陪陪父母家人，其余时间炼化得到的法力，他认为这样才最惬意！
　　体内的分身默默分解一条条法力，李汉取出一大堆极品仙晶，将其炼制成一张长十米、宽五米的巨床，想到昌都老家的父母他们，他又用极品仙晶，炼制了四张宽两米、长两米五的大床。
　　来到银河系外，他先后炼制了上百套神器，借着一**从天而降的神器劫雷之力，他的玄黄炼体诀顺利突破到第六层初期，身体强度已与下品天极神器不相上下。
　　回到昌都老家，李汉把极品仙晶炼制的大床，分给家中父母、爷爷奶奶、大哥大嫂和三弟，又将一些神器战甲和神器飞剑取出，一一分给父母他们。
　　“小二，你都快二十六了，什么时候要孩子？”张丽不依不饶的对他问道。
　　“妈，张璇她们已经有了！”李汉回答道。
　　“真的？什么时候的事？”张丽惊喜的问道。
　　“快一个月了吧！”李汉算了一下时间，才知道已有一月左右。
　　“再过一段时间，我们就去临海，去照顾小璇和小洁她们！”张丽笑容满面的说道。
　　......
　　独自回到逍遥山庄，李汉进入紫霄宫中，用紫金葫芦里的液体仙元力，浇灌了一下世界之树、生命之树和菩提古树等，摘了数万颗异能果实，他躺在草地上享受着阳光浴。
　　几口吃下一颗异能果实......一颗颗异能果实被他吃掉，相应的，他发现视线中天地间的一切，变得更加清晰，进入仙界看了看，见仙界的法则依然有些模糊，他再次回到天蓝星，继续胡吃海塞异能果实。
　　“从仙界太玄宗那里得到的仙晶太多，不如拿来给逍遥山庄铺下路！”心中一动，李汉取出无数仙晶，将其炼制在地面上......！
　　张璇她们已有身孕，积蓄的激情，他只好释放在那些东瀛小妞身上，身心舒坦后，他再次推演起，适合他自己修炼的功法！
　　其实有没有修炼功法，对如今的他来说，几乎没有多少区别，但他却想创造出一部，能修炼出混沌之力的功法，想到体内本就有混沌之力，他突然一愣。
　　“我怎么犯了如此严重的错误，创造功法，就得从基础开始，修炼功法，也得从凡人开始修炼，如今的我并不适合修炼基础功法！”
　　考虑许久后，李汉让一百万个血神子分身爆体而亡，又以血神子分身无限重生的特性，制造出一百万个凡人境界的血神子分身。
　　“修炼任何一种功法，都离不开穴位和经脉，修炼之初的气感，都是源自于脚底涌泉穴，拥有气感后的修炼，无非是将感应到的气，在经脉、穴位和丹田中循环运行......！”
　　“几乎所有功法，都会修炼奇经八脉和十二正经，越高级的功法，涉及到经脉和穴位就会更多，人体穴位有三百六十个，经脉分为显脉和隐脉，总共有十二万九千六百条！”
　　“如此一算，终级功法应该能将周身三百六十个穴位，十二万九千六百条经脉全部修炼到，修炼的本质是将能量，不断在经脉、穴位和丹田之间循环......！”
　　思绪如潮，李汉让四亿八千万个血神子分身，同他一起推演着，可以修炼周身所有穴位和经脉的功法，功法的循环路线推演出来后，他让一百万血神子分身，分别修炼不同循环路线的功法。
　　时间转瞬即逝，他如愿以偿的创造出符合心意的功法，突然间，他又想到人体分为精气神，创造出来的功法，其本质是以修炼气为主！
　　为了创造出最佳的功法，他取出从仙界太玄宗得来的各种玉简，先后将其一一领悟透彻，这才继续研究创造一部精气神兼修的功法。
　　好在他有一千多亿悟道值，又有四亿八千万血神子分身，可以随意实验各种猜想，数月之后，他创造出一部涉及周身所有穴位和经脉，精气神三者同时修炼的功法！
　　“给这部功法取个名字吧！人体暗含宇宙，经脉穴位对应周天之术，这部功法能修炼出混沌之力，又有掠夺天地能量与法则等奇效，不如就叫周天混沌吞噬功吧！”
第五百六十三章、玄黄炼体诀第九层圆满
　　创造出周天混沌吞噬功，这样的绝世奇功，李汉得意非凡，虽然他知道周天混沌吞噬功还不够完善，暂时只能让凡人修炼到九阶玄仙的境界，但他坚信，再接再厉之下，他必定能将后续功法一一补上！
　　人逢喜事精神爽，见时间已是下午四点，他决定大肆庆祝一番，从紫霄宫的养殖空间，抓来一头西方巨龙，一头黄金猪，几条灵鱼、黄金鲤鱼......摘了一些极品灵果！
　　不是他吝啬，而是仙果、仙兽之类的东西，众人无福消受，他也不好独自享用，只得退而求其次，取一些等级稍低的食材，用于当作晚餐的食物。　?　 ・
　　“小二，我来帮你吧！”李德生走进厨房说道。
　　“爸，我一个人就够了！”李汉婉拒道。
　　父母他们担忧已有身孕的于洁她们，上周便从昌都老家赶了过来，说是为了照顾一下几个有身孕的儿媳妇，让众人无语的却是，几个小生命要想降临，绝对会远超十月怀胎之期。
　　爷爷奶奶和大哥大嫂，同山本明惠她们，驾驶着东方号出海游玩去了，家中除了父母和于洁她们并无其他人，待在昌都老家的李唐，正忙着和女朋友相处呢！
　　“那行，你忙吧，我四处走走！”李德生点了点头，从厨房中走了出去。
　　挥舞菜刀，李汉将一种种食材宰切了一番，取出一些灵米淘洗之后，他先把灵米饭做了出来，又把巨龙肉炖在锅里，以黄金猪肉做成回锅肉、红烧肉、粉蒸肉、梅菜扣肉等。
　　做了二十几道荤菜，其后取了一些灵菜，清洗之后，他又做了十余道素菜，饭菜做好，见时间还早，他泡了一壶悟道茶，便和李德生坐在客厅中闲聊起来。?　 ?・
　　“爸，再过几天，我可能要出去一趟，大概要一段时间才能回来！”李汉想了想后道。
　　“出去干什么？你就不能等小璇她们生了孩子再出去吗？”李德生不满道。
　　“好吧！”李汉见父亲不满，只得暂时放弃去仙界上空，神雷海中修炼的想法，心中暗道：“待在家中的这段时间，就先修炼入梦诀！”
　　“这就对了，男儿志在四方没错，但老婆生孩子这样的大事，身为老公，不再她们身边，那就太不道德了！”李德生点了点头。
　　......
　　等啊，等啊，一直等了十年时间，几个孩子才终于肯降临世间，自此，李汉感到一种为人父母的责任感，见自己的几个儿女，一出生就是金丹期修为，他暗自咋舌！
　　为了保护自己几个儿女的安全，他炼制了一些护身法宝，给自己的几个儿女，起初还想去神雷海中修炼，但儿女出生后，他又万般不舍和儿女们分别。
　　十几年时间过去，家里的小家后都上初中后，李汉见时机成熟，让一个血神子分身留在家中，咬了咬牙，他打开位面之门，回到仙界之中，身形一动，他直奔天空飞去。
　　对于未知的东西，大多数人都会感到好奇、迷茫、恐惧，仙界高空神雷海里的神雷，其威力如何，李汉一无所知，向来谨慎，并将安全放在第一位的他，岂会莽撞的一头扎进神雷海之中？
　　作为隔离仙界和神界的神雷海，其威力必定非同凡响，不想肉身被神雷毁灭而导致重新修炼，他只得小心翼翼的朝神雷海靠近。
　　临近神雷海的时候，李汉减缓了移动速度，取出一把极品仙器飞剑，他随手将其丢入神雷海之中，只听家“咔嚓”的一道声响，极品仙器飞剑被神雷劈成了虚无。
　　“我靠，威力这么厉害，拿件下品神器试试？”念头一动，他又扔了一把下品神器飞剑，到神雷海之中，又是一声炸响，他目瞪口呆的看着，化为碎片的下品神器飞剑。
　　取了一件中品神器丢入神雷海里，中品神器坚持了几秒，同样变成了碎片。
　　拿出仅有的一件上品神器，他咬了咬牙，有些不舍的将其扔进神雷海中，见上品神器坚持了一分钟左右的时间，再次被神雷海弄成了碎片。
　　“我如今身体的强度，已经和下品天极神器不相上下，如此看来，只要不深入神雷海，我的身体绝对没什么问题！”
　　放下心来，李汉缓缓飞进神雷海中，想了想后，他决定先修炼一下玄黄炼体诀，把身体强度提升一下，再继续深入神雷海。
　　让体内的分身运转玄黄炼体诀，吸收神雷海中的雷电之力，而他自己则修炼起周天混沌吞噬功，转眼间，无数雷电之力形成一个巨大的漩涡！
　　一种被电得舒麻的感觉，让李汉身体有些颤栗，无数狂暴的雷电之力疯狂的涌入体内，他有些担忧出现什么异常状况，运转功法的速度也就降下不少。
　　想到家中有一个血神子分身，没有后顾之忧的他，全身心投入修炼之中，这一刻，他忘记了时间的流逝，驱散掉所有杂念，默默的、静静的运转功法，吸收、炼化着神雷海里的神雷之力。
　　许久后，李汉惊喜的发现，玄黄炼体诀突破至第六层中期，他的身体强度达到了中品天神器级别，得意的笑了几声，他再次陷入修炼当中。
　　感受到修炼的效率降低，他向上空飞了一段距离，见周围的神雷之力的威力变强不少，他这才盘膝而坐，继续修炼起来......
　　玄黄炼体诀第六层后期！
　　玄黄炼体诀第六层圆满！
　　玄黄炼体诀第七层初期！
　　“哈哈哈，终于把玄黄炼体诀修炼到第七层初期了，以我如今的身体强度，足以和下品王级神器一较高低了！”
　　看了看不知尽头的神雷海，李汉再次深入，直至飞到一个适合修炼的区域，方才盘坐虚空修炼，吸收、炼化周围更强劲的神雷之力。
　　炼体功法几乎没有什么瓶颈，只要能量够多、能量够强，扛得住炼体带来的痛苦，不要贪功冒进，就能一直突破下去，直至修炼到炼体功法的最高境界！
　　玄黄炼体诀第七层中期！
　　玄黄炼体诀第七层后期！
　　......
　　玄黄炼体诀第八层初期！
　　“神雷海完全就是炼体的绝佳修炼场所，在神雷海里一直修炼下去，不知道玄黄炼体诀，能修炼到什么境界？”玄黄炼体诀接连突破，他心中惊喜无比。
　　时间不知过去多久，就在即将穿过神雷海的时候，李汉发现玄黄炼体诀，已悄然间突破到第九层圆满境界！
　　“哈哈哈哈，玄黄炼体诀第九层圆满境界，身体强度已能媲美极品尊级神器，如今神界近在眼前，还是先进入神界看看吧！”李汉仰天大笑，身形一动，他穿过神雷海进入神界之中。
第五百六十四章、突如其来的袭击
　　怀着激动的心情，李汉穿破神雷海的阻隔，进入那令他朝思暮想、好奇不已的神界，仙界之上的神界，可不是鸟人神界那样的伪神界！
　　感受到实力受到极大的压制，他皱了皱眉头。? ???　?　?　?・
　　“我对仙界法则的掌控还差了不少火候，若是能完全掌控仙界的法则，可能就不会受到这么强的压制了！”踩在神界的土地上，他心中却想着，何时去洗劫仙界法则的事。
　　“四处转转吧，先弄清楚神界到底是个啥情况！”在原地站了一会儿，李汉向正前方飞去，突然间，他想起仙界有化仙池，而今却没见到什么化神池！
　　“难道神界没有化神池？应该不是这样的，正常飞升神界，出现的地方可能就在化神池里，而我却是穿越神雷海到达神界的，或许问题就出在这里！”
　　见神识只能覆盖方圆一百万公里左右，而每次瞬移的距离也只有一百万公里，接连瞬移了数百次，他神识之中出现一个不断狂奔的神人，用玄黄神瞳术探查了一下对方。
　　后天神人：董文斌
　　生命等级：39
　　神力数量：18
　　就在李汉准备去找对方，打听一下神界情况的时候，一个身高八丈的巨人，声震九天般的讥笑道：“别跑了，你跑不掉的！”
　　“卧槽，这是什么情况？神界怎么有巨人？”疑惑不解，他用玄黄神瞳术，查看了一下那个八丈高的巨人。
　　先天神邸：龙雷
　　生命等级：40
　　神力数量：38
　　“先天神诋？后天神人？这是什么情况？”李汉心中差异无比，一个天神级别的先天神诋，一个神人级别的后天神人，看情形那个叫龙雷的先天神诋，正在追杀后天神人董文斌。? ?　?・
　　“你们这些混蛋，我们与你们无冤无仇，你们为什么要对我们赶尽杀绝？”董文斌知道在劫难逃，对方迟迟不对自己下死手，无非是猫戏老鼠罢了！
　　“难道先天神诋和后天神人之间，有什么深仇大恨？”李汉心中如此猜测道。
　　“咦，又有一个食物！”龙雷突然惊喜道。
　　一追一逃，正好朝李汉所在的方向奔来！
　　“快跑啊！”董文斌焦急的对李汉喊道。
　　“尼玛，居然把老子当成食物，你这是找死！”李汉谩骂一声后，用大道之手，洗劫掉龙雷的神力，一个瞬移他就出现在对方身前！
　　对方愣了愣神，身体强度堪比极品尊级神器的他，一拳就把对方的脑袋砸得稀烂，还不解气的他，吐了口唾沫在对方的尸体上，神情不屑的骂道：“什么东西，也敢如此嚣张？”
　　“前辈，谢谢你救了我！”董文斌呆愣了一下，欣喜的从远处跑了过来。
　　“这是什么情况？”李汉指着地上的尸体，对他问道。
　　“前辈，我们后天神人都是从下界飞升上来的，而先天神诋本就诞生于神界，我们与他们早就不死不休了！”
　　董文斌解释了一番，他心中十分奇怪，能够使用瞬移的人，修为最少也是神王境界，按理说，修为达到神王境界的后天神人，还能不知道这个常识吗？
　　“原来是这样！”李汉点了点头。
　　“前辈，难道你一直都是一个人在修炼？”董文斌忍不住问道。
　　“算是吧，没想到神界居然是这样一个情况，对了，神界之中我们后天神人，与先天神诋哪方更厉害？”李汉好奇双方的实力谁强谁弱。
　　“诶，前辈，先天神诋占据压倒性的优势！”董文斌叹道。
　　“怎么会这样？”李汉疑惑不解的问道。
　　“前辈，先天神诋的天赋比我们强了许多，先天神邸的身体强度在同境界里，也比我们强数倍，这还不止，他们还拥有强大的神通！”
　　“先天神诋生下的后代最少也是神人境界......再加上神界自然诞生的先天神诋，我们这方一直都在节节败退！”
　　“要不是神界广阔无边......再加上先天神诋数量相对有限，我们这些从下界飞升上来的人，恐怕早就先天神诋吃光了！”董文斌言语间有些心灰意冷。
　　连续询问了一些问题，李汉对神界的情况，多少有了一些了解，听闻先天神诋如此霸道，视后天神人为食物，他心中怒意横生，暗自决定把先天神诋杀个精光。
　　“前辈，神界的情况大概就是这样，晚辈原先居住的城池，已被先天神诋攻陷，我准备去投靠天璇城，不知前辈是否有意同行？”董文斌出声问道。
　　“我还有要事，暂时去不了天璇城，不如就此分别，日后有缘再见！”李汉想了想后说道。
　　“前辈，晚辈告退！”董文斌行了一礼后，转身离去。
　　“先找个地方，把体内的神力炼化掉再说！”李汉心中一动，为了安全起见，他挥舞大道之手，再次回到仙界之中，并让分身炼化体内的神力。
　　从董文斌那里知道，神界里有少数神尊级别的先天神诋，他们手里拥有后天灵宝，如今他身体强度和极品尊级神器相当，暂时还挡不住后天灵宝的攻击，他想先把仙界法则补足，再入神界斩杀先天神诋！
　　“先天神诋和后天神人是死敌，杀那些先天神诋，既能灭敌又可以抢到神力，一举两得，何乐不为？”
　　视线中的仙界法则之线还不够清晰，暂时无法用大道之手洗劫，无奈之下，李汉回到紫霄宫里，疯狂的吞食异能果实......
　　当异能果实被吃光之时，他就使用时间加速，让世界之树上重新长出一些异能果实！
　　拼命吃了一个月的异能果实，眼见仙界的法则之线，纤毫毕现的出现在视线里，他激动不已的挥舞大道之手，在仙界各地洗劫法则之线。
　　一条条法则之线，接连融入身体细胞和神格之中，就算没有使出神之领域，他也有种我即为天的感觉，仿佛周围的天地，都由他掌控一般！
　　“看来用不了多长时间，我就能领悟所有的仙界法则！”惊喜不已的李汉，一边洗劫仙界的法则之线，一边却寻思着劫杀神界先天神诋的事！
　　“我的实力和神王比起来，谁强谁弱暂时未知，只要对方没有后天灵宝，就算对方实力达到神尊级别，对我也没有什么威胁！”身体强度就比后天灵宝弱一些，他对神界的高手并没有多少畏惧。
　　“神格和身体之中的仙界法则，几乎已臻圆满，继续抢劫仙界的法则之线，好像也没多少好处了，对了，我现在的实力超出仙界极限，一旦使出全部修为，就能顺利飞升神界！”
　　“如果我正常飞升神界，不知道会不会出现在化神池之中，神界是否有化神池呢？这问题不用纠结，直接试一试便知！”李汉心中暗道。
　　谢谢五十一石，&#我靠.176，cx几位兄弟的打赏！
第五百六十六章、制造数百万僵尸炮灰
?　　李汉心中想试试正常飞升神界，会不会出现在化神池之中，想到化仙池里的液体仙元力的妙用，他对那不知是否存在的液体神元力，充满了好奇与觊觎！
　　放开全身气势，霎那间，一道七彩光柱将他全身笼罩，一股接引之力施加在他身上，丝毫不抵抗，任由接引之光拉扯，静静的抬头看向高空那个漆黑的通道！
　　“神界，我来了！”李汉低声自言自语道。。
　　短短的一瞬间，他就进入一个漆黑的通道之中，时空转移的感觉浮现在他心头，转眼间，他发现自己身在一个庞大的水池之中，感受到水池之中强悍的能量，他猜测水池正是化神池！
　　化神池中全是液体的神元力，他感觉身体所有细胞，仿佛就像饿了十几天的野狼一般，疯狂的吞噬着水池里的能量，心中大喜，他急忙运转周天混沌吞噬功，并让分身主持玄黄炼体诀的修炼！
　　疯狂的修炼不知多久的时间，修为不断暴涨，直至修炼效率大降之时，他才停了下来，让他遗憾的却是，玄黄炼体诀依然是第九层圆满境界，丝毫没有突破的迹象！
　　“三千雷幻身吞噬了这么多神元力，每个分身已能和天神一决高低，先用紫金葫芦装一些液体神元力，拿回去灌溉一下世界之树、菩提古树、生命之树、以及从仙界太玄宗得到的各种仙树！”李汉心中暗道。
　　全力催动紫金葫芦，吸收着化神池里的液体神元力，先天极品灵宝的紫金葫芦，吞吸液体神元力的速度极快，一个庞大的漩涡不断旋转，无数液体神元力疯狂的涌入资金葫芦里。
　　“液体神元力已将紫金葫芦中的一百个空间装满，没必要继续装液体神元力了，反正化神池在这里又不会跑，将来需要液体神元力的时候，再来这里装就行了！”
　　神识朝外面探去，化神池所在的神殿外，两个九丈高的先天神诋站在门口，用玄黄神瞳术看了看那两个先天神诋，两个先天神邸的信息被他得知。
　　“尼玛，看来先天神诋是要对后天神人赶尽杀绝啊！化神池外都有他们的人守着，而且生命等级都是四十一级，四十一级的生命等级，那可是神王级别的存在！”
　　“不知道神界有多少个化神池，如果神界只有这么一个化神池，长久下去，后天神人绝对会被先天神诋灭绝，才飞升神界的人，其修为只有神人初期，如何能在神王手里逃生？”
　　“既然神界还有后天神人，那就说明神界的化神池不止这一个，不想了，先把外面的两个先天神诋灭了再说！”脑中念头急转，李汉当即用大道之手抢光对方的神力。
　　快速从神殿中冲了出去，他使出三千雷幻身攻击门口那两个先天神诋，于此同时，他用神之领域攻击两个先天神诋......
　　看着地上的两具尸体，李汉忍不住惊叹：“卧槽，想不到这两个家伙的身体强度如此强，几乎比极品天极神器还要强出几分！”
　　“不但三千雷幻分身伤不了他们，就连各种法则之力对他们也没多少效果，要不是我身体够强，恐怕还奈不何他们！”
　　用紫金葫芦将两个先天神诋的鲜血吸收一空，又把他们的尸体装进空间戒指之中，想了想后，他打开位面之门，进入一个拥有僵尸的世界。
　　抓了几个僵尸，他把僵尸放到洋鬼子和小鬼子的地盘里，不到两天时间，在他的操作下，数百万洋鬼子和小鬼子，接连变成一个个僵尸！
　　回到紫霄宫，李汉让数百万个血神子分身，将一个个僵尸炼制了一遍，之后便用黑暗鸟人的鲜血，喂养一个个僵尸，为了让僵尸快速强大起来，他使出时间加速。
　　僵尸长生不死，只要不被打碎脑袋，僵尸就不会死，有着黑暗鸟人的鲜血喂养，又有时间加速，数百万僵尸的实力快速暴涨，短短的几天时间，数百万僵尸先后变成一阶蓝眼僵尸。
　　“一阶蓝眼僵尸，其实力也就和一阶金仙差不多，拿它们去对付先天神诋，无异于以卵击石，起码也得让它们变成三阶绿眼僵尸，才算得上合格的炮灰！”
　　想了想后，李汉把数百万个僵尸，全部丢到化仙池里，展开神之领域，使出时间加速，一个个僵尸的实力再次不断突破，最终成为九阶黄眼僵尸！
　　“九阶黄眼僵尸的实力，虽与九阶玄仙相当，但和先天神诋比起来，终归弱了不知多少倍！”
　　沉默片刻，他又把数百万僵尸扔进神界的化神池里，再次使用时间加速，让他郁闷的却是，在神界里，他目前只能让时间加速十倍。
　　“这速度太慢了，对了，先天神诋的鲜血，我这里还有不少，不如先重点培养一个僵尸，让其他的僵尸，在紫金葫芦里的液体神元力中修炼！”
　　心中一动，李汉把一个僵尸收进紫金葫芦中，装着先天神诋鲜血的那个空间里。其余的僵尸，全部被他收进紫金葫芦里，一个装着液体神元力的空间中。
　　“神界中有多少先天神诋，我一无所知！同境界的僵尸和先天神诋比起来，哪个更厉害？我依然一无所知！小心驶得万年船，还是谨慎一些比较好！”
　　“等培养出来一个相当于神王境界的三阶绿眼僵尸，就让它挡在前面，吸引先天神诋的注意力，我就隐身于后洗劫先天神诋的神力！”
　　“遇到比较弱的先天神诋，我就杀，遇到强大的先天神诋，我就跑，只有这样才能保证生命安全，尽量先找弱一些的先天神诋下手！”
　　“对了，不知道被僵尸咬过的先天神诋，会不会变成僵尸？还有，死掉的先天神诋，能不能炼制成僵尸？如果被僵尸咬过的先天神诋，会变成僵尸的话......！”
　　“要是真的能把先天神诋变成僵尸，我的炮灰就会越来越多，小心操作一番，怕是用不了多长时间，就能让后天神人反败为胜！”
　　一种种想法在脑中闪现，李汉隐身之后再次回到神界，人生地不熟之下，他随便挑了一个方向前行，小心谨慎的用神识探查四周的情况。
　　“对了，三千雷幻身不用白不用，弄一个分身在前，遇到危险我也好早点跑，一明一暗，安全系数绝对会提升好几个等级！”
　　心中一动，他弄出一个雷幻分身，让分身在前面飞行，而他则隐身跟在后面，感觉安全不少，他不再提心吊胆。
　　久久不见后天神人和先天神诋的踪迹，李汉心中想着混沌之石的事，以前答应过九州鼎，给它们弄混沌之石，但仙界没有混沌之石的消息......
　　谢谢爱你.非我莫属、五十一石两位兄弟的打赏！
　　

道德没底线的作家培训机构！

　　网文越来越火，很多人看到写网文赚钱，纷纷加入网文创作之中！
　　一些见钱眼开，道德没底线的网文作家培训机构，因此应运而生，许多扑街的作者，利令智昏之下，交钱让培训机构培训！
　　网文的钱不是那么好赚的，大神也不是那么好成的，没有一定的文字基础，你就等着扑街吧！
　　今天乌龟听说科幻女王被蝼蚁投诉，乌龟也不知道他们为什么扯皮，看了看相关的信息，乌龟觉得蝼蚁的道德简直就没有什么下限！
　　科幻女王的战绩很好，只能证明她努力，和蝼蚁的培训有什么关系？蝼蚁建群那么久，培训了多少大神出来？
　　别人成绩好，是别人努力的结果，蝼蚁凭什么说别人是在他们的培训下成神的？还恶人先告状，还要不要脸？
　　写网文要想成绩好，其一坚持不懈的写，字数写多了，自然而然就会好起来，培训有用吗？其二就是读者的留言一定要看，要想，要改！
　　即将或打算写书的兄弟姐妹们，就不要去参加什么非正规培训了，花钱花时间不说，还没多少好处，还不如找本大神的书多读几遍比较实在！
　　蝼蚁终归是蝼蚁，说白了就和传.销没多少区别，除了收钱就是洗脑！

第五百六十七章、斩杀神王级别的先天神邸
　　玄黄神瞳术和玄黄炼体诀这两部绝世功法，都是极品先天灵宝的扬州鼎传给他的，扬州鼎又是九鼎之一，九鼎在大多数华人心中的地位，比什么混沌灵宝不知重要多少倍！
　　滴水之恩当涌泉相报，得到扬州鼎的厚赐，李汉觉得他应该替扬州鼎做些力所能及的事，之前听扬州鼎说它需要混沌之石，他当时就答应替对方寻觅混沌之石，其目的是为了感谢对方的恩赐！
　　言必行，行必践！
　　答应送混沌之石给扬州鼎这事，他一直记在心里，修真界与仙界之中，并未看到有关混沌之石的记载，而今身处神界，他本想专门寻觅一番混沌之石的踪迹。?　 ・
　　现实经常会让人感到无奈，先天神诋和后天神人水火不容的局势，让李汉倍感麻烦，身为后天神人中的一员，在先天神诋没有伤亡殆尽之前，寻找混沌之石难如登天！
　　“还是先去斩杀先天神邸吧！混沌之石的事，等遇到那些从仙界飞升上的神人，再向他们询问一下，如果神界没有，就只能去圣界寻找了！”李汉心中暗道。
　　“对了，等找到先天神诋的时候，试着活捉一个先天神诋，让僵尸咬对方一口，看对方会不会变成僵尸，倘若对方会变成僵尸，我就可以源源不断的制造先天神诋版僵尸了！”
　　“完整的人类尸体可以炼制成僵尸，不知道完整的先天神诋的尸体，可不可以炼制成僵尸，如果可以的话，斩杀先天神诋的时候，就想办法给对方留个全尸！”
　　“亡灵魔法可以把死尸变成骷髅兵，若是先天神诋的尸体，也能变成骷髅兵就好了，随着斩杀的先天神诋越来越多，我就拥有源源不断的骷髅大军！”
　　念头急转，李汉心情变得激动起来，心中一动，他用神识看了看紫金葫芦里的一个个僵尸，液体神元力里的僵尸不断变强，先天神诋血液中的僵尸实力不停攀升，他顿时欣喜不已。??　 要・
　　雷幻分身在前，他隐身紧随其后！
　　“卧槽，飞了这么远的距离，怎么一个先天神诋都没看到？”前行了数亿公里，一个先天神诋的踪迹都没看见，李汉心中惊疑不定。
　　“难道我选择的方向不对？还是神界太浩瀚，先天神诋分布太分散的缘故？”
　　继续前行了数百万公里，他嘴角流露出一丝笑意，却是外放的神识发现了先天神诋的踪迹，足足七十八个庞大的神殿，众横交错的坐落在离他九十多万公里的地方。
　　“七十八个先天神诋，生命等级四十一级有三个，生命等级四十级有五十个，生命等级三十九级有二十五个！”
　　“神人境界的先天神诋，身高三丈至五丈左右。天神境界的先天神邸，身高六丈至八丈左右。神王境界的先天神邸，身高九丈至十二丈左右。就是不知道神帝和神尊级别的先天神邸，他们的身高如何？”
　　用玄黄神瞳术查看了一下那些先天神邸的信息，惊骇先天神诋巨大的身形，李汉突然意识到，先天神诋的修为可能和体形有很大的关系。
　　“三个神王、五十个天神、二十五个神人级别的先天神诋，以我如今的实力足以轻易解决，还是先把他们拿下吧！”
　　快速朝先天神诋的宫殿群冲去，途中李汉施展三千雷幻分身一拥而上，而隐身的他却使用大道之手，洗劫着一个个先天神诋的神力。
　　“这是什么分身术？怎么有三千个一模一样的分身？”神王境界的先天神诋岳山，看到三千个一模一样的，修为都是神王级别的后天神人，声震九天的道。
　　“三弟，我和大哥留下对敌，你带族人先走！”神王境界的先天神诋岳河说道。
　　“二哥，那三千分身全是神王境界的修为，但都是能量分身，对付神王境界的后天神人还有作用，对我们却没有什么威胁，你和大哥保护族人，我一个人就能搞定那三千分身！”
　　神王境界的先天神诋岳江，双眼冒出一道金光，扫视了一下三千分身，随后不以为意的说道。
　　“二弟，就让三弟同那些分身玩一玩吧！”岳山点了点头。
　　“杀！”三千分身齐声大喝，各自使出不同的手段，朝着七十八个先天神诋轰去。
　　“死！”岳江一声爆喝，身形闪电般挪移，一拳砸碎一个分身......
　　“卧槽，三千雷幻身太垃圾了，被神王境界的先天神诋一碰就碎！”李汉无语的看着他的一个个分身，被岳江一拳一个的打成了能量。
　　接连十几个分身化为能量，剩下的分身急忙使用瞬移闪躲！
　　“二弟，我们一起上！”岳山话音一落，身形一闪，一拳向一个分身砸去，但让他吃惊的却是，之前能随心所欲的使用瞬移，此时却有些生涩。
　　岳河亦是有些疑惑，念头急转，他认为是那些分身，使用了什么与空间束缚类似的手段，才让他的瞬移变得有些艰涩！
　　李汉迟疑不定，他正在想用什么手段，对付那三个神王级别的先天神诋，斩杀三个神王级别的先天神诋，他一息之间就能完成！
　　干掉三个神王级别的先天神诋容易，活捉他们就难如登天了！杀掉三个神王级别的先天神诋简单，给他们留下全尸就非常困难了！
　　雷幻分身时不时被岳山、岳河、岳江干掉几个......
　　“毁掉他们的丹田？用灵魂攻击他们？用巴掌拍晕他们？”李汉念头一动，灵魂之力凝聚成针，闪电般没入岳山的脑海之中。
　　“居然没用！”寸功未建，他郁闷不已，身形一闪，一巴掌拍在岳河的后脑上。
　　“铛！”的一声巨响，岳河被强大的力量拍飞数千米，“噗！”的一声，狠狠的摔在山脚下。
　　“又失败了，要是力量再大一些，就会把他的脑袋拍烂，得不偿失，再想想办法！”郁闷不已的李汉，一记重拳打在岳江的下丹田处，强悍的拳劲把对方的下丹田震得稀烂！
　　看到对方仿佛没事一般，李汉顿时郁闷不已，无奈之下，他倚仗尊级神器级别的身体，闪电般的三拳，将岳山、岳河、岳江三个神王级别的先天神邸的脑袋打得稀烂。
　　剩下的七十多个先天神诋，修为最高的也才天神级别，如何能挡得住神王境界的雷幻分身？顷刻间，剩下的七十多个先天神诋全部都被雷幻分身活捉！
　　把岳山、岳河、岳江的尸体收入紫金葫芦中，李汉放出实力最强的那个僵尸，并让那个僵尸朝一个天神级别的先天神诋的脖子咬去。
第五百六十八章、先天神诋版僵尸与骷髅兵
　　“嘎嚓、嘎嚓！”的声音响起，一阶绿眼僵尸的牙齿都崩缺了，也没有在那个天神级别的先天神诋脖子上，咬出丝毫痕迹！
　　“一阶绿眼僵尸的实力相当于神人境界，神人境界的僵尸，居然咬不动这天神境界的先天神诋，咬不动先天神诋，还能把先天神诋制造成僵尸么？”
　　实验受挫，李汉的心情有些郁闷，看了一眼那二十多个、修为只有神人境界的先天神诋，他双眼一亮，伸手一指，对身前的僵尸道：“你去咬他！”
　　一阶绿眼僵尸点头应下，快速走到那个僵尸面前，?　?・
　　尖锐强劲的僵尸牙，一下咬进神人境界的先天神诋脖子中，僵尸病毒如同输液一般，不停的流入先天神诋的身体之内。
　　“第一阶段实验成功，接下来就看先天神诋，是不是真的能变成僵尸了！”僵尸能咬破神人境界先天神诋的脖子，李汉心中暗喜，看着被一个个被雷幻分身制住的先天神诋，他又有些头大。
　　“这样下去终归不是一个办法，还是想想如何处理这些先天神诋吧！”
　　片刻后，一个神殿之中，李汉高坐在上，下方一个个先天神诋惊恐的尖叫，不知道先天神诋被僵尸咬过后，是不是真的能变成僵尸？他并没有让僵尸对剩下的二十多个、神人境界的先天神诋动口！
　　“啊啊啊！”被僵尸咬过脖子的先天神诋，痛苦的不停的尖叫，他感到全身开始发冷，一种难言的疼痛刺激着他的神经！
　　“都快三天时间了，这家伙怎么还没变成僵尸？”
　　等待总让人焦急，等了三天时间，先天神诋都还没变成僵尸，李汉有些怀疑，惨叫的那个先天神诋，是否真的会蜕变成僵尸！
　　“混蛋，你敢抓我们，你这是找死！”
　　“求求你，饶了我吧，我再也不吃你们的人了！”
　　......
　　听到大殿中混乱驳杂的威胁声、咆哮声、求饶声，李汉烦躁不已，很想将下方的所有先天神诋全部弄死，以求安静，但他却舍不得！
　　“不如先弄死一个先天神诋，用亡灵法则试一下，看能不能把死掉的先天神诋，炼制成骷髅兵！要想用亡灵法则炼制骷髅兵，就得保证先天神诋的骨骼完整！”
　　细细想了想炼制骷髅兵的步骤，李汉身形一动，出现在一个天神级别的先天神诋面前，凝聚强劲力量的一巴掌，把那个体形庞大的先天神诋的血肉震碎。 ?・
　　“啊......！”一个个先天神诋看到又一个族人惨死当场，痛苦的哀嚎起来。
　　“摄！”手掐法诀，李汉将对方的灵魂抽了出来，一道道亡灵法则融入对方的灵魂当中。
　　“融合！”把先天神诋的灵魂炼制一番后，他将其融入对方的尸体之内。
　　横尸地上的先天神诋，诡异的站了起来，被震碎的血肉，“哗啦啦！”的掉落在地上，眨眼间，血肉就在地上堆积了一堆，一个骨头上还残留了许血肉的骷髅兵，站在那堆血肉之中。
　　绿油油的灵魂之火，在空荡荡的骷髅头中跳动，一种阴深深的感觉，在大殿之中蔓延，一个个先天神诋失声尖叫，十几个先天神诋屎尿横流，一股股闷骚的气味充斥着整个大殿！
　　李汉看到十几个先天神诋被吓尿，闻到那股骚臭的气息，他皱了皱眉头，立即用法则之火把大殿中的屎尿烧成虚无，风之法则一扫而过，殿中的空气恢复如初！
　　“呸，先天神诋如此胆小！这样就被吓尿了，他们得天独厚的天赋，比后天神人不知强了多少，结果如此胆怯，与实力强大的废物有什么区别么？”
　　不屑的看了看大殿里恐惧不已的巨人，李汉操控巨型骷髅兵，向一个天神级别的先天神诋走去。
　　“不要过来，不要过来！”看着越走越近的骷髅兵，望着那血淋淋的骨头，又见那绿油油的灵魂之火，修为已是天神境界的先天神诋，惶恐的尖叫，拼命的挣扎！
　　先天神诋秉承天地而生，出生之后就没受过什么挫折，除了少数先天神诋死在后天神人手里之外，大多数先天神诋从未历经什么磨难，意志脆弱也无可厚非！
　　神界之中的先天神诋，从来就没有什么天敌，运气好的时候，还有一个个后天神人打牙祭，此时眼睁睁的看着一个个族人惨死，又见族人的骨头变成一个恐怖的怪物......
　　无视神殿中大吼大闹的先天神诋，李汉让骷髅兵站在一旁，并没有继续制造骷髅兵，他打算等先天神诋僵尸炼制出来，让僵尸和骷髅兵比试一番后，再决定先天神诋的未来！
　　强者喜欢决定弱者的未来，长者喜欢决定晚辈的未来，要想决定自己的未来，就得让自己变得更强，强到不受外人影响的地步！
　　眼见被僵尸咬过的先天神诋，迟迟没有蜕变成僵尸......放出岳山、岳河、岳江三个先天神诋的尸体，他用紫金葫芦收取尸体中的血液，其后又把数百个僵尸，转移进岳山他们血液所在的空间里。
　　念头一转，李汉把八卦炉拿了出来，伸手虚抓，一个被吓坏了的先天神诋，被他收进八卦炉之中，青色神焰级别的心火，出现在八卦炉的下方。
　　“不知道先天神诋能炼制成什么样的丹药？”一个个丹诀打在八卦炉上，李汉心中充满了好奇。穿梭诸天万界，他去过很多仙界，有些仙界里有拿仙人炼丹的现象......
　　青色神焰的高温，经过八卦炉的加持后变得更加凶猛，八卦炉中的先天神诋，被高温烧得撕心裂肺的惨叫，一会儿功夫，惨叫之声顿止，八卦炉里的先天神诋气息均无！
　　原本五丈高的先天神诋四分五裂......，一股股玄奥的能量，充斥在八卦炉之内，许久之后，八卦炉中出现一颗颗金光璀璨的丹药！
　　“运气不错！”
　　取出八卦炉里的丹药，李汉发现总共有八十一枚，心中有些欣喜，本想尝试一下先天神诋炼制的丹药，但一想到先天神诋身体中的屎尿，他厌恶都来不及，岂会亲自去试验？
　　“咦，没想到好事成双，那个被僵尸咬过的先天神诋，竟然真的变成僵尸了！”蓦然发现大殿里，那个先天神诋已变成僵尸，他兴奋难言！
　　一道道法诀印在先天神诋僵尸身上，直至能随意操控那个僵尸的时候，李汉方才停了下来！
　　见僵尸咬过的先天神诋会变成僵尸，本想让僵尸对剩下的先天神诋动口，但看到大殿里的骷髅兵，为了利益最大化，他只好等待！
　　“你还有你，你们互相攻击，不死不休！”李汉伸手指了指，对骷髅兵和先天神诋僵尸吩咐道。
第五百六十九章、意外惊喜之九转神丹
?　　宽阔的神殿中，一个八丈高的骷髅兵，用它那血淋淋的拳头，砸向一个五丈高的僵尸！
　　僵尸看到比它拳头大几倍的拳头，向它砸了过来，身形急忙躲闪，避开骨拳的攻击，它一脚朝对方踢去......
　　看着身形不成正比的骷髅兵和僵尸打得不分上下，李汉心中暗道：“僵尸比骷髅兵灵活许多，骷髅兵的实力，好像要比僵尸强很多！”
　　“失算了，失算了，僵尸身前是一个神人境界的先天神诋。而骷髅兵身前却是，一个天神级别的先天神诋。这样不成比例的对比，谁强谁弱有意义吗？”
　　暗叫一声失算，李汉让骷髅兵和僵尸停止对决，又重新弄死一个神人境界的先天神诋，将对方炼制成一个骷髅兵后，又让新的骷髅兵和僵尸拼杀起来！
　　几个呼吸的时间，骷髅兵全身骨头掉落一地，绿油油的灵魂之火，笼罩在散落的骨头上，眨眼间，一块块骨头飞舞，骷髅兵恢复如初！
　　“啧啧，这骷髅兵不错，散架之后，竟然还可以恢复过来！”
　　骷髅奇妙的能力，让李汉感到惊喜，但看到骷髅的灵魂之火虚弱了少许，他心中知道，倘若骷髅的骨头不断被打散，直至灵魂之火消散一空之时，骷髅将失去恢复的能力！
　　“这骷髅兵中看不中用，一旦骨头被打散或被打碎的次数太多，骷髅兵就会变成毫无用处的骨头，骷髅兵除了可以让散落或碎裂的骨头恢复外，并无丝毫奇异的能力！”
　　“亏大了，把先天神诋变成骷髅兵后，先天神诋只剩下物理攻击，他们原先拥有的神通、术法全都没有了，有些得不偿失！”
　　“先天神诋变成僵尸后，身体强度变强了不少，原本的神通、法术没保存下来，但僵尸得天独厚的土之法则，却变得惊世骇俗！莫非与先天神诋是天地宠儿有关？”
　　“同等级的先天神诋，变成僵尸的实力比变成骷髅兵的实力，强了许多倍，并且僵尸的可塑性、成长性，都比骷髅兵强了许多，暂时看来，把先天神诋改造成僵尸比较划算！”
　　“先前用先天神诋炼制的丹药还没实验，不如找点人试验一下，对了，刚才炼丹的时候，为什么没把炼制九转金丹的手段融入其中？”
　　沉默沉思片刻，李汉将几颗用先天神诋炼制的丹药，扔给大殿里的那个洋鬼子僵尸吃下，原本神人前期境界的僵尸，气势逐渐变强......
　　“同境界的先天神诋身体中的能量，居然比后天神人强了好多倍，要是拿一个同等级的后天神人炼丹，绝计不可能炼制出这样强悍的丹药！”
　　“先天神诋炼制的丹药，竟然能让僵尸大幅度提升修为，不知道能不能提升正常修炼者的修为，找机会再尝试一下，还是再拿一个先天神诋，重新炼制一次丹药吧！”
　　脑中闪现出一个个想法，李汉知道事只能一件一件的做，无奈之下，他决定先用先天神诋炼丹，其余的想法留待空闲之时再去尝试！
　　伸手一抓，一个先天神诋被他扔进八卦炉里，使用心火再次炼丹......丹药即将炼制成功，他把一道道雷之法则、时间法则、生命法则等，一一融入八卦炉里的每颗丹药之内。
　　想把一个个先天神诋改造成僵尸，又想炼制出类似九转金丹的九转神丹，而先天神诋也只有可怜的几十个，数量有限，鱼与熊掌不可兼得之下，他决定先实验九转神丹的炼制。
　　人体奥妙无穷，更不用说先天神诋，一个活生生的先天神诋，本就是最佳的炼丹材料，若手段足够，完全能将其炼制成任何不超过材料自身限制的丹药！
　　丹药炼制出来后，李汉数了数，一共有四十九颗成品丹药，灵机一动的从凡人世界抓来一个洋鬼子，本想用来实验九转神丹的效果，令他苦笑不得的却是，洋鬼子才到神界就化成了虚无！
　　考虑了一下后，他炼制了一炉九转金丹，进入凡人世界，捉来一个小鬼子，逼迫对方吃下一颗试验品九转神丹，只听见“嘭”的一声巨响，小鬼子爆炸开来，化为****而出的血雾！
　　“难道是九转神丹有问题？问题出在哪里呢？九转神丹里面的法则之力出了问题？应该是这样！药效发挥得太猛烈而不过温和，这才让小鬼子爆体了！”
　　再次实验，再次失败，查明原因，改善一番......接着实验，接着失败，不知不觉间，大殿里的先天神诋，已被他全部炼制成九转神丹。
　　“卧槽，先天神诋没有了，看来这九转神丹没有我想象的那么简单，别人都能创造出九转金丹这样的丹药，我就不相信，我不能研制出九转神丹！”
　　不信邪的他，正欲去寻找抓捕先天神诋，继续研究九转神丹的炼制，但这时候，他脑海里滋生出一个新的想法。
　　“找个仙人试下九转神丹，看仙人服下九转神丹后，能不能顺利成神？”想到九转金丹一颗不剩，他当即炼制了一炉九转金丹，用一颗九转金丹把一个小鬼子变成天仙，随后又强迫对方吃下一颗九转神丹！
　　“嘿嘿，没想到真的成了！”看到天仙级别的小鬼子，吃下九转金丹后，有惊无险的成神，李汉忍不住得意一笑，心中暗道：“一颗九转金丹，一颗九转神丹，两颗丹药就能让凡人成神了！”
　　一巴掌把成神的小鬼子拍死！
　　“如今我可以批量制造神了，九转神丹的原材料是先天神诋，拿去给不认识的人服用，那还没什么，要是给父母吃，一旦被他们知道九转神丹真正的底细......！”
　　先天神诋体内肮脏之物不少，明面上吃得是丹药，实际上却与吃人没多少区别，吃过先天神诋炼制的九转神丹，恶心必定少不了，难免会产生什么心结！
　　“人体拥有五行阴阳等属性，炼制九转金丹的药材，其本质也是各种属性的能量，按理说可以用各种属性的能量，代替药材炼制九转金丹......！”
　　脑中突然冒出的念头，既让李汉心惊，又让他兴奋难言，情不自禁的尝试了几次用能量炼制丹药，可惜却接连失败......
　　“药材之中各种属性驳杂，有些药材以火属性为主，有些药材以木属性为主......药材之中，几乎都有木属性和生命属性的能量！”
　　“要想用能量炼制出九转金丹、九转神丹，就必须把各种药材的属性弄清楚！还得搞清药材中，各种属性的能量有多少！只有这样，才能用能量炼制出九转金丹和九转神丹！”
　　

第五百七十章、以天地能量炼制丹药
　　一生二、二生三、三生道，道生万物！
　　人法地、地法天、天法道，道法自然！
　　自萌发用天地能量炼制丹药的想法时起，李汉一时间想了很多，也想了很远，他想起了武者传功灌顶的能力......
　　“武侠世界的武者，可以使用传功灌顶的手段，提升其他武者的实力，传功灌顶的实质就是，把能量灌入其他武者的体内，达到提升他人实力的目的！”
　　“武者之上的修真者，能调动、操控天地间的能量，修真者比武者更强大，武者能用传功灌顶，修真者自然也可以传功灌顶！”
　　“修真者既然能调动、操控天地间的能量，如何不能把天地间的能量，通过传功灌顶的方式，渡入他人的体内，达到提升他人实力的目的！”
　　“蕴含能量的药材，被修炼者吃下之后，能够提升修炼者的修为，但药材之中蕴含的能量，总有这样那样的弊端，有的药材能量狂暴，有的药材能量不易吸收，于是有人开始把药材炼制成丹！”
　　“丹药的本质，就是把药材中狂暴的能量变得更温和，把不易吸收的能量变成易于吸收的能量，其核心依然是能量！”
　　取出一份九转金丹的药材，李汉将每种药材从里到外、丝丝毫毫都用神识扫描了成百上千次，直至将每种药材的属性都熟悉透彻后，他再次用神识汇聚天地间不同属性的能量！
　　“直接用能量炼制丹药，也就没有必要用什么炼丹炉，只需将各种能量完美的融合在一起就行了！以能量炼制的丹药，没有什么毒副作用！”
　　一瞬间的功夫，一颗能量凝聚而成的九转金丹，漂浮在他的身前，心中急切想要尝试，眼前的九转金丹是否能让凡人成仙，他当即进入凡人世界，抓了一个小鬼子实验起来！
　　看着小鬼子服下丹药后不久，顺利成为一阶天仙，李汉一拳把激动的小鬼子打成虚无，随后独自兴奋不已的大笑起来，成功用能量炼制出九转金丹，他急冲冲的回到神界。?　 ?・ ?・
　　用能量尝试炼制九转神丹，失败许多次后，他终于成功用能量炼制出九转神丹，想到随手就能批量造神，他有种难以言语的骄傲！
　　“真要算起来，我如今已是神王境界的强者，神王要是想造神，用传功灌顶的方式照样可行，无非是失败多少次的问题，最终必会成功！”
　　“用丹药成仙、成神，还有一个特别大的弊端，以丹药成仙的人没有法力，用丹药成神的人没有神力，就算成仙或成神，若不好生修炼一番的话，其实力比正常的仙、神，弱了不知多少倍！”
　　“不管咋样，仙的实力哪怕再弱，也比大乘期修真者强！神的实力哪怕再差，也比九阶玄仙强，凡、仙、神三者之间，有着难以逾越的差距！”
　　暗念一声胜不骄、败不馁，李汉在一个个神殿中寻觅了一番，把那些先天神诋的宝物全部取走，默默一笑，他隐身后选了个方向继续前行，准备去抓捕先天神诋。
　　获得用能量炼制丹药的能力，先天神诋对他的作用大大减小，至少从此以后，他不会再用先天神诋炼制丹药，但先天神诋还可以用来炼制僵尸，他还能洗劫先天神诋的神力！
　　就算先天神诋对他无用，但先天神诋和后天神人，又是势不两立的存在，作为后天神人的一员，就算他不去找先天神诋的麻烦，先天神诋也会对他下手！
　　非我族类、其心必异！
　　无法共存的两个种族，其结局注定不是你死就是我亡！
　　为了安全，也为了废物利用，李汉让两个骷髅兵走在最前面，一个雷幻分身跟在骷髅兵一万公里外，而隐身的他却远远的吊在最后。
　　“继续走吧，遇到先天神诋就杀，遇到后天神人就问一下混沌之石的事！”默默跟在雷幻分身后面，时不时用神识观察一下四周，他心中暗道。
　　再次前行千余万公里，一个庞大的城池的踪影出现，用神识看了看城池内的景象，李汉心中一喜，却是他发现那个城池里居住的都是后天神人。
　　“骷髅兵还是收起来吧，以免产生不必要的麻烦！”念头一动，他当即把两个骷髅兵收进手镯之内，雷幻分身也被他收了回去。
　　一会儿后，李汉从城池大门处走了进去，看着一个个境界不同的后天神人，他倍感亲切，突然间，想到这城池名为天璇城，他想起了之前救下的董文斌。
　　“董文斌说他要去的就是天璇城，不知道他有没有安全到达天璇城？”
　　心中好奇先天神诋与后天神人，不死不休的局面由何而来，李汉打算找人询问一下，看了看四周，他走向不远处的一个酒楼。
　　“这位前辈，里面请！”一个神人中期的小二，笑着恭敬的对他招呼道。
　　“把你们酒楼的好酒好菜，一样给我准备一份！”李汉坐下后说道。
　　“好勒，前辈稍等！”店小二点头应下，转身退去。
　　片刻后，店小二端来一些酒菜，并一一介绍了一番。
　　眼见店小二正欲退下，李汉出声挽留：“这位小兄弟，我能不能问你几个问题？”
　　“前辈客气了，前辈有何问题，但说无妨，小的知无不言言无不尽！”店小二答道。
　　“你知道先天神诋，为什么会和我们不死不休吗？”李汉对他问道。
　　店小二愣了愣，神情充满难以置信，想到对方正在等他回答，不敢怠慢，他出声解释道：“前辈，相传远古之时，先天神诋与我们这些后天神人，一直都是和睦相处！”
　　“先天神诋有得天独厚的天赋，但先天神诋的悟性、想象力、创造力等，都远远低于后天神人，凡人修炼成仙，仙人修炼成神，历经层层磨难的后天神人，想象力、创造力都远超先天神诋！”
　　“先天神诋秉承天地而生，其身体之中蕴含无数造化，不知从什么时候开始，神界之中有些后天神人，贪婪先天神诋的天赋，不折手段的对先天神诋下手！”
　　“久而久之，那些后天神人发现，用先天神诋可以炼制出增强天赋的丹药，于是，一些修为低微的先天神诋，被后天神人秘捕、炼制成一颗颗天赋丹......！”
　　“大战爆发，一些先天神诋为了报仇泄恨，以后天神人为食物，那些吃下后天神人的先天神诋，惊喜的发现，自身的悟性、意志等都有巨大的提升！”
　　“先天神诋可以炼制成，对后天神人有益的天赋丹。吃下后天神人后，先天神诋得到的好处不少......先天神诋和后天神人就这样变得势不两立了！”
　　听完店小二的叙述，李汉有些哭笑不得，暗道贪婪是罪恶的源头，他再次问道：“在神界之中，属于我们后天神人的城池，一共有多少个？”
第五百七十一张、一巴掌拍死一个神王
?　　“前辈，我们后天神人一方的大型城池只有三十六个。小型城池之类的聚集地，数量有多少难以说清，毕竟神界浩瀚无边，就算神尊强者也不知道神界有多大！”店小二说道。
　　“神界有多少化神池，我们后天神人掌握多少化神池？”李汉再次问道。
　　“相传神界有化神池一百零八个，而我们后天神人掌握的化神池只有九个，九十九个化神池位于先天神诋的领地，至于神界是否真的只有一百零八个化神池，这个我不敢肯定！”店小二不确定的说道。
　　“小兄弟，你知道混沌之石吗？”李汉期待的对店小二问道。
　　店小二摇了摇头，仿佛从未听过混沌之石一般。
　　“多谢小兄弟，对了，这些酒菜一共多少神晶？”李汉对店小二问道。
　　“前辈，一共八百七十五块下品神晶！”店小二算了算后道。
　　李汉拿出十块中品神晶，随后又道：“剩下的都是你的了！”
　　从先天神诋的神殿中，他得到很多不同品级的神晶，见不同品级神晶之内的能量，大概以百倍递加，他猜测一块中品神晶，兑换一百下品神晶。
　　“谢谢前辈！”店小二满脸带笑的谢道。
　　酒足饭饱后，他离开酒楼，漫无目的的走在街道上，心下暗道：“酒楼是消息来源最多的地方，店小二的修为虽只有神人中期，但不妨碍他比一般的神人，知道更多的消息！”
　　“先天神诋和后天神人水火不容，其原因和店小二说的，应该相差不大，化神池一百零八个，后天神人只占九个，足以从侧面证明，先天神诋一方的实力，比后天神人一方的实力强了数倍！”
　　“为什么后天神人没被先天神诋给灭绝呢？难道是先天神诋故意放纵的缘故？先天神诋意志脆弱......创造力低下，食用后天神人正好可以让先天神诋取长补短，弥补他们的不足！”
　　“一旦先天神诋把神界之中的后天神人灭绝，要想再用后天神人为食，就只能等待仙人成神，飞升化神池之时！成神并不容易，飞升的神人对基数庞大的先天神诋来说，完全就是僧多粥少！”
　　“我这么感觉，神界的后天神人，和先天神诋圈养的猪差不多呢？呸、呸、呸！我也是后天神人，这不是自己骂自己吗？应该是可以这样说，神界的先天神诋就是我圈养的猪，等着我宰杀的猪！”
　　“神界里的后天神人还未灭绝的原因估计有两个，其一、先天神诋为了可持续食用后天神人。其二、后天神人中的神尊强者让先天神诋束手无策。算了，不想这问题了！”
　　“店小二没有听过混沌之石，难道神界之中没有混沌之石？极有可能是这样，店小二的修为虽然低下，但消息灵通或闭塞，与修为的高低，并没有多大的关系！”
　　“或许混沌之石的消息，只在神界的强者中流传，像店小二这样的群体，很难接触到与混沌之石有关的信息，是或者不是，到时候找一些神帝、神尊强者问一下就知道了！”
　　“我如今的境界才是神王级别，身体强度比得上极品尊级神器，身体每个细胞中又融合了各种法则，要是神尊没有后天灵宝，对我也没什么威胁，但我的修为终归低了一些，很难和神尊强者说上话！”
　　“我身体强度已达到极品尊级神器的程度，手里的那些神器的威力，还不如我的身体攻击，没想到如今神器对我如同鸡肋，适合我现在使用的法宝，起码也得是后天灵宝！”
　　武器要是比身体弱，要武器何用？
　　“后天灵宝一件都没有，先天灵宝我倒是有三件，极品先天灵宝八卦炉，极品先天灵宝紫金葫芦，极品先天灵宝射日神弓！八卦炉炼丹，紫金葫芦装物，唯有射日神弓是攻击法宝！”
　　“以我如今的修为催动射日神弓，足以射杀神尊强者，然而箭法并不是我的强项，我最擅长的是用身体攻击，以当前的身体强度，足以打碎上品尊级神器，假以时日，极品尊级神器也挡不住我一拳！”
　　默默走在街道上，李汉脑中思绪飘飞，就在这时，一群人迎面朝他走来，看了那群人一眼，他懒得理会，继续低头沉思。
　　“倒霉的家伙，烈阳少主过来了，他还不让路，这不是找死吗？”街道边上，一个路人甲幸灾乐祸的说道。
　　“是啊！再不给烈阳少主让路，他死定了！”路人乙附和道。
　　“找死！”一个神王级别的护卫，见有人挡在烈阳少主正前方，抬起就是一脚踢去。
　　“死！”见对方如此霸道，李汉毫不留情就是一巴掌，朝那人的脑袋拍去。
　　“嘭！”的一声，对他出手的那个神王，当场被一巴掌拍成血雾。
　　“给我杀了他！”气质看上去有些高贵的年轻人，见有人打死自己的手下，顿时大怒不已，当即命令身边的五个神王级别的手下斩杀对方。
　　看到五个神王级别的家伙对自己出手，李汉毫不犹豫，不闪不避，直接就是几巴掌拍去。
　　神器斩在他身上，“铛、铛、铛！”的声音随之响起！
　　“嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”五团血雾向四周飞溅，对方身上的神器战甲，也被拍成了碎片。
　　“卧槽，衣服都被这几个家伙给砍碎了！”身上的下品神器战甲被对方弄坏，李汉皱了皱眉，快速取出一件下品神器战甲炼化、穿上。
　　“好大的胆子，竟敢杀我的人！”烈阳少主怒道。
　　“你算什么东西？”李汉神情不屑的说道。
　　“哼，你这是找死！”烈阳少主冷哼道。
　　“我倒要看看谁先死！”李汉话音一落，又是一巴掌朝对方拍去。
　　“哼！”一声怒哼响彻天地，一道人影突兀的出现。
　　一只手突兀的挡自己的攻击，李汉见那手的主人是一个中年男子，心有不甘的他，逐渐加大力量，正欲顺势一巴掌拍下去，把那烈阳少主一巴掌拍死。
　　“道友，有话好说，有话好说！”感受到手臂上快速变强的力量，即将超出他的极限，中年男子心中大骇，急忙说道。
　　用玄黄神瞳术看了看中年男子，见对方生命等级达到了四十二级，显然是一个神帝级别的强者，李汉心中一动，随后便把右手收了回来。
　　“多谢道友！”中年男子北堂云峰讪讪道。
　　“无故对本尊动手，若不给本尊一个交代，休怪本尊不客气！”李汉冷冰冰的道，一个神帝级别的家伙，还不能让他胆怯。
　　“道友见谅，烈阳，还不上前道歉？”疑惑对方明明才神王境界，力量却比自己还强，形势不待他继续猜测，北堂云峰怒道。
　　“前辈，我错了！”北堂烈阳畏惧不已的道。
　　“哼，哪有这样的好事？要不，我给你一巴掌，然后再给你说声道歉？”李汉诡异的笑着问道。
　　

第五百七十二章、不知该要些什么赔偿
?　　“前辈，我真的错了，你就饶了我吧！”北堂烈阳惶恐不已，亲眼看过对方一巴掌拍死一个神王，而且还把上品王极神器拍成了碎片，他如何敢让对方拍一巴掌？
　　李汉最恨的就是这种窝里横的家伙，在神界后天神人本就是弱势的一方，被先天神诋逼得苟延残喘的情况下，还在城池中嚣张霸道，不是窝里横是什么？
　　大敌当前，本应团结，自相残杀算什么东西？
　　修为才天神境界，要不是仗着家中长辈，像北堂烈阳这样的混蛋，恐怕早就魂飞魄散了！
　　“要是道友觉得需要什么赔偿，但说无妨！”北堂云峰说道。
　　“混沌之石，只要你给本尊一颗混沌之石，本尊就放他一马！”李汉想也不想就道。
　　“混沌之石？不知道友能否告诉我，哪里可以找到混沌之石？我就算倾尽所有，也要给道友把混沌之石弄来！”北堂云峰振振有声的说道。
　　“本尊要是知道哪里有混沌之石，本尊自己不会去弄啊？”李汉心中失望，不屑的反问，拥有大道之手的他，只要知道混沌之石在哪里，他伸手之间就能抓来。
　　“道友，得饶人处且饶人，我这不成器的儿子，是我父亲北堂鸿最宠爱的孙子！”北堂云峰言语间充满威胁。
　　“北堂鸿难道是神尊？”李汉心中暗道，见对方出言威胁他，他的怒火快速升腾起来，语气强硬的说道：“嘿嘿，北堂鸿是吧？今天不给本尊一个交代，本尊就把你们两个一起留下！”
　　“难道他并不是神王，而是一个神尊！如果他真是神尊，这麻烦就大了，他的力量比我还大，极有可能是伪装了修为的神尊！”北堂云峰心中猜测，急忙说道：“道友，混沌之石我真的没听过！”
　　“犬子冒犯了道友，我愿意赔偿，不知除了混沌之石外，道友还需要什么东西，神丹、神器之类的，道友只要开口，我一定不会推诿！”
　　李汉陷入沉默，神丹、神器对他毫无用处，若是真的把北堂父子留在这里，极有可能会有一个神尊级别的强者，成为他的敌人！
　　“该要些什么东西呢？能洗劫神力，要神丹何用？身体强度达到极品尊级神器，要神器何用？后天灵宝倒是不错，但整个神界都没有多少，对方有没有姑且不说，就算对方有后天灵宝，他会给么？”
　　“神晶？神晶拿来干什么？凝聚神界的天地能量就能制造出神晶，神晶之中的能量，能比得上化神池里的液体神元力么？何况以后对先天神诋动手，神晶绝对能收获很多！”
　　“要一些炼制神器的材料？神器对我都没有用处了，还要神器材料干什么？要一些炼制神丹的材料，能够用天地能量炼制丹药，还要炼制神丹的材料干什么？”
　　此时的李汉有种无欲则刚的感觉，想了想后，他决定要一些神级果树，可是有一个难题摆在他面前，才到神界不久，他不知道神界有些什么果树！
　　修真界的果树几乎都是灵树，仙界的果树几乎都是仙树，神界的果树几乎都是神树，生存的环境不一样，其果树的品质也不一样，神树在仙界弥足珍贵，但在神界却平凡普通！
　　让对方赔偿神级果树，把废物当成宝，还不让人以为自己是傻叉？想来想去，李汉也不知道该要些什么东西，考虑片刻后，他说道：“修炼功法随便给本尊几万部就好了！”
　　“道友，不知道你需要什么样的功法？”北堂云峰愣了愣道。
　　“适合神人境界以上修炼的功法就行，本尊也不要求你，给本尊什么顶级功法！”李汉说道。
　　“不知道友要功法的目的是什么？道友不要误会，我只是想根据道友的要求，给道友准备相应的功法！”北堂云峰解释道。
　　“本尊的爱好就是收藏各种功法！”李汉一本正经的说道。
　　“道友若是不嫌麻烦的话，倒是可以去我们家族收藏功法的塔中，观看各种功法！”北堂云峰想了想后道，至于什么引狼入室、请神容易送神难之类的，他想也未想。
　　在北堂云峰看来，只要实力足够强大，想怎么样就能怎么样，若是对方不依不饶，就算自己如何反对，也毫无效果，何不以退为进、大方一回？
　　“请！”李汉伸手示意对方带路，他也不想在大街上被众人继续观望，心中也期待北堂云峰家中收藏的功法，毕竟功法关系到他优化周天混沌吞噬功。
　　北堂云峰点了点头，一把抓起北堂烈阳走在前面，途中他不停的说着天璇城大大小小的事。
　　“想不到天璇城的城主还是你父亲！”李汉不以为意的说道，至于北堂云峰之父，神尊境界的北堂鸿，对他而言又不是什么高不可攀的存在，是以他的表情十分淡然。
　　看到对方听到自己父亲是神尊后，还是一副不以为然的样子，北堂云峰震惊难言，有种悲喜交加的感觉！
　　不时出言询问一些神界之中的事.......李汉有种收获颇丰的感觉，进入北堂家族后，他在北堂云峰的带领下，走进对方家中收藏功法的塔中......
　　北堂家族收藏的功法都放在一座九层塔中，无数年来，塔里摆放的各类功法的数量，早就堆积如山、难以计量！
　　进入塔里后，李汉顿时沉陷书山书海之中，神识一扫，数以万计的玉简里的信息，就被他记住，不到半天功夫，他就将九层之下的玉简里的信息全部记住。
　　迈步朝第九层走去，一道无形的屏障将他挡住，想了想后，他并未强闯，看过无数玉简后，他心中有种感觉，那就是神界的功法，其重要性并不怎么大，因为每种功法的本质都是法则！
　　每块玉简里记载的功法，全都与法则有关，等级差的功法，修炼神力的效率低下，等级高的功法，修炼神力的效率好一些，而神力是法则和神元力融合而成！
　　能够用大道之手把他人的神力拒为所有，自然没有必要寻找什么顶尖功法，第九层里收藏的东西，他猜测只是一些顶尖功法罢了，对他而言已是可有可无的东西！
　　“算了，就算上去也得不到什么有用的东西，何必再做那小人行径！”摇了摇头，李汉转身而下，同北堂云峰告别，谢绝对方的挽留，他又在天璇城中闲逛起来。
　　“没想到成神后，功法的重要性大大降低，要是悟性够好，领悟法则的效率够高，不用修炼什么功法，融合神力的效率也远超那些修炼顶尖功法的人！”
　　

第五百七十三章、造人、造仙、造神！
　　漫步街头，李汉心中思绪飘飞，脑海中冒出　　 ?・?
　　世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！
　　一见钟情，无非是见人长得帅、长得美，符合自己心中白马王子、白雪公主的形象，才会一见钟情，何曾看过谁与长得极差人一见钟情？
　　爱？爱别人什么？长相、身高、钱财还是品德？终归不会无缘无故！那些说什么爱你不需要理由的人，完全就是在鬼扯！
　　恨一个人也有原因，要么恨别人长得丑，要么恨别人比自己帅，要么恨别人比自己有钱，要么恨别人专门和自己作对，总之，恨也有原因！就算那些原因让人啼笑皆非，终归也是原因！
　　走路走中间，再次遇到所谓的神二代，或许是挡住神二代的路，遭到神二代的怨恨，再次被人偷袭，李汉也不客气，来而不往非礼也，该出手时就出腿，以彼之道还彼之身！
　　在李汉看来，路是大家的，他走中间没错，别人走中间也没错，他不让别人没错，别人不让他也没错，谁先为此动手，那就大错特错！
　　“周天混沌吞噬功更完善了，想知道的东西也知道了，继续留在天璇城里，好像没什么意义了，是时候去斩杀先天神诋，抢劫那些先天神诋了！”
　　离开天璇城，李汉使用瞬移朝先天神诋的地盘赶去，修为达到神王级别，他瞬移的距离变得更远，之前才到神界的时候，他一次瞬移只有一百万公里，如今一次瞬移的距离达到了一亿公里！
　　“小心驶得万年船，还是把所有僵尸和骷髅一起放出来，让它们顶在前面，我隐身在后洗劫那些先天神诋的神力，等修为达到神尊级别，再去和先天神诋硬碰硬！”
　　一念之间，数百万僵尸和两个骷髅兵都被他放了出来，一个个洋鬼子、小鬼子僵尸的修为都达到了神人前期，最厉害的一个僵尸已是天神境界。 ?・
　　铺天盖地的僵尸，阴风阵阵的朝前方飞去。
　　“昔日女娲娘娘捏土造人，我现在的修为，虽不如昔日的女娲娘娘，但我应该能创造人类，术业有专攻，只要弄清楚人体精气神的成分，就能用法则之力创造出人类！”
　　“若是制造出人类，用九转金丹、九转神丹，足以让一个个被我制造出来的人类成仙成神，或者直接制造仙神，毕竟仙神和凡人相比，无非是多吃了一两颗丹药罢了！”
　　脑海里突然冒出的想法，让李汉愣了愣，激动不已的他，迫不及待的进入地球，用神识、天眼异能、玄黄神瞳术、法则之眼，仔细的看了看一男一女的精气神的构造与成分。
　　精为身体，气为能量，神为灵魂！
　　脑中推演片刻后，他意念一动，天地间各种能量汇聚，阴阳交汇，五行相融......一个全身精光的男孩，诡异的出现在他眼前。
　　“好像有些怪异，这个才制造出来的男孩，看上去七八岁了，这眼神怎么和婴儿差不多，对，就跟才出生的婴儿差不多，这是欠教育！婴儿出生后，会不停的接受教育......！”
　　发现问题之所在，李汉用神识渡入一些信息在小孩脑中。
　　“主人！”小孩恭敬的对他喊道。
　　“时间加速！”
　　毛骨悚然的一幕出现，小孩快速长大，一会儿功夫，小孩变成了一个二十多岁的青年。
　　“把衣服穿上！”看到对方的分身在风中摇曳，李汉急忙丢给对方一件衣服。
　　青年点了点头，的把衣服床上。
　　“这颗丹药，你把它吃了！”李汉取出一颗九转金丹扔给对方。
　　青年接过丹药，想也不想就吃了下去，片刻后，一道接引之光把青年罩住。
　　......
　　“把这颗丹药也吃下去！”进入仙界后，李汉拿出一颗九转神丹，丢给化仙池里的青年。
　　青年接下九转神丹，急忙吞了下去，一会儿后，一道接引之光再次把青年罩住。
　　带着青年进入神界之中，李汉四处看了看，这才知道地球之上的神界，并没有什么先天神诋，暗道一声宇宙奥妙无穷，他带着已经成神的青年，回到先前所在的神界。
　　“造人、造仙、造神，不到一天时间，我就造出了一个神，若是批量造神，一天的时间，我起码能造出数百万个！”一种难言的自豪，占据着他整个心扉。
　　“你以后就叫李四！”李汉对青年说道。
　　“谢谢主人赐名！”李四感激道。
　　“这些丹药，你拿去吃吧！”李汉把用先天神诋炼制的丹药，全部丢给了对方。
　　李四接下玉瓶后，倒出一颗九转神丹吃了下去......
　　“不错！”看到李四的修为达到神人中期，李汉点了点头，一手抓着对方，使用瞬移，朝数百万僵尸追去。
　　途中他又用神识，把一些信息传入李四脑海中，并拿出一把下品神器长刀与一件下品神器战甲，让对方认主。
　　“试试直接制造仙人？”
　　人都是贪婪的，谁也不会轻易满足，顺利制造出凡人，他此时又想直接制造仙人，并不是那种先制造凡人，再让凡人吞服丹药成仙。
　　“凡人和仙人的区别，也只是一颗九转金丹的事，既然能制造出凡人，只需在制造凡人的时候，把九转金丹融入其中，如无意外，应该能直接把仙人制造出来！”
　　调动天地间人体需要的能量，一种种法则融入各种能量之中，阴阳再次相融，五行又一次交汇......一会儿功夫，一个人影由虚转实。
　　“嘭！”的一声，还未变成实体的人影，爆炸开来，显然，他第一次制造仙人失败！
　　接二连三的重复了几次，李汉疑惑不解，他发现每次仙人即将成型的时候，都难逃爆体而亡的结局。
　　“难道说，仙人制造失败的原因，与这里是神界有关？九阶玄仙渡过神劫后才能飞升神界，我制造的仙人才是一阶玄仙，以一阶玄仙的实力，怕是无法再神界生存！”
　　为了验证心中的猜测是否属实，李汉进入仙界之中，再次调动天地能量，御使各种法则，再次制造仙人，这次一切顺利，一个一阶天仙修为的仙人，被他顺利的制造出来。
　　拿出一颗九转神丹给对方吃下，他给对方取名李五，其后便带着对方回到神界之中。
　　“李四，这是李五！”李汉给二人介绍道。
　　“你好！”
　　“你好！”李四、李五互相招呼道。
　　“既然仙人都能直接制造出来，神人应该也可以直接制造出来！”意动不已的他，又一次汇聚天地能量，御使相应的法则......
　　“你就叫李六了！”李汉对新制造出来的神人说道。
第五百七十四章、大肆劫杀先天神诋
?　　数百万僵尸直冲冲的朝一个先天神诋的城池扑去，李四、李五、李六远远的吊在后面，李汉隐身跟在最后，造人、造仙、造神接连成功，他的心情还有些激动。
　　他也知道，他所制造出来的神，其实力最多也就神人级别，若是以传功灌顶的手段，他倒是可以制造出天神级别的神，但却需要耗费一些时间，况且天神级别的神，对他作用有限。
　　若是实力低微的时候，势力对他有很大的作用，但是实力越来越强，势力的作用也就越来越小，毕竟绝对的实力能横扫一切，实力越强大的修炼者，对建立势力的心也就越淡！
　　“那是什么？”守卫城门的一个先天神诋，双眼一凸，伸手指向远处的那群僵尸。
　　“什么东西？怎么这么多？”又一个先天神诋疑惑道。
　　“敌袭！”一个先天神诋见势不妙，大声咆哮。
　　远远的看着城池门口的四个先天神诋，李汉运转玄黄神瞳术，使用大道之手，将那四个先天神诋的神力一扫而空。
　　“杀！”神识一声令下，数百万个僵尸，悍不畏死的朝城池扑去。
　　“铛、铛！”的声音响起，数十个僵尸被城池门口，那的四个天神境界的先天神诋拍成碎片。
　　数千个僵尸一拥而上，扑在身高八丈的四个先天神诋周身上下，僵尸纷纷大下其口，让它们难以接受的却是，它们尖锐的牙齿咬不动对方。
　　“嘎嚓、嘎嚓！”的声音接连响起，却是僵尸的牙齿被崩缺。
　　“嘭、嘭！”李汉身形一动，挥舞巴掌拍了过去，城门外的四个先天神诋，被他当场拍成血雾，八丈高先天神诋化成的血雾，把城池门口染得通红，血腥的气息顿时向四周蔓延。
　　数百万僵尸鱼贯而入，涌入城池之中，它们不管先天神诋修为高低，见着对方就咬，一些修为只有神人级别的先天神诋，纷纷惨遭它们的毒口......
　　一个个咬破先天神诋脖子的僵尸，拼命的吞吸着对方的血液，随着先天神诋的血液被僵尸吞食，僵尸的修为相应的缓缓提升。
　　数百万僵尸对着一个个先天神诋下口，城池之中陷入大乱，隐身的李汉游走四处，运转玄黄神瞳术，挥舞大道之手，不断的把一个个先天神诋的神力抢劫一空。
　　城池中喊杀声、咆哮声、惨叫声、怒吼声、声声不绝，震天动地！
　　“找死！”一个神帝境界的先天神诋，看到族人不断伤亡，他心中哀痛，怒不可揭开，一声暴喝后，他使出各种法则朝一个个僵尸攻去。
　　“卧槽，你这是找死！”看到僵尸一片片的，被一个神帝级别的先天神诋斩杀，李汉不敢怠慢，用大道之手抢光对方的神力后，他身形一闪而逝，一巴掌排在对方脑袋上。
　　堪比极品尊级神器的手掌，一下就将那个神帝级别的先天神诋，拍成了一堆碎肉，十五丈的血肉哗啦啦的掉落！
　　看到对方骨骼还算完好，李汉使出一道道亡灵法则印在骨骼之上，转眼间，一个神帝级别的骷髅兵，从血肉之中站了起来。
　　“北河大帝死了，我们快去叫天星神尊出关！”一个天神级别的先天神人大声喊道。
　　“快跑啊！”一个个先天神诋心神恐惧，慌不择路，四处逃亡。
　　“给我杀！”李汉用神识命令刚炼制好的骷髅兵。
　　沾血带肉的十五丈高的巨型骷髅兵，冲向那些正在狂奔的先天神诋，它那骨拳堪比极品王级神器，一个个神王境界以下的先天神诋，接连被它用拳头打爆。
　　神帝骨骼炼制的骷髅兵，物理攻击强悍无匹，就连神王级别的先天神诋，也挡不住它的拳脚！
　　要不是神王级别的先天神诋既能使用瞬移，又能用法则之力牵制骷髅兵，恐怕早就有神王级别的先天神诋，惨遭它的毒手了！
　　“神之领域！”
　　“时间停止！”
　　“空间束缚！”
　　......
　　李汉用出神之领域，将无数先天神诋笼罩，又以各种法则之力或限制、或攻击一个个先天神诋，刹那间，神人级别的先天神诋接连倒下。
　　“啊......！”惨叫之声源源不绝，许多神人级别的先天神诋，被空间之刃斩断手脚头颅。
　　“法则之力弱了一些，要是法则之力再强一些就好了！”看到领域中的法则之力，对天神级别的先天神诋毫无用处，李汉心中郁闷不已。
　　大战还在继续，由不得他犹豫，一个个神王级别的先天神诋，根本就不是那些僵尸可以抗衡的，无奈之下，他一边洗劫先天神诋的神力，一边出手解决一些神王、神帝级别的先天神诋。
　　体内的神力越来越多，可惜他却没有时间去炼化体内的神力，若是有时间炼化体内的神力，他的修为起码会暴涨到神帝级别，就算成为神尊也并不是不可能！
　　“好久没有肆意使用武力了，不如拿这些先天神诋试试手！”李汉心中一动，身形一闪，冲入先天神诋之中，这一刻，他再也不顾洗劫神力的事，这一刻他使出一招招普通招式。
　　伸手一拍，一个神王级别的先天神诋被他拍成血雾！
　　蹬地一拳，一个神王级别的先天神诋被他打爆！
　　抬腿一脚，一个天神级别的先天神诋被他踢碎！
　　极品尊级神器的身体，每招每式都有无穷威力，平凡的招式，却有惊天地、泣鬼神般的力量，不管是天神级别的先天神诋，还是神王级别的先天神诋，都抗不住他的一招！
　　“同样的招式，要看是谁在使用！”这样一个念头出现在他脑海中，看着神王级别的先天神诋，如同蚂蚁一般被自己拍死，李汉忍不住仰天长啸。
　　强劲的长啸声震得一个个先天神诋双耳生疼、流血，不少神人境界的先天神诋，情不自禁的捂住双耳，一些先天神诋被超强的声音震晕当场！
　　不闪不避，一路横扫，一个个修为不等的先天神诋，接连被李汉拍成碎肉！
　　一群群僵尸将一个个神人级别的先天神诋淹没，一个个僵尸用咬死先天神诋后，再次寻找其他逃亡的先天神诋。
　　眼睁睁的看着一个个族人，被一个个怪物咬死，被一个个怪物吸光鲜血，一个个先天神诋头皮发麻，乱吼乱叫四处奔逃。
　　让一个个先天神诋恐慌不已的却是，他们都处于神之领域之中，每当他们即将跑掉的时候，他们又突兀的回到原先的地方。
　　李汉一边用拳脚打爆一个个先天神诋，一边操控神之领域封禁先天神诋使用瞬移，神识见那些先天神诋，即将跑出他的神之领域的时候，他又用时空法则把那些先天神诋传送回原处。
　　“死！”一声惊天动地的怒吼，无数法则飞舞，僵尸、骷髅通通化为虚无。
　　“神尊？”恐怖的一幕让李汉惶恐不已。
　　

第五百七十五章、死得憋屈的天星神尊
　　数百万僵尸、几个骷髅兵、李四、李五、李六，一下子就死了个精光，如此一幕，让李汉不得不猜测有神尊降临战场，而且那神尊还是先天神诋一方的！
　　心中忐忑、好奇，不一而足，为了生命安全，他本想转身就跑，然而好奇神尊的实力，他并没有立即逃跑，念头急闪，他利用大道之手制造了　 ・
　　“玄黄神瞳术！”目光一凛，他朝远处的身影看去。
　　先天神诋：天星
　　生命等级：43
　　神力数量：485
　　暗自警惕，防备着天星神尊突然对自己出手，李汉挥舞大道之手，抢光对方的四百八十五条神力，见对方的神力被清零，他心中大定。
　　天星神尊疑惑刚才自己含怒出手，对方不但没有死，好像还毫发未损！此时察觉体内的神力突兀消失，他顿时惊恐不安，情不自禁的用神识朝四周扫来扫去。
　　看着身高将近十八丈的天星神尊，李汉感到非常震撼，用道法中的法天象地，虽可以变成数百丈、数千丈、数万丈的巨人，但道法终归是道法，并不是真实的身躯。
　　“什么人？有种对本尊偷袭，还不敢出来吗？”天星神尊见神识之中，除了远处的短发青年，并无其他后天神人存在，于是出声激道。
　　担心天星神尊有什么后天灵宝，李汉不敢擅自出手，他在等待，等确定对方没有后天灵宝，他就能放心大胆的动手，若是对方拿出后天灵宝，他也可以用大道之手抢夺。
　　“哼，无胆鼠辈，本尊看你出不出来！”天星神尊心中一动，看着远处的短发青年，他双眼一喜，决定攻击短发青年，逼那隐藏的人出来。　　 ?・?
　　身形一动，天星神尊使用瞬移朝李汉闪去，让他皱眉的却是，无往不利的瞬移，此时却有些笨拙，没有以往那么随心所欲！
　　“杀！”李汉不再犹豫，神之领域罩住对方，使出各种法则限制对方，身形一闪，躲得远远，意念一动，射日神弓被他取了出来。
　　“先天灵宝？”天星神尊见对方躲过他的攻击，本有些难以置信，这时又看到对方手中的长弓，他双眼冒着贪婪的火焰，神情惊喜难言。
　　弯弓拉弦，李汉瞄向天星神尊，对方动他动，始终瞄向对方，眼见一直无法锁定对方，他心中一动，使出时间停止与空间束缚，本以为能趁机干掉对方，怎奈对方瞬移开来，好像能无视空间束缚和时间停止一般！
　　天星神尊觊觎对方的先天灵宝长弓，但他还未被贪婪冲昏头脑，他心里清楚，一旦被先天灵宝的长弓射中，就算他是神尊强者，也免不了魂飞魄散！
　　“这家伙太能躲了，我要怎么才能锁定他呢？要是我能锁定他，以天涯咫尺箭的能力，绝对能一箭射中他！”李汉一边闪避对方的攻击，一边想着干掉对方的办法。
　　天星神尊不停的闪避，先天灵宝级别的长弓让他感到恐惧，法则攻击、灵魂攻击都奈何不了对方，他心中疑惑不已，沉思许久后，他打算用物理攻击弄死对方！
　　李汉的身体强度堪比极品尊级神器，天星神尊的法则之力奈何不了他，灵魂之中又有大道之手的他，天星神尊的灵魂攻击，如何能够撼动得了他的灵魂？
　　二人的法则之力都奈何不了对方，只不过李汉想用射日神弓射死天星神尊，而天星神尊又想用拳头砸死他！
　　天星神尊不敢被射日神弓锁定，李汉又担心对方有后天灵宝没有拿出来，不愿和对方近距离接触，每次见对方使用瞬移，他想也不想就闪躲！
　　二人你来我往的攻击，谁也奈何不了谁，二人闪来闪去，谁也不敢大意！
　　“卧槽，这样下去何时是个头？对了，我还有无物不拿的大道之手！既然大道之手能够抓取一切，为何不用大道之手抓住天星神尊？”突然间，李汉脑中冒出这样一个想法。
　　“对，我用大道之手抓住他，然后再用射日神弓射死他！”心中狂喜，他催动大道之手，把天星神尊一把抓住。
　　正欲闪避的天星神尊，察觉身体被什么东西捏住，他惊恐难言，拼命挣扎，奈何毫无效果，只能惊恐的那把被拉开的先天灵宝长弓！
　　“嗖！”的一声，极阴煞箭突兀的消失、出现。
　　天涯咫尺箭，箭矢离弦后，无视空间的距离，直接命中目标。
　　凶威滔天的极阴煞箭，可以射杀太阳的极阴煞箭，突破空间的距离，一箭命中天星神尊的胸口。
　　“嘭！”的一声巨响，被极阴煞箭命中的天星神尊，神情难以置信，他伸手指向李汉，转瞬间，强劲的阴煞之力就让他轰然炸裂。
　　目瞪口呆的看着爆炸开来的天星神尊，李汉的心情有些复杂，一个神尊就这样被他一箭射杀了，作为神中至尊的神尊，竟然连射日神弓一箭都扛不住！
　　他有些瞠目结舌，痴痴的望着手中的射日神弓。
　　“不愧是能射杀太阳的射日神弓，一箭就把一个神尊射死了，太强悍了，不，不对，不是射日神弓强大，是大道之手无敌！”
　　“要不是用大道之手抓住天星神尊，我根本就锁定不了他，更不用说一箭把他射死，能够一箭干掉一个他，这一切都是大道之手的功劳！”
　　“以大道之手的威能，就算圣人也能一把抓住，若是用大道之手抓住一个圣人，然后再用射日神弓，恐怕圣人也会被我一箭射杀吧！”
　　“就算圣人生命力强大，能够挡住一箭，但圣人能挡得住十箭吗？能扛得住百箭、千箭、万箭吗？就算磨也能把一个圣人磨死！”
　　“用大道之手抓住对手，再用射日神弓射杀对手，这完全就是本末倒置嘛！既然能用大道之手抓住对方，为何不直接用大道之手捏死对方？”
　　思如潮涌，李汉念头转来转去，蓦然想到大道之手的种种能力，他惊愕的发现，用大道之手极有可能把对手直接捏死！
　　城池中一个个幸存的先天神诋，惊魂未定的看着天星神尊身死道消，他们战栗发抖，惶恐万分，一时间茫然失措，忘记了逃跑。
　　“用大道之手试试能不能捏死这些先天神诋！”李汉心中一动，挥舞大道之手，朝着一个神王级别的先天神诋抓去。
　　强势无匹的大道之手，无视空间的距离，一把抓住那个神王级别的先天神诋，无影无形的大道之手一捏，手中的先天神诋顿时被捏成了肉酱。
　　“哈哈哈哈哈！”看到大道之手一下，就将一个神王级别的先天神诋捏死，李汉猖狂的大笑起来，大道之手能捏死神王，难道就捏不死圣人？
第五百七十六章、大道之手的新用途
　　人生就是不停的认识形形色色的人，人生也是不停的认识各种东西，有些人需要不停的重新认识，有些东西也需要不停的重新认识！
　　随着阅历的增长、知识的积蓄，见着曾经的人或物，往往会看出昔日不曾发现的地方！
　　一叶障目，不见泰山！
　　突然发现大道之手还有如此强大攻击力，李汉欣喜不已，恍然发现，他对大道之手还不够了解，一直都是管中窥豹，并未把大道之手研究、掌握透彻！
　　想到用大道之手捏死圣人的景象，他感到热血沸腾，仿佛从此刻起，他已经无敌了一般，双眼朝四周一看，大道之手挥舞而至，一个个先天神诋都被他捏死当场。
　　“不对，大道之手就算能捏死圣人，我也算不上什么无敌，只能算是相对的无敌！”
　　想起普通人用毒弄死一个个强者，他心中的傲然逐渐消失，细细一算，他突然意识到，此时的他灵魂坚不可摧，身体强度才堪比极品尊级神器，后天灵宝就能摧毁他的身体！
　　法宝分为法器、宝器、灵器、仙器、神器、天神器、王级神器、帝级神器、尊级神器、后天灵宝、先天灵宝、混沌灵宝、混沌至宝，总共十三级！
　　而他的身体强度才是极品尊级神器，能够破坏他身体的法宝，还有后天灵宝、先天灵宝、混沌灵宝、混沌至宝，足足四个品级的法宝！
　　至于后天灵宝......混沌至宝，这四个等级的法宝有多少件，恐怕难以计量，一个宇宙或许不多，但诸天万界有多少，谁能说得清？
　　身体强度还没达到无视一切的程度，他能算无敌么？况且除了法宝之外，恐怕还有好多东西，能够摧毁他的身体，综合种种情况，他只能算是灵魂无敌、攻击无敌！
　　无视一切的狂妄消失，李汉再次变得谨慎起来，一个个先天神诋接连被大道之手捏死，一个个想要逃跑的先天神诋，却怎么也跑不掉！
　　体内的神力越来越多，分身不断的运转周天混沌吞噬功，将一条条神力炼化，与此同时，李汉的修为也不断暴涨，不知过去多少时间，他的修为悄然间，已从神王境界突破至神帝境界。
　　实力暴涨，神之领域中各种法则之力的威力凶悍了许多倍，原本只能斩杀神人境界先天神诋的法则之力，此时却能斩杀天神境界的先天神诋！
　　“咦，那些被僵尸咬死的先天神诋，竟然站起来了！”神识中一个个死掉的先天神诋，变成僵尸站了起来，李汉心中一喜。
　　一道道法诀印在一个个僵尸身上，转瞬间，一个个由先天神诋蜕变的巨型僵尸，在他的操控下，朝着城池中那些还没死掉的先天神诋扑去。
　　知道他自己的肉身还未无敌，而先天神诋中，有些神尊拥有后天灵宝，他决定制造一些僵尸，到时候让僵尸吸引火力，他就躲在暗中用大道之手洗劫、灭杀那些神尊。
　　大道之手抓住一个神王级别的先天神诋，他让几个僵尸咬了过去，好在先天神诋的身体强度本就绝佳，变成僵尸后又增强了不少，足以咬破神王级别先天神诋的脖子。
　　一个个僵尸疯狂的吞吸着先天神诋的鲜血......
　　惨叫声到处都是，原本祥和的城池，此时一片狼藉，遍地都是尸山血海，如同人间地狱，浓郁的血腥气息在城池中蔓延！
　　不知过去多长时间，城池陷入寂静，李汉看到城池里，一幕幕凄惨的景象，他有些咂舌，沉默片刻后，他开始收刮起战利品。
　　一个个先天神诋的空间戒指、空间手镯、空间腰带等东西，全都被他收进异能空间之中，一个个神殿，先后被他洗劫了一遍。
　　把城中那些变成僵尸的先天神诋，全部用法诀炼制了一遍，清点了一下，李汉带着数万身高三丈到十五丈不等的僵尸，朝城门口走去。
　　出得城池，他回头一望，想了想后，他用手指在城墙上写了几个字。
　　“屠城者......李汉！”
　　“这下看上去协调多了！”低声自语，李汉带着数万僵尸，朝另一个先天神诋的城池飞去。
　　“这些僵尸的速度太慢了，又不会什么瞬移，以这样的速度，到达下一个城池，不知需要多少年？与其这样浪费时间，不如把它们全部装进手镯之中，直至即将到达目的地之时，再把它们放出来！”
　　心中一动，他把数万个僵尸全部收进空间手镯之中，身形一动，他不停的使用瞬移赶路。
　　“大道之手可大可小、可显可隐......可虚可实，大道之手强悍无敌，大道比天道还强不知多少倍，应该没什么东西能破坏大道之手！”
　　“既然大道之手如此强大，要是我躲在大道之手的手心里，恐怕没人谁能伤到我！对，只要躲在大道之手的手心里，谁也奈何不了我！”
　　“大道之手在外，从某种意义上来说，我的防御就无敌了，到时候还怕什么拥有后天灵宝的神尊，就算拿着混沌至宝的圣人，对我也只能干瞪眼！”
　　心中狂喜，李汉催动大道之手，身形一动，他出现在大道之手的手心上，意念一动，大道之手捏成一个拳头，将他完全包裹住。
　　“哈哈哈哈哈，我太有才了！”见脑中的想法可行，他得意的笑了起来。
　　身形一动，他再次使出瞬移朝远处闪去，十几分钟后，一个先天神诋的城池出现在他神识之中。
　　“如今我有大道之手护体，还需要僵尸去吸引火力吗？”
　　“要是用大道之手去攻击先天神诋，我就没有无敌防御力了！”
　　“继续待在大道之手的手心里，然后直接用大道之手砸死那些先天神诋？”
　　“如果一直待在大道之手的手里，怎么洗劫那些先天神诋的神力？”
　　“大道之手？大道之手既然是手，也有五根手指头，我待在大道之手的手里，用大道之手的拇指和食指，应该可能洗劫先天神诋的神力！”
　　“大道之手的拇指和食指两根指头，若是能捻走先天神诋的神力，相应的，拇指和食指也能捏死那些先天神诋！”
　　躲在大道之手的手心里的李汉，脑中冒出一个个想法，运转玄黄神瞳术，看向城池中一个个先天神诋，大道之手挥舞而至，两根无影无形的手指，捏向一个先天神诋的神力。
　　轻轻一拽，那个先天神诋的神力，就被他用大道之手的拇指和食指抢了过来。
　　“太牛了！”李汉心中狂喜不已，又用大道之手的食指和拇指，朝一个先天神诋捏去，眨眼之间，那个先天神诋就被两根手指捏成肉泥。
　　
第五百七十七章、逼先天神诋决战
?　　“我抢、我抢、我抢抢抢！”大道之手的拇指和食指，疯狂变长，朝一个先天神诋延伸而去，洗劫一个个先天神诋的神力。
　　“我捏、我捏、我捏捏捏！”大道之手的拇指和食指，捏住一个个先天神诋，两根手指轻轻一辗，一个个先天神诋化为血浆。
　　无影无形的大道之手，根本就不是一个个先天神诋能够发现的，处于大道之手里面，又隐了身的李汉，也不是那些先天神诋能够看到的！
　　“无敌了，我终于无敌了，任谁来了也只能对我干瞪眼，以大道之手的强悍，就算是圣人也会被我无声无息弄死！”
　　“领悟大道之手的新用途，自此谁是我的对手？只要待在大道之手的手里，谁能攻击到我？从此以后，谁都不是我的对手！”
　　“大道之手可虚可实、可长可短、可硬可软、可大可小、可攻可守......变幻莫测，强悍无敌，有了大道之手，我还需要法宝么？”
　　“以后只要不是在地球和天蓝星，我就一直待在大道之手的手里，直至我成为新的大道之时，再从大道之手里出来，毕竟生命第一！”
　　“这些先天神诋拿后天神人为食，实在是万恶不赦之徒，把他们抢光、杀光，就算他们这样做，都是被后天神人逼的，但他们不该对我动手！”
　　后天神人以先天神诋炼制天赋丹，先天神诋用后天神帝增加意志力和创造力等，二者有你无我、有我无你，谈不上谁对谁错！
　　可是，在李汉刚飞升神界的时候，两个先天神诋平白无故的对他动手，这一切都是先天神诋自找的，也怨不得他如今大肆斩杀先天神诋！
　　一个个先天神诋，接连被大道之手的拇指和食指抢走神力，随后又被大道之手的拇指和食指捏死，诡异的一幕，让一个个先天神诋胆怯不已。
　　一个神人级别的先天神诋，被大道之手的拇指和食指捏死！
　　......
　　一个神尊级别的先天神诋，被大道之手的拇指和食指捏死！
　　不到十分钟的时间，数万先天神诋，相继被大道之手的食指和拇指捏成肉泥，无数先天神诋惊恐的大吼大叫，一个个先天神诋惊恐逃亡，但他们能逃掉吗？
　　体内的一条条神力不断被炼化，李汉的实力不断暴涨，不知不觉间，他的修为达到了神尊境界，神之领域的威能再次暴涨，若不是觊觎先天神诋体内的神力，恐怕好多先天神诋，早就被他用神之领域弄死了！
　　大道之手不断洗劫一个个先天神诋的神力，神力消失而修为不到神帝境界的先天神诋，成百上千的被他用神之领域弄死。
　　“抽个时间好生修练一下玄黄炼体诀，把身体强度提升一番，之后就穿越神界上方的圣雷海，进入圣界中，见识一下所谓的圣人，也让那些圣人见识一下，本尊大道之手的强悍！”
　　“神界太大，先天神诋太多，这样下去，不知需要多久才能把先天神诋斩杀一空，若是继续这样斩杀，不但浪费时间不说，还会产生厌倦！”
　　“想个办法把先天神诋逼出来决战，趁机杀光他们，就算杀不光他们，也要把他们的神尊全部宰光，要是先天神诋中没有神尊，他们还能如此猖狂么？”
　　心中一动，李汉暗自决定，逼迫先天神诋出来决战，他不想为了泄愤而斩杀先天神诋，先天神诋身上又没有多少让他觊觎的东西，为此浪费时间，他觉得划不来！
　　倘若这个神界是地球、天蓝星所在宇宙的神界，他或许会花费心思，将神界之中的先天神诋全部宰杀，但这个神界并不是地球、天蓝星所在宇宙的那个神界！
　　他斩杀先天神诋的根本目的有二，其一是报仇泄愤，当初先天神诋无缘无故对他动手，他心中愤恨不已！其二是想抢劫先天神诋的神力！
　　身为后天神人的一员的他，又是先天神诋敌对的一员，再加上为了报仇，想不劳而获的获得神力，他对先天神诋下手，也就成了顺理成章的事，无可厚非！
　　“要是能看到神界的法则之线就好了，那样的话我直接用大道之手洗劫法则之线，也就没有必要费心费神的洗劫先天神诋的神力，花费心思去分解神力获取其中的法则之力！”
　　许久后，城池之中的先天神诋死光，凌空站在尸山血海上方，李汉使用神识收取战利品，一件件神器、一个个玉简、一件件奇珍异宝涌入他的异能空间之中。
　　一棵棵神级果树、神级药材接连被他丢进紫霄宫里，无数炼器、炼丹等材料被他一扫而空，离开城池，他再次在城墙上留下自己的大名。
　　“要想逼先天神诋和我决战，最好先灭掉他们几十个城池，如此一来，他们绝对会蹦Q出来与我决一死战，如果他们还不出来与我决战，我就继续屠城！”
　　一路横行，一路屠城，不到一月的时间，数十个先天神诋的城池，相继惨遭李汉的毒手，洗劫、斩杀城中先天神诋，洗劫城中有用之物，出城后留下大名！
　　“后天灵宝得到三件，各类品级不等的神器堆积如山，记载功法的玉简无数，各种神级果树、药材难以计量，神界之中好像没什么东西值得我下手了！”
　　蓦然回首，他突然意识到，神界里除了先天神诋的神力之外，其余的东西对他已经如同鸡肋，就算得到，顶多拿去当礼品送人。
　　“是时候逼先天神诋出来决战了！”心中一动，他拿出一堆炼器材料，炼制了数万块战书，放出空间手镯里的数万僵尸，让每个僵尸带着一块战书，将其送到一个个先天神诋的城池。
　　“战书上的内容，一旦被先天神诋看见，这些僵尸绝对会被当场斩杀，我有大道之手护体，僵尸留着也没什么用处了，就算全部死光，也没什么好可惜的！”
　　“洗劫了十三个先天神诋神尊的神力，又抢了无数先天神诋神帝、神王、天神、神人的神力，待体内的神力全部炼化之后，我对神界法则的领悟，怕是离圆满不远了！”
　　李汉待在大道之手的手里，使用瞬移朝他着定下的战场闪去，一个个玉简被他取出、扫描、收回，玉简里的信息接连被他消化。
　　来到天璇城外的群山中，他寻了一头神兽，将其斩杀、刮皮、清洗后，使出法则之火烧烤起来，吃过凡兽、魔兽、妖兽、仙兽，还未吃过神兽，此时闲着无事，他准备尝尝神兽肉的味道。
　　谢谢五十一石、差半步成诗两位兄弟的打赏！
　　

第五百七十八章、惊动整个神界的战书
　　神兽的身体防御力十分强大，宰杀的那只神兽的身体强度，足以抗衡上品神器，用法则之火将刮皮、清洗过的神兽烤熟后，李汉闻着香气四溢的神兽烤肉，忍不住动口尝了起来。
　　“卧槽，这神兽肉质紧密坚韧，恐怕大多数神人都无福消受吧！”咬了一口，嚼了嚼，味道绝美，口感欠佳，他皱了皱眉，神兽的滋味和他想象的相差甚远。
　　“神兽身体强度太高，不太适合食用，至少不适合一般人食用，就算这烤熟了的神兽肉，其强度也不比上品神器弱多少，就算天神境界的神人，牙齿咬缺了也未必能咬动分毫！”
　　“不过神兽肉里面的能量充足，仙人吃上几口，绝对能大幅度提升修为，可惜的是，以仙人的牙齿和胃，怕是消化不了神兽肉了！”
　　“天上飞的、地上跑的、水里游的，吃来吃去，还是猪肉好吃，又细又嫩，做法极多，猪的种类极多，凡人界有各种家猪、野猪，修真界有各种灵猪、妖猪，仙界有各种仙猪！”
　　“无数宇宙有无数神界，可能有些神界里的神兽，比较适合食用，等灭掉先天神诋的那些神尊，我就游逛一下那些神界，抓一些味道绝美的神兽养殖起来慢慢吃！”
　　“诶，将就一下，这肉就是有点坚韧，味道还不错，营养也非常丰富！”看了几眼手中的神兽腿，李汉再次张口吃了起来。
　　......
　　一个八丈高的僵尸拿着一块战书，来到一座先天神诋的城池面前，若无其事的朝一个守卫走去，随手将战书放在地上。
　　几个守城门的先天神诋看了看，并没什么产生什么怀疑，就在这时，那个僵尸快速扑倒一个守卫，一口咬在对方脖子上！
　　“啊！”脖子被咬的先天神诋痛苦的叫了起来！
　　“快把他拉开！”几个先天神诋见此情形，不敢怠慢，急匆匆的将僵尸拽住，意图将其拉开。
　　僵尸力大无穷，并不是修为比它还低的几个先天神诋能拉动的，但僵尸却顺势一退，一口咬在毫无防备的另一个先天神诋脖子上。
　　就在僵尸刚咬伤第四个先天神诋的时候，一个修为达到神王境界的先天神诋，突然出现在城门口，并伸手把僵尸制服。
　　“这是怎么回事？”神王境界的先天神诋山雄问道。
　　“禀告统领，这个族人不知道怎么了，一到城门口就胡乱咬我们，他不但咬我们，还吸我们的血！”一个捂住脖子的先天神诋恭敬的对山雄说道，脖子的伤口早已恢复，但他却感觉痛疼依旧。
　　“这个族人的身体好像出了什么问题！”山雄看着被自己按住的族人，还在张牙舞爪，不停嘶嚎，像是想要咬自己一般。
　　“统领，他这是？”几个先天神诋好奇的问道。
　　“我暂时也不清楚他到底出了什么事！对了，难道他一到城门就咬我们的人吗？”山雄问道。
　　“统领，好像不是！”
　　“对了，那个东西是他拿来的，他走到城门的时候，是先把那东西放在那里，然后再咬人的！”一个守卫想了想后说道。
　　山雄心中一动，神识一扫，战书上的内容就被他看了一遍，看到战书上记载着己方数十个城池已被屠城，一个道号大道天尊、名叫李汉的后天神人，向他们宣战于天璇城外......
　　“哼，好大的胆子！”战书上的内容，让山雄怒火高涨，想到己方已有数十个城池被屠，十几个神尊惨遭对方对手，他身形一闪而逝。
　　“山瀚神尊，我有要事禀报！”山雄进入一个神殿后，神情万分恭敬，双眼狂热的看向大殿上方，对一个身高十八丈的先天神诋道。
　　“什么事？”山瀚神尊疑惑的问道。
　　“禀神尊，我们的黄岩城、青石城......这些城池，都被一个叫李汉的人给屠城了，天星神尊......赤眼神尊已命丧对方之手！”山雄仔细说道。
　　“什么？赤眼神尊都死在对方手里了？”山瀚神尊吸了一口凉气，赤眼神尊的实力如何，他心中知道，对方早就是神尊后期的修为，实力在神尊后期之中当属顶尖！
　　神尊后期修为的赤眼神尊，都被对方斩杀，而且逃都没逃掉，这说明什么问题？这不是说，那个叫李汉的人的实力，已经达到了神尊圆满境界吗？
　　不到三天的时间，一个个先天神诋中的神尊强者，便从神界各地赶到天赐城，先后进入一个大型神殿之中，商讨着与李汉决战的事！
　　“好了，人差不多到齐了，我们来商量一下决战的事！”坐在主位的一个先天神诋说道。
　　“族长，还有什么好商量的，我们直接把神界里的后天神人杀光！”
　　“我们杀光后天神人，为那些死掉的族人报仇！”
　　“活了这么多年，你们都是神尊，怎么还这样急躁？杀光后天神人的确能出一口恶气，但是，后天神人死绝后......所以，后天神人还得留一些！”
　　“族长说得对，我们最好留一些后天神人，况且，要是后天神人中最强的几个神尊想跑，以我们的实力怕是力不从心，一旦把他们逼急了，修为低微的族人怕是会伤亡惨重！”
　　“要不我们直接去杀了李汉？”
　　“杀，杀，杀？就知道杀，你知道他目前在哪里吗？”
　　“这倒是一个难题！”
　　“族长，你看这决战的事？”
　　“是啊，族长你做决定吧，你说什么就是什么，我们都听你的！”
　　“对，还是族长你来拿主意吧！”
　　“那个叫李汉的不是说，我们若不与他决战，他就会继续屠城吗？好！我们就准时赴约，到时候不光要杀了他替族人报仇，我们还要顺便把天璇城一起灭了！”
　　......
　　短短的几天时间，大多数先天神人都已知道，他们要与一个叫李汉的人对决于天璇城外，当然，后天神人也得到了这个消息。
　　修真者就能用奴役术、傀儡术控制他人，一个个从下界飞升上来的后天神人，自然也有控制先天神诋的手段！
　　“这个叫李汉的混蛋，没事去招惹先天神诋干什么？这下麻烦了，以我们的实力，还需要继续蛰伏，如今还不是和先天神诋决战的时机！”一个神尊级别的后天神人怒道。
　　“算了，事已至此，我们还是想想怎么办吧！”
　　“战场在天璇城外，以先天神人的行事风格，他们杀了李汉之后，极有可能会对天璇城下手，当务之急，还是先将天璇城里的人转移走吧！”
　　“大道天尊李汉？他是从什么地方冒出来的？”
　　“咦，你不说我还没想到这茬，他既然能屠掉先天神诋几十个城池，斩杀先天神诋十几个神尊，他的实力起码也是神尊后期以上的境界，实力这样强大，怎么会从未听过呢？”
　　谢谢空白兄弟的打赏
　　
第五百七十九章、杀得先天神诋恐慌
　　???把神兽烤肉**光后，李汉到天璇城中逛了一圈，想了想后，他又回到紫霄宫里，从血池中叫上一亿血神子分身，用神识将自己对法则的领悟传给一个个分身！
　　自古就有人多势众、双拳难敌四手之说，数月之后要与先天神诋决战，拥有大道之手的他，虽能轻易捏死任何神尊，但对方要想跑，他难免顾此失彼！
　　不用想也能知道，一个个先天神诋神尊接连无缘无故死亡，剩下的那些先天神诋神尊、神帝见势不对，必定会选择逃跑！
　　以他如今的神之领域，困住几个神尊自然没什么问题，一旦神尊数量太多，他的神之领域绝对无法全部困住！
　　先天神诋有多少神尊级别的强者？起码也是数以万计吧！神界之中能威胁到先天神诋的，只有成圣之前必须面临的圣劫，无数年的累积，先天神诋最少也有数万神尊！
　　数以万计的神尊，以他现在神之领域的能力，无法将其全部困住，为了将先天神诋的神尊、神帝一网打尽，他想起了血神子分身！
　　本体和分身的法则感悟可以共享，修炼者的实力与法则领悟多少有关，除此之外，身体强度与体内能量的多少，也决定了修炼者实力的高低！
　　李汉想用血神子分身把先天神诋的神尊强者，困在他的领域之中，其目的是为了把先天神诋的神尊杀过精光，但血神子分身当前的实力太低微，别无他法之下，他决定提升一下血神子分身的实力！
　　把自身对各种法则的感悟，传给一个个血神子分身，他又让一亿血神子分身，在液体神元力之中疯狂修炼，为了快速提升血神子分身的实力，他使出时间加速后，又不停的炼制九转金丹和九转神丹。
　　一个个吃下九转金丹和九转神丹的血神子分身，修为先后突破至神人前期，见一亿血神子分身都已成神，李汉将一亿血神子分身，分别转移到几个神界的一些化神池之中。<>
　　一个个血神子分身，运转周天混沌吞噬功，吸收、炼化着神池中的液体神元力，分身得到他共享的法则感悟后，境界也相当于神尊境界，吸收、炼化液体神元力的速度极快！
　　“一亿个血神子分身同时出手，应该能把先天神诋的神尊全部困住，到时趁机洗劫那些神尊的神力，若是能把他们的神力抢光，我对神界各种法则的领悟，大致可以达到圆满境界！”
　　“决战之日这一亿分身的修为，就算不能达到神尊也能成为神帝，分身的身体强度，怕是无法提升到上品神器级别，稍不留神就会被先天神诋的强者，灭得渣渣都不剩！”
　　脑中闪现一个个念头，仔细的想了想后，李汉在决战的区域四处看了看，不时会心一笑，眼见离决战之期还有一段时间，他走进空无一人的天璇城里消磨时光。
　　......
　　“那个叫李汉的怎么还没来？他不是要和我们决一死战吗？”
　　“哼，我看他是害怕不敢应战了！”
　　“离决战还有一个时辰的时间，若是他不来，我们就去屠掉几个后天神人的城池！”
　　“这些后天神人太奸诈了，整个天璇城里，一个人都没给我们留下！”
　　一个个神王、神帝、神尊级别的先天神诋，不断的出现在天璇城外，一些天神境界的先天神诋，也从神界各地赶了过来。
　　后天神人一方，只有几个自持实力强大的神尊，站在离战场极远的地方，静静用神识关注着，决战之地越来越多的先天神诋。
　　盘膝坐在大道之手里面的李汉，看着下方人山人海的先天神诋，见不时有几个、几十个、几百个先天神诋赶来，他决定再等等，并没有立即动手。<>
　　先天神诋一方对这次决战万分重视，对方能屠光他们数十城池，他们能不重视么？先天神诋里大多数神尊接连赶来，凑热闹的先天神诋的神帝、神王、天神也来了不少！
　　“卧槽，先天神诋的神尊好多，目前就有九万多了，还没算那些没来的，如此看来，神界之中先天神诋的神尊，起码也有十万之巨！”
　　见约定的时间近在咫尺，李汉坐着大道之手在战场周围放分身，一个个分身接连被他放了出来，一些等得不耐烦的先天神诋，用神识向四周看去，正好看到他的一个个血神子分身。
　　“神之领域！”眼见先天神诋发现自己的分身，李汉毫不犹豫的使出神之领域，一个个分身也放出了领域与之相应，将整个战场完全笼罩，分身被先天神诋发现，他加快了放分身的速度。
　　“杀！”无数先天神诋大声咆哮，各自使出自己的绝招，朝一个个分身杀去。
　　分身已将整个战场围住，李汉坐在大道之手里面，利用大道之手的拇指和食指，洗劫一个个先天神诋神尊的神力，其后便将其捏死。
　　片刻之间，先天神诋一方便有上百个神尊身死道消，不少先天神诋惶恐不已、大声尖叫，大多数先天神诋的注意力，依然在一个个血神子分身的身上，他们依旧使出各种手段朝血神子分身攻击！
　　无影无形的大道之手无视一切，将一个个先天神诋身上的神力抢劫一空，之后又把对方捏成肉泥，与此同时，一个个血神子分身接连被先天神诋轰成残渣。
　　“族长，好像有些不对劲！”
　　“是啊，神尊级别的族人已经死了数百个了！”
　　“族长，我们怎么办？”一个个神尊级别的先天神诋，情不自禁的看了看他们的族长，纷纷用神识传音询问对策。<>
　　“咦，那家伙好像还是这些先天神诋的头，这样一条大鱼送上门来，我还有什么好客气的？”李汉猜测被十几个神尊护在中间的那人，可能是先天神诋的首领。
　　大道之手的拇指和食指悄然探去，洗劫掉那个先天神诋的神力后，将其当场捏成肉泥。
　　“族长！”
　　“族长死了！”
　　“族长被杀了！”一个个先天神诋，见到族长变成肉泥，惊恐的大声吼叫。
　　听到先天神诋的喊叫，知道自己捏死的那人，是先天神诋的族长，李汉心中大喜，看到自己的分身不断被杀，他不敢迟疑，拼命的使用大道之手，对一个个先天神诋下手！
　　“我的神力怎么不见了？”
　　“我的神力也不见了！”
　　一个个神力消失的先天神诋疑惑不已。
　　天尊级别的先天神诋不断离奇死亡，没过多长时间，一些恐慌的先天神诋开始逃离，战场之中法则驳杂，一个个先天神诋见瞬移用不出来，只好选择飞奔！
　　让一个个先天神诋惊恐的却是，就在他们即将飞离战场的时候，一股空间波动就会笼罩在他们身上，紧随着他们就会莫名其妙的回到战场中间！
　　谢谢汪佐兄弟的打赏
　　
第五百八十章、超级强悍的血海
?　　一个个先天神诋神尊、神帝、神王、天神惨遭李汉的毒手，战场之中先天神诋尸体，堆积成一座座小山，无数鲜血如同河流一般向四处流淌！
　　先天神诋的尸体有大有小，最矮的先天神诋有六丈之高，最高的先天神诋有十八丈之高，体形庞大的先天神诋，体内的鲜血非常之多！
　　一亿血神子分身接连壮烈，化为一滩鲜血，融入一条条血河之中，血河汇聚成海，一个个血神子分身，接二连三的在血海之中复活！
　　“哈哈哈哈哈，血神子分身，不愧是血神子分身，冥河老祖身为半圣，却能和圣人战个不分上下，依靠的恐怕就是血海之中的血神子分身！”
　　“怪不得传说血海不枯竭，冥河老祖的血神子分身就不会死，原来这一切的奥秘，都在这生生不息的血海里！”
　　看到自己的一个个血神子分身，能够不断的在血海之中复活，李汉忍不住大笑起来，眼见血海中血液越多，血神子分身的实力就越强，他激动不已，疯狂的捏死一个个杀先天神！
　　血海滔天，种种奥妙逐渐显现而出！
　　一个个天神境界的先天神诋，被血海淹没后快速消融，化为血水融入血海之中！
　　一个个神王境界的先天神诋，被血海吞没后实力大损，接连被血神子分身弄死！
　　滔天血海，凶横霸道的血海，铺天盖地的血海，把一个个先天神诋吞噬！
　　战场之中凌乱的各种法则之力，将整个战场搅得混乱不堪，此时，就算那些修为达到神尊的先天神诋，其实力也大减！
　　血神子分身死了可复活，而先天神诋死了就是死了，此消彼长之下，先天神诋一方的实力越来越弱，而李汉的实力相对的不断增强！
　　“好强的实力，杀神尊就像杀猪一样简单！”一个后天神人一方，前来观战的神尊，情不自禁的感叹道。顶点小说更新最快
　　“太厉害了，这才多长时间？先天神诋的神尊都被他杀了五万多个了，这还没算上那些神帝、神王、天神级别的炮灰！”
　　“好强大的分身术，他的分身有将近一亿个，而且每个分身的境界，都不比我们差不多，要不是他的分身的身体强度差了一点，那些先天神诋怕是早就被他给杀光了！”
　　“那血海好奇妙，既能灭杀天神、神王境界的先天神诋，又能把先天神诋转化成血水，还能赋予一个个分身不死不灭的能力！”
　　几个观战后天神人一方的神尊，看着战场中的骇人的景象，羡慕、惊叹的声音不绝。
　　大道之手的两根指头轻轻一捏，就有一个神尊被捏成肉泥，血液飞溅融入血海之中，血海的威力也相应的增强几分。
　　“这个神界的神尊强者相当于半圣，神尊圆满相当于半圣圆满，数万神尊的鲜血形成的血海，绝对比冥河老祖的那个血海还要强大！”
　　看着血海的威力不断增强，李汉心中有些激动，想了想后，他打开位面之门，将紫霄宫血潭以及血潭里的血神子分身，一并丢入血海之内。
　　战场上的血神子分身，立即从一亿变成四亿七千九百九十九万九千九百九十九个，一个个血神子分身接连死亡，随后快速在血海之中复活！
　　法则领悟共享，原本修为低下的那些血神子分身，死而复活后修为直接变成神尊境界！
　　四亿七千九百九十九万九千九百九十九个血神子分身大肆出手，先天神诋伤亡的速度爆增，许久之后，战场上数亿先天神诋死伤殆尽，气势滔天的血海之中，一个个血神子分身起起伏伏。
　　“终于把战场上的先天神诋杀光了，这次杀了将近十一万多个神尊、一千多万神帝、一亿多神王......差不多杀了五亿先天神诋！”默默一算，斩杀的先天神诋的数量，让李汉感到触目惊心！
　　“我们要不要过去？”
　　“还是不要去了，那家伙一看就不是什么好人，我们还是走吧！”
　　“此地不宜久留，我们还是回去吧！”转眼间，后天神人一方，观战的几个神尊，全部消失无踪。
　　血海越来越小，最后化为一颗血珠，李汉将血珠装在兜里，使用瞬移朝先天神诋的领地闪去......看到前方的城池，他掏出血珠一丢。
　　血珠快速变大，转瞬间就化为一个庞大的血海，血海呼啸而出，城池中一个个先天神诋，接连被血海吞没，奔腾而至的血海，把一个个先天神诋化为血水。
　　看到一个个神帝级别的先天神诋，都被血海消融，李汉心情十分激动与兴奋，好奇血海的威力，是否能灭杀神尊，他用神识一扫，郁闷的发现城池之中，并无神尊级别的先天神诋。
　　随后的一段时间，他使用瞬移，赶至一个个先天神诋的城池，放出血海，凶悍的血海奔腾而出，吞没一个个先天神诋......
　　血海吞噬的先天神诋越来越多，血海的威力也越来越强，当李汉看到一个神尊级别的先天神诋，也被血海消融的时候，他激动难言。
　　神尊可是相当于半圣的存在，一个这样的高手也被血海消融，他的心情非常兴奋，接连屠掉数百个先天神诋的城池后，他突然看到一幕奇妙的景象。
　　一个山谷之中，无数法则交汇，一个十八丈的虚影不断凝实！
　　见此景象，李汉知道一个先天神诋，而且还是一个神尊级别的先天神诋即将诞生，心中好奇，他使用玄黄神瞳术、法则之眼、天眼异能，看向虚影周围。
　　或许是先天神诋诞生之时，各种法则波动强烈，他清晰的看到一条条法则之线，心中一动，他使用大道之手，将虚影周围的一条条法则之线一扫而空。
　　法则之线消失一空，虚影轰然破碎！
　　“不愧是得天独厚、天生天养的先天神诋，才出生就有可能是神尊修为！”心中感叹先天神诋是天地的宠儿，但他知道先天神诋有天地所生，还有先天神诋结合所生。
　　......
　　“差不多了，继续屠杀先天神诋，好像也没多大意义了，不如就此收手罢！”看着下方的城池中，尸横遍野的景象，李汉低声感叹道。
　　此时的他，见斩杀先天神诋的好处变小，也就不想继续斩杀先天神诋，鲜血能增强血海的威力，但先天神诋的鲜血，绝对比不上圣人的鲜血！
　　做人的眼光要放长远，此时的他，已将掠夺的目标定在圣人身上！
　　抢劫的神力太多，李汉打算回家休养一段时间，将神力全部炼化，之后再进入圣雷海中修炼，至于如今这个神界，他一点也不想多待。
　　回到家中，他进入紫霄宫里，使用木之法则，将一种种神级果树的树枝，嫁接在生命之树、世界之树、菩提古树之上。

第五百八十一章、一切随心何必管那么多
　　李汉的血神子分身一共有四亿八千万个，其中四亿七千九百九十九万九千九百九十九个血神子分身在血海之中，剩下的一个血神子分身替代他待在家中！
　　将紫霄宫里的各种神级果树，和世界之树、菩提古树、生命之树相互嫁接了一番，他又重新拿各种神级水果炼制了一批神酒，鉴定了一下各种神酒是否有毒、有些什么妙用！
　　离开紫霄宫，他将外面的那个血神子分身收入血海之中，体内的分身炼化神力，而他则陪伴着家人四处游玩，不时弄上一桌子大餐......
　　一个人闲着无事的时候免不了胡思乱想，繁忙的时候人的注意力非常集中，并不会东向西想，清闲的时候，无事可做，必定杂念丛生！
　　脑中突然浮现出一个想法，李汉陷入犹豫之中！
　　凭他如今的实力，穿梭时间、空间易如反掌，是否在过去、现在、未来做些什么事，全由他愿不愿意去做而已！
　　“这一世的父母，赐予了我身体，这一世的父母长生不灭，前世的父母呢？”
　　“前世的父母赐予我的身体已化为黄土，但前世父母赐予我的灵魂，却一直活着！”
　　“父母对我的恩情大于一切，如今有实力复活他们，若不把他们复活，实为不孝，前世的那些兄弟朋友，若不将他们复活，就是不义......！”
　　“既然想复活前世的父母，复活那些兄弟朋友，我又有实力复活他们，还有什么必要犹豫？想不如做，现在就去把他们复活吧！”
　　挥手打开位面之门，李汉回到地球之上，想了想后，他赶到曾经的老家，看着周围一个个陌生人，他运转时间倒退。　?・? ???　?　?　?・
　　时光逆转，而他却像一个过客一般，一会儿的时间，他就回到数十年之前，看着一模一样的自己，看着多年不见的父母，他的心情有些复杂。
　　大道之手探出，才刚结婚不久的父母，被他一下抓了出来，穿过时间隧道，他带着前世的父母来到数十年之后，就在父母惊疑不定的时候，他用神识传了一道信息过去。
　　“儿子，你成神了？”李正德惊喜的问道。
　　“儿子，你真的成神了？”徐雅喜不自禁的问道。
　　“恩，爸妈，你们的儿子成神了！”感受到浓郁的父爱、母爱，李汉心中欲哭。
　　“混账东西，你这么不把你爷爷奶奶也复活过来？”李正德骂道。
　　“爸，我这就把爷爷奶奶他们复活过来！”李汉急忙应道，再次使出时间倒退，在时间长河中，将爷爷、奶奶带了出来。
　　“好孙儿！”
　　“乖孙儿！”
　　“乖孙儿，你能不能把你太公复活过来？”
　　“好外孙，你把你舅舅他们复活过来吧！”
　　......
　　一会儿的时间，周围站着数百人，其中有李汉前世的爷爷奶奶、爸爸妈妈、外公外婆、舅舅舅娘、太公太婆......
　　“时间隔得太久的，以我如今的实力，暂时还复活不了！”头大如麻的李汉，找了一个借口搪塞，他才不想没有尽头的去复活那些不认识的人，哪怕那些人是他长辈的长辈的长辈......
　　复活父母，父母的父母要不要复活？父母的兄弟姐妹要不要复活？爷爷奶奶、外公外婆的父母兄弟要不要复活？这就像鸡和蛋一样，鸡生蛋，蛋生鸡，生生不息，源源不断！
　　拿出一颗颗九转金丹和九转神丹，李汉让父母他们统统成神，随后带着他们进入地球之上的神界，留下一些神器、神丹、功法、神晶等东西，让一个血神子分身留下，代替他在神界里照顾父母他们。
　　回到地球，他又将昔日的兄弟、朋友全部复活过来，找了一个借口避免无休止的复活，其后传授每位兄弟、朋友修炼功法，庆祝了一番，他又回到天蓝星上。
　　逍遥山庄之中，李汉取出一张椅子，坐在草地之上，沏上一壶茶，检查着他在神界中的收获，杀了不知多少亿先天神诋，洗劫了成百上千的城池，他得到的东西数不胜数。
　　体内分身一边炼化神力，一边修炼周天混沌吞噬功，同时还将一条条神界法则之线，融入他身体各个细胞及神格之中，效率虽有些慢，但了胜于无！
　　有分身主持修炼，他没必要专门去修炼，得到的东西太多，一直没时间去查看，而今闲着无事，正好趁此机会处理一下。
　　各种品级的神晶堆积如同星球，他懒得去看，统统扔进紫霄宫之中。
　　各种品级的神器数以亿计，他无心搭理，如同丢垃圾一般，丢在紫霄宫里。
　　......
　　拿出一个个玉简，他用神识把玉简中的信息记下，随后往紫霄宫里一扔......
　　一个个玉简中记载的信息，相继被李汉记下，不时有种豁然开朗的感觉，由于玉简的数量太多，足足花了一个多月的时间，他才把所有玉简全部看了一遍。
　　活动了一下身体，抬头看了一眼天空的太阳，他有种恍若隔世的感觉，前世今生的亲朋好友全都安排妥当，至少目前看来，没什么问题，一种难以言喻的轻松漫上心头......
　　“神力还有这么多没有炼化，分身炼化神力的速度太慢了，还是我亲自炼化吧！早点把神力炼化，我也好早点去圣雷海中修炼！”
　　见时间已至上午十点半，李汉并没有立即炼化神力，而是走进厨房摆弄起午饭，同家人吃过午饭后，他进入紫霄宫里的闭关室内。
　　盘膝而坐，驱除心中杂念，他全力炼化体内的神力，一条条神力快速分解，化为一条条法则之线与神元力，分解出来的法则之线，一一融入他神格与身体细胞之中。
　　劫杀的先天神诋太多，体内累积的神力数以亿计，分别来自于不同的先天神诋，而不同先天神诋的神力，内部的法则之线又有不同之处！
　　那些天地诞生的先天神诋，本就是各种法则交汇而生，这类天地诞生的先天神诋，对诞生他们的各种法则掌控自如，这类先天神诋体内的神力之中，法则之线几近完美！
　　神力炼化得越多，掌控的法则之线也就越多，掌控的法则之线越多，炼化神力的速度也就越快......
　　“终于把体内的神力全部炼化了！”心中一动，李汉回到神界之中，这一刻他感觉周围的天地，都由他掌控一般，用神之领域试了试，他惊喜的发现，领域中的一切，都在他掌控之中。
　　之前这种掌控天地的感觉，他先后在凡人世界、玄幻世界、修真界、鸟人神界、仙界感受过，如今在神界之中也有这种感觉，他心里十分清楚，这是他对当前神界各种法则，已经领悟透彻的缘故。
第五百八十二章、进入圣雷海中修炼
　　神之领域里的一切都由自己随心所欲，李汉心情有些激动，但他也知道，每个宇宙里都有一个神界，不同神界的法则又有许多不同之处，而他如今只掌控了一个神界的法则！
　　想了想后，他让分身全力修炼玄黄神瞳术，其目的是为了能看见神界的法则之线，其后再通过大道之手，洗劫其他神界的法则之线！
　　一股股玄妙的能量，在他头部的经脉中循环流转......
　　想到四亿多血神子分身，发挥的作用太少，李汉让一个个血神子分身，分别参悟金之法则、木之法则、水之法则、火之法则......时间法则、空间法则等各种法则！
　　数万、数百万、数千万个血神子分身，一起领悟一种法则，每种法则之中都有一个个分支，数量不等的分身，分别投入一种种法则的分支修炼之中！
　　“不对，每个血神子分身的修为，都达到了神尊境界，他们领悟的法则，都是我传给他们的，想法已经僵化，很难领悟到什么新的东西！”
　　一条道走到黑，在一条路上走了很远，很难回头也很难转弯，血神子分身领悟的法则，完全一模一样，要想领悟新的东西，一切必须重新开始！
　　考虑了一会儿，李汉让四亿血神子分身自爆，随后将不同属性的功法，传给四亿血神子分身，让他们自行修炼，各自只领悟一种法则！
　　“每隔一段时间，就让那些分身，把他们领悟的法则共享给我，如此之下，我就没必要，专门花时间去领悟什么法则了，直接坐享其成即可！”
　　“玄黄神瞳术、玄黄炼体诀、周天混沌吞噬功这些功法，要么让体内的分身修炼，要么我自己修炼，唯有领悟法则、参悟功法等，可以让血神子分身代劳！”
　　许久之后，察觉玄黄神瞳术有所突破，李汉见神界之中的各种法则，纤毫毕现的展现在眼前，他心中大喜，使出大道之手，将视野之中的法则之线一扫而空。
　　念及之前看过先天神诋诞生时，各种法则奇妙的融合在一起，随后先天神诋缓缓成型的过程，他在神界中寻找起来，寻找着类似诞生先天神诋的环境！
　　他还想多观察一下先天神诋出生时，那种玄妙诡异的情形，那种充满无穷造化的过程！
　　传说女娲娘娘捏土造人......而他如今虽能只手造神，但以他当前的实力，还不能直接制造出神尊级别的神人，觊觎天地制造神尊的能力，他想借观看先天神诋诞生的景象，领悟制造神尊级别神人的奥妙！
　　游走神界各地，一次次观看先天神诋诞生时各种法则交融的景象，李汉对天地造神的感悟越来越深......不知多久后，他意念一动，伸手一指，天地各种法则交汇，一个神尊级别的先天神诋缓缓成型！
　　“终于能够制造神尊级别的神人了，继续洗劫神界的法则之线，尽快把这个神界的各种法则，达到完全掌控的境界！”心中大喜，李汉又开始用大道之手，洗劫神界的法则之线。
　　见洗劫到的法则之线，和已掌控的法则之线相同，摇了摇头，他进入地球之上的神界之中，运转玄黄神瞳术，使用大道之手抓向一条条法则之线......
　　......
　　洗劫无数神界后，见对各种神界的法则，掌控几乎圆满，李汉停了下来，回家待了一段时间，他回到神界，抬头望了望天空，他一飞冲天！
　　临近圣雷海之时，他放缓了速度，小心翼翼的接近，一向谨慎的他，并没有直接冲进圣雷海之中，而是拿出一件件神器丢入圣雷海里......
　　一件极品天神器丢入圣雷海里，眨眼之间极品天神器，被圣劫轰成虚无！
　　一件极品王极神器丢进圣雷海里，转瞬之间极品王极神器，被圣劫劈得粉碎！
　　......
　　一件极品尊级神器，被他丢进圣雷海里，轰的一声，极品尊级神器也没有幸免于难，短短的几秒时间，极品尊级神器同样被圣劫轰成碎片！
　　“我如今身体强度，比极品尊级神器强了一些，但还比不上下品后天灵宝！”李汉愣了愣神，顿时陷入迟疑之中，盘算着如何在确保安全的前提下，进入圣雷海中修炼的问题。
　　“大道之手向来无往不利，不如用大道之手抓取一点圣雷，先循环渐进的修炼一下，待身体强度提升一些之后，再进入圣雷海里修炼！”
　　用大道之手，从圣雷海中抓了几缕圣劫之力，他运转周天混沌吞噬功，缓缓的把大道之手上的几缕圣劫之力吸入体内，强劲的圣劫之力让他身体一阵颤抖！
　　“还好没有不自量力！”察觉身体被强悍的圣劫之力击伤，伤势若有若无，但却真的存在，李汉庆幸自己没有贪功冒进，用生命之光修复被圣劫之力弄伤的身体！
　　功法运转几周天后，吸收进体内的几缕圣劫之力，被他炼化一空，感觉身体变强了一些，他会心一笑，再次用大道之手从圣雷海中抓了几缕圣劫之力。
　　接连炼化一缕缕圣劫之力，清晰的感觉到身体强度在不断增强，他暗自欣喜，孜孜不倦的用大道之手，从圣雷海里抓取一点点圣劫之力，运转功法将其炼化！
　　许久后，李汉突然一笑，却是玄黄炼体诀突破到第十层初期，玄黄炼体诀一共十三层，层层之间差距极大，玄黄炼体诀第九层，身体强度相当于尊级神器，玄黄炼体诀第十层，身体强度相当于后天灵宝！
　　身体强度有质的飞跃，他拿出一坛神酒痛饮了一会儿，其后拿出一把下品后天灵宝，扔进圣雷海里试了试，几分钟后，被丢进圣雷海中的后天灵宝轰然破碎。
　　“我现在的身体强度，只相当于下品后天灵宝，为了安全起见，还是等身体强度达到上品后天灵宝，再进入圣雷海中修炼吧！”
　　玄黄炼体诀达到第十层初期，他每次用大道之手，从圣雷海里抓取的圣劫之力，数量增加了数倍，炼化圣劫之力的速度也快了数倍！
　　不断的炼化圣劫之力，李汉的身体强度不断增强......
　　玄黄炼体诀第十层中期！
　　玄黄炼体诀第十层后期！
　　“我的身体强度，终于达到上品后天灵宝级别了！”欣喜不已的李汉，仍不住大笑了几声，迟疑片刻后，他小心翼翼的进入圣雷海之中。
　　试着吸收一些圣劫之力，见身体并无异样，他加快了吸收圣劫之力的速度，深知过犹不及的道理，他没敢肆意吸收圣劫之力！
　　这本书三十一号就完结了，乌龟写不下去了，多谢各位兄弟姐妹一直以来对乌龟的支持！
　　
第五百八十五章、极品先天灵宝般的身体
　　沉浸于修炼之中的李汉，早已忘记了时间，家中有血神子分身照应，没有什么事需要他分心，此刻身处圣雷海这个绝佳的炼体环境，他当即忘却一切，全身心的投入修炼之中。?　 ?・
　　源源不断的圣劫之力涌入体内，周天混沌吞噬功不断运转，被炼化过的圣劫之力，不停的融入他身体各个细胞之中，察觉修炼效率变慢的时候，他就深入圣雷海一段距离，找一个更佳的场所修炼！
　　“太好了，我的玄黄炼体诀，终于修炼到第十层圆满境界了！”
　　......
　　“玄黄炼体诀第十一层初期，我现在的身体强度，足以和下品先天灵宝媲美了，继续努力，正好看看这圣雷海，能让我的玄黄炼体诀，修炼到什么程度！”
　　......
　　“玄黄炼体诀十一层圆满，我的身体强度比得上极品先天灵宝，圣界近在眼前，还是先进去看一看圣界的情况！”李汉心中一动，一步穿过圣雷海，进入圣界之中。
　　曾经多次用非常规手段进入仙界、神界，他早已清楚，以偷渡的方式进入仙界、神界，并不会出现在化仙池、化神池之中......
　　“不知道圣界之中有没有化圣池？算了，暂时不想了，等我修炼一段时间，把修为提升一两个境界，回到神界再利用接引之光飞升上来，就能知道这个圣界有没有化圣池了！”
　　向四周看了看，李汉身形一动，出现在一个山峰顶端，盘膝而坐，他全力运转周天混沌吞噬功，刹那间，一个庞大的漩涡成型，无数圣元力疯狂的涌入他体内。?　 ・
　　足足修炼十几天时间后，他好奇当前的境界，查看了一下自身的信息。
　　姓名：李汉
　　生命等级：44
　　天道规则：753
　　“我的信息怎么多了一个天道规则？福运等级、悟道值、蛊惑等级、武斗等级、神力这些信息怎么都不见了？”
　　看了看自身的信息，李汉疑惑不已，沉思片刻后，他用神识向四周探去，见神识覆盖的范围再次大减，见多不怪，其后他使出瞬移朝正前方闪去。
　　“对了，如今我身体强度堪比极品先天灵宝，可圣界之中还有混沌灵宝、混沌至宝，小心驶得万年船，还是躲在大道之手里面比较稳妥！”
　　察觉自身安全问题出现纰漏，李汉急忙使出大道之手，隐身躲在大道之手里面，他心中大定，大道之手妙用无穷、攻击无敌、防御无双！
　　“这个圣界之内，应该有圣人级别的先天神诋，正好洗劫他们的天道规则！就是不知道用大道之手，能不能抢夺规则？”
　　不知多久后，他终于见到一个圣人，用玄黄神瞳术看了看对方，想到自己如今身处大道之手里面，安全毫无问题，他放心大胆的向那个圣人飞去。
　　“这位道友，我想同你打听一些事！”李汉直言不讳的对黄博然问道，他暗自决定，若是对方不理，他就向对方动手！
　　“不知道友想问些什么事？”黄博然看了他几眼，随后问道。
　　“道友，我刚飞升圣界，对于圣界还很陌生，你能给我说说圣界的事吗？”李汉也不避讳，直接向对方询问起圣界的情况。
　　“圣界其实也就那样，并没有想象中的美好，要说起来，还是仙界比较好，这圣界的情况和神界相似，我们后天神人成圣后是一个阵营，先天神诋成圣后又是一个阵营！”
　　“两个阵营属于敌对关系，两方的实力相差不大，表面看上去平和，暗地里你杀我、我杀你，待在城池里还算安全，一旦在荒芜无人的地区，极有可能惨遭对方的毒手！”
　　“圣界的法宝有四个级别，分别是后天灵宝、先天灵宝、混沌灵宝以及混沌至宝，混沌至宝在圣界数量有限，分别对应一种规则，如时间规则的时间之刃，空间规则的空间之珠......！”
　　“按修为高低，圣人分为人圣、地圣、天圣、道圣、至尊，合计五个等级，每个等级又分为前期、中期、后期、圆满境界，圣界的情况大致就是这样！”黄博然缓缓道出圣界的情况。
　　“还有一件事想向道友打听一下，不知道友知不知道，在哪里能找到混沌之石？”李汉想到混沌之石的事，于是再次开口询问。
　　“圣界的高空，有个叫混沌海的地方，那里就有混沌之石，混沌海凶险无比，就算至尊境界的圣人，深入混沌海也有可能身死道消！”黄博然说道。
　　“多谢道友！”李汉笑着谢道。
　　“道友刚飞升圣界，对圣界的情况还不熟悉，不如我带道友进城，这样也安全一些！”黄博然想了想后道。
　　“恭敬不如从命！”李汉点了点头。
　　......
　　“道友，这是雷云城，是我们的一个城池，雷云城的城主是一个至尊级别的圣人，待在城里，不用担心什么安全问题，我还有事，我们就此别过，后会有期！”黄博然说道。
　　“谢谢道友，我们后会有期！”李汉道了一声谢，同对方分别后，他在雷云城里逛了起来。
　　不想招惹麻烦，也就没用神识探查雷云城里有多少圣人，四处走了走，用玄黄神瞳术看了看城里的圣人，看到其他圣人的天道规则，他心中意动不已，想了想后，并没有下手。
　　“盗亦有道，还是找先天神诋一方的圣人下手吧！”
　　看到远处的一个星耀酒楼，本想进去感受一下圣界的食物，但一想到自己没有圣界的货币，无奈之下他走向一个贩卖法宝的店铺。
　　“这位道友需要什么法宝？本店有各种后天灵宝，若是没有符合道友心意的法宝，本店的炼器大师，还可以专门替道友炼制后天灵宝！”修为地圣级别的店主张昭，对走进店里的李汉说道。
　　“道友，不知道你们店里收不收后天灵宝？”李汉向对方问道。
　　“本店除了出售法宝外，还会收购法宝，不过这价格，只有售价的七层！”张昭笑着道。
　　“行，道友看这些法宝的值多少？”李汉话音一落，将异能空间里的后天灵宝，一并取出，放在柜台前方的地上。
　　“十万中品圣石，不知道友意下如何？”张昭清点一番后问道。
　　“行！”李汉点了点头。
　　拥有大道之手，别人的东西是他的，他的还是他的，如今身体强度堪比极品先天灵宝，后天灵宝留之无用，去抢些混沌灵宝、混沌至宝之类的法宝多好？
　　卖掉所有的后天灵宝，李汉带着十万中品圣石，进入星耀酒楼，体会了一下圣人的酒菜，询问了一下先天神诋一方的地盘的位置。
第五百八十四章、这是宇宙之外？
?　　得到想要的消息，李汉毫不犹豫的离开雷云城，走出雷云城后，他不停的使用瞬移，朝着先天神诋圣人占据的区域而去，一路疾驰，片刻后，他停了下来！
　　“以前对九洲鼎的承诺还未完成，如今知道混沌之石的下落，不如先去找一下混沌之石，之后再去洗劫先天神诋圣人！”
　　“拥有大道之手，我的防御无双，混沌之海对我毫无威胁，生命无穷无尽，修为暂缓提升也算不了什么，就算不提升修为，还有谁是我对手吗？”
　　身处大道之手之中的李汉，毫无顾忌的朝上空冲去，不知多久后，头顶上一片茫无边际的漆黑的区域出现，心中一动，他猜测那正是混沌之海。
　　冲进混沌之海里，他试了试天眼异能、玄黄神瞳术、法则之眼、神识，发现神识在混沌之海中被严重压制，神识覆盖的范围只有方圆十公里左右。
　　玄黄神瞳术能够看见五十公里之内的东西，法则之眼仅能看到二十公里的景象，而天眼异能只能看到一公里，见此情形，他选择用玄黄神瞳术和神识，在混沌海中搜寻！
　　“圣界之中见过混沌之石的圣人寥寥无几，据说混沌之石其色玄黄、其形混圆，混沌海什么地方有混沌之石，暂时一无所知，看来只能靠我自己寻找了！”
　　“这混沌海里的能量，似乎要比圣元力的等级要高很多，在这里修炼的效果，恐怕比圣界任何地方都要好许多倍，不如趁机修炼一下？”
　　“黄博然之前说，至尊级别的圣人，进入混沌海里也有身死道消的危险，不知让至尊魂飞魄散的危险是什么？小心为妙，先弄一丝这里的能量试一下！”
　　念头一动，李汉用大道之手的拇指和食指，在混沌海里捻了一丝能量，小心翼翼的用周天混沌吞噬功，将其吞噬、炼化！
　　“原来这里的能量也是混沌之力，但这里的混沌之力，比我体内的混沌之力，精纯、凝练不知多少倍！”炼化掉那丝能量后，李汉心中大悟。
　　大道之手的手指分开一丝缝隙，盘膝而坐的李汉运转功法，一缕缕混沌之力从大道之手的手指间，缓缓涌入大道之手的手心空间，其后被他吸收、炼化。
　　“这里的混沌之力好像还能提升身体强度，在这里修炼玄黄炼体诀的效果，恐怕比圣雷海里还要好许多倍吧？”察觉身体变强了一丝，他心中念头急转。
　　想到还要寻找混沌之石，他只好让分身主持修炼周天混沌吞噬功、玄黄炼体诀！而他则驾驶着大道之手，在混沌海里寻找着混沌之石的踪迹......
　　漆黑的空间，除去浓郁的混沌之力外，别无他物！
　　身处混沌海里的李汉，感觉自己就是大海之中的一条鱼，在一个没有海底.....只有水的大海，一个寂静无声的大海！
　　孤独的感觉漫上心头，若不是能感受到身体强度不停提升，体内下丹田里的混沌之力逐渐精纯、凝练、增多，他很担心自己在这种环境待的时间太久，会被无尽的压抑给逼疯！
　　人一般在睡觉和做事的时候喜欢安静，若是一直处于一个寂静无声的环境，恐怕会失去说话的动力，最终会成为一个哑巴，毕竟一个人不可能一直自言自语！
　　一直飞啊飞啊，不知飞了多久，一直找啊找啊，不知找了多长时间，依旧不曾寻得混沌之石，李汉心中无奈，也只得陷入不知尽头的寻找之中！
　　“来到混沌海后，我一直都是朝前方飞行，找了这么久，也没找到混沌之石，不如换个方向试试，是往左边呢？还是往右边呢？”
　　“混沌海既然位于圣界上空，我何不往上方？圣界在神界之上，神界在仙界之上，仙界在修真界之上，如此看来，越向上找到混沌之石的可能性越大！”
　　久久未寻到混沌之石，李汉决定变通一下，知道向前还没飞到尽头，但他猜测继续飞下去，恐怕也未必能找到混沌之石，不想浪费时间，于是他决定先换个方向试试！
　　冲天而起，大道之手捏成的拳头，仿佛要砸破天际一般扶摇直上！
　　上前方出现一个庞大的漩涡，漩涡将周围无数混沌之力吞噬，随后“轰！”的一声，震动天地般巨响，无数混沌之力向四周****而去。
　　“不知道那爆炸的威力咋样？”看着远处的景象，李汉心中暗道。
　　继续飞行.....
　　混沌海里，不时有一片空间突兀的炸裂，一道亮光随之乍现。
　　“空间破碎？那亮光怎么来的？”
　　不知过了多长时间，一团玄黄色光芒出现在他视野之中，定眼一看，散发着玄黄色光芒的，正是一个拳头大小的圆球！
　　“那是混沌之石？其色玄黄，其形混圆，看上去那东西，就是混沌之石！”心中大喜，李汉一跃而至，用大道之手的拇指和食指，把那圆球抓到身边。
　　害怕出现什么危险，他拿出一把极品尊级神器碰了一下圆球，见极品尊级神器完好无损，他松了一口气，伸手摸了摸玄黄色的圆球，其后把圆球收入一个空间戒指里面。
　　“九洲鼎一共有九个，一颗混沌之石怕是不够，还是多找一些吧！”
　　继续向上方飞去，一会儿之后，又是一颗混沌之石被他收入空间戒指里，不断向上飞行、寻觅混沌之石的踪迹，李汉发现视野之中的混沌之石越来越多！
　　“想不到玄黄炼体诀就这样突破了，玄黄炼体诀第十二层初期，我如今的身体强度，已达到下品混沌灵宝级别了！”
　　玄黄炼体诀突破到第十二层初期，李汉欣喜不已！
　　一直向上搜寻，一颗、几颗、几十颗混沌之石，不时出现在他视野之中，大道之手挥舞而至，一颗颗混沌之石，被他收进空间戒指里。
　　体内的分身主持着周天混沌吞噬功、玄黄炼体诀的修炼，一缕缕混沌之力，不断的被他炼化，身体强度达到下品混沌灵宝级别，他吸收、炼化混沌之力的速度变得更快！
　　“空间戒指里的混沌之石有九百八十二颗，不知是否足够九洲鼎使用？这混沌之石看上去可以炼器，再多找一些，顺便看看上方有没有尽头！”
　　大道之手捏成的拳头，向着上空飞去，无视空间破碎、能量漩涡等，一颗颗被发现的混沌之石，都被他收进空间戒指之中。
　　不知飞了多久，无心去数空间戒指里，已有多少混沌之石，他终于来到混沌之海的尽头，看着一道透明色的光圈，心中一动，他驾驶大道之手穿过光圈。
　　“我现在是在宇宙之外吧？”看着一颗颗绚丽多姿，散发着七彩光芒，饭碗大小的圆球，李汉低声自语。
　　

第五百八十五章、捏死一个个圣人
　　??
　　穿过光圈来到外面，李汉感觉很奇妙，此刻的他，感觉无边无际的宇宙，就像一个内部空间庞大无比的空间戒指一般，只不过外表是一个碗大的圆球而已！
　　身临其境的从宇宙中出来，他十分清楚，刚才所在的宇宙，就是他身前的那个圆球，看了看数十个大小相差不大的圆球，漂浮在上下前后左右，他倍感新奇。
　　“不知道这圆球有没有危险？”仍不住想去摸一摸那一个个圆球，但又担心危险，想了想后，李汉拿出一件下品神器长剑，透过大道之手的手指间的缝隙，捅了一下身前的那个圆球。
　　看到下品神器长剑安然无恙，他心中一动，手上的力道不断增强，直至“咔嚓！”的一声响起，见下品神器长剑断成两截，而圆球一动不动，沉思片刻后，他伸出左手向那圆球摸去。
　　“好东西，这样一个圆球，就是一个宇宙，要是能将其炼制成法宝，那该有多么美妙啊？”双眼灼热的望着一个个圆球，李汉心中意动不已。
　　心动不如行动，他迫不及待的将一个个法诀打在一个圆球之上，让他郁闷的却是，法诀才接触圆球，就被震成能量消散，不死心的他，又用法则之力尝试了一下，接连失败方才放弃。
　　“看来要想用宇宙炼制法宝，还需不断的修炼，可能只有我成就大道之后，才能把宇宙炼制成法宝吧？”法宝炼制失败，李汉心中叹息，用力拽了拽，圆球浑然不动。
　　大道之手悄然一抓一拽......想到宇宙之中生命无数，不想造成生灵涂炭的悲剧，李汉停下了胡作非为的举动，轻轻的把圆球放回原地。
　　“人与宇宙一比，如同蝼蚁一般渺小，宇宙与这不知边际的空间相比，又是如此不起眼，比一比气死人，比一比有动力！”
　　站在大道之手上，瞧了几眼绚丽多彩的一个个宇宙，李汉心中感慨万千，随意挑了一个方向，他驾驶着大道之手一路前行，惬意无比的望向四周，不时发出啧啧的声音。
　　“这个圆球比脸盆还要大，估计这个宇宙比其他宇宙要强很多，要不进去看看？”念头一动，李汉坐着大道之手，钻入那个宇宙之中。
　　再次出现在混沌海里，沿途捡了不少混沌之石，穿过混沌海，他进入当前宇宙的圣界，四处转了转，发现圣界之内，并无先天神诋圣人！
　　“好不容易来一趟，不抢劫几个圣人的天道规则，岂不是白来一趟？抢劫别人先找个借口，这样才能问心无愧，要不让人自动送上门来？”
　　计上心来，李汉走进一个城池之中，寻得地点绝佳的场所，取出数百颗混沌之石，往地上一丢，他大声吆喝道：“走过路过，千万不要错过，混沌之石大甩卖了！”
　　一群修为有高有低的圣人，快速冲了过来。
　　“这位道友，你这混沌之石怎么卖？”一个地圣级别的圣人，双眼火热的问道。
　　“现在开始拍卖第一颗混沌之石，底价一件下品先天灵宝，价高者得！”李汉直接说道。
　　“我出两件下品先天灵宝！”
　　“有没有加价的？本次只拍卖十颗混沌之石，要是没有道友加价，这颗混沌之石就归这位道友了！”李汉话音一落，便把地上的混沌之石收进空间戒指之中，只留了一颗在外面。
　　“我出一件极品先天灵宝！”
　　“我出三件极品先天灵宝！”
　　“我出五件极品先天灵宝！”
　　“还有没有道友加价？五件极品先天灵宝第一次......五件极品先天灵宝第三次，我宣布，这颗混沌之石就归这位道友了，恭喜这位道友！”李汉将地上的那颗混沌之石，递给出价最高的那位圣人。
　　“道友，这是五件极品先天灵宝！”
　　随意把五件先天灵宝收进异能空间，李汉又拿出一颗混沌之石......拍卖掉十颗混沌之石，他获得六十三件极品先天灵宝。
　　“差不多了，如今我身怀巨宝的形象已经塑造成功，只要离城池远一些，怕是有不少贪婪的圣人，会忍不住对我下手！”
　　见时机成熟，他快速离开城池，直接往荒芜之地飞去。
　　“道友，我想炼制一件混沌灵宝，就是还差一颗混沌之石，道友身怀数百颗混沌之石，能不能行个方便，支援我几颗混沌之石？”一个青年模样的圣人，莫名一笑道。
　　“道友说笑了，我还想让道友，支援我几件混沌至宝，不知道友意下如何？”李汉对挡在自己身前的圣人笑道，从对方言语间，他意识到混沌之石可以炼制混沌灵宝。
　　“道友，你别不识时务！”青年圣人双眼一冷，察觉有其他圣人赶来，不想成为众矢之地的他，并没有第一时间动手。
　　“容我考虑一下！”李汉语气一软，并不是他怕对方，抢劫的对象越多，收获也就越丰富，若是把其他圣人吓跑，他还怎么扩大战果？
　　贪婪会让人产生动力，贪婪也会让人丧心病狂！
　　转瞬间，又有数十个圣人突然出现在四周。
　　“这位道友，我想炼制一件混沌灵宝，不知道友能不能支援一点混沌之石？”
　　“是啊，这位道友......给我一颗混沌之石就行！”
　　“混沌之石我还有几百颗，五件极品先天灵宝换取一颗混沌之石，你们要是愿意，我倒是可以换一些给你们！”李汉装傻充愣道。
　　“道友，你别不识抬举！”
　　“诸位道友，我看，我们还是动手抢吧，得到混沌之石后，我们再行分配！”
　　“对，他有数百颗混沌之石，我们这里一共有三十五人，一人至少能分上十来颗混沌之石！”
　　“找死！”李汉见众人已向他攻击，不以为意的笑了笑，待在大道之手里面的他，直接无视众人的攻击，大道之手的拇指和食指悄然探出，神之领域罩住众人......
　　眨眼之间，十七个人圣、十三个地圣、五个天圣级别的圣人，他们身上的天道规则，全都被大道之手一扫而空，大道之手两根指头轻轻一捏，一个个圣人当场被捏成肉酱。
　　“圣人不过如此，只要我指头轻轻一捏，圣人也得死！”李汉得意的笑道。
　　打扫战场，收刮战利品，意念一动，血海奔腾而出，三十五个圣人的血液，被血海吞噬一空！
　　“血海的威力好像强了不少，要不要再去找些圣人杀一杀？”念头闪现，他迟疑了片刻，毅然朝着另一个城池飞去。
　　再次在城池中拍卖掉十来颗混沌之石，见周围的圣人起了贪婪之心，他便离开城池，飞到一个荒芜之地......
　　人无横财不富，马无夜草不肥！
　　清点了一下收获，李汉忍不住笑道：“收获不错！”　　
第五百八十六章、激动异常的九洲鼎
　　轻易捏死一个个圣人，若是常人拥有这般能力，怕是会欢唿雀跃、兴奋无比，可如今的李汉，只是默默一笑，神情相当淡然，仿佛被他捏死的，不是一个个圣人，而是一只只蚂蚁！
　　强悍无匹的大道之手，就算是宇宙也能捏碎，更不用说什么圣人了，站得高、看得远，圣人视凡人为蝼蚁，天道视圣人为蝼蚁，李汉视天道为蝼蚁，一切只因，拥有大道之手的他最强！
　　两千多件不同品级的先天灵宝，三千多件不同品级的后天灵宝，堆积如山的圣石......一块块记载信息的玉简，数十万颗混沌之石，这一切得来太容易，自然不会怎么在意！
　　牵一发而动全身，利用圣人贪婪混沌之石，李汉灭杀了数百个不同修为的圣人，久而久之，再也没有圣人敢对他下黑手，能够成为圣人的修炼者，绝对没有一个是傻的！
　　没有圣人送上门来，他也不想平白无故的对一个个圣人下手，意犹未尽之下，他飞出当前的宇宙，使用大道之手，进入另一个宇宙之中，其后利用圣人的贪婪，名正言顺的对圣人下手！
　　“玄黄炼体诀第十三层初期，我如今的身体强度，已比得上下品混沌至宝了，还是先回天蓝星，拿一些混沌之石给九洲鼎，之后再到混沌海里修炼！”
　　打开位面之门，李汉回到天蓝星上，身形一动，他顿时出现在扬州鼎所在的密室之中。??　 要・
　　“好久不见，想不到你都成圣了！”扬州鼎难以置信的说道。
　　“前辈，好久不见，晚辈感谢前辈传授气运探查术、玄黄炼体诀、玄黄神瞳术之恩，晚辈得到一些混沌之石，特地前来送给前辈！”李汉笑了笑道。?　 ?・
　　“你真的有混沌之石？”扬州鼎本惊喜的问道。
　　“当然，不知前辈需要多少混沌之石？”李汉笑着问道，若是九洲鼎需要，把混沌之石全部送出去也没什么，倘若九洲鼎要不了那么多，剩下的混沌之石就他自己留着！
　　“呵呵，听你那意思，你的混沌之石有很多？”扬州鼎激动的问道。
　　“前辈，你猜我有多少混沌之石！”李汉心中一动，饶有兴致的说道。
　　“有没有九颗？”扬州鼎问道。
　　“前辈，你这是瞧不起我的实力！”
　　“难道有三十颗？”
　　“前辈，你这是看不起我！”
　　“有一百颗？”
　　“前辈，你太低看我了！”
　　“不会有三百颗吧？”
　　“前辈，你往大了猜！”
　　“五百颗？”
　　“继续猜！”
　　“一千颗？”
　　“不止，继续！”
　　“一千五百颗？”
　　“太少，太少！”
　　“一万颗？”
　　“不对！”
　　“五千颗？”
　　“前辈，你怎么越猜越少？”
　　“你不是说不对吗？”
　　“前辈，你往多的猜！”
　　“三万颗？”
　　“继续！”
　　“十万颗？”
　　“算了，我还是直接告诉前辈吧！混沌之石我这里有一百多万颗，前辈需要多少，直接说个数，要是这些混沌之石不够，我再去多弄一些！”玩心散去，李汉说了一个大致的数量。
　　“这么多？”扬州鼎忍不住确认道。
　　“恩，前辈，你们需要多少混沌之石，直接说一声，你们要多少，我就给你们弄多少！”李汉信誓旦旦的说道。
　　“一颗混沌之石，就能让我成为下品混沌灵宝，再加上九颗混沌之石，就能让我成为中品混沌灵宝，若是再多八十一颗混沌之石，我就能成为上品混沌灵宝！”
　　“倘若得到八百二十颗混沌之石，我就能成为极品混沌灵宝，要想成为混沌至宝，那就不是混沌之石的事了，必须彻底掌控一种天道规则！”
　　“八百二十颗混沌之石，就能让我成为极品混沌灵宝，我们九个兄弟加起来，需要七千三百八十颗混沌之石，不知道他会不会给我们这么多？”
　　盘算了一番，扬州鼎迟疑、期待的问道：“你能不能给我七千三百八十颗混沌之石？”
　　“前辈，这是七万三千八百颗混沌之石，要是还不够的话，直接给我说一声！”李汉取出七万三千八百颗混沌之石，放在扬州鼎面前。
　　“多谢了！”扬州鼎激动无比，急忙道谢。
　　“前辈严重了，前辈对我恩重如山，混沌之石对我而言，想要多少就有多少，这些混沌之石并不算什么，不知除了混沌之石外，前辈还需要什么东西？”李汉想了想后问道。
　　扬州鼎心中感激、激动异常，是一步需要其他东西，其后将它得到混沌之石的事，告诉另外的八个九洲鼎。
　　“唿唿唿......！”的声音响起，密室之中一下子多了八个九洲鼎。
　　“见过八位前辈！”李汉对刚到的八个九洲鼎拱了拱手。
　　......
　　同九鼎告别，在家待了几天，进入有先天神诋圣人的那个圣界后，他直奔先天神诋圣人占据的区域奔去，许久后，一个先天神诋圣人的城池，出现在他的视野之中。
　　掏出血珠，往远处的城池一丢，血珠越来越大，转瞬间就化为一个铺天盖地的血海，大道之手悄然探出，一个个先天神诋圣人的天道规则，都被大道之手一扫而空，其后又被捏成肉酱！
　　滔天血海奔腾而出，一个个圣人的鲜血不断的融入血海之内，血海的威力不断变强......
　　城池中一个个圣人，使出各自的绝招，有的用先天灵宝，有的用混沌灵宝，极尽全力的朝李汉轰去，刹那间山塌地陷、声震九天！
　　“你们的天道规则是我的，你们的鲜血是我的，这些先天灵宝还有混沌灵宝，统统都是我的！”不停的挥舞大道之手，把一个个圣人的天道规则、先天灵宝、混沌灵宝全部抢走！
　　不到几分钟的时间，数百个先天神诋圣人接连被捏死，先天神诋圣人的鲜血，全都融入血海之中，一个个血神子分身的修为不停攀升......
　　无视一个个先天神诋圣人的惨叫，李汉优先照顾那些修为高、战力强、法宝好的先天神诋圣人，至尊级别的圣人被他洗劫后捏死当场，道圣级别的圣人同样被他弄死当场！
　　一些被吓破胆子的先天神诋圣人，再也没有战斗的勇气，转身狼狈而逃......
　　“可惜了，要是神之领域再强一些，我就能把这城里的所有圣人，全部杀光了！”看着无数圣人逃走，李汉暗叫可惜，但却毫无办法，至少暂时没有办法留住所有圣人！
　　“还算不错，城里的圣人跑得快，还给我留下许多东西，像这些圣殿里的圣级果树、圣级药材，都算得上不错的好东西！”
　　收回血海，他在城里大肆洗劫了一番，只要是他认为不错的东西，全都被他收走！
第五百八十七章、丹药成圣与复活古人
　　扫荡一个个圣界，李汉利用圣人的贪婪，捏死不知多少个圣人，人圣、地圣、天圣、道圣、至尊级别的圣人，只要惹上他，统统被大道之手给捏成了肉泥！
　　血海的威力越来越大，一个个血神子分身的修为已达到至尊级别，就算至尊级别的圣人被血海淹没，也难以逃脱身死道消、魂飞魄散的命运！
　　体内的天道规则越积越多，分身不断的炼化天道规则，他的修为飞速暴涨，不知不觉间已是至尊圆满境界，但离成就虚无缥缈的大道，还有一段不知尽头的距离！
　　粗略的清点了一下得到的收获，李汉震惊的发现，他有下品混沌至宝七千一百七十五件，中品混沌至宝九百七十二件，上品混沌至宝一百三十六件，极品混沌至宝二十三件！
　　各种品级的先天灵宝将近一亿件，各种品级的后天灵宝足有三亿多件，至于圣品果树、药材之类的东西，其数量也有数亿多株，都被他移植进了紫霄宫之中。??　 ?　?・
　　扫荡了不知多少个宇宙的圣界，自从知道穿过混沌海就能离开宇宙，在宇宙之外，那片不知大小的空间又有无数个宇宙，他将其命名为宇宙海！
　　游走宇宙海，他使用大道之手，进入一个个宇宙之中，利用圣人的贪婪，洗劫一个个圣人的天道规则、法宝，其后将一个个圣人捏死，时间太长，他也不知道进过多少个宇宙。
　　此时他的玄黄炼体诀，已修炼到第十三层圆满境界，身体强度足以和极品混沌至宝相媲美，若是说得准确一些，他的身体强度比极品混沌至宝还要强出许多！
　　玄黄炼体诀第十三层圆满境界，身体强度就堪比极品混沌至宝，而他不但将玄黄炼体诀，修炼到圆满境界，而且他身体的每个细胞之中，还融合了来自不同宇宙的天道规则！
　　玄黄神瞳术修炼到圆满境界的时候，玄黄神瞳术、天眼异能、法则之眼诡异的融合在一起，当双眼能清晰的看到一条条天道规则之时，他不断使用大道之手，洗劫一条条天道规则！
　　一个个宇宙的规则、法则，接连被他完全掌控，如今的他进入一个个宇宙之后，不管出现在任何地方，只要在神识覆盖范围之中，各种法则、规则都由他随意操控！
　　天若无意，我即是天！
　　身怀大道之手，一个个宇宙的天道退避三舍，任由他胡作非为！
　　“要如何才能成就大道呢？”修为达到碾压诸天万界的境界，但他心中却有些郁闷，他不知要怎么样，才能成为大道一般的男人，前途渺茫不知其径！
　　进入一个宇宙的圣界内，李汉来到一个大海边上，坐在礁石上，他看了几眼潮起潮涌的大海，心情顿时有种豪情万丈的感觉，情不自禁的念道：“大海无边天作岸，山之绝顶我为峰！”
　　把一个个玉简全部看了一遍，他站起身来，看着一道潮水涌来，他心中一动，一记炮拳迎着潮水砸去，漫无边际的海水倒流，空间破碎......一种玄妙的能量把破碎的空间恢复。??　 ?　?・
　　“天道？”李汉惊疑不定道。
　　肆意的在恢复原状的大海上，试了试形意五行拳、太极拳、八卦拳......干坤归一拳，海水不断炸裂，空间不停爆炸，其后又被一股玄妙的能量修复！
　　闪身回到礁石上，李汉盘膝而坐，静心推演一种种功法、一种种功法、一种种规则！
　　许久后，他伸手一指，前方无数天道规则交汇，转瞬间，一个人级圣人无中生有的诞生......
　　意念一动，身前的一种种天道规则融合，片刻后，一个道圣级别的圣人渐渐成型！
　　心中一动，他伸手虚握，一种种天道规则，快速向他手心汇聚，无数能量蜂拥而至，几息时间后，一颗外形混圆、气息玄妙的丹药，出现在他手掌之中。
　　进入神界，他将手中的丹药，让一个神人吃下，一会儿后，一道接引之光将那个神人笼罩，看着那神人顺利成为圣人，他会心一笑。
　　其后的一段时间里，李汉不停的用天地能量、法则、规则炼制丹药实验！
　　“这丹药能让凡人成为一阶天仙，就叫一级九转金丹，这丹药能让凡人成为一阶金仙，就叫二级九转金丹，这丹药能让凡人成为一阶玄仙，就叫三级九转金丹！”
　　“一级九转神丹能让天仙成神，二级九转神丹能让天仙成天神，三级九转神丹能让天仙成神王，四级九转神丹能让天仙成神帝，五级九转神丹能让天仙成神尊！”
　　“一级九转圣丹能让神人成人圣，二级九转圣丹能让神人成地圣......四级九转圣丹能让神人成道圣，目前暂时还炼制不了让神人成至尊的五级九转圣丹！”
　　一个想法在脑中浮现，几天时间后，李汉又研制出，能让凡人直接成仙的成仙丹，能让凡人直接成神的成神丹，能让凡人直接成圣的成圣丹！
　　看上去成仙丹、成神丹、成圣丹，让人不可思议，实则也就那么一回事，九转金丹都能让凡人成仙，九转神丹能让仙人成神，两种丹药融合一下，不就正是成神丹么？
　　“该回家了！”
　　李汉心中一动，穿梭时空回到天蓝星上，取出一枚枚成圣丹，让一个个家人成为道圣级别的圣人，又以醍醐灌顶的方式，让一个个家人成为至尊，其后拿出一件件混沌灵宝、混沌至宝，分给一个个家人！
　　打开位面之门，他进入地球上的神界，再次用成圣丹让前世的家人，全部成为道圣级别的圣人，又用传功灌顶的方式让家人成为至尊，之后拿出一些混沌灵宝、混沌至宝分给前世的家人！
　　“如今我对各个宇宙的天道规则，已领悟到圆满境界，成就大道依然遥遥无期，就算闭关修炼，怕是也不会有什么进境，还是找些事做做吧！”
　　“做些什么事呢？炼制系统？还是等成就大道之后，用宇宙炼制吧！炼丹药？什么丹药比得上成圣丹？用混沌之石炼制法宝？顶多炼制出极品混沌至宝，混沌至宝拿来有什么用？”
　　“咦，我这么忘了这事了？华族史上那么多的成名人物，不如去把他们统统复活，宇宙那么多，世界数不胜数，复活他们，让他们替华族开疆扩土、繁衍后代！”
　　意动不已的李汉来到地球，查了查华族代的成名人物，其后穿梭时空，他将那些对民族有贡献的成名人物，一一复活，并传授各种功法！
　　三皇五帝被他复活了......秦始皇被他复活了......岳飞被他复活了，戚继光也被他复活了，鲁班被他复活了......只要对民族作出贡献的人，统统都被他复活了！
　　从此一个个宇宙之中，多了不少华族人的踪迹......
第五百八十八章、对未来茫然的李汉
　　时间流逝，转眼就是数百年！
　　成就大道一直没有头绪，数百年时间，李汉实力提升了不少，境界却依然是至尊圆满，躺在草地上的他，脑海里回荡着前世今生的一幕幕往事！
　　“对了，大道之手是我从天缘空间里得到的，或许天缘空间里，就有成就大道的关键！”突然想起大道之手的来历，他迫不及待的使用大道之手，进入天缘空间之中。
　　幽暗的空间，寂静无声！
　　诡异的气息，诡异的能量，给他一种亲切的感觉！
　　心中一动，他让分身运转周天混沌吞噬功，吸收、炼化周围的能量，身形一动，他直奔前方飞去，风驰电掣的朝着前方飞去。
　　一缕缕无比玄奥的能量，涌入他身体四肢百骸，融入他体内的下丹田之中，没入他的神格之中，察觉境界仿佛在飞升，他惊喜异常！
　　一个鼎形的法宝，出现在他视野之中！
　　来到鼎形法宝面前，他鉴定一番后，意识到鼎形法宝是一件极品混沌至宝，不，鼎形法宝的气息，似乎比混沌至宝还要强上一些！
　　“这件鼎形法宝，应该是大道炼制的！”
　　滴血认主后，他惊骇的发现，鼎形法宝竟然是以一个宇宙炼制而成，暗自震惊大道的实力，他有种难以描述的兴奋！
　　漫无目的的前行，沿途不时出现一件件法宝，法宝的等级有高有低，等级低的法宝仅是下品仙器，等级高的法宝比极品混沌至宝还要好上许多！
　　突然间，李汉站在原地，却是他惊喜的发现，体内的各种天道规则不断消融，仿佛要融为一体一般，一种种不曾感触的玄妙充斥着他的心扉！
　　......
　　没有惊天动地，一切平静无声，但他知道，他的境界突破了，他已是一个大道一般的男人！
　　掌控的各种天道规则，来自无数宇宙的天道规则，融为一体之时，他的境界突破了，虽比之前的大道弱了不少，但他坚信继续修练下去，他会比之前的大道更强！
　　神识暴涨不知多少倍，诸天万界无数宇宙，清晰的出现在他神识之中，一个个宇宙之内的情形，他都能纤毫毕现的看得一清二楚！
　　宇宙海中一个玄奥无比的水潭，引起了他的注意！
　　身形一动，他瞬间出现在水潭旁边，盘膝而坐，他好奇的盯着水潭。
　　“这应该是一件至强的法宝，混沌至宝与这水潭有着难以逾越的差距！”
　　“占为己有，一定要占为己有！”意动不已的李汉，迫不及待的滴了一滴鲜血在水潭上，毫不犹豫的将水潭炼化。
　　“原来所有的宇宙，都是由这个水潭诞生的！”把水潭炼化后，他顿时知道水潭的妙用，意识到宇宙为这水潭所生，他有种匪夷所思的感觉。
　　一个饭碗大小的圆球，“嘭！”的一声，从水潭中冒出。
　　眼见圆球宇宙要飞走，李汉伸手一抓，把圆球抓在手中，想了想后，他将圆球炼制成一个系统，圆球之内的天道，被他炼制成系统的器灵。
　　一道道造化之力印入圆球之内，转瞬间，圆球宇宙内，一颗颗星辰上，出现一只只猪，有家猪，有野猪，有魔猪，有妖猪，有仙猪，有神猪，也有神猪......
　　一种种技能、法宝、功法、丹药、科技等，被他封印在一头头猪体内，各种品级的蔬菜，突兀的在一颗颗星球上出现、生长......
　　“这个系统就叫杀猪成神系统吧，对了，还差一把杀猪刀！”心中一动，李汉又以混沌之石，炼制了一把极品混沌至宝的杀猪刀，扔进圆球宇宙之中。
　　“杀猪太单调，还加些功能，只有这样才更有娱乐性！”许久后，他创造出一种强大的技能，一种伸手一指，就能把人变成猪的技能，他将其命名为点猪术！
　　......
　　“这系统就叫超级枪神系统！”
　　把一个个宇宙炼制成系统，又将一个个宇宙的天道炼制成器灵，不知过了多长时间，李汉看了看周围一大堆系统，他伸手一挥，一个个系统穿梭时空，被他扔进一个个宇宙之中。
　　“诶，感觉好无聊！”
　　回到家中，与张璇她们，一起参悟了数月的素女心经御女诀，用造化之力制造出，一种种味道绝美、功效强大的蔬菜、粮食、动物......
　　岁月悠悠，不知过去多少年！
　　“诶，没有对手的日子太无聊了！”
　　“哎，以后该做些什么呢？”
　　“诶，成就大道后，没有目标，没有动力......我该做些什么呢？”
　　“只要想得到，我就能做到，没有挫折......没有悲伤......没有压力......没有激情，感觉没什么东西能让我高兴了！”
　　“我算明白以前的大道，为什么会选择自我毁灭了，没有梦想的生命，即使活着也没什么意义，要什么有什么的人生，注定一片茫然！”
　　回首以往，曾经上班的时候，每天有两百工资能让他感到满意，升个小职能让他欣喜，干掉一个小鬼子让他兴奋，一箭射爆星辰让他激动......
　　如今成就大道，成为诸天万界最强者，再也没有奋发向上的动力，再也没有可以作为参考的目标，他感到无比茫然，不知明天该做些什么，不知未来将去何处！
　　张璇看到他不时叹息，担心的问道：“老公，你这么了？”
　　“感觉无聊！”李汉苦涩的笑道。
　　“找点事做吧，只要有事做，就不会无聊了！”张璇想了想道。
　　“关键是没什么事做啊！”李汉郁闷道。
　　“怎么会没事做呢？”张璇反问道。
　　“任何事都太简单了！”李汉解释道。
　　“要是你不用能力，把自己当成一个凡人，你就会觉得，很多事都很难！”张璇说道。
　　“对呀！我这么没想到这点？不用实力，把自己当成一个凡人，我就能体会到酸甜苦辣，悲欢离合，不会再像这样茫然！”李汉兴奋的紧紧的抱住她，狠狠的亲了一下她的小嘴。
　　得到一些东西，注定会失去一些东西，有得有失！
　　不想像之前的大道那样选择自毁，李汉忘却修为，以普通人的身份进入一个个行业，初期他遭受不平待遇的时候，忍不住动用实力，许久之后，他才习惯以普通人的能力，解决一个个问题！
　　一种种行业，都被他体验了一遍，酸甜苦辣的感觉让他沉醉，失去新鲜感后，他进入另外的世界，再次进入一个个行业......一个个世界的一种种行业，接连被他体验了一番！
　　“诶，好像又没有乐趣了！”一种种深深的无奈，让他不断叹息，暗道：“世人都说神仙好，岂知神仙有烦恼！”
　　全书完，谢谢一直支持乌龟的兄弟姐妹们！
　　乌龟新书，依旧是原创，有些恶搞，比较轻松，不虐主！
　　
第五百八十九章、完本感言

　　历经六个多月的时间，这本《超级探囊取物》终于完了，乌龟也知道，这本书有很多漏洞，很多毒点，但木已成舟，改不过来了......
　　本书均定一千零几十，这个成绩让乌龟非常满意，毕竟乌龟虽然之前写过《超级越界强者》，但文笔依然不行，本书能有这样的成绩，全靠各位兄弟姐妹的支持，乌龟再次谢谢！
　　乌龟一直觉得，自己就是一个新人，永远都是一个新人，在创世、起点网站上，兄弟姐妹们提的意见或留的言，乌龟全都看过，也记在心里，会在新书《超级杀猪成神系统》里面更改的！
　　乌龟很感激责编玄武老大，感谢他给乌龟一个个推荐，乌龟非常感谢一直支持乌龟的读者兄弟姐妹们，要是没有你们的支持，乌龟早就扑进下水道了！
　　原创很辛苦，有时候一天未必能写出一章，状态好的时候，乌龟一天顶多写五章，平均一章起码要两个小时，有时候要三个多小时，乌龟也是个老书迷，也爱看小说，也很挑剔！
　　现在的小说，很多都是千篇一律的东西，据说很多小说，是用写作软件写出来的，乌龟不喜欢写书，只喜欢看书，直至看不下去，找不到想看的书的时候，乌龟才尝试写书，并坚持原创，其意无非是不想千篇一律，不想剽窃他人的劳动成果！
　　不扯了，谢谢责编玄武，谢谢一直支持乌龟的兄弟姐妹们！你们的支持就是乌龟的动力，有了你们的支持，乌龟才能坚持到现在，谢谢你们！
　　推荐几本书！
　　第一本《超级越界强者》乌龟第一本，写得不怎么样，八十多万字免费章节，好在没抄袭，一切都是原创！
　　第二本《超级杀猪成神系统》，有些恶搞，实属爽文，故事情节和人物名，切勿较真，放弃较真，才能借小说消磨无聊的时光！
　　第三本《金刚进化》，乌龟好朋友漂泊的黑猫写的，写得挺好，文笔比乌龟好，大家有空可以去看看，字数挺多的！
　　第三本《最强大地主宰》也是漂泊的黑猫写的，大家可以去看看，乌龟的杀猪还需养成......

第二十四章、本章错误，请勿订阅，本书已完本
?　　夜幕降临，张正国家中，十四个人围着一个大圆桌坐着，圆桌之上，有红烧猪肉，烧白，红烧排骨，红烧肥肠，还有两大碗翠绿色的野菜！
　　“爸，这野菜和猪肉也太贵了吧？这才多长时间，我们光是买野菜和猪肉，就用了一万多块钱了，再这样下去，一个月光是买肉、卖菜，都要十几万！”张正国的大儿子张啸东说道。
　　“是啊，这肉就是太贵了，一斤就一百六十块，要是不吃的话，每天又想得不行，要是顿顿吃的话，这钱又消耗不起！”张正国叹息道。
　　“爸，你和妈，一个月的退休工资加起来有一万五左右，大哥一家每月能赚十几万，二哥家每月有十几万收入，我们家一个月差不多也有十几万，吃点猪肉和野菜，还是吃得起的！”
　　张正国三儿子张啸南，看了看父母，又看了看大哥大嫂、二哥二嫂，不以为意的说道。
　　“爸，大哥，老三，这猪肉太好吃了，我们十四个人，一顿就能吃十几斤猪肉，每天吃两顿，就要四千来块钱，一个月光是猪肉就要十二万！”
　　“这还没算野菜，野菜一天起码也得十五斤吧？一斤野菜二十块，十五斤野菜就是三百块，买野菜一个月就要九千，加上猪肉的十二万，一个月我们光是吃肉和野菜，就需要十三万！”
　　“吃习惯了这猪肉和野菜，其他的猪肉和蔬菜，怕是难以下咽，这野菜和猪肉，我拿去检测了一下，绿色环保无毒无公害，还有很多有益身体的营养成分！”
　　“说起来，这猪肉和野菜，算得上是物超所值，而每个月花费十几万，用于购买猪肉和野菜，大家怕是舍不得，我们何不想办法把猪肉和野菜，弄到沪海去卖？”
　　张正国的二儿子张啸西想了想后，向众人提议道。
　　“二弟，你的意思是低买高卖？”张啸东心有所思的问道。
　　“嗯，小鬼子的神户牛肉，一般的都要几百块一斤，好一些的就要一千多，最好的要卖几千块一斤，那神户牛肉的味道还没有这猪肉好吃！”张啸西说道。
　　“老二，你有什么主意？”张正国心中一动，出声问道。
　　“爸，我打算购买一些猪肉，运到沪海卖给五星级大酒店，进价一百六的猪肉，我打算卖三百二，这样下来，我们家就不缺猪肉了！”
　　“野菜成本只需二十块一斤，运到沪海，我就卖一百块一斤，这年代很多有钱人，就喜欢吃贵的，要不是忙不过来，我还想在沪海开一家私房菜，专门卖猪肉和野菜！”张啸西说道。
　　“二弟，你看这样行不？我们三兄弟一起出资，在沪海开一家私房菜，到时候就用猪肉、野菜，作为私房菜的招牌菜，猪肉做法足有数百种，完全能撑起一家饭店！”张啸东问道。
　　“嗯，我没有意见，就是不知道三弟有没有意见？”张啸西点了点头道。
　　“大哥，二哥，这个开饭店，你们打算投入多少钱？”张啸南问道。
　　“门市不需要太大，一百多平米就足够了，地段好一些的门市，一个月的租金需要五十万左右，预付一年的租金在加上装修，大概需要六百万左右！”张啸西算了算后说道。
　　“二哥，能赚钱么？”张啸南担心的问道。
　　“一斤猪肉一百六十块，一盘回锅肉，四五两猪肉就能搞定，只要打响了名气，我们就算卖五百块、一千块一盘回锅肉，也能卖出去，你们又不是不知道这猪肉的味道！”
　　“一斤野菜二十块，一盘野菜只需要三四两，卖一百块钱一盘，也不会显得有多贵，请人吃饭，总不能就一盘回锅肉与一盘野菜吧？少说也得七八道菜！”
　　“一桌赚上两三千轻轻松松，沪海那么多有钱人，还有无数有钱的洋鬼子、小鬼子、棒子，一旦我们的饭店名声大噪，一天十桌就能回本，多余的就是我们的利润！”
　　“何况，我们又不是非要在门市里开饭店，大可以租二楼以上的房子改造，这样的话，投入的钱会更少，赚取的利润也会更多！”张啸西分析道。
　　“那我们就先商量一下，每家出资多少钱，占多少股份的事吧！”张啸东说道。
　　“要是大哥、三弟没有其他意见，一家就出两百万，各占百分之三十三的股份，剩下百分之一的分红，就用于奖励饭店的员工！”张啸西提议道。
　　“我没有意见！”张啸东点头应道。
　　“行，就这样吧！”张啸南也随之附和道。
　　三个人商量着投资饭店的事，剩下的男女老幼却没闲着，不停的吃着饭桌上的猪肉和野菜，待三人商量好之时，桌上的猪肉和野菜，几乎已被扫荡一空。
　　“你们也太能吃了吧？”张啸东无语道。
　　“爸，这能怪谁？你们自己不先吃了再去商量，非要在吃饭的时候谈事情，难道爷爷没教过你们，食不言、寝不语么？”张啸东的二儿子张强说道。
　　“呵呵！”张正国仍不住笑道，众人笑了几声，张啸东尴尬不已。
　　“我们要想开饭店，还得解决一个问题，那就是猪肉和野菜的供应问题，要是这个问题没处理好，我们的饭店必定无疾而终！”张啸西提醒道。
　　“这事我来处理，等我先问问那个小兄弟，等他答应供应猪肉、野菜，你们再行动不迟！”张正国笑着说道。
　　“爸，你明天就去问一下吧，我明天让沪海那边的朋友，先帮忙找一找房子，等事情定下来，我们就能趁早把饭店开起来！”张啸西说道。
　　“小雅，你还没处对象吧？”张正国看着亭亭玉立的大孙女问道。
　　“爷爷，你问这个干什么？”张欣雅感到有些莫名其妙。
　　“我跟你说，卖肉的那小兄弟，长得一表人才，待人又十分和善，我把你介绍给他，怎么样？”张正国问道。
　　“什么怎么样？他不就是一个杀猪的吗？要是被我那些朋友、同学、同事知道，我和一个杀猪的处对象，那还不被人笑掉大牙？”张欣雅否决道。
　　“小雅，杀猪的怎么了？人不分贵贱，你这样可不好！”张正国不满的训斥道。
　　“爷爷，我又没说杀猪的怎么了，你想想，我好歹也是个大学生，要是和一个杀猪的处对象，不被人嘲笑才怪了！”张欣雅语气一软，哭笑不得的解释道。
　　“姐，我们老师前几天教我们，要懂得牺牲小我，完成大我！为了我们一家人的猪肉、野菜，你就牺牲一下自己吧！”张强心中一动，出声说道。
　　求推荐票，求收藏
　　

乌龟新书……
　　杀猪写完了，乌龟的《超级杀猪成神系统》已完结，新书《超级读者系统》已通过审核，在线签约搞定，邮寄合同在即，求收藏支持！

乌龟新书《超级读者系统》
　　写出不一样的小说，新书内容相对新颖，还请各位兄弟姐妹多多支持，乌龟除了是个作者外，也是一个地地道道的读者！

本书的问题
　　这本书被封过一次，有些章节连不上，烦请读者兄弟姐妹们，发现的时候，在书评区留个言，乌龟好修改，谢谢！

简单解释一下科幻类时空穿梭
　　科幻类时空穿梭小说，要么穿越一个世界，要么穿越无数个世界，每个世界的力量体系不一样，因此，在一本时空穿梭的小说里，就有可能会有好几种力量体系！

有几章被屏蔽了
　　被屏蔽的内容，乌龟改了一遍，有的放出来了，有的还要再改

章节缺失的原因
　　这本书被封过一次，大部分已修改，有些章节审核不过，暂时无法显示，烦请读者兄弟姐妹们，发现的时候，在书评区留个言，乌龟好修改，谢谢！

乌龟新书《超级读者系统》
??????????顶???????????????????????????????????

乌龟另外两本书
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????

求收藏，求订阅
　　乌龟写书不容易，喜欢本书的兄弟姐妹，还请订阅一二。
　　没有订阅，别说是乌龟，就算是其他九成九的作者，几乎都没有写书的激情！
　　书荒难过，乌龟是个扑街作者，也是一个地地道道的读者，为了喜欢的书，乌龟哪怕跳订也会订阅，就是担心无人支持，某书的作者会太监，从而导致无书可看！

新年快乐
???????λ?????????????????????????????????????????????????

新书
????????????????????????д?????????????

新书
???????顶??????

闲扯几句
　　写书很容易，写出能签约的书，已经有些不容易，写出能上架的书，更是不容易，写出与别人不一样的书，那就有些困难了！
　　乌龟写书以来从未太监，更新也基本稳定，时不时的爆更一次，内容也比较有新意，从未抄袭某某某……
　　写了两年书，身体变胖了，体质变差了，人变沉默了……职业病多了不少！
　　不扯了，有条件的读者兄弟姐妹们，尽量订阅支持一下吧，实在没钱就算了！

看看更愉快
　　看小说别太较真，小说内容都是假的，只有教科书才相对科学，或者是暂时科学，毕竟洋鬼子的进化论都被推翻了……
　　不符合逻辑的事多了，比如，开水或可乐淋在键盘上，然后把人电死了，这可能吗？反正一半情况下是不可能的，USB借口的电压才五伏，正常情况下，五伏的电压是打不死人的……
　　看小说别太较真，小说里面的国家，星球都变了，现实不存在的东西都冒出来了，一条黄鳝几百斤算什么？就算几万吨又有何妨？
　　小说都是一定的假设，假设怎么怎么样，然后怎么怎么样，假设某个星球的灵气浓郁，那么，在那星球上的动物会不会更大更猛？
　　看小说就图个乐字，也就消磨消磨无聊的时光，要想学到东西，要么多看书，要么多走路，要么多问人，要么多思考……
　　来过也是缘分，下次还能再见，这本书不喜欢，或许你会喜欢下一本，乌龟还有十几本写好大纲的书没来得及写！

乌龟的书
???????????????????????????г???????????????????г??Σ??????????????????????????????????????????????
??????????顶?????????ж????????????????????

