
------------

华国，穿越者的故乡！


------------

第一章：大哥方穹

    “方先生您好，我是汉东省商业报记者，请问您对之前打砸金汇商业广场的具体判决怎么看？众所周知，金汇商业广场老总金辉此前拖欠您的债务多达两千万，而您长期讨债未果，将金汇商业广场打砸之后，不但导致赔偿高达三千万现金，还因为金辉重伤住院，很可能面临牢狱之灾，您觉得这么做，值得么？”

    “方先生您好，我是企鹅新闻记者，请问您对此次判决是否满意？有没有继续上诉......！”

    “方先生您好——！”

    汉东省高级人民法院外，一群记者争先恐后的将话筒抵在一个年轻人的面前，询问着此次网络上闹得沸沸扬扬的打砸案当事人。

    当事人名为方穹，是汉东省省会城市知名人物，之前还上过几次新闻，算的上是汉东省省会城市商业圈里的“新贵”！

    当然了，这所谓的新贵，说到底就是花钱找媒体给吹捧的，方穹此人，自打毕业之后，便干起了借贷投资的行当，几年下来，倒也积攒了不少的身家。

    而这一次闹得沸沸扬扬的打砸案，说到底就是方穹借债给金辉两千万算是投资他手下的金汇商业广场，谁知道金辉那厮借了贷款之后，将生意做的红红火火的，却打死不愿意承认那是方穹投资，转而说是借的。

    无论怎么说，当初方穹借贷给金辉也是远房亲戚给牵的线，因此也没有注意到金辉那厮在合同里动了手脚，最后弄的方穹反而成了放高利贷的，连上法院都没办法。

    无奈之下，方穹便带着一帮弟兄打砸了金汇商业广场！

    方穹此人既然敢干借贷的生意，手底下自然养着一群跟着吃饭的人，而他干这个生意那么久，最注重的便的招牌信誉。

    亏了两千万不要紧，反正他重活一次也不在意什么钱财，但是，面子不能丢，招牌不能砸！

    因此，便闹成了这个样子。

    当时他带人打砸商业广场全程都被人录下来，辨无可辨，法院该怎么判就怎么判，该赔多少，就赔多少，这些方穹没的说，因此，也不打算跟这些记者多废话。

    “诸位，自古以来，杀人偿命，欠债还钱，天经地义。所以，我没什么说的，也不后悔这么做，我只想说，人活在世间，活的就是一个信念，可别为了些钱财把自己活的连条狗都不如！！！”

    冷哼一声，方穹推开身前的记者，转身走到一辆黑色奥迪车边，打开车门进入，说道：“回去！”

    “是，大哥！”

    身穿黑色西装的司机点了点头，然后启动车子，带着方穹向公司所在地快速行驶而去。

    司机是一个中年男子，一手的老茧，一看就是经常做一些出力活计的人，他名为赵雷，是方穹的司机，专门帮方穹开车，这一开就是两年。

    早年间，因为家里孩子生了一场大病，赵雷曾经在方穹手里借了五十万，后来还不上，方穹也没难为他，便让他专门帮自己开车了。

    而这两年中，赵雷做的也是让人没话说，只要方穹招呼，无论是凌晨还是深夜，呼之即来挥之即去。

    “兄弟们都怎么样了？”

    坐在后排的方穹，有些头疼的揉了揉脑袋，开口问道。

    赵雷闻言沉默片刻，然后说道：“对不起，大哥，自从你出事之后，弟兄们都散了，现在公司就还剩下我和刘姑娘，刘姑娘现在应该还在公司里计算账务。”

    方穹闻言沉默，半晌之后，露出一丝强笑，说道：“没事儿，这数千万的身家散了也就散了，我方穹能在三年的时间里积攒出数千万身家，那想东山再起，也不过是时间问题罢了，至于兄弟们......咱们终究是正经公司，不是走黑的，财聚人聚，财散人散，太正常不过了。”

    “大哥——！！！”

    “不必多言！”

    方穹挥了挥手，看向窗外，窗外，一个个熟悉的品牌门店掠过方穹的视线，让方穹忍不住陷入回忆之中。

    他方穹，不是这个世界的人，亦或者说，他藏有一个谁都不知道的秘密。

    他是一个重生者！

    重生之前，他所在的那个世界和如今这个世界没什么大的区别，主要就在于，两个世界，很多东西都似是而非起来。

    前世的祖国，名为中华，简称中国，而他，是一名军人，身在边疆和人厮杀，老家却有着一个愿意等他回去的姑娘。

    一颗子弹，夺去了他的生命，也夺去了那个姑娘朝思暮想的人。

    方穹本以为这就是结束，但是他没想到的是，自己竟然重生了，来到了这个似是而非的世界。

    这个世界，祖国名叫华夏，因此简称华国，其他的则和前世没有什么太大的区别，只不过有一些名称不一样罢了。

    方穹的重生，是从娘胎里重生的，生来父母健在，家庭不富但也不算贫穷，总的来说，就是很平凡的一家人。

    随着时间流逝，方穹渐渐长大，关于前世的很多记忆也都模糊了，他既不知道彩票号码，也不懂得什么高科技技术，因此，说到底，平凡的人终究还是平凡，就算重生，依然平凡，没人能够一步登天，和那些YY小说里一样，吊打首富，称霸世界。

    当然了，身为重生者，方穹也不是没有优势，他的虽然细节方面不行，但是眼光绝对是全球第一人。

    什么企鹅，阿里之类的大企业是普通老百姓想投资都投资不了的之外，一些比较有前途的小企业，方穹还是可以插手一些的。

    因此，毕业三年，在汉东省省会这个城市，方穹以过人的眼光和魄力，赚了数千万身家。

    有钱了，享受了一把有钱人的奢侈之后，方穹又陷入孤独之中。

    似乎，这个世界和他格格不入一般，自小到大，他连个关系好的哥们都没有，别人家的孩子似乎都不太喜欢他这个学习第一，运动第一，什么都是第一的学霸！

    除了他爹妈！

    而给他爹妈塞了几千万之后，方穹似乎失去了人生目标，整个人都没什么动力了。

    死过了一次的人，他自然不可能将时间都扔进工作里，这也是为什么他才赚了这么点儿钱的原因！

    他看的比谁都开！

    人死皆空，若不得长生，就算聚得天下财富又如何？

    都是些生不带来，死不带去的东西！
------------

第二章：九龙拉棺？

    “大哥，到了！”

    司机赵雷的声音打断了方穹的回忆，他忍不住抬头看向窗外。

    一栋普普通通的三层小楼，门前挂着牌子，上书借必还金融股份有限公司，在招牌旁边，还贴着几行小字，都是介绍一些贷款类型的。

    深吸一口气，方穹打开车门，走进公司内部，原本热闹的公司此时显得很是空旷，唯有财务室里，打印机的声音在滋滋作响。

    方穹犹豫了一下，最终没有走入其中，反而是转头对赵雷说：“你去喊一下小刘，到楼上开个会！”

    公司走到了这一步，方穹也没必要去专门检查谁的工作了，现在的公司，只剩下赵雷和那名为刘昕的姑娘了，可以说，这个时候还能留下，那绝不是因为钱，而是情义！

    重活一世，方穹看中的恰恰也并非是钱财，而是那看似缥缈虚无的情义。

    “是，大哥！”赵雷点头，向着财务室中走去。

    而方穹，则是直接上楼，走进自己的办公室，看着办公室里依然干干净净，整整齐齐的样子，方穹忍不住摇头轻笑起来。

    “重来一次，本以为什么都看透彻了，没想到最终还是输在了我这个暴脾气上！”

    “柳沁啊柳沁，若是你得知我今生还是这个脾气，怕是要气急败坏的骂上我一整天吧？”

    方穹自语一声，走到了办公桌里面，坐了下来，然后看向桌子上放着的一个相框。

    相框里，是一个长相极为出众的女人，既有着邻家女孩般可人的气质，清纯靓丽的白皙外形，又有着清新脱俗，俏皮活泼的容貌。

    总的来说，这是一个非常符合现代人审美标准的大美人！

    而这个美人，便是柳沁！

    似是而非，最让方穹记忆深刻的人！

    前世，柳沁便是那个在老家朝思暮想等待着他回去的姑娘，而今生，柳沁则成了全国女孩都羡慕的对象，新一代演员中的佼佼者，位于一线的女明星！

    这让一直寻找心中那个女孩的方穹哭笑不得，经过了解之后，方穹能够确定，此人非彼人，世界不同了，人也不是那个人了。

    所以，无奈之下，方穹选择了放弃，在他的办公桌上之所以留有这张照片，说到底，也不过是他为了思念前世的人罢了。

    “大哥——！”

    办公室外，敲门声响起，打断方穹的思绪，方穹将相框拆开，将照片放入口袋之中，然后随手将相框扔进了垃圾桶里。

    “进来吧！”

    一男一女走进办公室，在方穹的示意下坐了下来，男的自然是赵雷，而那女的，则是一个小巧玲珑的女孩子，长相清秀，有着一副娃娃脸，似乎永远都长不大一般，她便是刘昕。

    “废话我也不说了，公司是我一手建立起来的，如今又被我一手葬送，落得这个地步我不后悔，砸了金汇商业广场，打断了金胖子两条腿，我出了气了，也不怨恨谁，那两千万的债务抵了这次的赔偿，另外刘昕你将公司账户里的一千二百万拿出一千万来打给汉东省高级人民法院，剩下的两百万你们两个分了吧，然后都离开公司吧，咱们公司，倒闭了！”

    “大哥——！”

    “方哥——！”

    方穹说的轻巧，但是赵雷和刘昕可没有那么淡定，两人顿时脸色一变站了起来。

    但是，他们还没开口，便被方穹打断了话语。

    “好了，都别说了，说实话，这生意老子也干够了，赚不了几个钱不说，还败坏人品，这下子刚好脱身，我准备独自去沪上发展，你们两人拖家带口的也别跟着了，待到我那边的业务起来之后，到时候有需要会叫上你们的。”

    说罢之后，方穹起身拿起赵雷放在桌子上的奥迪车钥匙，向着外面走去，那消瘦的背影，这一刻，在两人眼中显得特别高大。

    ......

    汉沪高速之上，方穹悠闲的开着车，刚刚挂了来自于家中的电话，和老爹解释一通之后，随着老爹一声胡闹，他本有些沉闷的心情忽然有些好转了起来。

    “......，白桦树刻着那两个名字，他们发誓相爱用尽这一生。有一天战火烧到了家乡，小伙子拿起枪奔赴边疆。心上人你不要为我担心，等着我回来在那片白桦林。......！”

    一辆辆车奔驰而过，留下一个个背影，音响里百年如一日的单曲循环着一首白桦林。

    方穹将车开进服务区，买了包烟之后，坐在车里浏览着新闻，关于打砸案的事情在网络上还有些热度，有攒者，有怒者，有拍手称好者，也有胡乱谩骂者。

    一种米养出百种人，世间人人不同，对于别人说什么，方穹向来是不在意的，而唯有一条网友的留言，吸引到了方穹的注意力。

    “大事件大事件，昨日泰山惊现九龙拉棺，数十人神秘失踪，据说是一个同学聚会的团体，我家就是泰山这边的，事情闹的很大，现在军队都来泰山了，我这可是冒死发言，整个网络到处都在和谐！”

    “层主说的是真的，我知道这件事，我大姨昨天就在泰山旅游....！”

    “......”

    九龙拉棺落在泰山？

    方穹脸色顿时有些凝重了起来，在他的眼神之中，隐隐透露着丝丝惊喜。

    方穹敢拍着胸膛说，在这个世界，是没有那部网文存在的，因此，这九龙拉棺，极有可能是真的。

    而且，看到此事，方穹忍不住想起了一年前，老爹那次喊他回去参加一个远方亲戚的葬礼，那个远方亲戚是方穹他老妈那边的亲戚，死的人是方穹远方一个小表弟。

    那小表弟自小就身体虚弱，病逝的时候年方十八岁，而且，他极为聪明，因为身体虚弱无法出门，以十万块为本钱，在网络上竟然赚取了大量财富，病逝前更是将所有财富捐赠了出去，为此就连方穹都对那位远方小表弟佩服至极。

    而他那位小表弟，名字叫......纪宁？

    这让方穹忍不住又想到了一部网文的主角，那位纪宁，最终可了不得啊！
------------

第三章：万界寻仇！

    重生二十多年了，方穹从来没有像今天这么激动过。

    他拿起手机开始登陆企鹅号，打开了高中班级群，在他的记忆中，上高中那会儿，他有个同学就是泰山那块的，因为家里做生意，转校到汉东省，因此和方穹曾经做过一年的同学。

    而后来，因为家里生意失败，那同学又转回了老家，早两年的时候，还曾经在方穹手里借过一笔钱。

    如今九龙拉棺的事情，方穹自然要慎重的去找同学询问清楚，因为他知道，这件事牵扯的事情太大了，若是把握好了，那今生，长生有望！

    甚至，自己说不定还有机会能够回去曾经的世界，无论是十年二十年，一百年，一千年，他都想回去看看，看看那个一直在等待着他的女孩子是否嫁人了，是否还活着。

    “@赵天赐，人在不在？谁知道赵天赐的手机号？”

    “方总？？？”

    “卧槽，是扛把子方总？”

    “汉东大佬方总啊，上次我去汉东，方老大带了几十个人招呼我吃喝玩乐！”

    “厉害了我的方大佬，找赵天赐？那厮刚刚还在呢！”

    “我在，我在，方大佬，怎么了？”

    随着方穹发出消息，顿时，班级群里热闹了起来。

    虽然说这些年过去，方穹没有什么能够畅谈人生长短的铁哥们，但是成功了就是成功了，方穹开口，那些老同学自然不会不给他面子，不过片刻，赵天赐本人便被一群同学给@了出来。

    “赵天赐，我问你，九龙拉棺的事情，是真是假？”方穹问道。

    “真的！”

    赵天赐没有任何犹豫，直接说道：“这件事是真的，我亲眼所见，不过大家都别在群里议论，关于九龙拉棺的事情在我们这里已经被禁言了，网络上也查的很严，若是讨论多了会直接封群的。”

    “果然是真的！”

    方穹拿着手机，眼中绽放出惊人的光芒，他的手都在微微颤抖。

    码的，说好的重生之后发财致富吊打首富，结果最后居然是一个玄幻世界，幸好老子没有卖了命的去赚钱，不然还真特么走错路了。

    如此说来，自己那个名叫纪宁的远方小表弟，也会成为穿越者，进入一个名为大夏的世界里开始他波澜壮阔的人生？

    姓叶的已经出发了，小表弟出发都一年了。

    而自己呢？

    竟然还在纠结一些凡俗琐事，真是.....特么的，老子的金手指呢？

    方穹忍不住爆粗口，而就在这时，班级群里忽然闪过一条信息，让方穹忍不住一愣。

    “最近萧炎有消息了么？都失踪了一个多月了，唉，现在这世道，怎么人说没影就没影了？跟特么人间蒸发一样！”

    “谁说不是呢，萧炎上学那会儿特努力，跟我关系也好，上个月他家里电话都打到我这里来了，找不到人啊！”

    “......！”

    萧炎？

    方穹眸子之中再次绽放出精光来。

    尼玛，穿越者大集结？

    这世道....真特么不公平！

    老子的金手指呢？

    方穹怒目圆瞪，一瞬间脑海之中略过无数的新闻信息，有人无缘无故被雷劈死，有人扶老奶奶过马路被撞死，有人为了救下一个小萝莉被怼死。

    方穹早些年还觉得，为毛这个世界的人正义感这么强？

    如今想来，尼玛的全都穿越了啊？

    这个地球，难道就是传说之中的穿越者故乡？

    疯了！

    自己该怎么办？

    照顾好姓叶的他家人，照顾好纪宁表弟的家人，照顾好同学萧炎的家人，等待他们回来之后，帮自己一把？

    不行！

    太久了！

    不说表弟和同学回没回来过，单单叶黑那厮，根据原文里的剧情，他回来的时候，已经是二十多年后了，父母早就挂了。

    等二十多年？太久了，方穹不甘心！

    “叮，恭喜宿主找到此世真相，万界寻仇系统开启！”

    “什么玩意？”

    方穹闻言一愣，以为自己是出现了幻听。

    “叮，恭喜宿主找到此世真相，万界寻仇系统开启！”

    “系统？金手指来了？麻蛋，等了你二十多年啊，你这王八蛋，真是让我好找啊！”

    听清楚了之后，方穹顿时激动了起来，他就知道，若是普普通通的重生也就罢了，赚钱发财，甚至玩弄文娱，那都是小意思。

    可既然重生进入这个可怕的世界，那自己肯定会有金手指，毕竟，这里的人太可怕了，人人都有金手指，自己若是没有，那不但落伍了，而且说不得那天得罪了不该得罪的人，就被人打成狗了。

    “我准备好了，系统，来吧，是直接成神还是慢慢来？你说，我都能承受！”

    “滚你大爷！”

    系统终于忍不住了，直接冷冰冰的说道：“本系统为万界寻仇系统，拥有本系统，你不但可以进入电影电视剧世界，而且在未来，只要你足够强大，还有希望见见你同学和小表弟，至于直接成神什么的，希望宿主不要白日做梦！”

    “不对，你刚刚说什么？再说一遍？”方穹脑袋一懵，满脸诧异的说道。

    “叮，第一次穿越开始倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，进入——！！！”

    没有丝毫搭理方穹的意思，系统直接冷冰冰的宣布时间倒计时，任由方穹如何呼喊都没有回答哪怕一句。

    当系统倒计时结束之后，方穹眼前一黑，紧接着，他整个人便消失在了服务区之中，独独留下一辆开着车窗的奥迪车，其中悠然播放着那首百年如一日的白桦林。

    “......，天空依然阴霾依然有鸽子在飞翔，谁来证明那些没有墓碑的爱情和生命......！”

    ......

    1950年，香江！

    一栋栋破败的建筑杂乱无比，各种充满了时代气息的牌坊悬挂在一栋栋建筑之上。

    街道上，人来人往，周围的人似是很好奇，看着一身休闲西装，光鲜另类的方穹。

    此时的方穹，嘴角勾起一丝自信的笑意，他也早已没了之前的啰嗦和伪装出的样子。

    说到底，系统是什么，方穹不知道，他的所作所为，终究是试探罢了，第一，试探系统是否有自己的智慧，第二，试探这所谓的系统，到底是未知存在在给他开玩笑，还是真像前世看过的网文中写的那样，是辅助人成长的神器。

    一个重活了二十多年的人，一个俗世财富尽皆不放在眼中的人，一个灵魂孤独的人，又怎么可能没有点儿自己的心智。

    如今，既然确实是穿越了，那就证明，起码，系统是真的。

    而经过试探，方穹也能确定，系统是有着自己的智慧的，至于他为什么懒的搭理自己，那待到自己实力足够的时候，有资格接触的时候，这一切，都会自然而然的摆在自己面前。

    方穹可不管系统是什么东西，他只知道，如今，是自己的金手指，这就足够了。

    至于其他的，未来，走着瞧了！

    畏惧，并不能免于一死，而战争，大不了就是一死罢了！
------------

第四章：老司机准备发车了！

    “系统，现在具体是什么时候？而你...也来个自我介绍吧！”

    街道上，方穹随意前行两步，走到一栋四层商楼下的石栏杆边坐下，悠然的拿出一根烟点上，然后在心中开口问道。

    “本系统为万界寻仇系统，你可以理解为，穿梭万界，帮人寻仇，讨债，打击报复，而每次任务，系统会给予一个基础奖励分，由宿主个人表现确定最终积分奖励。”

    “评价等级为：D级，C级，B级，A级，S级，SS级，SSS级七种等级，最终评价等级，决定了你最终获得积分，D级为最差，获得基础奖励分的百分之零，也就是没有奖励！”

    “C级获得百分之五十，也就是一半积分，B级获得百分之百，达到B级评价，算是正常完成任务。”

    “A级评分翻倍，S级翻五倍，SS级翻十倍，SSS级翻一百倍！”

    “也就是说，如果宿主在基础奖励分为一百的任务世界里得到了SSS级评价，那便可以获得一万积分，直接兑换超凡，开启不朽之路！”

    “唔——！”

    方穹闻言眉头微皱，心中忍不住微微点头，系统的这个奖励方式，说来倒也算是最符合逻辑的计算方法，毕竟，若是按照前世看的网文里的那种，各种刷分，恐怕要不了多久就能直接刷到系统崩溃。

    而这种算法，看似很多，动不动翻倍，甚至上百倍的翻，但是，这个百倍，若是想拿，那恐怕是不可能的！

    正常一个讨债任务，你就算将对方讨债讨的家破人亡，也不可能得到SSS级评价，甚至，方穹怀疑就算是S级都不可能。

    在这看似简单的任务后面，必然有着更深一层的事物。

    “奖励积分都可以兑换什么？”方穹沉吟片刻，又问道。

    “无所不有，只要你想要的，就算是幻想，也能兑换！”

    系统冷冰冰的说出这么一句话，然后方穹便看到眼前出现一个庞大的兑换栏，其中细分为科技，神话，幻想，功法，生灵，等等等——！！！

    点开科技，从手枪，步枪，手雷，坦克，迫击炮，导弹，洲际导弹，核弹头，航母，空天战机，宇宙战舰，应有尽有。

    点开神话，什么盘古斧，混沌珠，诛仙四剑，紫绶仙衣，等等等！

    再点开幻想，永生之门，万物母气鼎，荒塔，九劫剑，三十三天造化神器等等等——！！

    功法里：星辰变，六道轮回拳，九字谜，飞仙决，赤明九天图，八九玄功，七十二变，——！！！

    生灵里：由通天教主，元始天尊，道德天尊组成的三清保镖团队，由十二祖巫组成的豪华保镖团，由上古人族组成的莽荒军，由妖族天庭组成的妖魔自卫队，等等等——！！！

    这一次，方穹说真的，那可真是长见识了。

    深吸一口气，方穹强制自己不要去看那些东西后面的兑换价格，然后对系统开口问道：“那我这次的任务是什么？有没有什么新手礼包？基本奖励积分是多少？”

    “叮，新手礼包发放，赠送积分一百，系统储物空间开放一百立方，鉴于宿主第一次经历任务，特开启廉价保镖租用权！”

    “叮，任务开启，新手任务：帮黄包车司机阿仁讨回英国商人艾伯特欠下的车费，基础奖励分：100！”

    基础分一百？

    帮黄包车司机阿仁讨回欠下的车费？

    廉价保镖租用权？还有赠送积分？居然还有储物空间？

    眼睛一眯，方穹心中顿时有了算计。

    “系统，一百积分够兑换什么的？另外，廉价保镖租用权，怎么说？”

    “成就超凡之前，宿主积分兑换除了热武器之外，仅可兑换修炼基础，一百积分可兑换热武器坦克一辆，或者自动步枪十柄，手枪一百柄。”

    “兑换基础修炼可兑换中级国术套餐，中级内功套餐，中级道术套餐，等等——！”

    “初级国术对应普通明劲，中级国术对应暗劲高手，高级国术对应化劲大师，顶级国术对应抱丹宗师。”

    “初级内功对应三流高手，中级内功对应二流高手，高级内功对应一流高手，顶级内功对应先天高手。”

    “道术套餐至超凡前没有具体境界，每一等级对应不同的道士知识。”

    “基础修炼兑换价格：初级10积分，中级100积分，高级1000积分，顶级10000积分！”

    “内功进入先天后可转修仙道，内力蕴灵，化为道基！”

    “国术进入抱丹后可转修神魔炼体一脉，肉身进化，神通自生！”

    “道术进入超凡后可转入上古练气士一脉，气吞寰宇，法力无边！”

    “宿主因有系统相助穿梭万界，不建议兑换内功，仙道终究是练气士一脉衰败后形成，适合末法时代资源不足修炼，而宿主，只要努力，不缺少资源！”

    “廉价保镖租用权：因宿主经历第一个世界，为保证宿主安全，可以用黄金和积分租用保镖，保镖限制为普通兵王，自带手枪一柄。价格：1积分，或一千克黄金！”

    “兵王？自带手枪一柄？这么便宜？”

    方穹直接忽略了系统之前说的话，将注意力集中在了廉价保镖租用权上。

    他可不傻！

    五十年代的香江，那可是掌握在英国人手中的，兑换国术？开什么玩笑，若是其他人得到了系统，或许直接就是兑换一身暗劲国术杀向那英国商人讨债，然后潇洒走人。

    亦或者是兑换一辆坦克，轰他么的！

    但是，方穹却不会如此选择！

    国术？

    在如今这种年代里，国术有用么？这个年代的香江，有叶问，有洪震南，有金山找，有着太多来香江躲避战乱的国术界高手！

    特别是叶问和那洪震南，那最起码也是化劲大师级的国术大师，甚至后来叶问都问鼎了宗师境界。

    可，有什么用？

    洪震南手下兄弟几百人，而且还是国术圈里的领头大哥，最后不还是死在了英国人手中？

    因此，方穹是绝不会目光短浅的去兑换什么基础修炼的。

    此次任务，定然有蹊跷之处，若是能够深度挖掘一二，那数倍，甚至是十倍的积分都不是没有可能！

    到时候，直接兑换高级国术岂不是更好？
------------

第五章：蹉来之食！

    五十年代香江，到处都显得很是破败，别说和后世的国际知名大都市相比了，单单是五线小县城，都未必比得过。

    而此时的人，身上都有着一股子令人说不清道不明的气息。

    迷茫？卑微？甚至是忍气吞声？

    方穹一路走来，可谓是五味杂陈，心中感慨良多，两世为人，他都是生活在新时代的年轻人，从未真真切切的感受过这种屈辱，对于过去的事情，多是从历史书上得知，而今亲身感受这个时代之后，方穹心中总有着一股子无名之火。

    感同身受？亦或者就因为脑海中浮现出的那句话？

    这些，都是我们的同胞！

    摇了摇头，强行制止自己多想，方穹看向一个街道拐角处，在哪里，一个大概三十岁左右的汉子正在卖力的擦着黄包车，虽然没有客人，但是他那股子认真的味道很是让方穹欣赏。

    “系统，这就是你说的阿仁？黄包车司机？拉黄包车也算司机么？”

    “吃你家米长大的？多管闲事！”系统懒得搭理方穹，一句话把方穹堵了个够呛。

    咳嗽两声，略有些尴尬的强笑一声，方穹起身走向那黄包车。

    “先生，您是要坐车么？坐我的吧，我阿仁是远近闻名跑得快，您要去哪里，您说——！”

    阿仁皮肤黝黑，一把子肌肉外露，表面看起来就像是那种天塌下来腰杆子都不会弯的汉子，但是，此时他表现的却犹如一个奴才一般，为了赚些小钱养家糊口，腰都快弯到地上了。

    方穹见此忍不住一窒，深吸一口气，说道：“找个高档点的当铺，我在国外留学刚回来，谁知这一回来，连家都找不到在哪里了。”

    “好嘞——！”

    阿仁闻言大喜，拿起他擦汗的毛巾在黄包车椅子上狠狠的擦了擦，然后小心的笑了笑，示意方穹坐下，待到方穹坐好之后，便开始拉着黄包车快步奔跑了起来。

    “你这活计，赚钱么？”方穹套近乎问道。

    “嗨，赚什么钱啊，之前战乱的时候一家人逃难逃到了这里，没亲没故的，只能干这个了，有时候遇见大方的客人给点儿小费，回家还能给老娘买点儿汤药，要是遇见那些英国鬼子了，别说小费了，能给钱就不错了。”

    说到这里，阿仁的身影显得更卑微了，他说话的语气，也越来越低，似是不敢大声，怕引来麻烦。

    “既然不赚钱，那干嘛不换个活计？”方穹又问道。

    “现在香江什么活计都是那些鬼子当家，香江人多，活计少，就算去码头做苦力，也得抽出三成孝敬鬼子，要不然活就没法干，你说，那么多人没活干，你不干人家干，就算钱少，也得干啊！”

    阿仁苦笑。

    “蹉来之食！”

    方穹毫不客气的说道。

    “蹉来之食的意思我懂，早年在老家的时候也上个私塾，谁说不是呢？如今在这香江过日子，那就是蹉来之食，鬼子们高兴，就施舍一点儿，鬼子们不高兴了，谁也没办法！”

    阿仁脸色有些涨红，他趁着人多不好走太快的时候拿起脖子上刚刚擦过椅子的毛巾擦了擦脸，然后叹了口气，说道：“先生你一看就是有本事的人，有学问，可香江这块，没的说，连洪师傅开鱼裆生意，都得给鬼子们孝敬，洪师傅是什么人呀？教洪拳的大师，手下几百人跟着他吃饭，这都是没办法的事情。”

    “没想过回老家？”方穹想了想，问道。

    “哪有那么容易啊，先不说衣锦还乡，没脸回去，就算回去了，又能怎么办？那边的情况也都有耳闻，百业待兴，回去了连干什么都不知道，唉——！！！”

    “国强则民强，慢慢来吧，不出一甲子，我中华依然可崛起于世界舞台！他英国鬼佬，算个卵子！”

    沉默片刻，最终方穹唯有安慰。

    时代如此，非人力可改变的！

    ......

    “先生，到了，这家店是附近最好的一家了，是鬼佬开的，您要是典当些什么西洋玩意儿，在这也能卖出个好价钱！”

    在一家装饰典雅的门店前，阿仁停下了车子，擦了擦汗，对方穹说道。

    “嗯，你随我一起进去，对于粤语，自小离家，我也不甚了解了。”

    方穹下车，对阿仁挥了挥手，向着门店内走去。

    阿仁犹豫了一下，最终点了点头，跟在方穹的身后。

    “等等——！！！”

    忽然，门店中，走出一个身穿条纹西装的鬼佬，指着阿仁，用一口怪异的汉语说道：“下等人，滚出去——！”

    “我——！”

    阿仁闻言顿时脸色涨红，然后微微点头，转身就要离开。

    “道歉——！”

    站在门店内的方穹闻言眸子之中闪过一丝寒光，冷视那鬼佬，声音冰冷的说道：“我说，道歉！”

    “让我道歉？你是什么人？”鬼佬满脸的不可思议。

    而阿仁，也愣住了原地，怔怔的看着方穹，眼圈有些发红了起来。

    “安德烈，道歉！”

    忽然，从门店后台中走出一个中年男子，也是一个鬼佬，他眼神有些发亮的看着方穹的一身行头，那光鲜时尚的西装，手腕上带着的镶钻的手表，然后对那年轻鬼佬说道：“这是贵客，安德烈，道歉！”

    安德烈闻言脸色难看至极，他狠戾的看了阿仁一眼，然后不得不听从老板的话，对阿仁低声说道：“对不起！”

    “我没听清！”方穹依然冷着脸。

    “大点声！”中年鬼佬脸色也有些难看了起来，他深吸一口气，对安德烈吼道。

    “对不起——！！！”

    安德烈大声的吼道。

    “你接受他的道歉么？”方穹转头看向阿仁。

    阿仁闻言鼻尖发酸，在香江生活了那么多年，他这是第一次找到了尊重的感觉，虽然这份尊重，来自于方穹的逼迫。

    看着安德烈和那中年鬼佬阴狠的目光，阿仁忍不住打了个激灵，连忙说道：“接受，接受！”

    “欢迎你，贵客，我是您最好的朋友艾伯特，您是来买东西，还是来卖东西呢？”

    中年鬼佬见到方穹满意了，连忙走到方穹的身前，和方穹握了握手说道。

    艾伯特？

    这么巧？

    方穹眸子之中闪过一丝精光，然后悄然看向阿仁，果然，阿仁看向那中年鬼佬的眼神中也有屈辱和意外的神色。

    很显然，这是遇见正主了。
------------

第六章：方圆的方，苍穹的穹

    “一千港币！”

    典当行里，中年鬼佬艾伯特迷醉的看着手中方穹递过去的镶钻手表，沉吟片刻，开口说道。

    “一千？你是真瞎还是不识货？我告诉你，这香江的典当行多了去了，这块表我可是在留学的时候足足花费了三千美元购买的！你若是不想要，那有的是想要的人！”

    方穹闻言冷笑，毫不客气的开口讥讽道。

    至于他口中的三千美元买来的手表，自然是忽悠那鬼佬的，其实那块手表真正的底细是之前他在主世界里借贷给金辉的时候，那老小子专门买来孝敬方穹的，据说价值过两百万。

    当然了，后世的钱自然和这个时代的钱没法比，这个年代，那钱可是真的值钱，因此，方穹才会说出三千美元的天价。

    三千美元是什么概念？

    方穹前世曾看过一个新闻，香江那位李首富在下海经商的时候，本金也不过就七千美金罢了，而七千美金换算成RMB就是九万多，折合后世近六百万。

    因此，方穹说出三千美金，其实还是往多了的说的。

    “两千，最多两千，我不管你是在什么地方买的，花费了多少钱，总之，我这里顶多能出两千，若是还不行，那就算了！”

    中年鬼佬艾伯特闻言吓了一跳，连忙摇头，看方穹的眼光跟看冤大头一样。

    毕竟，这个时代的钱那可真的是值钱的，花费几千美金买一块手表？这简直是疯了。

    同时，艾伯特那本来还有些怠慢的神色也谨慎了起来，无论是什么时候，有钱的人都是有背景的，眼前这小子能花费几千美金去买一块手表，那他的背景得有多深？

    “五千！”

    在艾伯特的话音落下之后，方穹也不在多说废话，直接伸出五根手指，对艾伯特说道：“如今我初来香江，手中缺少现金，因此我也不跟你废话，五千港元，这块表就是你的了，你应该能明白这其中的利润，三千美金，那可是相当于一万七港元，而我只要五千，这表你拿去随随便便也能卖过万的价钱！”

    五千？

    艾伯特闻言犹豫了，他拿着手表反复检查，最终依然敌不过后世手表精致的魅力，咬着牙说道：“那好吧，五千就五千了，安德烈，去拿钱！”

    “是，老板！”

    旁边一直沉默的安德烈闻言一愣，然后快速反应过来，向着后台走去。

    足足半个小时之后，方穹咖啡都喝了三杯了，那年轻鬼佬安德烈这才拿着一个牛皮大信封走了出来。

    将牛皮大信封打开，一大堆各种钞票出现在方穹的面前，这个时代的钱或许还算不上是正规的钞票，都是银行发行的银行卷，虽然正常当做钞票来用，但是却显得很乱。

    “这是五千港币，先生您点点？”艾伯特笑眯眯的看着方穹说道。

    方穹闻言无语，随手拨拉一下那一堆各种五元，两元，一元的钞票，摇了摇头，说道：“算了，这得点到什么时候，我相信你的信誉，不点了，打包，装走！”

    说着，方穹抬头看向身边站立不安的阿仁，阿仁从未见过如此多的钱，一时之间，整个脑袋都是晕沉沉的，见到方穹看向他，连忙点了点头，走上前将所有的钞票全都塞进信封，然后递给了方穹。

    不错，有眼力见！

    方穹眼中闪过一丝欣赏，然后站起身向艾伯特挥了挥手，说道：“再见了，艾伯特！”

    艾伯特闻言站起身，连连点头，送方穹到门口，看着方穹坐上黄包车离开，这才松了口气。

    不知为何，他心中总有一种方穹很危险的感觉，这种感觉从方穹一进门的时候他就察觉到了，而且，他总觉得方穹离开前的那句再见另有含义。

    “老板，赚大了，那块手表，绝对能卖过万的价格啊！那只黄皮猪，太有钱了。”安德烈激动的说道。

    艾伯特闻言点了点头，然后瞪了安德烈一眼，说道：“你可别忘了，之前你差点把那黄皮猪赶走，这次赚的没你的份，自己好好反思，早就告诉过你，不要小看那些黄皮猪，想赚他们的钱，就得让他们高兴！怎么让他们高兴？给予他们一点点所谓的尊严，就是这么简单！”

    ......

    另一边，黄包车上，方穹随手将一大包钱放在脚下踩着，然后看向阿仁，说道：“你和那鬼佬认识是吧？”

    “啊？”

    阿仁本来还有些昏沉，闻言顿时惊醒，连忙停下车，转身跪在方穹的脚下，解释道：“先生，你听我解释，我和那鬼佬不认识，他之前坐过我的车，不但没给钱，还打了我一顿，我知道这次先生肯定亏大了，但是我阿仁和那鬼佬真的不认识——！”

    说到这里，阿仁有些胆颤的看了一眼方穹，特别是看到方穹脚下踩着的一包钱，心中更加害怕了。

    能把五千港元就这么踩在脚下的，阿仁这辈子都没见过，如那艾伯特一样，在阿仁的眼中，方穹显得深不可测起来。

    “站起来！”

    此时，周围已经有不少人看到这一幕，纷纷围观了起来，方穹见此，忍不住眉头微皱了起来。

    走下车，方穹一把将阿仁拉起，然后郑重的说道：“我炎黄子孙，只跪父母不跪天地，你的膝盖，不应该这么软！”

    “我....我....！”

    阿仁闻言手忙脚乱，慌张的看着方穹说不出话来。

    “算了，仅此一次，你叫阿仁是吧？别拉什么黄包车了，以后跟着我吧！”

    方穹见此摇了摇头，然后拿起牛皮信封，从中拿出一沓钞票塞进阿仁的手中，说道：“这些钱，拿去安置好家里，你老娘既然生病，那就得治，等到家里安置好了，你若有心，便去港九饭店的职工总会找我，若是找不着，便寻一位名为叶问的武师，我短时间内，都会在那边生活。至于那鬼佬赚了我的钱？这件事你不用有什么心理负担，方某这些年从未吃过亏！”

    说罢之后，方穹也不管阿仁的神情有多么复杂，拎着一包钞票转身向着另外一条街道走去。

    既然摸清了阿仁和那艾伯特，了解清楚了基础任务，那方穹也就不着急了。

    “方先生，您叫什么？”

    身后传来阿仁的声音。

    “方穹，方圆的方，苍穹的穹！”
------------

第七章：武和功的区别！

    通往港九饭店天台职工总会的楼梯间里，一个身穿牛仔褂，头戴帽子，肩抗背包的年轻男子匆忙的向着楼下冲去。

    看他一脸喜色和期待，方穹忍不住眉头微皱，微微让开半步距离，让那年轻人率先下楼而去。

    这个人，难道就是那个黄粱？

    摇了摇头，方穹没有去管他，起身继续走上天台，天台上，隐隐能听到一个大婶在抱怨着什么。

    “叶师傅，怎么办啊？好不容易有个徒弟，一眨眼，就没了！”

    果然是这里了！

    听到声音的方穹眼前一亮，然后抬脚走入天台，开口说道：“叶问，叶师傅在这里么？”

    “我就是叶问，你是？”

    听到声音，一个身穿黑色长袍大褂，正在和那大婶说着什么的男人转头看向方穹。

    “叶师傅你好，我叫方穹，从国外留学刚回来，早年就曾在佛山听说过叶师傅的大名，得知叶师傅在此教拳，特别来拜师来了。”

    方穹也不客气，走上前，将手中的牛皮信封递到了叶问的手中，说道：“这是我的学费！”

    “拜师？太好了。”

    叶问闻言欣喜的看着方穹，开馆第八天了，除了刚刚来捣乱的那个小子之外，连来询问的人都没有，本来叶问心中都快绝望了，没想到，一转眼，又有转机出现。

    看着衣着光鲜的方穹，叶问心中明白，此人定然是常年养尊处优的大少爷，不但穿着时尚精致，而且看脸和手，明显也不是穷人能养出来的肌肤。

    那手，别说老茧了，连一点儿死皮都没有，跟女人似的。

    对于方穹，叶问是越看越满意。

    只是，拎着方穹递给他的牛皮信封，叶问心中微微有些失望，他心中估计着，里面恐怕是什么礼品之类的，毕竟，这牛皮纸信封，足足好几斤重，怎么可能会是钱呢？

    而且，大户人家也不流行直接送钱。

    打开信封，叶问先是一愣，紧接着就是紧张。

    钱！

    里面竟然全都是钱！

    粗略估计，至少在数千元以上。

    这是什么概念？

    在如今这个时代，就是高级文员，每个月的收入也才二三百元罢了，普通人家，一个月能收入几十元就算不错的了。

    这一包钱，足足顶的上旁人数十年的收入，就算放在后世，这一包钱，也相当于两三百万人民币。

    “太多了太多了，收你为徒可以，但是这学费，真的太多了！”叶问连忙将牛皮纸信封塞到了方穹的手中说道。

    “不多不多！”

    方穹闻言轻笑，对叶问说道：“我可是知根知底的，当初师傅你拜师的时候，那可是足**了十二两黄金的学费。”

    “你连这个都知道？”

    叶问愕然，然后苦笑一声，说道：“今时不同往日啊，当初我叶家也是家大业大，古来穷文富武，放在和平年代的时候，那些钱确实不多，但是如今这个时代，唉，真的要不了那么多，这些钱我要是收下了，那以后谁还敢找我拜师啊。”

    “你不说，我不说，谁知道啊？”方穹把钱又塞进叶问怀中，说道：“师傅，你就不用客气了，我知道你现在家里也困难，再说了，这些钱，对徒弟来说，真的不算什么。”

    “......”

    两人你来我往的推脱，一会一个十二两黄金，一会儿一个几千块钱而已，把坐在一边合不拢腿的大婶都给看傻了。

    最终，叶问终究没能推脱，将钱收了下来。

    这个世道，没钱难倒英雄好汉，方穹从前世看过的电影中就能看出这个时期的叶问有多么苦逼。

    因此，送一堆钱，也算是方穹的一些小心思。

    自古以来，师傅传授技艺都会有所保留，一是要查看弟子心性，二也是为了循环渐进，防止弟子好高骛远，三则是担忧教会徒弟饿死师傅。

    方穹这一手砸钱技术，可以说直接就将叶问给砸懵了，而方穹也自信，有了这个底子在，叶问绝对不会还将自己当成普通交学费的弟子看待。

    毕竟，从另一方面来说，方穹也是他救苦救难的恩人了。

    房租要交，孩子学费要教，妻子怀孕需要补品，平常吃喝住用，那一样不要钱？

    而叶问现在最缺的就是钱。

    ......

    时间流逝，转眼间半个月的时间过去了，这些天里，叶问有收下了一些弟子，而因为有了方穹砸钱的行为，叶问的生活算是彻底的改变了，早已没了之前的穷酸样子。

    也因此，他收徒的标准自然也就高了，除了真心实意来拜师学艺的人之外，那些想浑水摸鱼的叶问是一个都没有收。

    而方穹，因为是第一个拜师的原因，也成了众人的大师兄，这些天里，得知方穹没有地方居住，叶问还特别邀请方穹住进了他家中。

    和师傅师娘住在一起，方穹献殷勤的机会自然就多了，而叶问给方穹开小灶都开成习惯了。

    短短的半个月，除了方穹身体基础还不足之外，叶问能教的东西全都被方穹给学了个干净。

    连叶问都感觉不可思议，直到方穹说自己过目不忘之后，叶问才恍然大悟，然后更加将方穹当成宝贝了，不但连看家的本事，一些绝招和用劲之法尽数教给了方穹，还整日里抽出时间就亲自陪练。

    可以说，半个月的时间，对方穹来说是翻天覆地的变化。

    从一个普通人到一个武者的转变！

    “系统，开启个人面板！”

    “叮，宿主面板开启！”

    宿主：方穹

    功法：《咏春拳》《八斩刀》

    修为：国术入门境

    ......

    居然还是入门境？

    方穹看着自己的个人资料，忍不住有些无奈的叹了口气。

    武功武功，分武和功两种，武是功法，是秘术，是战斗之法，是修炼之法，是运用劲力之法。而功则是自身修为，自身的修炼，无论是身体强壮还是体内产生内力或劲力，都是功的表现。

    武和功，本就不能混为一谈。

    有系统相助，方穹可以轻易学会咏春拳和叶问的独家绝招八斩刀，在叶问教学之后，系统就会自动让方穹领悟功法真正的含义，而非旁人那么慢慢摸索。

    这也是方穹为何跑来拜师的原因！

    但是，学会归学会，若是论技击技巧，就算是叶问，方穹也一点儿都不怂，因为他经过系统的灌输之后，技击技巧早就和叶问不相上下了。

    可，若真的打起来，方穹依然没有丝毫赢的希望。

    入门，明劲，暗劲，化劲，抱丹！

    叶问是化劲大师，有武有功，而方穹却只是刚刚练武入门，肉身未曾经过常年的锤炼，只有武而没有功！
------------

第八章：任务的真正意义！

    “系统，有没有速成之法？”

    看着自己个人资料中显示的国术入门境五个大字，方穹忍不住有些无奈的挠了挠头。

    “叮，可用积分充值，系统积分相当于经验值，可快速提升宿主战斗力。”

    系统的声音响起，紧随其后，方穹便看到自己的个人面板之上，那国术入门境五个大字后面多出了一行小字。

    宿主：方穹

    功法：《咏春拳》《八斩刀》

    修为：国术入门境（2/10）

    （积分兑换经验值，1积分等于1经验值，升级明劲所需经验值10，升级暗劲所需100，升级化劲所需1000，升级抱丹所需10000.）

    系统的意思很明白的显示在了方穹面前，方穹看着那（2/10）心中明白，如今的自己，肉身力量锤炼才刚刚达到明劲武者的五分之一程度，而只需要八点积分，即可让自己直接升级。

    这种升级，没有副作用，甚至对一般的武者来说，这根本就是完美升级，系统升级而成的肉身，并不会像普通武者那样，常年锤炼身体，身体中或多或少都有些暗伤。

    而如今方穹手中的积分，就是那新手大礼包赠送的100分，若是方穹狠得下去心，直接就能成为暗劲武者。

    但是，没有丝毫犹豫，方穹直接关闭了个人面板。

    “哼，想骗我积分，门都没有！”

    系统：“......！”

    方穹可不管系统暗中会不会骂他抠逼，赠送的一百积分方穹早就想好如何使用了，重生一世，他对那些钱财什么的都不感兴趣，他唯独对实力情有独钟。

    因此，只要有一丝的希望能够大量刷分，那他绝不会放弃。

    想到这里，方穹又忍不住嘀咕了一句。

    “怎么老子这系统偏偏是用评价来获得积分的啊，要是给我个装逼系统什么的，老子分分钟给你刷爆！”

    ......

    “大师兄，外面有人找！”

    屋外传来黄粱的声音，方穹闻言好奇的走出房间，看向外面。

    黄粱在方穹拜师不久后便带着人跑去拜师，因为晚了一步，所以成了方穹的师弟。

    而方穹对于这个黄粱其实是挺欣赏的，虽然黄粱好狠斗勇，喜好打架，甚至冲动，做事不经脑子。

    但在如今这个时代，如黄粱这般有骨气的人，还真少见！

    只见在黄粱身后，那半月未曾相见的黄包车司机阿仁正满脸忐忑的站在大门之外，当他看到方穹的时候，连忙快步走上来。

    “方先生，对不起，这些天我一直守在医院，耽搁了半个月的时间才来找您。”

    阿仁有些脸红。

    “不碍事，来了就好！”

    方穹闻言眸子之中闪过一丝精光，然后对黄粱说道：“大黄，你去安排一下，找个好点儿的饭店，这都快晚上了，我请你和阿仁吃个饭。”

    “好勒，大师兄，你等着，我这就去！”

    黄粱闻言大喜，转身快步离开，对于方穹的豪爽他可是知道的，拜师的时候足足给了几千块，虽然叶问和方穹都没有对外说，但那个大婶却是没能管住自己的嘴，周围这片的人，早就知道方穹是个大土豪了。

    看着黄粱离开，方穹一挥手，对阿仁说道：“阿仁，来，进来坐吧！”

    “方先生，您...太客气了，应该是我请您吃饭才对。”阿仁有些拘谨的跟着方穹走进房间。

    “说什么屁话，你有钱么？既然选择跟着我，那就不要为了这种小事客气，坐吧，我现在借住在我师傅家里，暂时手里也没什么好茶，白开水，凑合着喝吧！”

    方穹毫不客气的倒了一杯白开水放在阿仁的面前，然后坐在阿仁的对面，看着阿仁问道：“跟我说说吧，对那艾伯特，你到底什么心思？是准备讨债，还是准备打回来？”

    “方先生....！”

    “什么方先生，既然选择跟我了，那以后喊我大哥就行了！”方穹打断阿仁的话说道。

    “是，大哥！”

    对于方穹的霸道，阿仁早就习惯了，因为常年混在街道上，阿仁觉得自己看人的本事还是可以的。

    从两次的接触里，他就看出来，方穹此人定然不是简单之辈。

    首先，这厮有钱，大气，有情有义，当然了，也有些小毛病，比如自信到近乎自我的程度，也因此，霸道，脾气冲，一点就炸不说，而且还毒舌。

    当然，在阿仁看来，这些小毛病在方穹的身上都不算毛病。

    毕竟，毒舌的人，定然是不怕得罪人，霸道的人，定然是有底气，脾气冲的人，定然有情有义。

    人无完人，一项缺点的背后，定然有着优点。

    苦笑一声，阿仁开口说道：“大哥，谁也不是贱骨头，被人打了，我自然心中恼的很，可是那鬼佬在租界势力可不小，他是英国富商，香江警局的人很熟的，手底下肯定也养着一群打手，在香江的一些富商，手里都是有枪的，咱们斗不过他们。”

    “怕什么，他们有人我就没有？他们有枪我就没有？”

    在阿仁错愕的眼神中，方穹站起身，直视阿仁，说道：“人死时，或轻于鸿毛，或重于泰山。而人活着，要的就是一张脸，你是准备跪着生，还是站着死？今天给我个准话，你若是想跪着生，现在就滚蛋，我方穹手下也不需要这种窝囊废，你若是想站着死，那你今晚就跟我走，家里老母不用你管，你若是死了，我替你养老，晚上还有一顿好酒好菜给你送行，若是死不了，我许你一世荣华富贵，敢不敢？”

    “敢！”

    阿仁一时之间被方穹的话刺激的热血沸腾，站起身，大口喘着气，手都在发抖的说道：“有什么不敢？大哥你既然说了，那我这条命就给你了，今天晚上，我跟你走！”

    “好，以后我们就是兄弟，走，喝酒去！”

    “好，喝酒去！”

    阿仁站起身，率先往前走去，看着阿仁挺拔的脊椎，方穹忽然笑了。

    他，有点儿摸到这次任务的真正意义了。

    讨债？

    区区一顿打，区区几分钱的车费，用得着系统让方穹动手讨债？

    这所谓要讨的债，怕是阿仁失去的骨气，还有那常年被奴役的尊严！
------------

第九章：Oh!Fuck!

    一顿好酒好菜让方穹和黄粱，阿仁三人都尽了兴。

    而酒菜之后，趁着酒意，方穹直接对黄粱说道：“大黄，我准备带阿仁去解决一些恩怨，有没有兴趣跟着去涨涨见识？不过你得提前答应我一件事，那就是今晚所看到的一切，你都不准对旁人提起，特别是师傅和师弟们。”

    “好啊！”

    黄粱本就好狠斗勇，听到方穹说去找人解决恩怨，顿时兴奋的满脸通红，说道：“师兄，带我一个，跟师傅学了半个月的拳了，怎么也得出去试试手，你放心，今晚无论看到什么，我绝对不会说出去的。”

    “那好，跟我走吧！”

    方穹闻言轻笑一声，然后向阿仁也挥了挥手，说道：“阿仁，地方你熟，带路吧！”

    “是，大哥！”

    阿仁闻言趁着酒劲一脸的狠色，站起身就向门外走去。

    黄粱和方穹跟在身后，三人一起趁着夜色向着那典当行走去。

    此地距离那典当行不算远，不过是十几分钟的路程，三人便来到了典当行外。

    典当行前门装饰极为典雅，此时已经关闭了大门，而在后方，则还有一个后门，后门外有一个破败的公园，方穹想了想，带着两人向后门走去。

    一边走，方穹一边联系系统，趁着酒意对系统直接说道：“一百积分，全都给我兑换成保镖，一百个持枪兵王，系统你就等着看老子如何刷分吧！”

    “......！”系统无言以对。

    “大哥，到了，接下来怎么办？”

    经过十几分钟的路程之后，阿仁有些醒酒了，不可避免的露出胆颤的神色，而在旁边，黄粱也露出紧张的表情。

    “大师兄，你解决恩怨，不会是住这里的鬼佬吧？咱们招惹不得啊。”

    很显然，黄粱虽然冲动，但是也不是傻子。

    方穹闻言看了一眼不争气的两人，正准备发号施令，而就在这时，后门忽然直接打开了，其中传来几个声音。

    “肥波，咱们可是说好了，这块表是我花费了大价钱从美国买来的，一万两千港元，绝对不能少，告诉你们老大，可不能像之前那样赖债，他捞钱的地方多的是，那些黄皮猪那个不想给他孝敬孝敬？再坑我的话，我就回英国去，我背后也是有人的！”

    “放心吧放心吧，艾伯特先生，我回去肯定跟鬼头说清楚，他现在手里也紧张，在你们国内已经有不少反对声音了，这次买这块表，就是准备送给上司的，这件事办了之后，他的位置就稳了，到时候还能少得了你的钱么？”

    “你这么....嗯，你们是什么人？”

    后门打开之后，艾伯特那中年鬼佬的身影出现在方穹三人面前，因为天黑，艾伯特倒也没看清楚方穹的具体长相。

    “五千买我一块表，现在翻倍卖，你说我是什么人？”

    方穹冷笑一声，毫不客气的一巴掌抽在了艾伯特那张老脸上，啪的一声，随着一声惨叫，艾伯特直接被抽倒在了地上。

    “你们在干什么？知不知道他是什么人？知不知道我是谁？敢在我面前动手，都不想活了！”

    随着艾伯特倒下，后门里直接窜出一个人膀大腰圆的胖子，胖子身穿短袖老式警服，见到这一幕直接掏出了抢指着方穹。

    而在这时，艾伯特也快步躲在胖子的身后，大声的向屋里喊道：“安德烈，安德烈，叫人，快叫人，有人袭击我！”

    “Oh!Fuck!”

    “来了来了！”

    “快快快，带上枪！”

    “......！”

    屋里响起的密集的声音，足足有十几人的样子，随后，方穹便看到十几个浑身肌肉强装的鬼佬从屋里窜出来，一个个快速将艾伯特围了起来。

    “Fuck!这群黄皮猪，杀了他们，杀了他们！”

    艾伯特捂着肿起的脸庞，满脸愤怒的看着方穹和阿仁黄粱三人，若是眼神能够杀人，他此时已经将方穹干掉几百次了。

    “艾伯特先生，这件事归我管，您看，要不我将他们带回去关起来？”

    听到艾伯特的声音，那肥佬脸色一变，连忙看向艾伯特，然后又对方穹三人怒道：“你们三个，还不跪下求艾伯特先生饶恕，真是不想活了，艾伯特先生也是你们能动的？”

    “不行，他们必须死，肥波，别以为我不知道，你想替他们求情，你信不信我明天就让你摘了这顶帽子，滚开，今天他们必须得死！”

    艾伯特怒气冲天的说道。

    “我......！”被称为肥波的胖子脸色变了又变，最终沉默了下来，有些无奈的看向方穹。

    方穹见此，忍不住拍了拍手掌，然后看向那肥波，笑道：“虽然很不齿你这种为奴为婢的样子，但是你的所作所为救了你一命，站在一边等着吧，等我收拾了这些鬼子，咱们在聊一聊！”

    “痴人说梦！”

    “Fuck!嚣张，太嚣张了！”

    “杀了他，看到这黄皮猪蹦跶我就恶心。”

    “......”

    十几个鬼佬全都看神经病一样的看着方穹，连那肥波也是如此，甚至，莫余身边的黄粱和阿仁也都苦笑起来。

    此时，黄粱早就后悔了，自己真是傻，喝了点酒就跟大师兄跑出来了结恩怨，这次真的死定了。

    而阿仁，说不后悔是假的，他如今，只能期待方穹说的帮他养家是真的了，可看着方穹还在作死，他心中也忍不住闪过一丝绝望。

    “啪啪啪——！”

    对于众人的讥讽，方穹毫不在意，拍了拍手之后，在那漆黑的破败公园里，顿时窜出一群身穿黑色西装的壮汉。

    一个，两个，三个！

    二十个，三十个，四十个，......八十个，九十个！

    足足一百人从漆黑的公园里走出，站在了方穹身后，齐齐举起枪对准了艾伯特等人。

    那些黑衣壮汉各个脸色平静，一看就不是好惹的，而且，一百多人虽然不多，可挤在艾伯特家后门外，就显得多了。

    可以说，一眼看去，一大群人，具体人数，数不清——！

    “嗯，刚刚都是谁开了口？最近我耳朵不太好，来，再说一遍！”

    随手抽出一根烟点燃，方穹深吸一口气，然后看向那群鬼佬说道。
------------

第十章：大佬方穹！

    再说一遍？

    都到了这种时候了，谁还敢再说一遍？

    此时，在上百个黑衣壮汉的注视下，那十几个手持枪械的鬼佬脸都绿了，毕竟，在香江这块，这个年代，他们早就养成了唯我独尊的心态，只要不是鬼佬，对于香江的华国人来说，他们就是天，想干什么干什么，想欺负谁欺负谁，出了事情也有老板给摆平。

    可是，上百人拿着枪指着自己，这种局面，他们谁见到过？

    “老...老板，怎么办？”安德烈脸色发白的看着众多身穿黑衣的壮汉，握抢的手都在颤抖，他扯了扯艾伯特问道。

    艾伯特腿都软了，比他还不堪，他发誓自己只是个商人，什么时候见过这种场面，这简直跟拍电影一样。

    “我...我...那知道啊，肥波，你是警官，你得保护我们啊，不然，我一定让你那混蛋上司开除你——！”

    艾伯特颤抖着双腿看向那胖子，他能将生意干到国外，自然是不傻的，他明白，此时，只能依靠这个和那凶人一样肤色的胖子警官了。

    肥波闻言也忍不住擦了擦汗，他知道在这个世道，走黑的势力肯定不少，但是他何时看过这么多拿着枪的人啊。

    “那个...先生...！”

    “闭嘴！”

    未等肥波开口，方穹率先将嘴中的香烟吐了出去，直接落在艾伯特的脖子上，烫的他浑身颤抖，却不敢出声，涨红着脸忍着。

    “现在，把枪都扔出来！”

    方穹瞥了那肥波一眼，然后看向艾伯特等人，说道：“要是不愿意的话，我不介意送你们下地狱！”

    “老板，怎么办？”

    安德烈听到方穹的话之后，和身边的十几个壮汉一样，将眼神都看向艾伯特。

    艾伯特咬了咬牙，低声说道：“扔出去，今天大家忍着点，咱们顶多就是挨顿打，赔偿他一些钱财，咱们是英国人，他们不敢动我们的，等今天过去了，咱们慢慢收拾他们。”

    “是，老板！”

    十几个壮汉闻言互相对视一眼，然后将手中的枪都仍在了前方的地面上，随着方穹一挥手，几个黑衣保镖上前将枪支全都收缴起来。

    “现在，开始吧，来来来，都站成一排！”

    方穹见此，忍不住露出了笑意，这群鬼佬对自己的国家可真有自信啊，真以为自己不敢杀他们，但，方穹就是算准了这一点。

    “先生，抱歉，是我坑了你，那手表我不要了，钱也不用您退还，您放过我们吧！”艾伯特深吸一口气，对方穹说道。

    砰——！！！

    就在这时，枪声响起，方穹直接从一名保镖手中拿过手枪，然后一枪打在了艾伯特的腿上，语气森冷的说道：“怎么？没听到我的话？站成一排！”

    “Oh!Fuck!”

    艾伯特疼的一声尖叫。

    “老板——！”

    身后众人担心的看着艾伯特，此时他们看向方穹的眼神如同魔鬼，他们怎么也没有想到，方穹竟然真的敢开枪。

    “闭嘴，闭嘴，Fuck，全都站成一排，快！”艾伯特强忍着疼痛，怨毒的看了方穹一眼。

    很快，十几个鬼佬站成了一排，站在中间的，恰好就是艾伯特。

    “阿仁，去吧！”

    方穹转身，看向阿仁。

    阿仁此时还在懵逼，他完全不知道身边这上百人是哪来的，之前也没听方穹说起过，但是想到方穹此时的手段，他却忽然发现，自己竟然没有丝毫的害怕，甚至还有些激动。

    激动的浑身都在颤抖。

    “大哥，你说，怎么办？”阿仁深吸一口气，站了出来。

    “给我抽，排着队抽，什么时候你满意了，这件事便算完了！”方穹睹了艾伯特一眼，然后对阿仁说道。

    “啪——！！！”

    没有任何犹豫，在方穹说完之后，阿仁便冲了上去，一巴掌抽在了艾伯特的脸上，抽的艾伯特老脸直接肿了起来。

    “Fuck!”艾伯特低声嘟囔了一句，却不敢反抗。

    “阿仁，听到了没有？你知道Fuck是什么意思么？”看着挨抽的艾伯特，方穹忽然脸色古怪的说道。

    “啊？”阿仁闻言一愣。

    “就是草拟吗的意思！”

    “什么？他还骂我？”

    阿仁闻言大怒，然后双手一起挥动起来，噼里啪啦的使劲对着艾伯特的老脸抽了起来，那如同鞭炮一般的声音，让旁边的十几个鬼佬心惊胆战，肥波更是满头都是冷汗。

    啪啪啪！

    “Fuck!我不是这个意思——！”

    “你还骂我？”

    啪啪啪！

    “我真的不是这个意思，Fuck!”

    “还骂？”

    啪啪啪！

    .......

    几分钟之后，气喘吁吁的阿仁终于停了下来，他看着脸肿如猪的艾伯特，深吸一口气，说道：“就这样吧，我敬你是条汉子！”

    说罢之后，阿仁转身看向方穹，直接跪在地上，说道：“大哥，从今往后，你就是我亲大哥，这件事我一人承担，打了鬼佬肯定会引起警方重视的，我现在就去自首，家里的老娘，就交给你了！”

    说着，阿仁深深的看了方穹一眼，然后直接磕了一个响头。

    “站住！”

    看着阿仁转身要走，方穹眉头微皱，说道：“你老母还是你自己照看的好，而且，此事你也无法帮我顶罪，也不需要你顶罪。”

    说着，方穹转身看向身后的黑衣人。

    “处理一下！”

    “是，老板！”

    几个身穿黑衣的保镖闻言露出狰狞笑意，从兜里取出消音器安装在了手枪之上，对着满脸惊恐绝望的艾伯特等人开始射杀起来。

    片刻之后，尸体，血迹，全都被黑衣保镖处理的干干净净。

    “去将武器弹药，值钱的玩意，全都给我弄走，特别是黄金，单独存放！”方穹又安排道。

    看着手下黑衣保镖进入典当行之中，方穹转而走向那脸色煞白，浑身颤抖的肥波警长。

    “你叫肥波是吧？”

    “是是是，先生......！”

    “有没有兴趣跟我混？”

    方穹饶有兴致的看着肥波说道，按照他的发展计划，未来肯定会触及到警局的利益，因此，先收买一个手下，绝对是值得的，而且方穹看过电影，知道这厮说起来也不算是一个坏人。

    “您的意思是说？”肥波嘴唇有些颤抖的看着方穹。

    “跟我混的话，我保你升官发财，家人平安，不愿意的话，那我就只好送你和艾伯特那鬼佬一起入土为安，自己选一个吧！”

    “我跟你！”

    肥波没有任何犹豫，直接开口。

    “不错，有眼光，记住，我这个人最讨厌的就是叛徒，跟着我，我保你荣华富贵，但是若是背叛我的话，那就不仅仅是入土为安的事情了。”

    方穹眼中闪过一丝寒光，然后对肥波挥了挥手，说道：“你先走吧，接下来我会安排人在香江建立一家公司，名字就叫......苍穹工商总会，你自己多注意一些，自然会得知位置在哪里！”
------------

第十一章：任务完成度！

    肥波很快便离开了现场，对于今晚发生的事情，他可以说是生平仅见，而对于方穹的疯狂，他更是心惊肉跳。

    他知道，接下来，香江肯定不太平了。

    有如此一头疯狂的猛虎开始建立帮派，这香江的地下势力，很快就会迎来新的洗牌。

    “大师兄——！！！”

    典当行外，黄粱热血沸腾的看着方穹，他深吸一口气，直接跪在地上，说道：“大师兄，我想加入你们！”

    “哦？”

    方穹有些意外的看了一眼黄粱，说实话，即将建立势力，他还真是手底下缺人，若是有黄粱的加入，对他来说，绝对是好事，这个人，最起码信得过，有义气！

    沉吟片刻，最终方穹点了点头，说道：“这样吧大黄，暂时你也别说加入的事情，先和阿仁一起来帮我，等过段时间，如果你觉得适应这种生活，到时候你要加入，我绝对欢迎！”

    “好，谢谢大师兄！”黄粱闻言站起身，满脸激动的看着方穹。

    江湖大佬啊！

    黄粱可谓是万万没想到，自己的大师兄竟然是江湖大佬。

    那个年轻人没有横扫江湖的梦？

    如今，终于有机会了。

    “叮，基础任务完成，宿主是选择返回主世界？还是选择继续留在此地深度挖掘任务？”

    忽然，方穹脑海之中响起了系统的声音。

    方穹闻言想了想，对系统问道：“如果现在选择回去，任务评价是多少？”

    “宿主任务完成度为A评价，但根据系统测算，如果宿主此时回归，接下来阿仁会死于鬼佬虐待，黄粱会被牵连坐牢，肥波也会因为隐瞒事实被革除出警队并坐牢，叶问会被牵连在香江混不下去，因此，最终评价会是C评价，只能得到百分之五十基础积分。”

    “果然如此！”

    方穹闻言眸子之中闪过一丝精光。

    从这一次任务的评价中方穹就能看出，如果是正常完成任务，不和任何人有牵扯的话，那最终结果阿仁肯定也是倒霉，所以，系统的任务，看似简单，其实一点儿也不简单。

    若是自己直接帮阿仁干掉艾伯特，那最终评价怕是顶多就是个C评价。

    按照方穹的预想，帮阿仁解决问题并让他完好无损，如此才能得到B评价，而若是能如现在这样让艾伯特等人挂掉，然后保证阿仁没有后顾之忧，如此才能得到A评价。

    更进一步，帮许多个阿仁找回骨气，应该能得到个S级评价。

    而若是能让鬼佬不敢轻易欺负华人，让这一时代香江人都能有骨气的活着，那估计就能得到个SS评价了。

    至于SSS，那是如今的方穹无法想象的。

    “不回去，我选择深度挖掘任务！”

    方穹在脑海之中对系统说道。

    开玩笑，如今才哪到哪？一百个兵王保镖都兑换好了，若是这个时候回去，付出一百积分，到手五十积分，方穹还不得亏的尿血啊！

    ......

    时间转瞬即过，转眼间就是一个多星期过去了。

    枪杀十几人，如此残暴的景象却没有被方穹，黄粱，阿仁等任何一人产生什么影响，方穹前世的时候就是边疆军人，对杀人，特别是欺负自己人的鬼佬，自然是没什么在乎的了。

    而黄粱和阿仁，生活在这个时代的香江，对于这种情况虽然没见过，但是街头砍人什么的多了去了，也没什么好在意的。

    反而是从艾伯特家里搜刮出来的财富，让方穹忍不住大喜过望。

    黄金和黄金类饰品，三十多斤，没错，就是按斤算的！

    在香江，有非常多的外来人，而华人向来喜欢用黄金当传家宝，因此去典当东西的人，自然有很多都是拿黄金手镯耳坠之类的。

    正因为这样，反倒是让方穹收获到了一大批黄金，兑换保镖完全不含糊，连带着重武器的特种兵保镖都兑换了出来，三十多斤黄金，足足让方穹再次兑换出来十个手持步枪手雷等武器的特种兵王保镖。

    当然了，这也是因为这种保镖比之只有手枪的保镖要贵五成，要不然方穹手中的黄金足够他兑换十六七个人了。

    除了黄金之外，还有玉器，宝石，古董，和大批的现金。

    玉器宝石古董被方穹派人暗中去其他典当行之中兑换黄金，或者拿去卖给了富商，而现金，则是被方穹拿来招收小弟。

    足足接近十万港元的钞票，看的阿仁和黄粱眼都花了。

    而如此多的钞票，用来招收小弟，自然速度是极快的，还没到一周的时间，刚刚注册登记的苍穹工商总会便拥有手下上千人。

    苍穹工商总会的地址位于老城区里的一处工厂，工厂报废之后，被方穹派人三千港元买下，然后花费了上千港元进行装修，重新装修的工厂便改名成了苍穹工商总会总部。

    这些天里，方穹很少往那边去，基本上大大小小的事情都交给了手底下的人。

    方穹兑换出来的保镖除了忠心无二之外，其实都是有自己的意识的，因此，一个个也都不简单，将苍穹工商总会发展的如火如荼。

    而阿仁和黄粱倒是让方穹刮目相看，两人虽然懂的不多，但是对香江地下势力知道的却很明白，有他们出谋划策，工商总会上千人倒也不至于都闲着。

    “阿穹，你这技巧方面，我还真是没有什么教你的了。”

    叶问家中，和方穹刚刚过招结束的叶问忍不住苦笑了起来，他随手拿起一条毛巾扔给方穹，然后说道：“你这天赋，我还真是没话说，无论是技击技巧还是我们拳法的运劲之法，你都用的炉火纯青，若非是我习武多年，身体底蕴比你雄厚的多，怕是我现在都不是你的对手了，勤加苦练对你已经没用了，多弄些大补元气的药材食物，将身体底子锤炼出来才是最好的方法。”

    说到这里，叶问忍不住叹了口气，说道：“有些可惜，在这香江，好点的人参什么的都是天价，若是放在国内，以你的身家倒也不愁大补的药材。”

    “师傅，大补之物会不会补过头？”方穹转而问道。

    “你要是直接吃，那当然会补过头了！”叶问闻言哑然失笑，说道：“练武用药可是很讲究的，境界不够，不能乱用药，以你现在的实力，若是能弄到百年人参，可以分一个月食用，每日夹在鸡汤里炖着吃效果最好，一株百年人寿，用的好的话，足够你进入明劲巅峰了。而若是等你进入暗劲境界之后，我这里倒是有一些传承下来的药膳配方，不过，这些等你以后实力够的时候再说吧。”

    方穹闻言点了点头，眼前闪过一道亮光，他可是知道的，在搜刮艾伯特当铺的时候，可是有几株看起来品相不错的人参和药材。
------------

第十二章：发展壮大！

    从叶问口中得知了自己的国术未来之路后，方穹向叶问告辞，乘坐着一辆外人看起来光鲜，方穹却厌恶无比的车子向着苍穹工商总会行驶而去。

    这辆车是前些天刚买的，足足花费了一万多港元，若非是为了方便，方穹才懒得去买这种落后至极的汽车。

    开车的人是阿仁，这些天里，阿仁勤学苦练之下，倒也学会了如何开车，这个年代的香江汽车很少很少，因此也没有驾驶证一说，往警局报备之后，阿仁便成了专业司机。

    “总会那边怎么样了？”

    坐在后排，方穹一边翻阅着手下准备的资料，一边抬头看向前排开车的阿仁。

    “大哥，总会那边基本的事情都安排的差不多了，手底下的人也都听话，但是就这么坐吃山空也不是个事呀，现在各个码头，工厂，货运口，菜市场，鱼裆，全都各有各的势力，咱们直接介入也不合适，现在总会那边愁的就是这个事情。”

    阿仁有些苦恼的说道。

    “这有何难？抢呗，那么多生意，需要的人肯定不少，抢下来，他们愿意跟着我们干就让他们干，不愿意的让他们滚蛋！”

    后排，方穹一边翻看资料一边心不在焉的说道。

    手中的资料正是关于上次得到的一些古董，宝石，药材等各方面的记录，并且上面还标明了在何处出手，出手的价格，等等等。

    根据上面的数字心算片刻，方穹有些吃惊起来。

    他没想到，东西才出手不到一半，竟然为他聚集起来接近二十万港元的巨款。

    “这个年代，还真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！”

    讥讽了一句，方穹摇了摇头，然后将资料随手放在一边，看向窗外，在窗外，匆匆而过的行人不知道在忙些什么，一个个脸上毫无生气，满是疲惫和一丝丝茫然。

    而当方穹坐的车经过的时候，两人的行人纷纷让开道路，他们看向车子的眼光中，没有后世的羡慕或者嫉妒，只有畏惧。

    他们在畏惧什么？

    方穹不懂，他终究只是这一时代的过客罢了。

    车子很快抵达苍穹工商总会，在苍穹工商总会中，这个时间点正是吃饭的时候，手下的人三五成群的坐在墙角或者一些建筑材料上抱着碗慢悠悠的吃着，他们似乎已经很满足现在的生活了。

    “大哥！”

    “方爷！”

    “穹爷！”

    “......！”

    随着方穹下车，周围不少人纷纷站起身来打招呼，远处的人看到也快速围了过来。

    “都散了吧，过几天让人修个专门的食堂，天天这个样子也不是个事！”

    方穹看到那些人围过来，有些无奈的挥了挥手，让众人散去，然后向着总会大楼走去。

    进入工会中后，方穹直接找到自己那群保镖，一百多个保镖分散在总会大楼之中，各自忙着工会的事情，和如今这个时代的人比起来，这些保镖倒也算是见多识广，对很多事情办起来比方穹还靠谱。

    “大哥，你找我？”方穹办公室中，身穿黑西装的壮汉走进办公室，站在方穹的办公桌前问道。

    “苍一，将那些还没处理的药材都给我送来，另外，通知下去，除了黄金之外，上了年份的好药材也一起收购，对了，黄金收了多少了？”

    “好的大哥，黄金确实收购到了不少，但是现在的金价不稳定，大规模收购更是困难，现在主要收购自私人手中的黄金，加起来大概有五十斤左右。”

    “五十斤？”

    方穹闻言眉头微皱，他虽然早有猜测，但是对于整个总会一起行动起来收购黄金却只收到了这么一点儿，依然感觉有些难以接受。

    五十斤黄金，兑换保镖的话仅仅也就兑换二十多人罢了，虽然依旧不少，但是对于统治整个香江地下势力来说，这点儿精英亲信还是少了。

    “行吧，将黄金和药材都送我这里来，你们继续忙你们的事情，另外，加快收购速度，最好能够摸清那些国际银行金库中的黄金数量，要是值得出手你们就直接动手！”

    沉思片刻，方穹直接开口说道。

    “是，大哥！”

    苍一闻言眸子之中绽放精光，然后转身离去。

    ......

    随着苍一派人将黄金和药材送来之后，方穹便直接将黄金兑换成了保镖，足足二十位手持自动步枪或者狙击枪的特种兵出现在方穹的面前。

    看着这群人，方穹忍不住露出了满意的表情。

    这才是他在这个时代最大的依仗，若非是因为黄金能够兑换手下保镖，那方穹说什么也不会在这个时代久留。

    正是因为这个新手特权，所以方穹才决定深度挖掘任务。

    “你叫穹十一，顺序往后排，你便叫苍三十！以后你们就都跟着穹一！”

    方穹站在办公室内，看着手下刚刚召唤出来的二十个保镖，从第一个开始取名。

    他自我感觉取名的功力还是可以的，之前召唤那一百人，从苍一开始，一直到苍一百。而之后召唤的十个则是穹一开始到穹十，现在继续接着来，从穹十一到穹三十。

    “是，大哥！”二十人站在方穹的对面，齐齐敬礼说道。

    “嗯，下去吧，身上的装备卸了交给穹一统一保管，特战服也都给我换成中山装，衣服不够让苍一去安排定制，以后就当做我们苍穹总会的制服。”

    “好的，大哥！”

    二十人点头，然后转身排队走出去。

    待到他们离开之后，方穹开始看向桌子上放的一排药材，这些药材之中，覆盖多个品类，其中人参就占据了大半，上百年的人参足足有三株，几十年的更是一堆。

    从之前得到的那典当行的账目记录中方穹得知，这些药材，多数都是这几年低价从大陆来的人手中收购的，而在国外药材不好销售，所以便一直都存在典当行中，艾伯特那瘪犊子还想着等几年价钱上去了继续卖给华人。

    可他怕是万万想不到，最终这些药材还是被华人得了去，而且人家不但没花钱，还要了他的命！

    （上一章数据错误，一公斤黄金可兑换一名保镖，已修改！）
------------

第十三章：成就暗劲！

    一转眼，时间又悄然过去，距离方穹来到这一时代已经接近三个月的时间了。

    随着方穹的命令下达，整个苍穹工商总会算是动了起来，短短的一个月不到的时间里，苍穹工商总会的大名算是传遍了整个香江地下势力。

    各大港口，货运站，工厂，甚至是一些富人区的安保工作，还有半个香江的人力车夫工作，全都落入苍穹工商总会手中。

    原本各大港口货运站等地的还未成型帮派势力已经尽数融入苍穹工商总会，而那些意图反抗的人，在方穹手下苍字部队和穹字部队动手之下，根本没人能够抵抗。

    因此，短短不到一个月的时间，苍穹工商总会便遍及整个香江大部分区域，手下跟着吃饭的兄弟足足超越八千人。

    而人多了，搜集方穹需要的东西的速度也就快了，不到一个月的时间，不但方穹手中的药材翻了几倍，连黄金，都凑够了穹字部队。

    苍字部队一百人，手中都是手枪，而且就算不动用枪的时候，也各个是一打十，打二十的兵王，他们跟着方穹成了专门的保镖。

    而穹字部队，因为手持高端武器，反而不好随便出去，因此便成了苍穹工商总会的精英部队。

    方穹办公室中，方穹一口饮尽百年人参炖出来的鸡汤，然后开始默默练拳。

    沙包，木人桩，在方穹的击打下发出砰砰砰的声音，这种声音传出很远，不少总会的兄弟都知道他们这位老大练武疯魔了，因此除了感叹，也都没有感到惊讶。

    反而是方穹办公室隔壁的苍一，忍不住有些惊讶的走出办公室，看向方穹办公室内。

    因为，他能感觉到不同，和以往练功比起来，今天的方穹，似乎有些太猛了。

    一个月的时间，跨过入门抵达明劲巅峰，由此可见方穹这一个月有多么的拼命，自从得知前路之后，方穹便每日以百年人参炖汤，十天一换，一个月的时间，足足用了三根百年人参，若非后来手下的兄弟又收购到了百年人参，方穹还真未必能那么快的练就明劲，并且进入巅峰层次。

    穷习文，富学武，自古皆是如此。

    砰，砰，砰——！

    一拳，两拳，三拳，每一拳击打而出，方穹都似乎能够感应到体内劲力的变化。

    那劲力，是力气，是自己的身体，是这一个月来，每日以百年人参所蕴养，每日击打木人桩和沙包数千次所感应出的力量。

    当方穹能够明显感知到自己的力气的时候，他就知道他已经进入明劲上层的地步。

    而此时，进入明劲上层已经有近十天的时间了，这些天里，方穹无时无刻不在想着更进一步。

    这种执念让方穹如同疯魔一般，每日里窝在办公室内，不断的击打着木人桩。

    方穹一身衣服距离很远都能闻到一股子酸臭味，那是穿在身上太久的缘故，这些天里，他除了练拳还是练拳，从未停下片刻，就算是睡觉的时候，也是以马步代替睡姿，进行精神上的休息。

    近十天了，这种情况，连苍一都看不下去，甚至中途来劝了几次。

    但，方穹执意如此！

    就算肉身极度疲惫，就算精神极度疲劳，方穹依然在坚持。

    虽然方穹完全可以等任务完成之后找系统兑换境界，可，兑换来的实力，那也得需要一个足够强大的精神去支撑。

    若不然，方穹只是一个普通人，得了力量，又能强到哪去？

    任何东西都可以兑换，唯独精神，唯独意志，这东西唯有自我感悟，自我锤炼，自我寻找。

    若是连这都兑换了，那自己还是自己么？

    这便是方穹的执着所在！

    今生有望长生，不说负不负谁，最起码，方穹不想自己负了自己。

    在方穹意志越来越坚定，眼神越来越亮，浑身劲力越来越集中的时候，随着方穹最终一拳轰出。

    咔擦——！！！

    忽然，一声震响，木人桩在方穹最终一拳中化为粉碎，木屑纷飞，整个木人桩犹如被大斧劈过不少次。

    一拳打碎了木人桩之后，方穹缓缓收功，有些潮红的脸色迅速变白。

    扶着桌子坐下深吸几口气，方穹端起剩下的鸡汤一饮而尽，然后露出了笑容。

    “暗劲，终于算是到了！”

    “大哥！”

    门外，看了许久的苍一见状迅速走进办公室，扶住了浑身无力的方穹。

    方穹闻言轻笑一声，然后满脸疲惫的说道：“苦练月余，终于成功了，扶我去休息一下吧！”

    苍一闻言点了点头，然后忍不住看了一眼那地上的木屑，以他的眼光，岂能看不出，那木人桩完全是在内部炸裂开的。

    这代表了什么？

    代表方穹的实力，已经超越了他，达到了一拳打出，暗劲自毛孔之中爆发，不但完全保护住了拳头，甚至能内部击垮目标的程度。

    ......

    这一觉睡的时间极长，除了精神恍惚间起来被苍一灌一碗鸡汤之外，方穹足足睡了三天的时间，这才精神饱满的醒来。

    醒来第一件事便是洗澡，彻底洗去了浑身污垢，然后换上一身黑色大褂长袍之后，方穹站在了镜子前。

    看着镜子中精神饱满的自己，他忍不住点了点头。

    身上这身大褂长袍是苍一等人商量之后定制的苍门门主服装，和叶问穿的那黑色大褂相似，充满了时代气息。

    不过，区别在于方穹这身长袍大褂黑色的底子上用金丝绣出了一条金龙，而胸口的位置，更是绣着一个苍字。

    如今随着苍穹工商总会发展成了香江地下第一大势力，手底下八千多个吃饭的兄弟，苍穹工商总会也被外人称之为苍门，而方穹，就是苍门门主。

    穿好衣服，收拾好了之后，方穹转身走出办公室，看着门口一块装饰用的方正石，方穹想了想，轻轻一掌拍在了上面。

    咔擦——！

    裂纹顿时密布整个方正石，脸盆大的方正石在方穹暗劲爆发之下彻底破碎。

    方穹能感觉到，自己若是全力出手，一拳，应该能在一堵墙上留下一个窟窿！

    这就是暗劲！

    “大哥！”

    苍一匆匆走来，先是看了一眼破碎的石头，忍不住瞳孔收缩，然后对方穹说道：“出事了，黄粱和人起了纠纷，现在被人抓了，对方要我们拿钱去赎人。”
------------

第十四章：二十四真言！

    “嗯？还有人敢动我苍门的人？”

    方穹闻言眉头一皱，眼神微微眯起，然后看向苍一，如今苍门在香江纵然算不上是无人敢惹，但是要动手之前，自然得掂量掂量。

    除了英国那些鬼佬的警局或者驻军，方穹实在是想不到还有什么人敢对自己的人动手。

    “黄粱那小子没报出咱们苍门，只是帮叶师傅贴些传单，结果和洪震南手下的人起了纠纷，而我们的人现在正准备和洪震南接触，准备拿下他手底下的兄弟和鱼裆生意，因此门中的兄弟们不知道该如何是好，这不，就让我来问问大哥的意思！”

    苍一苦笑着说道。

    方穹闻言笑了笑，说道：“是阿仁那小子让你来问的吧？若是换成融入咱们苍门成为舵主的那些人的手段的话，现在怕是早就杀上门去了。”

    “的确！”

    苍一闻言无奈的摇了摇头，说道：“现在香江百废待兴，警方根本没时间管那些帮派，因此那些人为了争夺地盘可谓是群魔乱舞，而今虽然被我们苍门所收服，但是总是有些人是有野心的。”

    “有野心不怕，就怕野心超出了能力！”

    方穹闻言眸子之中闪过一丝冷色，这一个多月的时间方穹根本没有时间管理下面的人，因此有些人动了不该动的心思也算是正常。

    “这样吧，咱们苍门成立至今，也没什么规矩，今天我就定个规矩，将总会书法最好的人给我叫来。”

    “是，大哥！”

    没有规矩不成方圆，因为方穹痴迷拳法未曾管理总会，因此苍一他们可谓是忙昏了头脑了都，手底下的人犯了错，没有个规矩也不知道如何惩罚，只能敷衍了事。

    如今既然方穹要定规矩，那他自然是欣喜若狂。

    苍门之中，书法最好的是一个五十多岁的老先生，名为孙师表，早年在大陆办私塾的，后来因为躲避战乱进了香江，被人欺负不少次之后，没想到宝刀不老扔下笔杆子拿起砍刀混了帮派。

    而今被方穹招来，拿着笔墨纸砚可谓是兴奋至极，他虽然也混了几年了，算是老资格，可是为苍门这种大势力写规矩还是第一次。

    “我说，你写！”方穹看着铺好宣纸准备动手的孙老头，说道。

    “门主放心吧，您说，我写，别的不敢保证，我这一手正楷绝对能让所有人看懂！”孙老头说道。

    微微点头，方穹沉吟片刻，说道：“我苍门的建立是为了让兄弟们日子过的更好，腰杆能够挺直，因此，苍门有三层根本规矩不可改动，任何不遵守的人，我们苍门都不要。”

    “首先第一层面，这一层面是针对苍门未来的，八个字，富强，民主，文明，和谐！”

    “苍门高层，无论是长老护法还是下面的舵主，所有的高层，都需要做到这八个字，带领兄弟们富强起来，遇见事情要民主商议，在外表现要讲究文明，苍门内部一定要和谐稳定。”

    “然后是第二层面，针对所有苍门高层的，八个字，自由，平等，公正，法治！”

    “苍门所有高层，任何人不得干涉他人自由，特别是高层对底层人员，我们要讲求个人自由，而且还要保持平等地位，不能我是大哥我就牛逼，无论是好事还是坏事，务必对下面的人做到公平公正，若是下面的人违反苍门规矩，那就按照规矩办事，讲求法治，不能个人实行私刑。”

    “最后是第三层面，针对所有苍门成员的，也是八个字，爱国，敬业，诚信，友善！”

    “这爱国，爱的便是我们中华民族，待到大陆发展起来之后，我们总不至于龟缩在这香江吧？因此，爱国是必须的，不单单要爱国，还要爱护每一个炎黄子孙，然后是敬业，无论做什么工作，务必要做到爱岗敬业，唯有这样才能赚更多的钱，才能更上一层楼，其次是诚信，未来商业以诚信为本，诚信从我们开始，未来我们就不可阻挡。最后是友善，别觉得我们是帮派，说到底，我们就是一家公司，苍穹工商总会才是我们的根基。”

    说完之后，方穹端起一杯水，抿了抿，然后看向目瞪口呆的孙老头，说道：“怎么？写啊，愣着干什么？”

    孙老头闻言手都在颤抖。

    这就是规矩？

    二十四字圣人真言这是，能够做到这二十四个字的话，门主你确定未来苍门还是地下势力？

    旁边，苍一也忍不住嘴角抽搐，他强忍着笑意转头看向窗外，身体微微颤抖着。

    ......

    苍门规矩很快定制完毕，方穹制定了二十四字不可改动规矩之后，剩下的具体一些的规矩则是没有插手，那些规矩，还是让专业的人去弄比较好。

    方穹相信，有了这二十四字规矩之后，未来就算自己离开了，最起码百年之内，苍门只要按照规矩办事，绝对可以平安无事。

    毕竟，这可是方穹前世学来的至理名言，用在苍门简直大材小用，治理一个大国都够用了。

    待到规矩拟好之后，方穹便喊来了苍一和穹一还有阿仁三人，这三人，便是方穹手下的亲信，是如今苍门三大护法。

    “好了，事情都解决的差不多了，阿仁，你去宣布规矩，看看那些舵主那个不服，还有，穹一你跟着，这月余时间，苍门内部似乎不稳定，今天就彻底解决吧，穹一你带着人，所有起了心思的人，都给我干掉，苍门壮大之后，手底下的人就不好管理了，是时候杀鸡儆猴了。”

    “是，大哥！”阿仁和穹一闻言对视一眼，然后点了点头。

    方穹见此微微点头，然后看向苍一，说道：“带着你的人，跟我去鱼裆要人，我倒要看看，他洪震南的弟子，到底哪来的底气！”

    “是，大哥！”

    苍一闻言点头，然后转身离开。

    很快，一辆小轿车，后面跟着两辆大型公交车，三辆车排成一排，向着鱼裆所在的位置行驶而去。
------------

第十五章：风波起！

    如今的苍门，大型公交车足足购置了三十多辆，专门用来拉人，有事的时候拉着兄弟们去处理事情，没事的时候则是当成公车用来送一些码头，货运站工作的兄弟上下班用。

    大型公车上写着苍穹工商总会六个大字，只要是有见识的人，绝对不敢轻易去惹，轻易去阻拦。

    如今的苍穹总会，就算是英国佬的那些富商，也得给几分面子。

    不给苍穹总会面子，那货轮或列车抵达港口货运站后，你甚至连卸货的工人都找不到。

    苍穹总会不开工，谁敢帮你卸货？

    三辆车在不少人的瞩目下抵达鱼裆位置，然后停在了鱼裆的街边，一百个身穿苍门制式中山装的壮汉走下车，引起鱼裆附近不少人的围观。

    “好家伙，是苍门的人，这阵势，可真够大的啊，看看人家，出门带人都用公车。”

    “谁说不是呢，现在苍门的名声谁不知道啊，一个有钱有势的美国佬，因为骂了苍门一个底层成员，被苍门拒绝为其卸货，那可是一整个货轮的货物啊，耽误一天都是天价，那美国佬亲自带人拉着价值好几万元的礼物去苍门赔礼道歉，结果就见到了一个小舵主，那小舵主还将那美国佬臭骂了一顿。”

    “要是能加入苍门就好了，听说他们做活每天都有车接车送，虽然赚的钱不多，但是有面子啊！”

    “赚的钱不多？你脑袋秀逗啦？你以为现在港口和货运站还归鬼佬管啊？自从苍门拿下港口和货运站之后，现在劳工费都翻了三翻了。”

    “看，那前面的轿车开门了，有专车哎，这得是苍门什么级别的人物啊。”

    “最起码也得是舵主。”

    在众多围观者议论的时候，方穹所在的轿车打开了车门，然后身穿金丝纹龙黑袍的方穹从车上走了下来。

    “黑袍纹金龙，这是苍门门主！！！”

    有人忍不住惊呼。

    “那家鱼裆？”

    看着略显脏乱的路面，闻着腥臭的鱼腥味，方穹忍不住逃出一只手帕堵住了鼻子，然后看向那鱼裆市场。

    “名叫李洪记，跟人询问过了，应该在市场里面！”苍一闻言如是说道。

    李洪记？

    方穹闻言一愣，顿时有些无语了起来，如果他没记错的话，前世看的电影里，黄粱就是被抓进那李洪记中，后来叶问来找人的时候还和人打了起来，没想到再来一次，结果依然还是没有改变。

    这就是命运的力量吗？

    “走吧，进去找找！”

    “要不，我带人进去将那些人都抓出来？”看着方穹的样子，苍一忍不住说道。

    “算了，来都来了！”

    方穹摆了摆手，然后率先向前走去，进入暗劲之后，他的五感都比常人清晰了不少，因此才感觉那鱼腥味比较重。

    一群人涌进鱼裆市场之中，顿时本来空旷的市场显得热闹了起来，除了方穹带的人之外，那些看热闹的人也都跑了过来。

    很快，一块写着李洪记的招牌出现在方穹面前。

    想了想，方穹一步踏出，走入那鱼裆，说道：“这里就是李洪记是吧？我找黄粱！”

    “找黄粱的？带钱来了么？”几个人正在打牌，听到声音之后回头看了过来，不看还好，这一看，顿时一个个吓得差点坐在地上。

    什么情况？这么多人？还都穿着中山装？

    站在最前面的年轻男子有些惊疑不定的问道：“你们是什么人？”

    “黄粱在那？”

    方穹没有回答他的问题，直接问道。

    “在...在...！”那年轻人忽然有些不敢说话了。

    方穹见此，眉头微皱，说道：“你想死么？”

    “放过我，我师傅是洪震南！”那年轻人闻言吓了一跳，连忙跪在了地上，然后转头对其他人说道：“快，把那小子放出来。”

    其他人闻言连忙跑向一座鱼池，掀开上方的挡板，将黄粱扶了出来，黄粱一身湿漉漉的，他旁边还有水管在喷着水，很显然，这群人在为鱼池灌水，顺便将黄粱塞在下面折磨。

    “大师兄！”黄粱看到方穹忍不住惊喜。

    看着黄粱靠近，方穹顿时闻到一股子浓烈的鱼腥味，连忙摆手，说道：“站在哪里，别动，看你一脸的伤，说吧，都是谁打了你？”

    “他们都动手了！”

    苍一上去解开了黄粱被捆着的双手，黄粱闻言指着那群人说道。

    而那群人看着黄粱的手指，顿时一个个吓得脸色惨白，这个时候，他们已经认出方穹了，没办法，方穹那身衣服太出名了，苍门如今，势力太大了。

    “嗯，老规矩，站成一排抽？”方穹闻言点了点头，看向黄粱问道。

    黄粱顿时吓了一跳，他可是知道的，上次抽那艾伯特，抽完之后就将人全杀了，那次是阿仁动的手，没想到这次轮到自己了。

    犹豫了一下，黄粱小声说道：“大师兄，我看打一顿算了，没必要那么狠吧？他师傅是洪震南，总会那边不是正准备接触呢么？这要是全杀了，到时候就难办了。”

    黄粱的声音虽然小，但是因为距离方穹有一段距离，声音小又能小那去？一时之间，其他人全都听到了。

    老规矩竟然是全都杀了？

    一时之间，那些围观的人尽数都是一脸骇然，而鱼裆中的那群年轻人，一个个也吓得脸色煞白。

    “好吧，打一顿！”

    方穹闻言点头，然后向苍一示意一下，转身就向着鱼裆外走去。

    后方，苍一狞笑一声，一挥手，带着手底下的人对十几个年轻人拳打脚踢起来。

    而方穹，还未走到鱼裆门口，忽然看到一个围观的人，那人长的五大三粗的，脸上还有疤痕，一嘴的胡子，看起来竟然颇有几分硬汉气质。

    想了想，方穹站住了脚步，盯着那壮汉，问道：“金山找？”

    “你认识我？”金山找闻言顿时受宠若惊，他身边其他人也都震惊的看着金山找，万万没想到金山找竟然认识苍门的大佬。

    “听说过，有没有兴趣加入苍门？我对你的功夫很感兴趣，可以给你一个舵主当当！”方穹笑了笑说道。

    “加入啊，金大哥，快答应下来，你要是当了舵主，兄弟们也能跟着享福了。”

    “是啊，金大哥，这就是机会啊。”

    “......！”

    周围的人忍不住开口劝说金山找，而金山找犹豫了一下，耿直的说道：“我得回家跟我老婆商量商量。”

    “你——！”周围的人顿时恨铁不成钢的看着金山找。

    反倒是方穹，忍不住笑了，果然和电影中一样，这厮不但是气管炎，而且脑袋也是一根筋。

    “行吧，商量好了去苍穹工商总会找我！”

    说罢之后，方穹转身向外面走去，而后方，毒打了那些人一顿的苍一等人也跟了上来。

    “谁在我的地盘闹事？”

    一声暴喝，鱼裆市场外，一个身穿马褂的胖子带着一群上百人浩浩荡荡的走了过来。
------------

第十六章：洪震南！

    远远的听到声音，方穹转头看去，只见那胖子行走之间气势十足，而且每次踏步，都是脚尖先落地，每一步之间的距离也很短。

    从这一点就能看出，这中年胖子定然是国术高手，脚尖落地是常年练武的习惯，而步伐之间距离短则是习惯性随时能够爆发出全力。

    行走坐卧之间，就能看出一个人的功夫到底有多深。

    “是洪震南，一身洪拳练的登峰造极，手底下虽然就两百多人，但是各个都是学了功夫的，很不好惹！”

    看到那胖子距离越来遇近，苍一贴在方穹耳边低声说道。

    方穹闻言笑了笑，微微点头，这个时候来这里的，除了洪震南也不可能有其他人了，不过，方穹眼神一眯，看向洪震南身边的那个同样是胖子的家伙，那厮不就是上次那肥波警官么？

    随着那些人走近，肥波自然看到了方穹，他脸色一变，连忙在洪震南的耳边说了几句，紧接着，洪震南的脸色顿时变了。

    先是一愣，紧接着就是忌惮，最后，脸色变了又变，洪震南语气有些生硬的抱拳说道：“原来是苍门门主来了，苍门的义气之事我也听了不少，只是不知道为何苍门门主会来我的地盘上打我徒弟？这么做，有些过了吧？”

    “过了么？我不觉得！”

    方穹闻言轻笑一声，自然看出了洪震南心中的怒气，他看向黄粱对洪震南说道：“这是我师弟，因为帮我师傅贴几张小广告，便被你弟子挑衅上门，打输了又群起围攻，将我师弟绑在鱼池里虐待，还要我来拿钱赎人，我倒想问问，你洪门如今到底嚣张到了什么程度。”

    “洪门？”洪震南闻言一愣，然后连忙解释道：“不敢称洪门，我姓洪，所以外人便如此称呼，不可当真，而且，我们也不是混帮派的，我是开武馆的。”

    解释之后，洪震南明显松了口气，然后看向跑过来的几个弟子，对那明显领头的男子问道：“阿基，事情真像是苍门门主所说的那样？”

    “是...是的！”阿基闻言看了一眼方穹，眼中闪过一丝畏惧。

    洪震南看着阿基的神色，顿时有些气恼，但是他也明白，让弟子公然说苍门的不是那肯定不靠谱，到时候反而闹得自己没法收场。

    “既然如此，那这顿打便是他活该，苍门门主，在香江教拳，是要讲规矩的，只有站在桌子上接受各门各派的挑战，能够坚持一炷香的时间，才有资格开武馆，不知你师傅是？”

    “我师傅还未接受挑战，这样吧，明日你安排一下，我带我师傅去接受挑战！”

    方穹闻言督了一眼洪震南，毫不客气的说道。

    这洪震南确实是个人物，但是很明显，他在忍气吞声方面没有天赋，脸上的不满跟写出来一样，既然如此，那方穹自然没有必要给他面子，要不然手下的人怎么看？外人怎么看？

    身为苍门门主，他就代表了苍门。

    说罢之后，方穹甩了甩袖子，然后转身向着轿车走去，坐上车之后，苍一负责开车，拉着方穹便离开了。

    后面，两辆公车紧随其后，看的洪震南都忍不住心中一震。

    “你呀你，性子太直了，以后他是香江地下的王者，你跟他闹的不开心，肯定没有好事的。”

    待到方穹等人走后，肥波忍不住摇了摇头，然后对洪震南说道。

    洪震南闻言叹了口气，说道：“我的性子你也是知道的，唉，我又何尝想跟他闹的不愉快呢？可没办法，气到头上说话便不经脑子了。”

    说罢之后，洪震南看向那阿基，恨铁不成钢的说道：“你就没点儿骨气？说说吧，到底怎么回事？”

    阿基闻言捂着有些肿胀的脸，刚想说话，顿时疼的咧嘴倒吸一口凉气，他忍着疼痛，然后说道：“对不起师傅，事实确实像他说的那样。”

    阿基说到这里，心中忍不住有些悔恨起来，早知道那小子背景那么大，鬼才敢招惹他。

    他是想忽悠洪震南的，但是他知道，说了假话，不但洪震南不会帮他报仇，而且他自己肯定以后还会被苍门的人惦记。

    如此，不如老实交代，没办法，惹不起啊。

    “你——！！！”

    洪震南闻言顿时恼火起来，他之前还以为徒弟是不敢说实话，所以才顶了方穹一句，可是，如今看来，自己这是平白挑衅了。

    “好了好了，走吧，那鬼头还等着我们呢！”

    旁边，肥波忍不住劝了一句，然后拉着洪震南向着远处走去。

    他口中的鬼头，自然就是目前租界警局的头头。

    ......

    第二天上午，方穹跟金山找学习着他的拳法，一招一式间，转眼间就过去了半个时辰，而半个时辰的时间，足够方穹将金山找的拳法全部学会了。

    金山找的拳法大开大合，全都是硬拼到底的拳法，直来直去，没有咏春拳那么多的攻防兼备，对于这种拳法，方穹还是比较满意的，正好能够填充一些他的武学经验。

    “方老大，你这天赋真是够夸张的，我练了好些年的拳法，到了你手里不到一个时辰就学了个七七八八，真是让人羡慕啊。”

    金山找忍不住感叹道。

    看着金山找的样子，方穹忍不住笑了笑，七七八八？是全部学会了好么？不过，金山找这厮也够牛的，回去跟老婆一商量，直接第二天一大早就跑来要加入苍门，这种速度，换成其他人还真是罕见。

    看了一眼自己的个人面板，方穹果然发现发生了变化。

    宿主：方穹

    功法：《咏春拳》《八斩刀》《戳脚翻子拳》《少林长拳》

    修为：国术暗劲境

    ......

    戳脚翻子拳和少林长拳便是金山找所会的拳法，长拳大开大合，刚猛无比，而戳脚翻子拳又多了一些腿上的变化，学到方穹的手中，倒也能给方穹带来不少的好处。

    别的不说，起码技击技巧又多了不少的变化。

    “大哥，时间差不多了，手下人传来消息，洪震南那边已经开始准备了。”

    这时，苍一敲了敲门，走进来说道。

    方穹闻言点了点头，然后看了看金山找，对苍一说道：“给金师傅准备一身制服，然后咱们也出发吧。”

    “是，大哥！”

    ......
------------

第十七章：开宗立派！

    一行人乘车很快抵达比武所在的茶馆，进入茶馆之后，方穹手下的百多个保镖纷纷围绕着茶馆站立，而方穹，则是笑眯眯的看向茶馆内。

    此时，茶馆内已经布置完毕，一张张凳子倒立着摆放在地上，中间则是一张大圆桌，习武之人身体素质都很好，就算掉下来，那些凳子腿也伤不到人。

    而周围，一张张茶桌边坐着一个个身穿黑色马褂的中年人，在那些人的身后，则是一个个弟子，那些弟子身上穿着白色汗衫，汗衫上分别印着门派和师傅的名字。

    此时，见到一百多人手持手枪进入茶馆，众多弟子一个个吓得有些惊慌起来，就算是那些各大武馆的师傅，也都满脸懵逼，不知道发生了什么情况。

    “原来是苍门门主到了，有请上坐，昨日之事我已查清，确实是我那弟子的错，苍门门主，抱歉了，阿基，还不过来赔礼道歉。”

    洪震南看到那些身穿中山装的保镖的时候就知道发生了什么事情，直接从座位上起身，向着方穹走来，在他的身后，他那弟子阿基手中端着一杯茶，恭恭敬敬的走到方穹面前跪下。

    “对不起！”

    方穹看着这一幕，忍不住笑了笑，满是欣赏的看了一眼洪震南，然后伸手接过茶水，说道：“事情已经过去了，不用再提了，我姓方，名穹，方圆的方，苍穹的穹，洪师傅喊我一声方穹即可，这是准备好了？”

    “准备好了！”洪震南闻言笑着说道：“方先生，以你的势力，贵师傅想必也没必要靠武馆吃饭吧？”

    方穹闻言摇了摇头，说道：“虽然我师傅确实不缺钱，但是他并不知道我的具体身份，对了，各位等下要记得帮我保密啊，我师傅教拳说到底就是为了师门传承，不会抢了诸位的生意的。”

    “原来如此！”

    洪震南闻言恍然，然后看向其他已经站起来的各个武馆的师傅，说道：“诸位，这位是苍门门主方穹先生，等下就是他师傅叶问来接受挑战，叶师傅开门教拳图的是师门传承，所以诸位等下走个过场就行了。另外，不要乱说话。”

    “不不不，我师傅的拳法可不弱，待会儿大家尽管出手，规矩就是规矩！”

    方穹闻言摆手，然后看向苍一，说道：“叫兄弟们将枪收起来，免得走火伤到了各位师傅。”

    “是，大哥！”苍一闻言去安排了，而那些各门各派的拳师们则是有些尴尬。

    你都带着枪来了，还要我们不要手下留情？

    这是要逼我们死么？

    “方先生，请上座！”

    在众人有些尴尬的时候，洪震南率先开口，对方穹做出一个请的手势，然后带着方穹来到了他所坐的主位上。

    坐好之后，方穹端起一杯茶水开始喝了起来，一边喝一边向洪震南询问道：“洪师傅最近生意如何？”

    “别提了！”

    洪震南闻言摇了摇头，面露苦涩的说道：“我可没方先生那么大的势力，经营一个鱼裆生意还被洋鬼子剥削，每赚一块钱，我得拿出七成给那些洋鬼子，剩下的钱刚刚够我们这些弟兄们吃饭罢了。”

    “既然不想给，那干脆别给算了！”方穹闻言抿了口茶说道。

    “哪有那么简单啊，洋鬼子也是欺软怕硬，方先生手底下人多势众，码头货运站，甚至是交通生意全都握在手中，自然是不愁的，洋鬼子为了香江的稳定，也不敢轻易得罪方先生，可是，我不行啊，鱼裆赚的钱若是不给洋鬼子，那我这鱼裆就干不成，到时候连吃饭都成问题。”

    洪震南摇头说道。

    方穹闻言，看着洪震南，叹了口气。

    要解决这个问题其实很简单，只要洪震南加入苍门，那自然迎刃而解，方穹可不信那所谓的租界警局敢将手伸向苍门。

    苍门如今的势力庞大，多的不说，单单内部成员人数就达到八千人，预备成员更是数不胜数，全加起来说是好几万都不为过。

    而租界警局才多少人？整个香江警务系统人数加起来，在这个时代，也才不到一万人。

    而其中大多数又都是华人，去了哪些华人，剩下的洋鬼子还不足三千人，就这，除非出动驻军，不然怎么跟苍门斗？

    而如今二战结束不久，出动驻军定然会引起国际纠纷，就算是英国Z府，也不敢轻易动用驻军。

    但是，很明显，洪震南此人不甘心屈居人下，所以也就没有投靠苍门的心思。

    “过段时间有个拳赛，到时候无论怎么说，都能分点儿钱，到时候日子应该能好过些吧。”

    在方穹出神的时候，洪震南叹了口气说道。

    方穹闻言忽然眼前一亮，然后心中有了主意，在他的记忆中，似乎洪震南根本就没有拿到一分钱，完全是给洋鬼子当义工了，而以他的性格绝对受不了，到时候反倒是一个机会。

    心中有了主意，方穹也不在多言，而这时，两辆黄包车停在茶馆外，黄粱和叶问的身影出现在众人眼中。

    “来了！”

    苍一微微弯腰，在方穹耳边低声说道。

    方穹闻言站起身，然后走上前去，走到门口，对叶问笑道：“师傅，你来了。”

    “嗯？阿穹？你怎么在这里？”叶问有些惊讶的看着方穹，他今天之所以来是因为黄粱跟他说了香江武术界的规矩，然后他便想着走一趟，可是他没想到的是，竟然遇见了方穹，而且方穹还坐在主坐上。

    “我和洪师傅有些交情，便跑过来看看师傅跟人比武。”

    “原来是这样啊！”叶问恍然，然后笑着看向其他拳师，抱拳说道：“各位师傅你们好，在下叶问，佛山咏春派，师承陈华顺，昨日得知在香江开宗立派的规矩，今日特来请诸位师傅多多指教。”

    “叶师傅好！”

    “果然一表人才，行止坐卧间，尽显高手风范，叶师傅好！”

    “叶师傅好！”

    “......”

    众多拳师哪还有方穹前世看电影中的讥讽嘲笑，此时一个个喊的亲热无比，看那真诚的笑容，不知道的还以为遇见多年不见的老兄弟了。

    这就是势力啊！

    方穹忍不住感叹一声。

    而这时，儒雅的叶问也忍不住低声对方穹说道：“香江这边的拳师们，还真是友好啊，我能感觉出来，他们对我都有善意，阿穹，学着点，这才是大师风范。”

    方穹闻言愕然，然后无语的看了一眼叶问，就差没有明说了。

    你以为他们为什么这么客气？后面枪杵着呢！
------------

第十八章：大丰收，搭手分输赢！

    比武很快过去，对于叶问来说根本没有什么难度，最先上场的两人还只是做戏，但是后面众人得知叶问的实力之后也都拿出了真本事，可结果，依然早已注定。

    就算是洪震南，也亲自上场也叶问过了几招，之后，洪震南也算是彻底认可了叶问的实力。

    而等一切落下序幕之后，叶问便和黄粱一起离开了。

    “大哥，抓到一个小报记者。”

    在方穹和众多拳师套完关系之后，苍一便来到方穹的身边，对方穹说道。

    方穹闻言眉头一皱，顿时想起，在电影中，那小报记者的报道可是造成了叶问和洪震南两大门派间的不和。

    想了想，方穹对苍一说道：“让他滚蛋，告诉他，若是想报道，那就如实报道！”

    “是，大哥！”

    苍一闻言离去，而方穹则是看向洪震南，随着众多拳师离去，现场唯独剩下了洪震南一人。

    “洪师傅，我对洪拳很感兴趣，不知道能否传授给我？”方穹端起一杯茶，然后递到洪震南手中，真诚的说道。

    洪震南闻言一愣，然后想了想，说道：“虽然门派之见古来有之，不过，能传授给苍门门主功夫，倒也是一段佳话，这样吧，你若是能答应我不将我洪拳当成传授给叶问一门，我可以答应你。”

    方穹闻言笑了笑，说道：“洪师傅放心吧，我学来便是己用，不会轻易传给他人的。”

    “那好！”

    洪震南性子比较干脆，待到方穹答应之后，他便直接开始演练拳法，而方穹站在一边跟着学习。

    半个时辰之后，方穹深吸一口气，对洪震南说道：“如此，多谢洪师傅，微薄学艺费奉上，万望收下！”

    说着，方穹示意苍一拿出一个牛皮纸信封放在桌面上，然后转身带人离开。

    等方穹走后，洪震南拿起那牛皮纸信封打开看了看，然后忍不住叹了口气。

    “怎么了师傅？难道那位方先生很小气？”旁边，阿基忍不住问道。

    “小气？学艺费就足足拿了三千港元，这位方先生不但不小气，而且还很大方呢！”洪震南摇了摇头说道。

    “那师傅怎么还叹气啊？”阿基有些不理解。

    “你懂什么！钱倒是其次的，若是能让那位方先生欠个人情，那咱们就未来无忧了。”

    ......

    苍一开车，方穹坐在后排，就这么花费了大半天的时间，将所有的武馆的师傅都亲自上门拜访了一边，并且开口请求学艺，奉上一份厚礼。

    一个下午的时间，方穹足足学艺费就拿出去近三万港元。

    而那些拳师，见方穹这个苍门门主想学拳，而且还奉上丰厚的学艺费，虽然没有拜师，但是也都愿意传授方穹拳法，不但毫无保留，甚至连一些看家的绝技都交给了方穹。

    直到晚上，从最后一家武馆中出来之后，方穹露出了满意的表情。

    这就是权势的好处！

    若是没有苍门，那方穹别说拿出三千块学艺费，单单他拜过师这一条，就算拿出五千，一万，那些心思保守的人也未必愿意教拳，更别说一些绝招了。

    打开个人面板，方穹看着自己面板上的拳法，忍不住心中有些激动。

    宿主：方穹

    功法：《咏春拳》《八斩刀》《戳脚翻子拳》《少林长拳》《蔡家拳》《洪拳》《南拳》《通臂拳》《炮拳》《谭腿》《孙家拳》《龙拳》《六步散手》

    修为：国术暗劲境

    ......

    “大哥，接下来去哪里？”坐在驾驶位上，苍一回头问道。

    方穹翻看着自己的个人面板，想了想，说道：“去我师傅家吧，我刚好有些事情想问问他。”

    “好！”

    很快，车子抵达叶问家所在之处，方穹隔着不远下车，然后让苍一在外面等着，自己向着叶问家走去。

    “问哥，饭做好了，来端吧！”

    叶问家中响起一个女声，方穹自然知道，这是叶问的妻子张永成，对于这个师娘方穹还是很满意的，不但性格好，而且还会关心人，特别是当初得知方穹帮了他们又无家可归之后，经常会做一些好菜让方穹吃，还让方穹将这里当成是他自己家，让初来这个年代的方穹感觉到了不少的温暖。

    “师娘，做的什么好吃的？”

    方穹听到声音，忍不住眼前一亮，然后走进叶问家中。

    “阿穹来了啊，最近跑哪里住去了？也不多回来看看，师娘也好让你师傅给你开开小灶。”

    张永成听到方穹的声音，忍不住露出笑容，端着一盆汤从厨房中走了出来。

    “哎永成，你这身子有孕，这种活还是交给我来干。”

    叶问连忙迎了上去，然后又招呼方穹一起吃饭，等坐下之后，他才笑着说道：“我现在可没法给他开小灶了，论技巧他都超越我了，要不是我一身底子在，现在都不是他的对手了。”

    张永成闻言有些不可思议的看了方穹一眼，心中感觉很吃惊，毕竟，叶问的功夫她是知道的，虽然不喜欢老公天天练武，可这么多年来，叶问基本未逢一败可是真的。

    “师傅，来搭个手？”方穹笑了一声，然后看向叶问。

    叶问闻言一愣，放下刚刚拿起的筷子，有些惊奇的看向方穹。

    国术中的搭手可不简单。

    真正拥有真功夫的人，搭手之间即可探知对方的实力，就算是只在明劲境界，全身劲力整合在一起，手一搭，都能将人给打飞出去。

    这并非是开玩笑，所谓搭手，说到底就是身体劲力汇聚一起，然后两人之间初步的试探，唯有双方实力相似的，才会继续实战。

    若是一方的劲力碾压另一方，那根本就没有实战的必要，搭手的瞬间，双方就能够感知到谁输谁赢。

    而进入暗劲之后，更是了不得，浑身劲力可随意自双手双脚的汗毛之中爆发而出，一拳之下，就算是钢板也能留下一个拳印或者脚印。

    搭手的瞬间，暗劲爆发，瞬间就能让对方不死既残。

    而若是比武的时候，双方搭手更是开始战斗的第一步，若是双方搭手不分输赢，接下来才会有真正的实战。

    而若是有一方输了，那就没必要打下去了，或者是有一方不愿意搭手，那和找死没什么区别。

    拳法拳法，主要在于一个拳字，手都不伸，那岂不是被对手直接往死里打？

    在真正的国术世界里，防守，只是双方实力差不多的时候才现实。

    一个是明劲，一个是暗劲，双方比武，就算明劲是个练武奇才，招式上的确可以打的不分上下，可暗劲高手只要击中对方哪怕一次，暗劲爆发之下，要么骨断筋折，要么内脏破碎。

    所以，这种战斗，根本就是没有丝毫胜算的。

    国术，只杀人不表演的武术，才称之为国术，一旦打起来，除非双方仅仅是切磋，而一方比一方更强，要不然的话，十场战斗最起码要死五个人。

    实力均等的时候，手下留情就是找死。

    也因此，国术界便有了搭手分输赢这一说法。
------------

第十九章：练武奇才？

    “你确定要跟我搭手？”

    叶问放下筷子，惊奇的看着方穹，然后仔细盯着方穹看了又看，最后猛的站起身来。

    “你突破暗劲了？”

    满脸的震惊，又有些难以置信的神色，叶问向着方穹伸出一只手，而方穹见此，也不客气，伸手和叶问一触即离。

    双方接触的一瞬间，无论是方穹还是叶问，手掌之中都布满了密密麻麻的汗液，汗液顺着手滴在了桌面上。

    张永成看到这一幕，有些震惊，又感觉有些不可思议。

    “这是功夫？”

    “没错，这就是功夫！”

    很显然，张永成很少管叶问练武的事情，而叶问也很少说自己练武的情况，此时被张永成看到，叶问有些不可思议的看了方穹一眼，然后坐下说道：“这种劲力叫暗劲，暗劲爆发的一瞬间，堪称斩钉截铁不在话下，若非是生死之战，达到暗劲层次的高手是很少动用暗劲的。”

    说到这里，叶问依然感觉有些不可思议。

    毕竟，他练武多年，可谓是从小到大一直坚持不懈，他一八九三年生，从七岁开始练武，也就是一九零零年，至今已经习武五十年的时间，虽然面容看起来如四十岁的样子，可他确确实实习武超过五十年了。

    五十年的时间，他于二十多岁左右的时候抵达暗劲境界，又花费了十几年时间，渐渐暗劲圆满，劲力练就全身，全身上下任何一处皆可爆发暗劲，周身畅通无阻，因此进入化劲境界。

    而化劲之后，他又花费了近十年时间，至今，终于算是将劲力练就可无坚不摧，可化绕指柔之境。

    就算如此，至今，他顶多算是国术大师，距离宗师之境，依然有很长一段路程，就算他自己，也说不准今生有没有希望摸到宗师的门槛。

    毕竟，近代涌现出来的那些宗师太过于恐怖。

    周身气血混元如一，丝毫不外泄，体内劲力更是近乎影响外在，一口气喷出，犹如飞剑般可洞穿树木。

    那简直非人存在。

    如太极一脉宗师杨露禅，一手太极拳施展之时，树叶草木皆循环于他手中而不落。

    如八卦一脉宗师董海川，因打抱不平入狱，抖动双肩即让镣铐崩断，曾与杨露禅打出平手。

    如八极一脉宗师李书文，打劈挂掌，掌心向下一拍，距地三尺，尘土飞扬，地面上有如被皮鞭抽打，而发出清脆的响声。

    如形意一脉宗师孙禄堂，形意、八卦名家张兆东晚年对友人曰：“以余一生所识，武功堪称神明至圣登峰造极者，惟孙禄堂一人耳。”

    自晚清起，近代战乱不断，宗师强者层出不穷，各个都是尸山血海里杀出来的真功夫。

    而除了这些宗师强者之外，叶问自问比自己强者，甚至已经抵达化劲巅峰者，也有那么一群人，李存义、郭云深、程延华、尚云祥、霍元甲、李景林、杨澄甫、李洛能等等等等。

    但是，这些强者，那个不是在战乱中厮杀起来的？

    而自己这个徒弟呢？

    叶问心绪难平的看着方穹，脸色怪异至极，在这香江，虽不太平，但也不是乱世，因此，方穹的功夫，只能是自己练出来的。

    可不跟人交手就能练出暗劲来，这别说见过了，叶问连听都没听说过。

    “怎么办到的？”憋了半天，最终叶问憋出了这么一句话。

    “勤加苦练一个月，每日休息三个小时，后十天更是不眠不休，每日以百年人参滋补身体，然后于十日之后，心念意志身体合而为一，寻找到了感动自己的执着，因此便成了。”

    方穹闻言说道。

    “嗯？”叶问闻言先是一惊，然后想到方穹的财力，买百年人参吃着玩倒也算正常，无奈的摇了摇头，最后感叹了一声，问道：“你感动自己的执念是什么？明劲进入暗劲，是功夫里非常重要的一道坎，一百个人里未必有一个能成功，我倒是很好奇，到底是什么执念让你如此感动？”

    说到这里，叶问好奇的看着方穹，在他旁边，张永成也是如此。

    “长生！”

    “啥？”

    “长生啊，长生不老！”方穹闻言说道：“长生久视的执着让我感动。”

    “噗——！”

    张永成本来已经放进嘴里的菜顿时喷了出来，强忍着笑意看着方穹，叶问更是瞠目结舌，看着方穹一时之间不知道该说什么。

    “师傅，之前你说咱们门派有专门培养暗劲的药方？”方穹眼前一亮，忽然问道。

    “没错，你现在进入暗劲了，倒也是该给你了，这样，等会儿吃了饭我给你写出来，对了，阿穹，你现在暗劲能爆发几次？试过没有？”叶问一边吃饭一边问道。

    “还没，昨日刚刚突破！”

    方穹闻言摇头。

    “不要轻易尝试！”叶问认真的看着方穹，说道：“你也知道，暗劲说到底就是人的精气所化，刚开始练武的时候，不断的锤炼身体，让身体更强，而后身体发育完全之后，便开始学习封锁毛孔之法，常人运动会流汗，而我们不会，因为我们封锁了毛孔，将精气锁在体内，不断的锤炼身体，所以才得明劲一说，肉身强度远超常人，而暗劲，就是将精气于瞬间释放出去伤人的手段。”

    “简单点来说，每一次施展暗劲，消耗的都是我们体内的精气，这也是为什么每次爆发暗劲都会流出一手或者一脚汗的原因，暗劲时期，精气可随意爆发，每一次爆发，伤的都是身体，虽然吃饭睡觉就能补充，可若是爆发过于严重，随时随地都有可能猝死！”

    “我知道了师傅！”方穹闻言点了点头，然后好奇的问道：“师傅，你当初抵达暗劲的时候，最多可爆发几次？”

    “六次！”

    叶问闻言倒也没有隐瞒，笑着说道：“常人三五次就不行了，可为师年轻的时候家里比较殷实，所以从小各种补药吃了不少，身体自然比常人要好。”

    六次么？

    莫余闻言眉头微皱，因为他能够感觉到，以他体内的精气，爆发暗劲最少也能爆发十几次，常人三五次就身体不行了，可为什么自己会如此？

    难道，自己是天生的练武奇才？

    “系统，我是不是练武奇才？”方穹眼睛一转，在心中对系统问道。
------------

第二十章：化劲，丹劲，罡劲，神！

    “根据系统检测，宿主并非练武奇才！”

    系统冷冰冰的声音响起，让方穹顿时不爽了起来。

    “你开什么玩笑？我不是练武奇才？再查查，再查查！”

    “系统没有开玩笑，精气多是因为宿主突破时体内积攒了庞大的精气的缘故，宿主一个月的时间吃下三根百年人参，若非是突破暗劲，现在很有可能已经因为虚不受补，补的太过而猝死了，自古以来，皆没有敢如此者，要么是没钱买得起那么多百年人参，要么是本就有钱，但怕死不敢如此，所以，宿主完全是因祸得福的原因。”

    “什么？”

    方穹闻言心中猛的一惊，然后眼中之中闪过一丝后怕：“系统，你为什么之前没有提醒我？”

    “系统早已说明，在任务世界不会在任何方面主动帮宿主，而在任务世界中若是死亡，系统会在宿主死亡的一瞬间救下宿主，并退出任务世界，而宿主所需要付出的代价便是当前世界所获得的所有积分。”

    系统的声音依然冰冷，但是听在方穹的耳中却让方穹有些心安起来，最起码，不会死在任务世界了。

    “卧槽，你这阴v逼系统，果然还是想昧了我的积分！”

    嘴碎的喷了系统一句，然后方穹便安心吃饭，一边吃饭，方穹一边询问系统道：“系统，如果是用积分灌输，我会不会比现在更强？”

    “会！”

    系统言简意赅的说道：“根据系统测算，人类身体最高可挖掘二十四道劲力，也就是说，若是宿主用积分灌输经验值升级到暗劲，体内所掌控的暗劲是可以满足爆发出二十四次的。”

    方穹闻言顿时急了，要知道，刚突破就能爆发二十四次暗劲，那往后修炼起来指不定会比现在的自己强多少呢。

    “系统，我这，还有补救么？”

    “有！正常灌输到明劲修为是十点积分，暗劲是一百积分，而宿主既然已经修炼上去，若是需要补足，则仅仅付出相应的积分即可，不但如此，每次补足，系统还赠送修复暗伤！”

    呼——！

    方穹闻言松了口气，既然能补足就行，而且听系统的意思，后期补足很明显要便宜很多。

    如此说来，自己修炼到暗劲，倒也能在最后剩下不少积分。

    “阿穹，你怎么了？”

    看着脸色变幻不定的方穹，叶问忍不住诧异道。

    “没事师傅，只是，想到自己距离长生久视还有一段距离，心中就难受的紧。”方穹随便解释了一句。

    叶问闻言忍不住筷子一抖，瞥了方穹一眼，然后低声嘀咕道：“神经病，练功炼傻了吧。”

    方穹闻言嘿嘿直笑，在外面他是江湖大佬，威严不可侵犯，可在叶问的家里，方穹却可以随意胡闹。

    不止是因为叶问不知道他的身份，而且，叶问夫妇对他，是真的好，犹如对待亲生儿子一般。

    方穹也明白，国术一道，师傅只是外人的称呼，比如外人称呼叶问，就是称之为叶师傅。

    而方穹称呼叶问，则是师父，师在前，父在后！

    亲传弟子，数年，甚至数十年如一日的相随身边练武，其实说道感情，那是真的比亲生父子之间的感情还深。

    亦师亦父，便是说的这种！

    “师父，暗劲之上是化劲，化劲之上是抱丹，具体怎么说？”方穹吃着饭问道。

    “这么给你说罢，国术一道各个层次，明劲是基础，能够一拳将空气打响，便是明劲。”

    “而若是能够无声无息，一触即发，那便是暗劲！”

    “暗劲初步炼成只能够手脚爆发劲力，而随着越练越深，当全身上下百脉俱通，劲力游走浑身而不滞的时候，便进入化劲层次。”

    “秋风未动蝉先觉，将劲力用的出神入化，如绕指柔，遍及全身，汗毛甚至能够提前感知到敌人的拳风，从而得知对方要攻击的位置，这便是化劲。”

    “暗劲猛如虎，动侧伤人致残致死，但是，缺点也明显，那就是每一次爆发，都会消耗大量的体力，因此，在暗劲之上，便是开始凝练劲力的化劲，猛如虎的暗劲炼成绕指柔的化劲，这便是化劲的修炼过程。”

    “至于你说的抱丹，那是传说中的境界，是宗师之境，远的不说，起码为师从未见过宗师，抱丹也被称之为丹劲。气血归一，混元如丹丸，控制自如，因为丝毫不浪费精气的原因，体力也就无比强悍。”

    “而在宗师之上，根据传闻来说，还有更上一层的境界，但是那种境界，已经很久很久未曾有人达到过。”

    “什么境界？”

    方穹闻言眼前一亮，根据他从系统那的信息看，修炼的基础便是抵达丹劲巅峰，这就是人体极限了，再往上，那就是超凡。

    询问系统，系统不愿意说，方穹只好追问叶问了。

    “好高骛远！”叶问闻言笑骂方穹一句，然后倒也没有拒绝，沉思片刻，开口说道：“都是些传闻，当初我师父告诉我的时候，我都是当成神话来听的。”

    “在宗师丹劲之上，有一境界为罡劲，据传闻，抵达罡劲之人，劲力高度集中，于瞬间爆发的时候甚至能够撕裂空气，于体外爆发出一道虚幻劲力，犹如民间传说的陆地仙人一般。”

    “而在罡劲之上，还有神的境界，到了哪一步，据说人是可以掌控自己的身体的，激发细胞快速修复伤势，甚至是脱牙新生，返老还童，一夜长出满头长发，等等等，而且，抵达这个境界的人，都会自然而然的领悟出一些神奇的能力，如至诚之道的不见不闻，觉险而避，如打破虚空，见神不坏，如锁住气血，斩杀赤龙降伏白虎，全身无漏。等等等，不过这些你当神话故事听听就算了，近代最强者也不过是宗师之境罢了。”

    说到这里，叶问明显有些心情低迷，毕竟，习武一生的人，终其一生追求的莫过于武道。

    虽然那些是传说，可谁又不想自踏上去看看呢？

    ......
------------

第二十一章：时机到来！

    半个小时后，方穹得到培养暗劲的药方之后，和叶问夫妇告罪一声便离开了。

    回到了苍穹工商总会，方穹便开始全心全意的修炼起来，药方交给苍一，让他帮忙准备药材熬制汤药方穹倒也放心。

    因为这一次大丰收，方穹学了一大批新的拳法，这些，都需要他融会贯通，从而炼成身体本能。

    一部部拳法，每一种都凝聚了前贤的心血，因此，方穹没有小看任何一种拳法，每一部都千百次的锤炼，试图炼成自身本能，而在练拳的过程中，种种拳法又被他融会贯通，一招一式间，莫不包含了许多种拳法，这也是方穹为自己找到的新路子。

    和别人比起来，方穹最大的优势是什么？

    是系统赋予的学习能力，他虽然不借助积分无法直接提升功力，但是，任何拳法，就算是只得到秘境，方穹都能将之领悟到登峰造极炉火纯青的地步。

    这份悟性，已经堪称是变态到极点。

    也就是因为这个原因，方穹未来能够学习的拳法，自然会越来越多，而到了那个时候，方穹的拳法，就真的称得上是迷踪拳了。

    比之霍元甲的迷踪拳还要迷！

    一拳打出，包含千百种拳法变化，那才是真的防不胜防。

    如此修炼拳法，方穹时而独自修炼，时而找来金山找或者请来香江的一些国术大师来切磋讨教，短短半个月的时间，方穹的拳法算是彻底打出的属于自己的拳风和拳意。

    琢磨不定，防不胜防，出其不意攻其不备。

    在拳法方面，方穹可谓是碾压整个香江众多大师，从而得到了一个让他意外的称号，香江拳王！

    拳王，又谐音全王。

    并非是什么第一高手之类的，很单纯，很纯粹，就是拳法之王，全能技击之王。

    单轮技巧方面，就算是洪震南，也亲自和方穹交手，最终点头声称，方穹之拳法，已经是当世无双。

    若非功力不够，天下第一的招牌都能立起来了。

    而拳法打得香江无敌手之后，方穹算是松了口气，开始全心全意锻炼暗劲，经过手下的搜刮，在整个香江区域，给方穹搜来的药材甚至足够他当饭吃。

    如此大量的药材，再加上叶问给的药方，方穹可谓是顿顿吃药。

    时不时的，就会流出鼻血，那是补的太狠形成的后遗症。

    金山找见过一次之后，拉着叶问可谓是将方穹骂了个狗血淋头，直说方穹练功练的走火入魔了。

    而对于叶问和金山找的怒斥，方穹听在耳中，没有丝毫反驳，他知道，这是长辈真心的对自己好。

    换成其他人，不需要三个月的时间，如此大补之下，整个人都会出问题，说不得那天就猝死了。

    可方穹自家知道自家的事情，待到任务结束之后，他可以用积分修复暗伤和纠正功力，如此之下，方穹还不拼了命的去修炼？

    若是能够在走之前修炼到化劲境界，就算结束之后纠正功力花费个几百积分，那也绝对是值得的，起码省下了大几百的积分。

    因此，方穹口称自己会注意，可其实他依然还是在我行我素的疯狂练功。

    半个月的时间，药材都吃了几箩筐，距离得到药方到今，足足有一个月的时间了，可方穹能够感觉到，自己对暗劲的修炼，依然还差的太远。

    修炼暗劲，根本不需要什么领悟，只需要不断的去使用，不断的去补充，如此，让身体适应，让暗劲随心所欲，这就是暗劲的修炼过程。

    几箩筐的药材补充下去，如今也只是让方穹暗劲可以爆发双脚双手，双臂双腿罢了。

    别说距离秋风未动蝉先觉的化劲境界有多远了，就连暗劲巅峰的一羽不能加，蝇虫不能落的境界，方穹都还未曾摸到门槛。

    什么叫一羽不能加，蝇虫不能落？

    暗劲炼入全身各处，身体敏感到一根羽毛落下，都能感知到。暗劲随心所欲到一只苍蝇落在身上，直接就能被暗劲爆发给震死的地步。

    办公室中，方穹坐在办公椅上，静静的喝着一壶以大补药材搭配出来的药茶，他腾出一只手，轻快的转动着一根钢笔，那钢笔在他的手中，如同一个陀螺一般保持着极快的速度旋转。

    而在这时，敲门声响起，苍一的身影走了过来，他看着方穹手中的钢笔，忍不住瞳孔收缩。

    主人的实力，又增加了！

    以他的眼神，自然能够看到，那钢笔根本不是在方穹的手中旋转，而是悬空旋转，持续了好几秒的时间才落下，而中间代替方穹手指的，自然就是那传说中的暗劲。

    “怎么了？”方穹手一翘，那钢笔飞起，落在笔筒里，发出叮的一声轻响。

    “您让我关注的事情有结果了，那鬼佬果然没给洪震南分钱，现在洪震南正闹着要罢工呢！”

    说到正事，苍一不敢耽搁，快速说道。

    方穹闻言微微点头，露出一丝笑意，自语道：“果然如此，有了我的存在，加上最近我们苍门不断的示好，洪震南那老头，心中肯定有底气了，我还就不信这一次，他还能坚持下去。”

    “坚持不下去了！”

    苍一听到方穹的自语，忍不住嘿笑一声，说道：“那老头罢了工，被鬼佬狠狠的羞辱了一顿，我听手底下的兄弟说，那老头正准备投靠咱们呢。”

    “哦？”

    方穹闻言眼前一亮，然后点了点头，说道：“那就再好不过了，拿下鱼裆生意，咱们苍门便算是掌控了整个香江大部分民生行当，以后再跟洋鬼子说话，咱们的人，也能趾高气扬起来了，到了那个时候，就算是英政v府，也绝不敢小看咱们。”

    “那洪震南那边？”苍一闻言向方穹问道。

    “不必等他来，走，咱们去会会他！毕竟是老前辈，而且还教过我拳法，他有心投向我们是好事，我这个苍门门主，得表示出我们的重视。”

    方穹轻笑一声，然后一口饮尽药茶，从椅子后拿起长袍披在身上，向着门外走去。

    苍一率先一步出门，待到方穹走到楼下时，他已经启动好了车子等着方穹。
------------

第二十二章：投石问路！

    依旧是一辆轿车，后方跟着两辆公车，方穹带着手下一百人，浩浩荡荡的向着洪震南武馆所在的位置行驶而去。

    洪震南的武馆距离他手下的鱼裆并不远，因为来过一次，倒也算是轻车熟路，不过半个小时，苍一便将车子停在了武馆门前不远处。

    洪震南很显然已经得到了消息，带着手底下的徒弟从武馆里快步走出来，向着方穹迎了过来。

    “洪震南，见过方先生！”

    随着方穹下车，洪震南抱拳开口郑重的说道。

    他的语气和当初比起来，再一次发生了变化，而之所以产生这种变化，主要在于两个原因。

    第一，他准备投靠方穹，因此，未来就是方穹当家做主了，他这种语气，也无可厚非。

    第二，则是因为苍门发展的太快了，在这过去的一个月里，苍门经历了高层大血洗之后，动了不该动心思的高层，全都死在了穹一的手中，而剩下的，都是对苍门忠心耿耿的人。

    没了绊脚石，再加上苍门掌控的产业和手中的钱财，短短的一个月时间，单单是内门正式成员，就已经从八千多人发展到了三万多人，人数翻了三翻还多。

    外门预备成员，更是多的数不清。

    如今的苍门，是当之无愧的香江第一大势力，就算是香江政v府，也得给足面子，不然，苍门若是乱了，那整个香江，都会陷入混乱之中。

    “洪先生客气了！”

    方穹没有托大，给洪震南回了一礼，然后跟着洪震南向武馆中走去，留下不少远处围观的人指指点点。

    武馆中，双方坐下，方穹率先开口，看着洪震南，说道：“我听手底下的人说，洪先生准备加入苍门？”

    洪震南闻言苦笑，点了点头，说道：“那些洋鬼子太贪心了，抽了我鱼裆的抽成不说，还让我给他们打义工，弄了个比武大会，我鱼裆生意关门去帮忙，结果一毛钱都不给我分还羞辱了我一顿，我这丢人的事情，想必方先生应该是听说了，苍门是个好地方，现在香江的人都知道，加入了苍门，就算洋鬼子都不敢欺负，我现在想加入苍门，应该还不算晚吧？”

    “不晚不晚！”

    方穹闻言摆了摆手，说道：“我苍门有二十四训，以维护华人尊严，帮助同胞为使命，任何时候加入苍门都不算晚，既然洪先生愿意加入我苍门，那今后我们便是自己人，以后都是自家兄弟，你也别喊我方先生，我也不喊你洪先生，入了苍门皆是家人，你比我大的多，我喊你一声洪大哥，你喊我一声方老弟即可。”

    “这.......！”洪震南有些迟疑的看着方穹，毕竟，方穹是门主，喊门主老弟？

    “无碍，苍门皆是如此，年幼于我者喊我一声大哥，年长于我者，皆是喊我一声老弟，顶多是在公共场合时，喊一声门主罢了。”

    “原来如此！”

    洪震南闻言微微点头，然后看着方穹，说道：“那门主，今后这鱼裆？”

    “还归你管！”

    莫余直接开口说道：“鱼裆的生意，还是你的，但我苍门也有苍门的规矩，抽一成入苍穹工商总会的账，毕竟我们那么多贫困的兄弟需要养活，而且，苍门也需要发展。只要入了苍门，无论是卖力气干活还是动脑子做生意，都是需要抽出一成上缴的，未来无论是养老还是医疗，苍门都会负责。”

    “抽一成没问题，主要是洋鬼子那边？”洪震南试探性的问道。

    “不用搭理他们，若是他们敢找你麻烦，直接上报，到时候自然有我们苍门的人去和他们‘讲道理’的！”

    莫余摆手，不在意的说道，特别是当他说道讲道理时，连身后的苍一都忍不住露出了笑意。

    而洪震南，则是心中安定不少，露出了喜悦的神色。

    苍门讲道理，那可不单单是讲道理，上到各大富商和租界政v府，下到小摊小贩，拉车的跑商的，没一个苍门讲不下来的。

    各有各的套路！

    “那好，既然如此，我洪震南在此宣布，从今往后，我洪家拳一脉数百个兄弟，唯门主你马首是瞻！”

    洪震南深吸一口气，站起身，端起一杯茶，单膝跪地，抬手递给方穹。

    如此入门仪式，方穹也没有拒绝，站起身接过茶，然后一饮而尽。

    “洪老哥，快快起来！”

    方穹将杯子递给苍一，然后快速将洪震南扶起。

    “门主，如今加入苍门，我和我手底下的这些徒弟们，算是终于不用再去受那些洋鬼子的气了。什么狗屁玩意比武大会，滚他娘的蛋，我这就吩咐手底下的人，谁也不准去帮忙！”

    说着，洪震南这经历了半生风雨的老江湖，都忍不住感慨万千起来。

    “等等——！”

    看到洪震南说着就要去安排手底下的人，方穹赶紧拦住，然后笑吟吟的说道：“可不能这样，既然他们准备办拳赛，那我们自然得帮忙！”

    “还去帮忙？”洪震南闻言一愣，有些看不懂方穹。

    “自然得帮！”方穹解释道：“你想想，之前都忙活了一个多月了，半途而废，岂不是白白耽搁了时间？不过，这一次，可就不是义工了，我苍门，还从未帮洋鬼子打过义工，所以，这一次，你以苍门的身份参与进去，至于分成嘛，要个六成吧，你们忙活那么久，分三成合适，而在苍门的地盘上办拳赛，苍门抽三成，也合适！”

    洪震南闻言忍不住目瞪口呆，心中为那洋鬼子警长捏了把汗。

    他可是知根知底的，这一次拳赛，说到底就是那鬼佬头头举办的，为的就是捞钱，要不然也不至于一毛钱都不分给他。

    而如今，方穹一开口就是六成，那洋鬼子忙活了小半年的时间，最后反而全都给方穹忙活了。

    “苍一，这件事你负责跟进，帮洪老哥谈妥这笔生意！”

    看着洪震南的表情，方穹忍不住心中暗笑，然后知会了苍一一句，向洪震南抱了抱拳，告辞离开。

    这次的拳赛，绝对是个试探洋鬼子的好机会。

    苍门发展到这一步，已经不可避免的和英政v府产生矛盾，双方终究要过一过招才行。

    正所谓投石问路。

    洪震南，就是方穹对洋鬼子投出的第一块石头。
------------

第二十三章：《陈卜收录太极功》

    方穹走后，洪氏武馆中。

    “师父，那方门主是什么意思？”

    阿基站在洪震南的身后，有些摸不着头脑的说道：“那拳赛是鬼佬为了捞钱才准备的，苍门和那些鬼佬不是一直都保持着互不侵犯的默契么？为什么这一次，方门主却非要向鬼佬伸手？”

    “很简单！”

    洪震南闻言叹了口气，说道：“苍门的势力太大了，这才半年不到的时间，整个香江地下已经被他们掌控，如今他们掌握的产业和手下，已经引起了洋鬼子政v府的忌惮，双方虽然明面上井水不犯河水，可是暗中，肯定要较量一二的，咱们这一次，怕是要成方门主动手的导火线了。方穹？一个忽然冒出来的人，不但习武的天资举世罕见，连手段都如此高明，此人，当真是深不可测啊！”

    “什么？”阿基闻言脸色一变。

    “你不用担心，这件事，咱们就按照方门主的意思去办，他们大人物交手，和咱们无关，只要忍着点脾气，这件事是不会牵扯到我们身上的。”

    看着阿基的脸色，洪震南摆了摆手，说道：“那方穹门主，我能看出来，他是一个有情有义的人，绝不会是性情凉薄之人，就算牵扯到了我们，他也会保下我们的，但是，唯一要注意的就是不能当场出事，明白了么？吩咐下去，让底下的人最近都收敛一点，这也算是我们洪家拳一脉并入苍门所做的第一件事，务必给方门主办的漂漂亮亮的。”

    “是，师父！”

    ......

    时间转瞬即逝，三天后，方穹缓缓的在办公室中打着太极。

    太极拳是国术中三大内家拳之一，古有太极十年不出门之说，这句话的意思，便是说，太极易学难精，是最难练的国术之一。

    太极拳，形意拳，八卦掌，这便是国术界三大内家拳，方穹派人寻找了好几个月的时间都未曾有丝毫收获，他学的那些拳法，也全都是外家拳法。

    外家拳侧重于厮杀，反而对自身功力修炼极少，唯有很少数的一些奇才才有可能功力深厚，由外而内。

    如叶问，如洪震南，如方穹，都是这种人。

    但是，对绝大多数人来说，想以外家拳练出暗劲，那绝对是难如登天的。

    反倒是内家拳，内外同修之余，更侧重于功力，因此，修炼内家拳的人，基本上要比外家拳更长寿，体内暗伤更少，到了后期也更强大。

    无论是孙禄堂还是杨露禅，那些宗师级强者，绝大多数都是学的内家拳，从这里就能看出区别。

    而在这个时代，大陆刚刚建国不久，方穹不适合亲自前往大陆，因此，他只能派人暗中进入大陆搜寻国术高手，亦或者是秘籍。

    这太极拳，便是昨日手下人刚刚送来的秘籍，在大陆中收购而来，名为《陈卜收录太极功》。

    一开始，方穹还以为收到了假秘籍，毕竟陈卜此人，方穹还真未曾听说过，可随着翻开秘籍之后，他才惊为天人，大喜过望。

    陈卜便是陈氏太极创始人，他所收录的太极拳，绝对是原版原册，其中不但有正宗太极拳的炼法，而且还有武当秘传钓蟾劲，太极老架缠丝劲，太极新架抽丝劲这三种秘传之法。

    其中，老架缠丝劲和新架抽丝劲，全都是磨砺暗劲之法，将暗劲磨砺犹如丝线般随心所欲。

    而那武当秘传钓蟾劲，又与抽丝劲和缠丝劲不同，他是功法，是提升功力之法。

    搭配太极拳一起，方穹按照钓蟾劲的炼法，呼出腹内空气，然后一呼一吸，一吸一呼，反复三次，只感觉浑身松松垮垮，周身肌肉都要软下来。

    而随着他的太极拳渐渐越来越缓慢，方穹明显能够感觉到丹田附近，一股劲力在渐渐升腾而起，然后包裹着自己的气血，缓缓的融入背后脊骨之中。

    咔咔——！

    一声声细微的响声响起，方穹顿时感觉背后整条脊骨大龙在那包裹着气血的劲力洗刷下，开始散发出暖暖的感觉。

    呼——！

    随着太极拳渐渐打完三遍，方穹缓缓收功，此时天气渐渐进入寒秋，一股白色雾气从方穹口中吐出，直射三尺而不变形，犹如利剑一般。

    而与此同时，暖暖的脊骨瞬间一挺，方穹只感觉周身一凉，浑身毛孔闭塞，体内练拳而产生的精气开始渐渐融入身体，而非排出体外。

    “不愧是太极核心练功之法，不过修炼了两日，便能清晰的感觉到内劲在壮大，温润脊骨产生精气，又刺激脊椎紧闭毛孔，有此功在手，不出半年，我即可成就化劲！”

    方穹眸子之中闪过一丝精光，忍不住自语道。

    而就在这时，苍一的身影出现在门口，快步走进办公室，来到方穹耳边低声说了几句，顿时让方穹变了脸色。

    “什么时候的事情？”

    一股冷冽的杀意开始沸腾。

    “昨天下午！”苍一闻言不敢隐瞒。

    “为什么现在才告诉我？”方穹闻言，眼中露出不悦之色。

    “您一直在练功，手下人不敢打搅。”苍一张了张嘴，说道。

    方穹闻言一愣，然后叹了口气，说道：“备车，我要亲自去祭奠！”

    ......

    车子快速行驶在街道上，方穹脸色有些阴沉，耳边不时响起卖报人的呼声。

    “号外，号外，西洋拳赛大混战，洪拳宗师洪震南，为国术牺牲，洋鬼子欺人太甚！”

    “买报了，买报了，洪拳宗师洪震南，挑战拳王龙卷风，不甚落败，洋鬼子称中国功夫是舞术！”

    “......！”

    声音驳杂，叫卖声，呼喊声，络绎不绝，但是，唯独那些卖报声，让方穹感觉格外的刺耳。

    随着车子驶入洪震南武馆门口，看着一排排花圈和灵棚，方穹没有丝毫犹豫，下车就走，快步走到洪震南灵位前，怔怔的看着灵棚中的照片。

    身后，苍一等人跟上来，旁边眼圈发红的阿基拿着一把子点燃了的檀香递到了众人的手中，然后众人跟随着方穹一起，认真的拜了三拜，将檀香插在了香炉中。

    “为什么会这样？”
------------

第二十四章：狂暴的苍门！

    “为什么会这样？”

    方穹没有转头，冷声说道。

    阿基闻言扑腾一声跪在地上，眼泪当场就流了下来，他泣不成声的说道：“门主，您一定要帮我师父报仇啊，我师父说了，这是我们第一次为苍门做事，务必要做的漂漂亮亮，还说，让我们都收敛收敛，可那洋鬼子欺人太甚，知道师父拜入苍门后，就一直挤兑师父，还利用功夫来羞辱师父，师父练武一辈子，唯一忍不了的就是别人看不起他的功夫。”

    “后来呢？”方穹眉头紧皱，眼中杀意凛然。

    “后来，师父在擂台上占据上风，可是，他毕竟年纪大了，犯了旧疾，被那洋鬼子拳王抓住机会给活活打死了。”

    阿基说到这里，已经开始抱头痛哭起来。

    师父师父，为师为父！

    跟着洪震南习武多年，阿基早已经将洪震南当成自己的父亲，纵然他有千般不好，可孝顺二字，终究是刻在骨子里的。

    “好好好！”

    方穹闻言怒极而笑，说道：“好一个洋鬼子，老子投石问路，你敢掀摊子砸锅，苍一，通知穹一，行动起来，昨日在场的所有洋鬼子，甚至和这件事有关的洋鬼子，一个都不能放过，全都给老子做掉！”

    “是！”

    苍一闻言脸色也忍不住激动起来，他转身就跑，早已经迫不及待的想干架了。

    他是什么人？军人，被方穹兑换来的兵王。

    可这一段时间在干什么？一直在被方穹当秘书用。

    他也心知，方穹有自己的算计，可如今既然方穹这么说了，那就是准备和那些洋鬼子真刀真枪的较量较量了。

    真特么激动啊，老子的枪都要生锈了。

    ......

    当天下午，香江租界警务总局中，警长办公室。

    身穿深绿色警服的中年警长查理士坐在办公桌前，看着眼前站的笔直的心腹手下，忍不住心中有些愤怒。

    查理士心中比谁都明白，在如今香江，不捞点钱那绝对是对不起自己的，因为这个时期的香江，本就混乱无比，在这个时期捞钱，根本没有风险。

    可是，此时他却有些后悔了，看着桌面上放着的几份报纸，他忍不住眉头紧皱。

    “卫，你看到本地报纸都怎样说我们么？我只是要你办一场拳赛而已，你看你把我们卷入了多大的麻烦里？”

    “对不起长官，我知道该怎么做，我会处理！”查理士对面，站的笔直的年轻洋鬼子警官满怀歉意的说道。

    “你会处理？你最好真的会处理，我不想再在被舆论评击我们欺负中国人！”查理士闻言怒声说道。

    “没问题长官，我保证，从现在开始不会再有任何麻烦！”洋鬼子警官眼中闪过一丝冷色。

    若是熟悉洪震南的人在这里，肯定能够一眼认出，这个年轻的洋鬼子警官，就是警队的第二号人物，一直负责捞钱，被称之为鬼头的那个人。

    听到年轻鬼子的保证，查理士也忍不住叹了口气，说道：“卫，你应该知道，那洪震南已经加入苍门，根本不是你能动的人，动了他，若是苍门执意报复，那整个香江都会彻底大乱，到时候你我都吃不了兜着走。”

    “长官，我们是警官，我认为我们没有必要去在意一个黑势力的意见。”

    “是，我们是警官，但是，这里是香江，不是英国！”

    查理士闻言恨铁不成钢的瞪了卫一眼，然后想了想，又说道：“你这件事，可大可小，若是苍门平静，那什么都好说，若是苍门动起来，那就是大事，关于苍门的事情，国内议会已经在商量对策，最近收敛一些，苍门，蹦跶不了多久了。”

    “要对他们动手了？”卫闻言神色一动，说道：“这个势力崛起的太快，要是有可能，长官你还是多劝劝国内，越早动手越好。”

    “放心吧，很快就会动手了，他们的存在，挡了太多人的财路。不过这件事不用你管，我问你，苍门现在什么动静？那个拳王龙卷风，你送走了没有？”查理士眉头皱起，向卫问道。

    “苍门那边，不太清楚，不过龙卷风那个四肢发达的蠢货，已经被我派人送到港口，算算时间，现在应该差不多要离开香江了。”

    “那就好——！”

    “砰，砰，砰，——！”

    “突突突——！！！”

    “什么人？你们要干什么？知道这里是什么地方么？啊——！”

    “快跑，打仗了——！”

    “轰——！！！”

    剧烈的枪声响起，其中不乏冲锋枪和步枪，甚至还有手雷爆炸的声音，一时之间，整个警局大乱，所以警官快速往外跑去，有些甚至吓得躲在桌子下不敢冒头。

    警长办公室，查理士和卫还没反应过来发生了什么，就看到大门直接被踹开，几个全副武装的壮汉将枪口对准了他们。

    一瞬间，两人脸就白了。

    他们只是警官而已，配备的枪支也就是手枪，只能存七发子弹的那种左轮手枪，什么时候见过这种阵势。

    “你们是什么人？我是大英帝国驻香江租界的警长，你们不能动我——！！！”

    “嗯？警长？那就没错了，让你当个明白鬼，我们是苍门的人！”

    几人中，其中一人拿下头套，对脸色惨白的查理士和卫露出一个灿烂的笑容，然后在两人难以置信的表情中，砰砰砰的直接开枪扫射起来。

    “任务完成，走起！致电苍一，问问码头港口那边解决了没有。”

    “是，穹一队长！”

    ......

    与此同时，香江客轮港口，一队身穿黑色中山装，带着墨镜，手持手枪的黑衣人快速涌上即将启程前往英国的客轮，在众多洋人惊恐的目光中，苍一摘掉眼镜，举起手枪。

    “谁是拳王龙卷风？”

    寂静，整个客轮上，没有一个人敢说话。

    就连客轮上的船长和海员，也都齐齐沉默下来，他们有些屈辱的看了一眼苍一，却不敢说出任何反驳的话语。

    在香江码头，苍门说一不二，这早已成了共识。

    “没人承认么？”

    苍一左右看看，然后忍不住摇头轻笑了起来，说道：“你们这又是何必呢，包庇我们苍门要杀的人，你们知道是什么后果么？”

    说到这里，苍一转头就走，向着客轮下走去，一边走一边对手下的人说道：“去，准备一下，将这艘客轮炸了吧，既然要包庇凶手，那就让他们全都跟着陪葬！”

    “是，队长！”

    “等等——！！！”

    随着苍一开口，顿时船上那些沉默的人沉默不下来了，一个个脸色惨白惊恐至极，那船长更是腿软的想跪在地上。

    “我们这是大英帝国的客轮，你们不能这样做！！！”

    船长大声咆哮道。
------------

第二十五章：胆小，是责任！

    “我们不能怎样？”

    苍一闻言不屑的转过头，看向船长，说道：“我苍门多的是人，随便找两个顶罪不就完了？既然你们敢包庇我苍门要杀的人，那你们就应该有承担后果的勇气！”

    疯了！

    这就是所有听到苍一话语的人的第一反应。

    毕竟，顶罪？

    这种事情小打小闹还好说，可闹大了谁也顶不了。

    可既然苍门敢这么做，那就说明，苍门要跟大英帝国对着干了。

    苍门的人，都疯了！

    “我说，我说，他就是龙卷风，还有他身边的那几个人，都是他的合作伙伴和他的手下，你们将他们带走吧！”

    船长终究是敌不过压力，最终咬了咬牙，指着客轮人群边缘的几个人说道。

    苍一闻言看了过去，然后拿出照片对比了一下，点了点头，看也不看那几个早已吓的脸色惨白的人，对身边的人说道：“去解决他们吧。”

    说罢之后，苍一戴上墨镜，潇洒的向着客轮下面走去，海风吹过，伴随着身后砰砰砰的枪声，别提多潇洒。

    而那船长，见到苍一手中有照片，顿时又忍不住惨笑起来。

    他心中明白，这苍门，的的确确是在向大英帝国宣战了，毕竟，有照片的苍一根本不愁找不到人，之所以这么做，就是想把事情闹大，闹的举世闻名，世人皆知。

    ......

    叶问家中，得到了苍一和穹一传来消息的方穹，总算是叹了口气，然后摇了摇头。

    “洪老哥，一路走好，你的仇，老弟给你报了！”

    “什么？”

    身后传来叶问的声音，叶问好奇的看着方穹，问道：“阿穹你刚刚说什么？什么洪老哥？说的是洪震南洪师傅么？”

    “是啊！”

    方穹闻言强笑一声，说道：“就是洪震南，我俩有些交情，他比我大，我便喊他一声洪老哥。”

    “唉，逝者已矣，阿穹，这就是命啊，若是放在乱世，十个西洋拳王也不是洪师傅的对手，可是，这个时代，洋人高高在上，代表了秩序，我们拳师，终究是无力逆天的。”

    叶问叹了口气，宽慰了方穹一句。

    “师父，你说，练武是不是越练，胆子就越小？洪震南明明能够在上场的时候一拳击毙那西洋拳王，可非要拖到最后，拖的旧疾都犯了，彻底无力回天！”

    方穹闻言，忍不住问道。

    叶问笑了笑，然后说道：“还真是如此，不过，阿穹啊，胆小也是有区别的，有时候，胆小更是一种责任。”

    “责任？”

    “对，责任，为师年幼时，也是天不怕地不怕，心中想着，就算是皇帝老子招惹了我，五步之内，我也能一拳打杀了。可是，后来成了家，这种想法也就淡了，练武又不是能成仙，一个人再怎么强大，还能强过千军万马不成？杀了一个权贵，就能引来千军万马的报复，你自己还好，若是有家人，难道眼睁睁的看着家人受到牵连？”

    “正所谓英雄难过美人关，古时候权贵遇见了实力强大的人，都是送美人，为什么？因为动了情，你就有了牵挂，就有了弱点，而他，也就睡的踏实了。”

    “胆小，是责任！洪师傅死于此，或许未来你我也会死于此，自古以来，数不清的英雄好汉，国术高手，都是死于此！”

    “......！”

    从叶问家中吃了饭离开的方穹，心中思绪久久不能平静。

    到了这时，他才算知道，为什么暗劲高手很少显露于世间，因为责任，因为胆小。

    能修出暗劲者，绝大多数都是三十多岁的人了，早早的就成家立业了，因此，就算是有了暗劲，也不敢用。

    暗劲爆发，一拳就能要人命。

    说到底，一份责任，一份牵挂，让那些高手，宁愿憋屈的死，也不想连累到自己的家人。

    未来，我也会面临这种选择么？

    方穹忍不住自问。

    但，最终，他找到了别的答案。

    他和那些拳师不同，他们练的是武功，可方穹，未来修的是长生之道，成仙之道，神魔之道。

    一人之力抵抗千军万马？

    拳师做不到，但是他却可以！

    ......

    一夜时光悄然过去，第二天一早，方穹早早起床，坐在办公室中缓缓的打着太极拳，钓蟾劲和太极拳的搭配，让他原本习练外功所练出的肌肉开始松弛了下来，虽然看起来依然有着人鱼线，但是，此时的方穹，看起来比之之前要清秀的多。

    脱衣有肉，穿衣显瘦。

    再不复之前越来越往壮汉发展的样子。

    几趟拳法打完之后，方穹坐在桌边，端起苍一送进来的药茶，抿了一口后，向站在一边的苍一问道：“怎么样？影响力足够不足够？另外，今天的报纸，还没送来么？”

    “我安排人去取了，应该马上就能送来，影响力方面，我想是够了，绝对让您满意！”

    苍一自信满满的说道。

    而这时，门外响起敲门声，苍一快步走过去，打开房门接过一打报纸，然后关门送到方穹的面前。

    方穹拿起报纸开始仔细看起来，一份份报纸，头条全部和苍门有关。

    “洪拳宗师憋屈战死，西洋拳王欺人太甚，苍门出手，为华人出气！”

    “昨日下午，远洋客轮发生枪击案，目击者称是苍门为洪拳宗师报仇！”

    “大气，相关人等，全部死亡，苍门动手，片甲不留，昨日警局爆发袭击案，警长副警长死在办公室！”

    “惊爆，警局枪击案，动手者是苍门，现场发现冲锋枪，步枪弹壳，甚至有手雷爆炸痕迹。”

    “目击者称，警局枪击案爆发时犹如战争现场！”

    “苍门二十四训曝光，苍门建立使命信念曝光，以帮助同胞为目标，以维护华人尊严为使命！”

    “真正香江华人的希望，苍门！”

    “......！”

    种种报纸头条全都充满了劲爆信息，而且其中还夹杂了不少赞扬苍门，宣传苍门的新闻，看的方穹脸色怪异之极。

    “你安排的？”方穹忍不住看向苍一。

    苍一闻言摇了摇头，嘿嘿一笑，说道：“大哥，你别忘了，有不少报社的总编和社员本来就是咱们苍门的人。”

    方穹闻言错愕，然后又有些欣慰的点了点头，对苍一说道：“不错，想办法，掌握大部分报社，另外，安排人进入娱乐行业，电视广播，等等，掌握了新闻就掌握了话语权，这些，都有利于未来对我们的宣传。”

    “是，大哥，我记下了。”苍一点头。

    “让兄弟们收敛一点，高层重要成员，全部喊回来，我们既然率先动手了，那接下来，就是他们反击的时候，务必小心再小心！”

    “是，大哥！”
------------

第二十六章：烽烟起！

    一连多日，整个香江气氛极为紧张，到处都能看到警官搜查苍门产业，而如此大范围的搜查，自然也导致不少生意没法干。

    方穹坐镇总部，亲自指挥，对于所有没法干的生意，直接停工，然后让人私下喊话，谁敢接，就是和苍门为敌。

    如今苍门势大，短短几天时间，苍门经过报社宣传之后，又吸引到很多很多的华人加入其中，如今的苍门，内门成员超越五万人，外门预备成员，也有超过十多万人。

    这么大的势力，连大英帝国都没办法，谁敢去招惹？

    因此，整个香江，各个产业开始崩断，整个香江陷入混乱之中，香江混乱，影响最大的自然是那些来自于各国的富商，因此，事情大条了。

    一条条国际新闻上开始刊登香江发生的事情。

    那些新闻，全都是来自各国的富商在对香江的英政v府做警告，苍门是地下势力，掌控香江暗处，那些富商以后还得在香江做生意，自然不敢去轻易招惹苍门。

    可对英政v府，就没有那么客气了。

    特别是米国人，骂总体都能骂习惯，更何况是骂其他国家？一时之间，国际新闻充满了英政v府在香江的种种不人道管理方式，全世界新闻里，大英帝国摇身一变，成了过街老鼠，人人喊打。

    在这种情势下，英政v府不得不召回那些警员，并且重新从国内派来了新的警长和一队专业法官团队。

    随着英政v府不去针对苍门的生意，方穹也完成了暗中对各国富商的许诺，各个行业开始正常运转，码头，车站，街道上，开始重新出现苍门的人。

    很多人都以为这件事就这么过去了，甚至是那些各国富商，都以为英国妥协了。

    苍门，从此成为香江不可忽视的一股势力，不少富商开始在香江办酒会，宴会，一些有女儿的，甚至都想将女儿嫁给方穹。

    一打打的请柬放在方穹的办公桌上，甚至都有堆满的迹象。

    就在这种应该欢庆的日子里，方穹和众多苍门高层却在苍穹工商总会的办公室里开着会议。

    会议内容，拯救阿仁！

    会议室中气氛紧张，统领苍门五万多人的门主方穹，护法长老苍一，穹一，金山找等十几位舵主，还有其他以黄粱为首的五十多位苍门执事，此时全都聚在一堂。

    会议室中，谁都没有率先开口，唯有方穹脸色凝重的看着下方。

    “诸位，阿仁身为咱们苍门高层一员，虽然能力不够，掉下长老序列，成为舵主之一，但是，在咱们苍门创建之前，他就一直跟着我，苍门的建立，少不了他的那一份功劳，所以，这一次，我们务必，也必须，救他！”

    说到这里，方穹示意苍一宣读事情经过。

    苍一点头，翻开宗卷，然后看着下面的人，说道：“事情经过是这样的，昨天夜里，李仁，也就是阿仁，于处理完分舵事务之后，准备回家的路上，遭遇警方袭击，我们有三名成员受伤，已经送进医院抢救，其中一人已经宣布死亡，而阿仁舵主行踪我们也已经掌控，那些洋鬼子警队里有我们的人，目前阿仁被关押在最高法院大楼里，根据我们的人传来消息，三个小时后，阿仁将被开庭审理，罪名便是致使暴徒袭击警局和客轮。”

    “好了！”

    坐在主位上的方穹一摆手，说道：“诸位也知道事情经过了，现在我们主要面临两个选择。”

    “第一，去救阿仁，阿仁被抓，说到底终究是大英帝国气不过，间接出气，间接打我们的脸。此行我们去救人的话，必然会和最高法院产生冲突，到时候，我们将彻底站在大英帝国的对立面，被大英帝国所仇视，恨不得时时刻刻弄死我们！”

    “第二，不去救人，这算是给大英帝国一个面子，他消气打脸，我们忍着，好处是短时间内，洋人应该不会再来找我们的麻烦，但是，坏处是我们此前积蓄的士气将彻底崩溃，尚未挺直腰杆站起来的香江华人，会再一次被戳穿脊梁骨，打断膝盖！”

    “你们说，该如何选择？”

    方穹语气郑重的看着下面的人，说道。

    “必须去救人，我们洋鬼子打定主意让我们跪下求他们饭吃，既然我们有希望站起来，那就绝不能在跪下！”

    “没错，若是不去救人，那我们苍门的存在又有什么意义？”

    “不能救，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！”

    “是啊，阿仁兄弟知道了，也一定不会想我们去救他的，我们苍门好不容易攒下如此家业，岂能一次消耗个干净？”

    “......！”

    下方议论纷纷，但是，在他们议论的时候，方穹已经率先和苍一走出会议室。

    “反对的人都记住了么？”方穹问道。

    “记住了！”苍一点头。

    “只想享福不想付出？嘿，一个比一个猴精啊，此事过后，让他们全都滚蛋，这种思想还做高位？占着茅坑不拉屎。”方穹有些不屑。

    “若是他们不愿意呢？”

    “那就让他们消失！”

    “是，大哥！”

    “好了，安排一下，我们去救人！”

    ......

    一场会议，说到底，不过是方穹测试人心的手段罢了，阿仁身为方穹的任务关键，岂能不救？

    虽然方穹心中已经感觉任务发生了偏移和变化，可是结果没出来之前，谁有能保证阿仁的死不会对他造成影响呢？

    就算这些都不说，单单阿仁跟着他那么久，任劳任怨，方穹也不可能坐视不理！

    一辆辆公车从苍穹工商总会中行驶而出，向着英驻香江最高法院行驶而去，公车内，一个个兵王全副武装，公车的窗户早已被窗帘挡住，让人看不清里面坐着什么人。

    大部队行驶速度比较慢，再加上刚好是公休日，街道上的人也比较多，待到众人抵达最高法院的时候，时间刚刚好已经开始抵达开庭的时间。

    方穹没有丝毫停留，带着苍一等人向着最高法院快步走去。

    而随着方穹等人的靠近，早已准备多时的洋人警官开始快速集结起来，他们的手中，握着手枪，其中有一些人，甚至全副武装的抱着冲锋枪。

    很显然，经过上次袭击警局之后，这些洋人的装备，提升了不止一个档次。
------------

第二十七章：送兄弟！

    “方穹，你知不知道你在做什么？”

    暴怒的声音响起，一个中年鬼佬看着快速涌向最高法院的方穹等人，忍不住开口咆哮一声。

    “将他们都抓起来！”

    咆哮之后，那鬼佬指着方穹身后的那些保镖，对他身边的警员说道。

    方穹他不敢抓，影响太大，可对于方穹的保镖，他就没有那么多的顾忌了。

    随着中年鬼佬的喊话，最高法院中，快速的涌出数百人，密密麻麻一大片，看起来壮观极了。

    那些人，全都是警察，其中，大多数都是华人。

    “我苍门之人，拦住他们！”

    方穹没有废话，直接开口，脚下都不带停留的。

    而方穹的这句话，他身后的保镖犹如没有听到一般，继续跟着方穹向前走，方穹喊的不是他们，他们都知道，方穹的安全才是他们应该注意的。

    那中年鬼佬闻言先是一愣，可他看着方穹后方的人没人听令，顿时忍不住眉开眼笑起来，他正准备得意一番。

    忽然，他发现了不对劲。

    因为，那做高法院中涌出的数百个警员，竟然有超过八成听从了方穹的命令，将他们这些警察拦在了外围。

    “你们干什么？造反么？”

    中年鬼佬大怒，咆哮起来。

    可，根本没有人搭理他。

    在众多华人警员中，那早已投靠了方穹的肥波警官快速小跑到方穹面前，低头哈腰的说道：“门主，跟我来，我知道在那里审讯！”

    说着，肥波率先在前方带路，方穹等人跟在后面。

    众人脚步不停，很快抵达法庭中，然后一脚踹开了法庭大门，看向里面。

    在被法庭中央，此时几个鬼佬死死的用枪顶着阿仁，而在后面，数十个全副武装的洋人也都将枪口对准了方穹。

    很显然，他们早已经听到了外面的动静。

    “大哥——！！！”

    站在法庭中央，被人用枪指着的阿仁，看到方穹踹门而入的那一瞬间，他就知道发生了什么。

    他不傻，相反，他很聪明。

    审视适度，他是明白的，当了半年的苍门高层，他如何不知道方穹来此代表着什么？

    扑腾——！！！

    阿仁一声大喝之后，眼圈发红的跪在了地上，看着方穹，狠狠的趴下磕了个头。

    “大哥，我阿仁，烂命一条，不值得你这么做！”

    “别废话了，站起来，跟我走！”

    方穹没有搭理阿仁煽情的话语，冷冰冰的看着那些全副武装的人，狠狠的瞪了那些人一眼，然后对阿仁说道。

    阿仁闻言，猛的站起身，一把夺向身边一个用枪指着他的全副武装战士手中的枪，以他的力气，自然不可能夺到手。

    而在争夺的过程中，那战士受到惊吓瞬间开了枪。

    血花四溅，阿仁胸口多出几个窟窿，他身体缓缓的倒在地上，然后强笑着看向方穹。

    “大哥，快走，他们不是警v察，是驻军，这里有录像，他们就是在等你落入陷阱！！！”

    阿仁发出了最后一声咆哮。

    方穹看着这一幕，脑中如雷击一般，目呲欲裂。

    他眼中杀意沸腾的看着在场的所有人，死死的盯着他们。

    “和我无关，我是无辜的，是他抢我的枪才会发生这种事情——！”

    那战士忍不住辩解道，他知道，无论怎么说，他杀了还未定罪的人，最起码的，他得脱下军装离开军队。

    “无辜？”

    方穹冷冰冰的说道：“抱歉，我的世界里，没有无辜，要么是自己人，要么是敌人。”

    说完这句话后，方穹紧紧握紧了拳头，他转身就走，出了门之后，对苍一一字一句的说道：“让穹一动手，一个不留，我要他们所有人都给阿仁陪葬！”

    “是，大哥！”

    苍一脸色严肃的点头，他值得，方穹这一次，是真的生气了。

    枪声响起，连绵不绝，爆炸声四起，让最高法院周围的住户和一些写字楼里的工作人员们满脸的不安之色。

    枪声持续了足足十几分钟的时间，当方穹再次走进最高法院的时候，整个大楼里，到处都是尸体和血迹。

    那些全副武装的战士，最终还是敌不过方穹召唤出来的兵王保镖。

    早已从后方进入，未曾跟在方穹身后的穹一，以零折损之下，完成任务！

    方穹站在阿仁的尸体前良久良久，随着身后的苍一递过来一碗酒水，他忍不住轻叹一声。

    一口饮下半碗酒水，方穹将瓷碗摔在了地上，低吼道：“送兄弟！！！”

    “送兄弟！”

    “送兄弟！”

    “......！”

    噼里啪啦，身后传来一片瓷碗破碎的声音，跟着方穹来此的所有人，都喝下了这碗送别之酒。

    做完了这一切，方穹转身就走，而身后，传来了苍一的声音。

    “大哥，阿仁的尸体......！”

    方穹闻言浑身一颤，站在原地，半晌之后，深吸了一口气。

    “烧了吧，尘归尘，土归土，我想，他也不希望自己的死讯被他老娘知道，他老娘身体不太好，又早早的糊涂了脑子，以后让门中的兄弟多去几趟，代他行孝，他老娘，以后我们苍门养！”

    说罢，方穹起身就走，身后传来的泼油点火的声音，很显然，明白方穹的苍一，早已做好了准备。

    ......

    阿仁的死，没有惊动任何人，甚至没有被苍门传出去，只是在内部举行了哀悼仪式。

    待到哀悼仪式结束之后，方穹便喊来苍一和穹一私下开了个隐秘的会议。

    没人知道方穹到底给苍一和穹一说了什么，苍门的高层只是知道，在会议结束之后，苍门又多了两个神秘的精锐部队，队长也入了护法长老的位置，一个名为玄一，一个名为黄一。

    苍穹两大部队，苍字部队负责方穹的安全，穹字部队负责战斗。

    玄黄两大部队，玄字部队负责打探情报和刺杀，黄字部队负责寻找黄金。

    还未到深夜，玄黄两大部队便消失在了苍穹工商总会中。

    与此同时，苍穹工商总会里驻扎的苍门成员也彻底转移，苍穹两大部队，唯有苍一跟在方穹身后，其他人，也都消失了。

    在苍穹工商总会外，一辆辆印着大英帝国国旗的军车快速的行驶而来，将整个苍穹工商总会包围了起来。
------------

第二十八章：方穹被捕！

    咔擦，咔擦——！！！

    密密麻麻的枪械开启保险的声音响起，一队队全副武装的战士从军车上下来，然后聚集在了苍穹工商总会围墙外。

    “各小队注意，此次目标极度危险，极度危险，只要看到，直接抓捕，其他人帮助抵抗火力。如果对方未曾开火，那直接控制所有人。听明白了没有？”

    “听明白了！”

    “OK，行动！”

    众多军车中，其中一辆车中走出一个身穿少将军衔军装的鬼佬，他脸色肃穆凝重的开口对那些小队长安排道。

    安排完毕后，众多小队，翻墙的翻墙，冲围栏的冲围栏，甚至还有人直接开车冲向苍穹工商总会的办公大楼。

    一时之间，犹如战争爆发一般，如此大阵势之下，就算是那些战士们一个个也都心中沉甸甸的。

    这种级别的抓捕，阵亡一些人，牺牲一些人，是在正常不过的了。

    可生命何其宝贵？谁也不想死！

    轰——！！！

    苍穹工商总会办公大楼下的大铁门被炸开，一排排全副武装的战士冲了上去。

    大楼墙外，有爬墙的，有从上外下顺溜的，犹如电影中的飞虎队一般，阵势别提有多大了。

    可当那些小队视死如归的冲入各个房间后，除了发现一些搬迁后的痕迹之外，根本找到任何人影。

    这就有些尴尬了。

    最终，还是那一群战士护送着那少将冲上顶楼莫余所在的办公室。

    碰——！

    大门被踹开，紧接着，就是好几把枪对准了正在缓缓打拳的方穹。

    “方穹，你被捕了！”

    众士兵身后，那少将脸色严肃的走进方穹的办公室，义正言辞的说道。

    可是，根本没人搭理他，苍一坐在一边带着一副平面眼睛，抱着一本英国宪法默默研读着，而方穹则是自顾自的练着太极拳。

    “嗯？方穹，你被捕了！”

    那少将脸色有些难看，提高了声音大声暴喝道。

    “别喊了！”

    研读法律书籍的苍一摆了摆手，然后随手端起一杯茶，微微抿了一口，说道：“既然你们能够动用这种规格来抓我大哥，那你们就没有点儿耐心等一会儿么？我大哥练拳的时候，就算是打雷都听不到的。”

    嚣张！！！

    这是何等的嚣张？

    那少将鼻子都气歪了，他也帮助当地警方抓捕过不少火力强大的帮派势力，可是，他何曾见过眼前这种？

    一个比一个淡定。

    一个慢悠悠的打着一套看起来很幼稚的拳法，一个在那喝着茶水，研读着一本英国宪法。

    嗯？

    英国宪法？

    少将脸色微微一变，然后冷声讥讽道：“现在知道研究法律了？早干嘛去了？告诉你们吧，你们在最高法院行凶的画面全都拍摄下来了，那就是绝对的证据，容不得你们反驳！”

    “你错了，我们可没准备反驳！”

    苍一轻笑一声，然后合起了书本，对少将说道：“准备一下吧，我大哥这就结束了。”

    嗯？

    那少将闻言一愣。

    而在这时，方穹的太极拳已经打完，他缓缓的呼出一口气，浑身肌肉松弛下来，犹如一个邻家大哥哥一般，看起来人畜无害。

    可就是这个看起来人畜无害的人，却坐下了好几起足以震惊世界的特大案件，这又何尝让那少将敢相信？

    若非是看了录影带里方穹狠辣的一面，少将怎么也不敢讲两人放在一起比较。

    “哟，来了啊！”

    收功了的方穹看着那少将，忍不住笑了笑。

    那语气，让少将心中差点憋出内伤来，这是一个犯人对抓捕他的人该说的话么？

    这应该是对串门的亲朋好友才应该说的话吧？

    “方穹，我严重警告你，你被捕了，现在，立刻，跟我走！”那将军深吸一口气，然后咬牙切齿的看着方穹。

    方穹闻言点了点头，毫不在意的说道：“没问题！”

    说着，他向苍一招了招手，然后一起向着楼下走去，走到办公室门口，看着脚印明显的办公室大门，方穹皱了皱眉头，说道：“抓人就抓人，破坏我的财产是什么意思？这栋门，苍一，记上，价值五百港币！”

    “是，大哥！”

    方穹点头，继续走，到了楼下后，又指着被炸倒了的大铁门，说道：“这个，八百！”

    走到院子里，指着一堆破事花坛：“一千二！”

    围墙：“一千八！”

    “......！”

    林林总总，全部报价结束之后，方穹跟着那少将一起坐车返回驻军军区，然后被看押在了一间独立房屋中。

    房间中，无论是吃的喝的用的，全都不缺，由此可见大英帝国对方穹的重视程度。

    ......

    “这是认罪书，签了吧！”

    一份文件被那少将仍在方穹的面前，方穹看着认罪书，忍不住露出耐人寻味的笑容。

    “我看看，哟，危害公共罪，蓄意谋杀罪，......，没想到，竟然给我定了七十多项罪名，想出这些罪名，费了你们不少脑子吧？”

    方穹看着认罪书，抬头看了看少将，忍不住摇了摇头。

    “最后判决，竟然是监禁八百七十一年零三个月，你确定你们政v府没有开玩笑？”

    “我记得，现在你们政v府，应该是有死刑的吧？干脆一枪干掉我算了。”

    “还是说，你们政v府想控制我，达到间接控制苍门的效果？想从中谋取不可告人的利益？”

    方穹眼神闪烁的看着眼前的少将，那直视内心的目光，将少将看的浑身不自在。

    他不得不佩服方穹，因为方穹说的没错，杀了一个方穹，会让整个香江混乱崩溃，可若是能够控制在手中，那大英帝国能够做的文章就多了。

    “别废话，你认罪不认？”少将被方穹看的浑身不自在，忍不住开口直接说道。

    “当然不认，我又没罪！”方穹闻言随手将认罪书扔在了桌子上。

    “你没罪？”少将简直难以置信方穹能说出这句话。

    “当然没罪，什么苍门？我压根没听说我，我是苍穹工商总会的会长，干的是正经生意，就在你们抓我之前，工会就倒闭了，我能有什么罪？经济犯罪？不可能，我收一成的抽成，那是符合商业协调的市场规律的，危害公共罪？更不可能，那些开枪的人，我根本不认识，我就是闲着无聊去最高法院逛了一圈而已，谁知道遇见了那种事情，我还没告你们当地政v府不作为呢！”

    方穹义正言辞的瞎扯道。
------------

第二十九章：你不是一个人在战斗！

    “你——！！！”

    英少将见到方穹如此死不要脸的不承认，顿时气得不行，最终他指着方穹，手指颤抖了半晌，一甩手，转身就走。

    “由不得你不承认，三天之后，法庭上见，这次来的法官团队全都是我大英国内最好的法官，哼！”

    “哦？”

    方穹闻言眸子之中闪过一丝精光，看着远去的英少将，他没有多说什么，而是转而看向一直站在一边未曾开口的苍一。

    “安排一下，我要这香江，无人可定我的罪！”

    方穹知道，同一批兑换出来的保镖，其实就跟双胞胎一样，互相之间是有感应的。

    而正是知道这一点，所以方穹才留下了苍一跟着自己。

    “好了，大哥，我已经模拟出心态传递出去了，其他方面呢？具体如何实施？”

    苍一闭目片刻，身上涌起一股子杀意，然后渐渐又恢复正常，他睁开眼睛看向方穹。

    “第一，让新闻爆发，全世界瞩目，并让手底下的报社和广播电台进行我被冤枉的宣传！”

    “第二，发动苍门成员，架空市场，彻底瘫痪香江商业，组织人员上街游行，就说......洋鬼子欺负人！”

    “第三，让穹一做好准备，如果洋鬼子给我们玩阴的，那咱们就直接跟他们干！”

    “第四，让黄一尽可能多的收集黄金，不择手段，只要有黄金，就算是洋人的金库，也得给我撬开。”

    “第五，让玄一派人，尽可能的毁灭证据，特别是最高法院的那份录像带，还有，排一部分人，潜伏进入英国，随时做好准备。”

    方穹说到这里，沉思片刻，然后看向苍一，说道：“目前就先做这些事情吧！”

    “是，老大！”

    苍一点头，转身走到墙角，开始以他独特的心态传递法，给人传递消息。

    ......

    时间一晃，第二天来临。

    犹如爆发了惊天大事一般，整个香江的所有人，都能感觉到气氛的紧张，这种气氛，甚至比之当初被日军攻陷的时候还要可怕。

    一排排劳工，农民，黄包车司机，甚至还有一些高级文员，报社记者，等等等。

    各种各样，各个职业都有。

    这些人齐齐举着一条条条幅开始上街游行，反对洋鬼子欺负华人，反对英政v府错抓好人，反对香江驻军私自行动，等等等。

    种种信息，没有一条是对香江的英国佬有利的，而随着那些游行的人越来越多，整个香江，不知道多少收到过外国佬欺负的人跟着自发加入游行队伍。

    来自全世界各地的驻扎记者纷纷走上街头开始拍在，一篇篇新闻报道被那些记者用手摇电话，电报机传向世界各地。

    香江警局所有警员开始上街驱赶游行者，但是经过上次华人警员集体叛变之后，如今的香江警局正是缺人的时候，又怎么可能抽的出来人去全香江的驱赶游行者？

    同一时间，电台广播开始报道对方穹有利的消息，随着那些劳工上街，整个香江的商业也算是进入半瘫痪状态。

    各大富商开始向英国驻香江政v府施压。

    而报社，一篇篇在方穹操控中诞生的报纸也开始在市面上发售，那些还没摸清头脑的人顿时恍然大悟了起来。

    “事态发酵，苍门门主方穹被抓，动手者为驻扎英军！”

    “英不满华人势力过大，对苍门动手！”

    “华人何时能够站起来？苍门门主方穹的野望和遭遇！”

    “你不是一个人在战斗，倒下一个你，还有千千万万个我们！”

    “......！”

    种种报纸不要钱一样的在街上发放，让那些只要是识字的人，全都看到了报道，紧随其后，那些人跟都愤怒的跟着上街游行起来。

    整个香江商业，算是彻底瘫痪！

    事情越闹越大，不过是半天时间，来自世界各国的舆论便让英政v府忍不住挠破了脑袋。

    而中国大陆方面，也开始发声为华人撑腰，要英国给一个交代。

    到了这个地步，别说是香江的英政v府了，就算是整个大英帝国，都开始陷入混乱中。

    从女王到国会，从下议院到上议院，从各大政v党到议会，全都因为世界舆论陷入忙碌中。

    没有经历过后世舆论大爆炸时代的五十年代人，谁也没有想到，抓了一个方穹，竟然引起这么大的风波。

    紧张的会议持续了一个下午的时间，很快，英政v府那边传来消息，以最快的速度，审讯方穹，以最快的速度，公布证据，就算失去掌控方穹的机会，也务必要解决香江的乱局。

    与此同时，大英帝国方面，一大批官员和贵族，在王室继承人伊丽莎白公主的带领下，以最快的速度，乘坐专机向香江飞来。

    夜幕悄然来临，第一天的战果，也传递到了苍一的心中，苍一大概的跟方穹描述之后，方穹便面带笑意的躺在床上开始睡觉。

    第二天一早，房门被猛的推开，英少将的身影出现在房间中，他有些焦头烂额的看向方穹，当他发现在他彻夜难眠的时候，方穹却依然睡的很香的时候，他顿时忍不住了。

    “fake！！！”

    “来人，给我将他抓起来！”

    英少将暴怒的声音吵醒了方穹，方穹一挥手，对站在一边守护着的苍一说道：“扔出去！”

    碰，碰，碰——！

    几声麻袋砸地的声音响起，几个士兵被苍一轻而易举的打倒扔了出去。

    身为后世兵王级士兵，苍一的身手不知道要强过这些士兵多少倍。

    英少将见此，气愤无比的拔出枪，对准了方穹和苍一，说道：“都给我起来，滚起来，不要逼我开枪！”

    “哦？”

    方穹闻言顿时精神了，他站起身，看向英少将，说道：“不是我看不起你，你敢开枪么？你知道现在外面的形势么？开了这一枪，你信不信整个香江会彻底商业崩溃？”

    “fake！果然是你在搞鬼！！！”

    英少将闻言一愣，然后眼中露出震惊的神色。

    而就在这时，一名士兵快速跑来，在他的耳边说了些什么，然后他的脸色就变了。

    “带上他们，跟我走！”
------------

第三十章：魔王！

    英驻香江最高法院中。

    来自于全世界的记者都坐在旁听席上，议论纷纷的等待着方穹的到来。

    “来了，来了——！！”

    随着一声呼喊，众多记者都站起身来，看向大门方向，果然，方穹的身影出现在众人眼中，他身穿金丝纹龙黑袍，一手在前，一手背负身后，看起来儒雅而又潇洒。

    几名士兵跟在方穹的身后，完全没有丝毫存在感。

    如此一幕，自然吸引到了无数记者的尖叫，这简直就是最好的杂志封面和报纸头条图片。

    一代大佬，风轻云淡！

    听到众多女记者的尖叫，方穹转头看去，忍不住笑着摆了摆手，风姿卓越，丰神俊朗，一路走来，如闲庭信步。

    如此形象，在别人眼中，那是男神，可在大英帝国人的眼中，自然是嚣张无比了。

    看着方穹嚣张至极的气焰，紧随其后进来的英国少将简直要气的头发都要冒烟了。

    “方先生，方先生，您身为华人最大地下势力之一苍门的门主，请问对于这一次英驻香江警局对您个人提起的公诉有什么要说的么？”

    一名带着眼睛的男记者快速对方穹拍了几张照片，然后收起相机，拿出一个小本本，开始准备记录方穹要说的话。

    可，让他失望的是，方穹微微一笑，死死的盯了他一眼，然后理都没有理他，转身就向被告席走去。

    “方先生，方先生，您为什么不回答我的问题？我看您连律师都没有，是您知道结果早已注定，所以放弃希望了么？”

    那男记者忍不住快速开口问道。

    而这一次，方穹转过身，盯着那男记者，开始回答问题了。

    “你说什么苍门？我不知道，我叫方穹，是苍穹工商总会的会长，并非是什么地下势力的门主，还有，不请律师是我的自由，并不代表我放弃，问问题要经过脑子，特别是身为记者，更应如此！”

    说罢之后，方穹不屑的轻笑，然后站在被告席上静静的等待。

    这时，另外一名女记者忍不住开口问道：“方先生，对于这次的公诉，您真的不担心么？”

    “有什么可担心的？”

    方穹闻言反问了一句，然后笑道：“任何事情都要实事求是，他们要公诉我，难道我就非得要担心么？还是那句话，拿出证据来！那位英国少将，可是让我签一份七十多项罪名的认罪书，最终判决刑期八百七十多年，这种事情，我说出来，你们敢信？”

    “七十多项罪名？我的天啊！”

    “判刑还能判八百多年？真是长见识了，谁能活八百多年啊！”

    “是啊，这其中，肯定有不可告人的阴谋——！”

    “绝对有问题！”

    “......”

    众多记者议论纷纷，而在一边准备离开的英少将闻言顿时脸色涨红了起来，涨红之后，就是煞白一片。

    他万万没想到，方穹会如此决绝的说出来。

    这件事，虽然高层都知道，但是绝不是能够轻易外泄的事情，泄露出去，对整个英政v府都是耻辱。

    而如此耻辱，肯定有个背锅的，他是再好不过的选择。

    一时之间，英少将心中充满了悔恨之情。

    Fake，自己为什么要去招惹这个煞星！

    真是倒了八辈子血霉了。

    ......

    与此同时，在广阔的法庭二楼观礼台上，一个二十岁出头的女人正静静的盯着站在被告台上的方穹，她看着风轻云淡的方穹，忍不住眉头微微皱起。

    “怎么了公主？有什么问题么？”

    旁边，一个身穿宫廷侍卫装的中年男子看着女人微微皱起眉头，顿时忍不住有些不解。

    这女人，便是大英帝国的顺位继承人，伊丽莎白公主。

    她被委以重任，来香江解决这边的事情，平息世界舆论，这一步，很关键，代表了能否展露出属于她的风采。

    “这个人，不简单，喜怒不形于色，看似笑吟吟的，但是仔细看却看不出丝毫他内心的真实想法，可谓是深不可测。不过，看他风轻云淡的样子，这一场公诉，怕是对他没用了。”

    伊丽莎白公主叹了口气说道。

    “怎么会？证据确凿，还有着我们国内最好的法官团队，难道这还不足以定他得罪？”中年侍卫有些难以置信。

    “用华国话来说，走着瞧吧！”

    伊丽莎白公主微微摇头，然后坐在了椅子上。

    时间，缓缓流逝——！

    一转眼，半个小时过去了，在场的众多记者都等得有些心急了，唯有方穹，脸上的笑意越来越浓。

    “怎么回事？还没开始？时间早就到了啊！”

    “是啊，大英帝国，也太没有时间观念了吧？”

    “不可能啊，一个国家，不可能不遵守时间的。”

    “到底发生了什么事情？”

    “......！”

    众人议论纷纷，而在这时，一个脸色煞白的年轻人从外面跑了进来，对着法庭大声喊道：“谁是这里的最高长官？法官团队包括最高法院院长都被人杀了！！！”

    “什么？”

    “我的天啊！”

    “法官被人杀了？”

    “那这公诉还怎么进行下去？”

    “一定是他，他是苍门门主，只有他有这么大的势力，在最高法院里都能杀掉法官！！！”

    记者群中，那个一开始向方穹提问的眼镜男，顿时指向方穹，大声的呼喊了起来。

    而其他人闻言，瞬间，整个法庭寂静下来，所有人的目光都看向方穹。

    他们，在等待方穹给他们一个准话。

    可方穹这个时候，会承认么？

    当然不会！

    方穹闻言脸上笑意渐渐收敛起来，脸色阴沉的盯着那眼镜男，心中已经给那眼镜男下了死刑。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，会死人的！”

    “啊——！！！我是记者，你不能杀我！”

    那眼镜男闻言吓了一大跳，这才想起，以方穹的势力，想弄死他太简单了，之前只想着搞个大新闻，可如今看来，自己完全是在找死啊。

    眼镜男吓的脸色苍白，双腿发软。

    “谁要杀你？我是一个好人，良民，从不杀人！”

    方穹闻言呲牙一笑，森寒的牙齿在灯光的照耀下让在场的所有人都忍不住心中一颤。

    这个笑着的人，才是真正的魔王！
------------

第三十一章：未来女王的尊敬！

    专门为方穹准备的法庭成了摆设，连法官都挂了，自然也就没办法继续下去。

    时间，只能再往后拖。

    然而，这方面好拖，香江的局势却越来越混乱了，经历了集体罢工，上街游行之后，香江的犯罪率猛的拔高一大截。

    伊丽莎白公主等人到处开演讲，甚至在广播上，报纸上，各种刊登表示歉意的文章，可根本没有用。

    罪魁祸首，一切事情的起因都在方穹身上。

    方穹的事情一天没个结果，那就算是女王亲自来了都不好使。

    因此，事情绕过来绕过去，最终还是落在了方穹的头上。

    第二天，再次开庭，一批新的法官正下了飞机快速向法庭赶来，可在众多记者嘀嘀咕咕的时候，坏消息再次传来。

    因汽车爆炸，第二批法官团队，光荣牺牲，一个都没有活下来。

    到了这种程度，根本不用怀疑，谁都知道是方穹手底下的人干的，可是，知道了又有什么办法？

    来一批死一批，谁还敢来？

    甚至，方穹安排去英国的玄字部队成员，已经暗中在英国司法界传出消息，谁敢接方穹的案子，下一次就不止是杀人了，而是改成了诛九族！

    本来还有不怕死想混个名声的法官准备头脑一热就报名前往香江呢。

    结果，诛九族三个字一出来，顿时，脑袋清醒了，不清醒的也被家人朋友给打醒了。

    毕竟，诛九族可不止是家人，九族里是包括朋友的。

    司法界，谁不认识几个人？

    万一那个不长眼的去了，导致自己也被牵连了，那岂不是冤死？

    因此，应该司法界，很多法官，甚至是律师，忽然从正义使者摇身一变，变成了方穹的同党，开始互相监视那些司法界的朋友，就怕连累到自己。

    这么一搞，是真的没人敢去香江了。

    而英国会和议会也商议了不少的办法，甚至决定冒险将方穹空运到英国来审判，可是，此言一处，顿时遭到司法界的集体反对。

    谁还敢接这个案子？

    别说你空运过来，你特么送我家门口来，跪下磕头喊爷爷我也不接。

    在这种大环境之下，关于对方穹审判之事，变成了奢望。

    而最终，终究还是想出了办法，伊丽莎白公主代表英国司法界，在全世界记者面前宣布方穹的犯罪证据，以此直接判处方穹死刑。

    一国王室，别说诛九族了，就算是杀一个，那也是戳了马蜂窝，因此，没有人相信方穹会疯狂到那个地步。

    事实上，方穹确实也没有疯狂到那个地步，别的不说，为了英国和华国之间的国际关系，他就不可能去做那种事情。

    可，方穹早有准备啊。

    伊丽莎白公主和手下人，翻遍了整个香江，一丝一毫的证据都没有找到，甚至，连以前搜集到的证据，录像带，什么的，也全都被销毁了。

    销毁证据的人，还是警局内部的人。

    说是不小心造成的，被当场审判成重大工作失误造成国家损失罪名判了二十年后，那厮竟然笑呵呵的真跑去坐牢了，笑的比谁都高兴，还自言自语说这下子发财了。

    无奈！

    绝望！

    最终，无可奈何！

    连证据都没有了，还能怎么办？

    伊丽莎白公主将事情经过汇报回国内，最终却得到了一个堪称是馊主意的回复。

    让香江驻军动手，强势扑杀苍门高层，然后将方穹定义为恐v怖分子，直接执行枪决！

    这也算是为大英帝国挽回最后一丝颜面了。

    但，更可怕的事情出现了，不知道为什么绝密信息会泄露，第二天一早，超越十万人将整个驻军军营团团围住，声称方穹是华人代表，是香江希望，决不允许受到英政v府迫害。

    最终，随着事情越闹越大，各国富商疯狂施压之下，英政v府终于还是决定，暂时和方穹握手言和。

    而伊丽莎白公主，便是代表英政v府负责和方穹协商的一方。

    方穹被抓第六天，一辆豪华轿车出现在军营里，伊丽莎白公主亲自下车，将方穹接上豪车，然后两人来到香江最著名的西餐厅中，一边品酒，一边开始商谈解决方法。

    “你这个人真的很疯狂！”伊丽莎白端起酒杯，来自于王室的宫廷礼仪让方穹感觉有时候看人吃饭也挺享受。

    “我么？还好吧！”

    方穹微微摇头，然后笑了笑，说道：“这个世界，终究不适合干点儿更疯狂的事情。”

    伊丽莎白公主闻言一愣，对方穹的话感到有些摸不着头脑。

    “这么说吧，我看你这个人虽然疯狂，但是终究是有理智的，现在我英方在世界范围内舆论评击很严重，国内决定以最快的速度解决这件事，而你那么疯狂，说实话，在香江这块土地上，除了暗杀你，我实在想不到还有什么方法能够解决得了你。”

    “我也做过调查，你身边有一群高手，伸手不次于各国最顶尖的特工，因此，暗杀也就免了，你说个条件吧，怎么才肯让香江恢复平静！”

    伊丽莎白放下酒杯，静静的看着方穹，方穹闻言也没有急着回答，反而是盯着伊丽莎白满是好奇的仔细打量着。

    他可是知道的，这丫头能活到新世纪，方穹穿越前她还活着，依然还是大英帝国的女王。

    如今能够看到她年轻时的风采，倒也不枉此行了。

    “你看我做什么？”伊丽莎白见到方穹的目光，忍不住眉头微皱，然后说道：“我已经结过婚了，所以，你这样很不礼貌。”

    “抱歉！”

    方穹闻言尴尬一笑，然后说道：“这样吧，我也不为难你们，香江驻军，警局，政v府，给我公开道歉！”

    “不可能！”

    伊丽莎白闻言猛的站了起来，她脸色终于无法平静下来，死死的盯着方穹，说道：“你知道你在说什么么？若是政v府公开道歉，那我大英帝国的颜面何在？如果你的条件是这个的话，那我不介意暗杀你，甚至和你同归于尽！”

    方穹闻言一愣，然后笑了笑，说道：“那我降低一点儿条件，香江驻军负责人，警局负责人，政v府负责人，给我公开道歉，并且滚出香江，今后，香江苍门发展，你们英政v府不得干涉！还有，从今往后，在香江，所有人平等！”

    伊丽莎白怔怔的看着方穹，方穹的意思，她自然是听出来了，前面的不说，单单最后一条，一旦所有人平等，他们在香江的势力最少也废掉一半，而不限制苍门发展，那最后的结果，必然是苍门掌控香江。

    “你不觉得你依然很过分么？”伊丽莎白咬了咬嘴唇说道。

    “我也给你们一个许诺，此事结束后，我让位于人，离开香江！”方穹毫不犹豫的说道。

    看着方穹毫不在意的表情，这一刻，伊丽莎白终于点了点头，并且露出了一丝尊敬之色。

    “好，我答应您，民族英雄是值得尊敬的，我现在终于相信您是一个真正的民族英雄了，为了香江华人能够站起来，您宁肯放弃这堪比一国首脑的权利，您，值得我伊丽莎白尊敬！”
------------

第三十二章：擎天定浮萍！

    当天和伊丽莎白公主谈妥之后，两人便各自离开，这也象征着，方穹，最终成功依靠自己获得了自由。

    方穹的胜利，其实说到底，谈不上是方穹的胜利，应该说是这一整个时代的胜利。

    人被压迫的久了，自然都有站起来的欲望。

    方穹只是一个引子，苍门，只是一个平台，更多的，是香江人自己的胜利。

    经过这闹的轰轰烈烈的六天之后，方穹的照片算是满世界都是了，他算是彻底成了一个名人。

    连不怎么关注时事的叶问，都懵逼的发现，那个香江风头最胜，那个震惊了全世界，那个代表香江华人的苍门门主，竟然是自己的徒弟。

    接连几天往法院跑，可他没资格进去，每天在外等待消息，这第六日，终于算是见到了方穹。

    一时之间，笑也不是，哭也不是，师徒两人遥望半晌，最终齐齐露出一个笑容。

    “阿穹，欢迎回家！”

    “方穹，见过师父！”

    这一次，方穹没有任何犹豫，直接跪在地上，叶问的授艺之恩，方穹不敢忘，虽然方穹凭借着系统，并没有劳烦叶问怎么费心，可是，叶问待他，如师如父。

    无论是夜间给自己开小灶，传授绝招，亦或者是偶尔便主动和自己切磋，帮自己喂招。

    甚至是教给方穹的那些道理，方穹不敢忘！

    方穹尊敬任何一个对自己好的长辈，也愿意为之尽孝，可，方穹知道，此间事了，自己差不多要离开了。

    所以，这一跪，跪的是恩，跪的是情，跪的是无法尽孝的惭愧。

    “阿穹，起来起来！”

    叶问看到这一幕，忍不住眼圈发红，快步上前，扶起了方穹。

    晚上。

    方穹带着叶问夫妇和叶问的孩子们，来到了苍穹工商总会，此时的工商总会，已经再一次装修使用了起来，整个工商总会中，密密麻麻的站满了人。

    这些人，全都是工商总会的高层和中层。

    一桌桌宴席摆出来，酒水菜肴端上来，方穹和在场的众人可谓是不醉不归，一是庆祝方穹自由，而是庆祝香江华人的胜利。

    此时的广播里，正播放着以驻军少将，香江政v府首脑，警局新任警长三人轮流对香江华人，对苍门，对方穹表示的歉意。

    而在三人道歉完毕后，伊丽莎白公主也亲自上场，在香江广播中代表英王室和英政v府的名义对香江华人做出声明和道歉。

    当伊丽莎白说出所有人平等的时候，整个苍穹工商总会瞬间爆发出欢呼声。

    甚至，隐隐约约能够听到，整个香江，都在呼喊。

    苍门...苍门....苍门......！

    酒后，方穹的办公室中，叶问和方穹，苍一，穹一，玄一，黄一六人坐在沙发上，静静的抽着烟。

    “师父，我想拜托你一件事！”方穹忽然开口。

    “还有什么事情是你这个苍门门主办不到的？”叶问闻言诧异道。

    “这个，还真的拜托你！”方穹无奈。

    “这次你算是做了一件大好事，说吧，什么事情，只要不是伤天害理，为师都答应你！”叶问闻言豪爽的说道。

    “我想将苍门门主的位置给你！”

    “什么？”

    叶问闻言顿时站了起来，有些惊疑不定的看着方穹。

    方穹没有犹豫，直接点头，说道：“我答应了伊丽莎白，他们给香江华人平等，我退位让贤，离开香江！”

    “为什么会这样？我不行的，苍门那么大的摊子，你交给我会散架的！”叶问直接摇头。

    “散架了好啊！”

    方穹闻言轻笑，说道：“师父你这人没野心，我知道这一点，所以才准备交给你，苍门那么大的摊子，若是交给外人我还真不放心。”

    “我苍门的二十四字训诫师父应该听说过吧？”

    “为什么我会用这二十四字？因为，苍门注定是要分裂的！”

    “分裂了好啊，要是放在野心家手里，最终只能祸害了这些老兄弟。”

    “师父你只需要坐镇苍门，秉承苍门二十四训诫即可，其他的，任由他分裂。”

    “你在顾忌....北边？”叶问眉头紧皱，低声问道。

    方穹闻言点了点头，又摇了摇头，说道：“不止是北边，苍门势大，对谁都不好，最终结果就是鸡飞蛋打。所以，现在，苍门可以存在，但以后，就不能存在了，最好的结果就是这一代人建立起来的苍门，最终完结于这一代手中。”

    “你真的舍得一手建立起来的苍门，最终垮掉？”叶问有些不理解的看着方穹。

    “苍门建立的宗旨使命是什么？我相信，几十年后，我们华夏，远超大英帝国，所以，到了那个时候，苍门的存在还有什么意义？倒不如主动散了，也给未来人留个清净。”

    方穹微微一笑。

    “你这种境界，还真是......，就如当初你所说，怕是除了长生久视，这世间还真没有什么能够吸引到你了。”叶问沉默片刻，最终笑了笑。

    “那师父你接不接？”方穹抬头看向叶问。

    “我接了！你让我开疆扩土，我不行，你让我长治久安，我不行，但是你让我搞垮一个大势力，轻而易举，既然是徒儿你的心血，我又岂能眼睁睁的看着它落入野心家的手中？”

    叶问笑着点了点头，眼中露出一丝坚决之色。

    “苍穹玄黄这四大部队会在前期支持你，但是，时间不会久，顶多几个月，他们便会消失，到时候，就看师父你的手段了。”

    方穹抽完口中最后一口烟，然后将烟屁股扔地上踩灭，一口烟气喷出，然后回头对叶问说道：“师父，未来若有机会，我会回来看你的，你保重！”

    说罢之后，方穹头也不回的推门就走，一边走，一边开口喊道：“苍门从今往后，以叶问为尊，这是我答应了洋鬼子的条件，都给我老实听话，要是让我知道谁敢动歪脑筋，看我不回来收拾你们！”

    声音响彻数百米，整个苍穹总会中，所有没有喝醉的人，都默默的站起身，静静的看着方穹的身影越行越远，最终消失在黑夜中。

    “送门主！”

    “送门主！！！”

    “......”

    不知谁咆哮了一声，最终，众人齐齐跪地，向着方穹远去的方向重重的磕了三个响头。

    一谢知遇之恩，二谢提携之恩，三谢重活之恩。

    ......

    第二天，香江报纸头条格外统一。

    香江传奇离开香江，苍门门主民族英雄！

    他叫方穹，方圆的方，苍穹的穹，黑袍纹金龙，擎天定浮萍！
------------

方大佬的生活小助手！


------------

第三十三章：清点收获！

    “我车呢？”

    湛蓝天空中，白云苍狗，飘荡不休，往来轻风，在近秋时节散发微微寒意。

    方穹一脸懵逼的站在高速服务区，看着眼前停着的一辆红色宝马，有些摸不着头脑。

    他已经被系统赋予了过目不忘的能力，连国术功夫都能一眼记住，更何况是一些小事情？虽然在香江度过了半年多的时间，可方穹能清晰的记得在他穿越之前，他那辆奥迪轿车是停在这辆红色宝马车所在的位置上的。

    有些懵逼的掏出放在系统空间里的手机，刚刚开机，顿时，一连串的手机提示音不断的响起，吸引到了方穹的注意力。

    手机中显示着数百个未接电话，还有几十条短信，999+的微信提示。

    其中，大部分是来自于父母的电话和短信，还有一部分司机赵雷和财务刘昕的，剩下的则是一些陌生的号码，方穹猜测，那些应该是一些过去的客户打来的。

    “系统，我这是，离开了多久？”方穹有些心中不安的问道。

    “接近一个月！”

    系统闻言直言不讳道：“穿梭世界根据宿主所停留时间，会进行一比十换算，宿主在任务世界停留接近大半年的时间，因此换算成主世界便是二十多天！”

    呼——！

    方穹闻言松了口气，二十多天还好，若是真的和任务世界时间重叠，那方穹还真不敢轻易进入任务世界了，万一遇见了耗时特别长的世界，那一回来，几年几十年过去了，说实话，方穹接受不了。

    他虽向往长生久视，但是却也很珍惜来之不易的感情。

    子欲养而亲不待，那种事情，方穹干不出来。

    “系统，这个时间比例，是固定的么？”方穹忍不住问道。

    “不是，时间比例根据宿主实力来重新划分，凡人是一个比例，超凡又是一个比例，仙神更是可以达到主世界一日，任务世界千年的程度。”

    “那就好那就好！”

    方穹点了点头，然后对系统说道：“系统，把我这次的任务统计一下吧，我想兑换一下。”

    “好！”

    系统闻言毫不废话，直接说道：“本次任务评价，为SS传说级，人物奖励十倍递增，基础积分一百，因此，宿主理论可得到一千积分，然而因为阿仁的死，扣除一百积分，宿主可得到九百积分。”

    “爽！！！”

    方穹闻言拳头一握，脸上露出笑意，说道：“系统，给我个积分兑换推荐！让我知道，兑换什么才是最适合我的。”

    方穹心中明白，自己刚刚踏入这条路，系统就是自己最大的底牌和最好的导师。

    方穹虽然拥有重生者的傲气，但是绝不是傻子。

    “叮，演算完毕，建议兑换化劲大师境功力，宿主如今身处暗劲中等层次，兑换积分减少。补足完美暗劲功力，赠送修复暗伤，合计需要积分七百整！”

    七百？

    方穹闻言暗暗点头，心中明白，自己在任务世界里的修炼没有白费，无论怎么说，直接兑换化劲是一千积分，如今只需要七百，还包括帮自己修复暗伤和弥补暗劲到完美二十四爆发状态，说到底，自己省下了整整三百积分。

    “那就兑换吧！”

    “叮，兑换开始！”

    随着系统提示音响起，方穹顿时感觉到自己的身体在凝练，血液如浆液一般在血管中流动，心脏如打鼓，扑腾，扑腾，几乎达到了传出体外的程度。

    拳头一握，周身劲力凝聚，暗劲在快速膨胀，身体素质由十几次爆发快速扩张到了二十四次爆发程度。

    按照叶问所说，常人习武，底蕴顶多也就是爆发个五六次罢了，甚至是穷一些的，身体素质差的，顶多爆发个一两次就得歇菜。

    而如今，方穹能够爆发二十四次暗劲攻击，足以说明方穹身体底蕴的身后，已经达到了人类的极限。

    二十四次暗劲攻击，说到底就是耗费精气气血，每一次攻击，都是全身力气的聚集，普通人一次就能掏空身体，就算是国术高手，也坚持不了几次，每一次都是透支身体。

    堪比二十四人的身体素质，将方穹说成是人形猛兽都不为过了。

    随着身体素质快速增长，方穹还能够明显感觉到，自己这大半年练武所产生的暗伤在修复，连呼吸都能够感觉到身体的变化，这种感觉，和入微一般，很是奇妙。

    而肉身修复完毕，铸造完美根基之后，方穹便发现，他体内本如龙如虎的暗劲，竟然缓缓的柔软下来，如绕指柔线，如溪水清流，如连绵情义。

    周身，每一丝毛孔都在颤抖，每一根汗毛都在微微抖动，一阵轻风还未飘来，方穹甚至已经感知到了那阵风的速度。

    秋风未动蝉先觉！

    一羽不能加，蝇虫不能落，不过是眨眼之间，方穹便从一位暗劲高手蜕变成了化劲大师。

    深吸一口气，气息悠长如风机，然后吐出，化为一道气流之剑，刺出数米方才散去。

    “这就是化劲么？”

    方穹感受着自己体内随心所欲的力量，忍不住感叹连连，若非如今不是冬季，怕是周围的人都能看到他吐出的那道气流。

    可惜，如今的时节，呼吸还不能影响到空气化为白雾。

    “喂，我说，哥们，就算我这车不错，你也没必要一直盯着看吧？就算你看，能不能别站车头前面？挡着我路了，我赶时间！”

    方穹满脸陶醉，可就在这时，那红色轿车窗户打开，一个带着帽子和墨镜的男子伸出头，有些无语的看着方穹说道。

    方穹闻言一愣，然后尴尬一笑，微微侧身，说道：“抱歉，我没注意到车里有人！”

    红色轿车里的男子闻言点了点头，不在意的摆了摆手，可是，他还未说话，旁边另外一辆白色路虎中的一个中年胖子忍不住笑了。

    他一边笑，一边指着方穹对他车里副驾驶的一个妖艳女子说道：“没注意到车里有人？哈哈，你看，我就说，样子长得好看有什么用？穷逼一个，这种男人，全都是样子货！”

    方穹闻言眉头紧皱，而那红色轿车里的车主也忍不住脸色不愉快起来。

    看到方穹盯着自己看，路虎车里的中年胖子脸色渐渐冷冽下来，他盯着方穹，说道：“怎么？有问题？”

    “朋友，过分了吧？”方穹没说话，反倒是红色轿车车主忍不住开口说道。
------------

第三十四章：高手在民间！

    “关你什么事？”

    那满脸横肉的路虎车主听到声音眼珠子一瞪，狠狠的瞪了红色宝马车主一眼，然后瞥了眼方穹，讥讽道：“那怂逼都不敢说话，需要你来为他打抱不平？”

    “你——！！！”

    红色宝马车主脸色涨红，想说什么，但是似乎是有所顾忌，一时之间有些僵在了原地。

    而就是这个时候，一脸风轻云淡的方穹轻笑一声，缓缓的走到路虎车边，伸出手来，双手抓住车门，狠狠的一扯。

    刺啦——！

    一声钢铁扭曲的声音响起，刺耳之极，那车门，整个被方穹给撕了下来，他将车门仍在地上，脸色平静的说道：“你刚刚说什么？”

    “啊——！”

    路虎车副驾驶的妖艳女人忍不住尖叫。

    满脸横肉的路虎车主脸色瞬间也煞白起来，他看着地上车门上两个明显的手印，那手印中，似乎还有潮湿的水迹，顿时，他忍不住双腿颤抖了起来。

    “没...没啥...！”

    啪啪啪！

    方穹拍着路虎车主的脸，风轻云淡的说道：“年轻人，以后说话文明点，穷逼？我看你这品味也就身家千把万的样子，在我面前还想装土豪？呵，这次就算了，下次在让我遇上，我卸你一条腿！”

    “是是是...我错了，我错了！”

    “哼！”

    冷哼一声，方穹懒得去继续理会那胖子，转身走向那红色宝马，主世界这时代毕竟是文明社会，他可不会轻易动杀戒。

    再说了，他如今毕竟不是仙，如果因为杀了一个连敌人都不配当的人而引起世俗力量的反扑的话，那完全是不值得的。

    “你要去哪？”

    走到红色宝马车前，看着目瞪口呆的墨镜男子，方穹开口问道。

    “沪...沪市，大兄弟，我可没惹你啊...”

    墨镜男子闻言一阵紧张。

    “我自然知道，你这个人还不错，放心吧，我不会对你动手的，我只是想说，我也是去沪市，方不方便载我一程？”方穹闻言忍不住笑了。

    “方便，当然方便！”

    墨镜男松了口气，然后对方穹说道：“哥们，上来吧，我看有人围上来了，再不走就不事大了。”

    方穹闻言举目四望，果然，之前的行为被不少人看到，此时那些人已经隐隐有围过来的趁势。

    那些人中，有游客，有货车司机，有拖家带口的，甚至有人已经掏出手机开始拍照了。

    冷冷的扫视一眼，方穹硬是以眼神让那些人后退了几步，他走到副驾驶上车，然后墨镜男快速启动车子，红色运动轿跑快速的冲上高速，转眼间消失在了众人的视线里。

    也正是到了这个时候，那些人才开始议论了起来。

    “天啊，我亲眼看到那个年轻人用手将那路虎车门给生生的撕扯了下来。”

    “每次，我也听到声音回头看，看到了那惊人的一幕。”

    “简直跟拍电影一样，跟美国队长一样。”

    “怎么可能会有这种人存在？你们看错了吧？”

    “绝对没看错，我刚好在拍照，被我拍下来了，我发给你们看。”

    “高手在民间啊，这一趟出来玩，不虚此行！”

    “原来，武林高手是真的存在的......！”

    “......”

    .............

    通往沪市的高速路上，红色运动轿车快速在路上奔驰着，方穹坐在轿车中，忍不住想起了在五十年代任务世界里坐的那些车，两相对比，差距真是天差之别。

    “你这车，真不错！”方穹由衷的说道。

    “还行吧，哈哈，平时也很少开，工作忙，再加上如今有了孩子，出行都是房车了，偶尔自己开一把过过瘾。”

    墨镜男说这话的时候脸上不由露出一丝幸福的神色，只是他那墨镜着实太大，让方穹都有些摸不准。

    “那个...哥们，你刚刚用的那是武功么？还是什么异能？超能力？”

    犹豫了一下，墨镜男最终还是沉不住气问道。

    “是武功，不过不是你想的那种武侠电影里的内功，而是我们华夏故老相传的国术，也就是拳法！”方穹点了点头。

    “不会吧？新闻里不是都说那是忽悠人的么？那什么太极大师，都被人一拳撂倒了。”

    墨镜男震惊道。

    “国术，只杀人，不表演，如今是和平年代，自然是少不了骗子的，真正的国术大师，只要出手非死即伤，没人会轻易动手，胆小，是责任！”

    方穹笑了笑，然后将师父叶问说的话对墨镜男重复了一遍。

    两人一路聊着时间过的倒也飞快，一个多小时后，两人抵达沪市。

    “哥们，你住哪里？我送你！”墨镜男满脸真诚的说道，和方穹畅聊一路，他倒也是喜欢上了方穹这人。

    胆小，是责任！

    从这句话，墨镜男就觉得，方穹是个有原则的人，而这种人，适合交朋友。

    “不必专程送我，我初到沪市，没个落脚的地方，随便找个酒店就行了。”方穹微微摇头。

    “那去我那吧？我这趟也是工作原因，导演安排我们住在格瑞斯酒店，就在影视城附近，晚上一起吃个饭，怎么样？”墨镜男闻言突发奇想道。

    方穹点了点头，示意无所谓。

    他此来沪市，人生地不熟的，反正住那都是住，倒不如去影视城看看，睹物思情，说不定能想起不少前世的记忆，到下次进入熟悉的世界进行任务的时候，也能够先知先觉得到不少优势。

    看到方穹点头，墨镜男有些高兴，他一路马不停蹄的开车带着方穹抵达影视城附近的酒店，然后方穹正准备下车，远处就有一群人围了过来。

    那些人里，有挂着胸牌的工作人员，有扛着摄影机拍摄的摄影师，甚至还有几个方穹眼熟的明星。

    “什么鬼？”

    方穹楞了一下，而旁边下车将钥匙递给工作人员的墨镜男这个时候也摘下了墨镜，咧嘴一笑，说道：“怎么样？我就说我是个天才，你这种高手，一路上不也都没有察觉出我的身份？”

    说罢之后，墨镜男满脸贱笑的看着方穹，看的方穹一愣一愣的。

    旁边几个走过来的明星，也都饶有兴致的看着方穹和墨镜男，似乎是发现了什么了有意思的事情一样。

    而那摄影师，也将镜头对准了方穹。

    最终，反倒是方穹有些疑惑的看着墨镜男，一时之间摸不着头脑。

    “什么意思？难道你也是明星？”

    “噗——！”
------------

第三十五章：奔跑吧，老铁！

    听到方穹的话语，看着方穹有些迷惑的表情，顿时，周围的人都忍不住笑喷了。

    墨镜男更是满脸无语的看着方穹说道：“知道你是高人，没想到你竟然高到与世隔绝的程度。好吧，自我介绍一下，我叫陈贺，是一名演员，目前正在参加一档节目，名叫奔跑吧老铁！”

    方穹闻言忍不住精神有些恍惚，而这个时候，周围的几个明星也做了自我介绍，方穹也算是和他们互相都简单的认识了一下。

    旁边，陈贺更是忍不住开始叙说在路上遇见的事情，当说道方穹空手撕车门的时候，众人皆是哗然，满脸的不信之色。

    而这个时候，方穹也终于想起，在前世的时候，的确有个节目叫跑男的，只是今生这个世界似是而非，二十多年未曾听闻，方穹反倒是忘记了。

    如今见到几个看起来极为眼熟的明星，方穹终于回忆了过来。

    没想到，前世都播到第五季的跑男，今生竟然才刚刚开始，就是在方穹消失的这一个月，跑男开始每周上映，引起了空前的轰动，在场的几个明星也都跟着大火了一把。

    “原来，是你们啊！”

    方穹苦笑一声，然后和众人握手示意，互相熟识了之后，几个人便跃跃欲试的看着方穹，似乎是想看看方穹的本事。

    对此，方穹倒是没有在意，其他国术大师敢不敢抛头露面方穹不知道，可对他来说，这本就是无所谓的事情。

    有系统在，方穹便有了底气，虽然以他的性格也不会过于嚣张到处得罪人，可他也绝不会害怕任何人。

    无所畏惧！

    在众人期待而又有些不解的眼神中，方穹微微一笑，然后脱下了鞋子，缓缓的向前走去。

    他的步子很慢，众人看的有些摸不着头脑，而当工作人员中有人忍不住想开口质疑的时候，忽然，几个明星中唯一的女性baby忽然惊呼一声，捂住了嘴巴。

    “怎么了？”“发生什么事情了？”“我去，你这一嗓子，差点吓死我！”

    众人忍不住开口。

    “你们看他身后的脚印！”

    Baby脸色有些涨红，激动的指着身后的脚印对众人说道。

    众人闻言回头看去，只见，在方穹走过的路上，每一步，大理石地面上都会留下一个清晰的脚印，而在脚印中，还有些潮湿的水迹。

    那脚印犹如烙印在大理石地面上一般，脚印周围，密密麻麻的布满了裂纹，让人看着就忍不住头皮发麻。

    “我的天啊，这...这...这...！”人群中，见多识广的超哥忍不住惊叹一声，一时之间说不出话来。

    而旁边，晨哥和其他几个明星也是如此，都是目瞪口呆的看着地面上的脚印。

    在众人震惊的时候，前方，走到酒店门口台阶前的方穹已经开始穿上了鞋子。

    “厉害，太厉害了，没想到，这个世界上真的有武林高手存在！”

    “可不是么，还真是我们无知了。”

    “不行，必须得跟这位高手打好关系，以后送我儿子跟他习武！”

    “......！”

    众人议论纷纷，不但是几个明星，就连那些工作人员和摄影师，还有酒店的服务员，都是满脸的震撼之感。

    唯有其中的宝强，跳出来大喊一声，满脸激动的说道：“我知道，我知道，这是国术，只杀人不表演的国术，没想到现代社会还有人将拳法练到这一步，太厉害了，就算是我师傅，都没有这么厉害，他才二十多岁的样子，这怎么可能！”

    “什么？宝强你知道？”众人听到宝强的喊叫声，忍不住看向他，超哥更是走上前，瞪大眼睛说道：“你是少林寺出来的，难道你也会功夫？以前咋没听说啊？”

    “我不行！”

    宝强闻言摇了摇头，说道：“我那都是武术套路和架子，我只是俗家弟子，没有入门，所以不能学内传功夫的，可这位大师不同，这是正宗的内家拳法，而且还是练到化劲的大师级人物，大师啊，你们知道大师代表什么么？”

    宝强越说越激动，他看着方穹，眼中闪过一丝尊敬，说道：“我现在是相信陈贺说的了，国术大师，以一敌百，拳法练到化境，全身力气凝聚合一，别说是区区一个车门，就算是钢板都能打出一个拳印来。”

    “开什么玩笑？”晨哥有些不敢信的说道：“你确定是钢板不是石板？人的拳头打在钢板上，那还不得直接残废啊？”

    “不会的！”

    这时，穿好鞋的方穹微微一笑，说道：“劲力爆发的一瞬间，从拳头上的毛孔中爆发出来的暗劲和空气摩擦，冷聚热散之下，会在瞬间无坚不摧，不但能够攻击外物，而且还会在一瞬间保护住自己的拳头。”

    原来是这样。

    众人闻言恍然，其中，陈贺更是满脸笑意的走到方穹身边，然后对众人说道：“今晚我和方大师有一场约会，你们谁想来？”

    “约会？”一直沉默的香江演员祖蓝猛的跳出来，说道：“你们竟然约会？”

    说罢之后，他还一脸震惊的表情。

    陈贺见此脸色一僵，然后咳嗽一声，说道：“嗯，是聚会，另外，祖蓝就算了，看来他和方大师是没缘分了。”

    “......！”

    其他人见此顿时跑上去一顿献媚，可以说综艺效果十足。

    唯有方穹，有些无奈的摇了摇头。

    当晚，一场聚会自然是少不了的，方穹不但算是和众人熟悉了，而且还认识了节目导演，当导演有意邀请方穹参与一起节目的时候，却被方穹干脆利索的拒绝了。

    看着陈贺等人不解的神色，方穹笑道：“难道你们想挨我一拳？”

    众人闻言想到他钢板都能留下拳印的拳头，顿时一个个齐齐摇头，此事便就此止住不谈。

    .............

    第二天一早，跑男团的人早早起床离开酒店去拍摄节目了，而方穹则是拿起电话，拨通了父母的手机。

    “喂？是小穹么？”手机中传出一个充满了担忧的声音，那声音，来自于方穹的母亲。

    方穹闻言忍不住心中一暖，然后说道：“是我，妈，抱歉，公司倒闭，心情不好，便出去游玩了，这不刚回来。”

    “你还知道回来！”

    方妈妈闻言顿时气恼起来，说道：“你知不知道我们多担心你，要不是你打断人腿的金辉没有打电话威胁家里，我和你爸都以为你被人给绑架了，连车都扔服务区，你这是多大的玩心啊？”

    “......！”
------------

第三十六章：出来吧，我的小助手！

    方妈妈还在止不住的教训方穹，但是方穹丝毫没有羞恼的意思，反而是笑吟吟的听着电话，半晌之后，等方妈妈说完之后，方穹这才算开口。

    “妈，干脆你们搬沪市来吧，我准备在这边发展发展，你们过来也能少担心了，我昨天就回来了，拖到今天打电话，就是想征求你们的意见，然后让赵雷去接你们。”

    “我是你爸！”

    这时，电话中的声音变了，方爸爸没好气的说道：“去什么沪市啊，我和你妈在老家生活的好好的，咱们这是小城市，生活节奏慢，日子过的舒坦，那能习惯得了大城市的生活啊？而且，就你这些年赚的钱，全砸进去也就是在那边买栋小房子，我们跟过去还不如在家享福，你自己在那边待着吧，有事记得打电话就行了，你那几千万，我还帮你存着呢。”

    很快，方爸爸挂断了电话，方穹有些无奈的笑了笑，然后摇了摇头，将手机放在了桌子上，点燃一根香烟。

    他心中明白，说到底，穿越前那件事做的有些不妥，从而导致爹妈担心他以后还会出问题，因此待在老家也算是给他守住点儿老家的家底，免得他真出了大乱子没办法弥补。

    “算了，现在也不急，再过个一年半载的，等我真正拥有了可以无视一切的力量时，便可以跟父母好好沟通一次了。”

    自语一声，方穹再次拿起电话，拨向了赵雷。

    “喂？是大哥么？”

    “是我，雷子，我现在在沪市影视城附近的一家酒店里，我听我妈说，车在你那里？”

    “是的大哥，车上留的我的挪车电话，所以服务区那边把电话打到了我这里，现在车就在我这里，你要用么？我给你送过去？”

    “行吧，我等会儿将地址发给你，你过来吧！”

    ..........

    时间快速流逝，方穹一边等待赵雷过来，一边开始和系统沟通了起来。

    “系统，我现在还剩下二百积分，这可不是你的风格，难道你就没什么推荐的东西么？我现在缺钱，能不能直接兑换钱财？”

    “抱歉宿主，世俗的金钱在系统这里一文不值，所以没有的兑换，鉴于宿主询问，系统推荐一款目前急需的产品，此产品恰好可以弥补宿主对钱财和低级热武器的的紧缺。”

    “什么产品？”

    “网络实质化终端控制连接器，简称生活辅助小助手！”

    方穹闻言一脸懵逼，然后纠结了半晌，依然还是不懂系统到底说了什么。

    “能不能更详细的解释一下？”

    “蠢货，意思很明显，就是系统的旁支小应用，开启此应用需要二百积分，开启之后，宿主在主世界世俗中可吊打全世界。”

    “具体功能就不说了，数不胜数，不但可以让你不用花钱得到大量热武器，还能让你解决钱财问题，要不要你自己考虑吧，目前售价是0.01折优惠！”

    0.01折优惠？

    方穹闻言眼珠子都红了，我去，0.01折还两百积分呢，要是全价得多少？

    二十万！

    二十万积分，都够超凡二十次了。

    “要要要！”方穹连忙开口说道。

    “叮，二百积分扣除完毕，新功能开启，宿主请查收！”

    方穹闻言连忙举目四望，想看看到底是什么玩意价值二十万，可看了半晌，毛也没有啊？

    “东西呢？”

    “叮，此产品为系统新功能，并非实物奖励！”

    “卧槽！”

    方穹一口老血喷出，彻底无语了。

    果然，世间最长的路，还是系统的套路，说到底，他就是开启一些小功能罢了，本来就是他的本事，算起来，根本就没有付出任何东西，平白坑了方穹二百积分。

    “还我积分！”方穹深吸一口气。

    “你确定不体验一下就要退货？退货后，折扣可就没有了！”

    方穹闻言一愣，然后想到，既然系统敢狮子大开口定价二十万积分，那肯定不简单，要不，试试？

    “我现在缺钱，应该怎么解决？”想了想，方穹说道。

    “叮，打钱小助手开启，检测宿主周围环境，叮，检测完毕，发现电脑一台，请宿主打开网游英雄联盟，在游戏中获得金钱可兑换现实RMB，比例1:100.”

    一比一百？方穹闻言一愣，他如果没有记错的话，一般来说，一场游戏打个上万金币应该轻而易举吧？

    这么说来，一场游戏，就能赚上百万RMB？

    想到这里，方穹猛的冲向床头，拿起充电的手机。

    果然！

    “叮，发现手机一部，请宿主打开王者荣耀，在游戏中获得金钱可兑换现实RMB，比例1：100.”

    懵逼！

    方穹深吸一口气，忍住跃跃欲试的心态，说道：“系统，下次任务世界说不定会用到热武器，我需要武器！”

    “叮，打装备小助手开启，检测电脑一台，请宿主打开绝地求生大逃杀，也就是俗称的吃鸡游戏，游戏时间内一切捡到的装备皆会具现化归属宿主。”

    真是哔了狗啊！

    方穹忍不住心中吐槽。

    他万万没想到，还可以这样？

    打游戏掉钱？掉装备？

    真是醉了！

    妥妥的日入上千万，背包成为军火库的节奏啊！

    深吸一口气，方穹知道，其实自己的内心是拒绝的，可是，现在是真穷，跑到沪市来了，可兜里根本没有几个钱。

    想买大别墅，想买豪车，想弄点儿武器自保，唯有如此了！

    眸子之中闪过一道精光，方穹毅然的打开了房间中的电脑，开始下载游戏。

    游戏名称：《美少女計画を養成して》

    ............

    最终，方穹略有些龌蹉的思想终究没有实现，游戏倒是下载了，可没有小助手的承认，终究是普普通通的游戏而已。

    无奈之下，方穹看了看电脑桌面上的吃鸡游戏，只好进入其中，开始搜集各种枪械。

    这款游戏所有装备全靠捡，出门一个大裤衩，不存在所谓的充钱就变强的RMB玩家，也因此，早先游戏发布后，便火遍全球，穿越前的方穹，无聊的时候也会玩一玩，因此倒也熟悉。

    控制着自己的人物跳伞，找个没人的小镇开始快速搜集武器，M416，M16A4，UZI，手雷，烟雾弹，大砍刀，防弹衣，头盔，手枪，AKM，等等等，各种枪械方穹是捡了个够。

    一路狂飙，最终死于阴逼的枪下，方穹看着人物已经死去，也就懒得去管，转而开始具象化。

    一道光芒闪过，方穹面前出现一大堆枪械，看起来极其壮观。

    随着拿起一把AKM，填充上子弹，方穹忍不住露出了笑意。

    这个小助手，买的太值了。

    他可不知道，某直播平台，号称吃鸡第一菜逼的某女主播，在兴高采烈的完成人生首杀之后，跑去捡装备，却发现连毛都没有一根的绝望。
------------

第三十七章：让我去装逼？

    咚咚咚——！

    敲门声响起，坐在电脑前奋战几个小时的方穹听到声音起身走过去打开了房门。

    “大哥！”

    门外站着的是赵雷，他此时眼中闪过一丝疲倦，似乎是夜里没有睡好一样，方穹见此忍不住恍然。

    在他穿越之前，赵雷的妻子就快要生二胎了，恐怕现在孩子已经生下来了，怪不得看起来如此疲倦。

    “哟，这是又当爹了？什么时候办喜宴？”

    方穹忍不住调侃了一句。

    赵雷闻言嘿嘿一笑：“大哥，你刚走没多久我家那口子就生了，现在孩子都快满月了，满月宴早就办了，本来还想邀请你呢，结果找不到人。”

    方穹无奈，摆了摆手，说道：“这倒怪我了，回头给你补个大红包。”

    赵雷咧嘴一笑，倒是没有客气，他知道方穹就算再穷也不差那点儿礼钱，所以也就不会跟方穹推脱。

    正要说什么，这时，赵雷忽然看到方穹身后地上扔的一堆枪械，脸色猛的一变，然后快速关上了房门，指着那些枪械，咽了口口水，说道：“大哥，你这是，真准备走黑了？”

    方穹闻言回头看去，顿时心中一紧，暗道自己大意了。

    在等待赵雷的时间里，方穹可玩了不少次游戏，搜集的枪械不下于数百只，子弹更是数万发，而那些东西早已被方穹收入系统空间里，很显然，这一批是刚刚具现化出来的。

    方穹转头看向电脑，果然，此时电脑中的人物已经死亡。

    幸好这一局开始没多久，方穹搜集的装备也就七八杆枪，数百发子弹，还有一些手雷烟雾弹之类的。

    若是多了，方穹还真无可奈何。

    “没有的事，之前准备开个新公司，所以弄些装备以后留着壮门面的！”

    方穹随口解释了一句连他自己都不信的话，可，就是这种话，赵雷却相信了。

    赵雷使劲咽了咽口水，然后对方穹说道：“大哥，不行咱们回汉东得了，这沪市也太恐怖了吧？做个放贷投资生意还得准备这么多重武器，这......！”

    方穹一脸黑线的看着赵雷，真不知道这厮到底想到哪里去了。

    “好了，别说那么多了，这年头，什么生意都不好做，这样吧，把车钥匙给我，你先回去吧，家里孩子刚出生，你肯定忙得很，等什么时候我需要人手的时候，会给你打电话的。”

    “那好，不过大哥，你...万事小心啊！有什么事情尽管给我打电话，只要你说，就算杀人放火，我也干得出来！”

    赵雷闻言犹豫了一下，最后咬着牙说了一句，将车钥匙递给方穹，然后转身离去。

    看着赵雷的背影，方穹忍不住一声轻叹。

    生活小助手？

    说到底，就是系统赠予自己，让自己在主世界后顾无忧的东西。

    什么玩游戏掉钱，掉装备，说到底，那些东西在任务世界里都是几乎没有任何用处的。

    唯有主世界，这些东西才是关键！

    有了生活小助手，随便打一局游戏就能得到上百万，方穹又怎么可能还会跑去做生意耽误时间？因此，说是有事的时候喊赵雷，这句话说到底只是一个敷衍罢了。

    想了想，方穹掏出手机，查询了一下卡里的余额，手中仅有的存款还有五十多万，手指轻轻一动，点击了几下，一个五十万的转账信息便发送到了手机。

    酒店外，站在路口等车的赵雷，听到手机短信音拿起一看，当看到五十万的转账时，他忍不住苦笑了起来。

    “大哥啊大哥，你这是存心想买我这条命啊！”

    ...........

    赵雷走后不久，方穹便将那些武器装备全都收入系统空间里，然后拿起钥匙，转而乘坐电梯向地下车库走去。

    钥匙一按，不远处一辆车闪烁起了灯光。

    方穹走到车前，看着这辆当初足足花费了两百多万买的奥迪S8，忍不住笑了笑。

    无论怎么说，如今得到了系统，方穹早已和主世界之间有了隔阂，他和普通人，已经不是一个世界的人了。

    遥想二十余年前半生，方穹不由自主的欣慰了起来。

    无论怎么说，因为重生的原因，他拥有了一个近乎完美的前半生，该享受的都享受了，该经历的也都经历了，就连父母那边，也都安排好了一切。

    既然如此，那下半生，便我命由我不由天吧！

    方穹忍不住暗自嘀咕一声，然后眼中露出坚毅的神色。

    “系统，下次穿越，是什么时候？”

    驾驶着车子，方穹快速驶出酒店车库，车子汇入车流之中，他一边分心开车，一边忍不住询问起来。

    至于这次离开后，和陈贺等人何时才能再次见面，这种事情根本没有让方穹放在心中。

    说到底，萍水相逢，互相之间能够聊几句，熟识一二，也就行了。

    俗世本就不被方穹放在心中，他也没有丝毫追星的念头，他对那种事情不感冒，他是一个极度自恋之人，能让他崇拜的人，还真未曾出现过！

    “叮，暂时尚未搜索到任务，请宿主耐心等待，建议宿主先从生活小助手处获得积分，积分同样有效！”

    系统的声音古井无波，但是，就是这种毫无情绪的话语，却让方穹忍不住大喜过望。

    “系统，你的意思是，在主世界也可以得到积分？”

    “没错，系统的存在是为了帮助宿主强大起来，强大到连宇宙天尊级，主宰级，宿主都能前往讨债寻仇，因此，宿主不必惊讶，生活小助手可以记录宿主的言行，并给予一定的积分！”系统解释道。

    方穹闻言有些期待，他忍不住问道：“那什么样子的言行才可以得到积分？积分又有多少呢？”

    “情绪！”

    系统开口，提示道：“感情，情绪，意识，意志，这些都是生灵最为宝贵的东西，没了这些东西，那便称不上是生灵，而宿主若是能够激发别人的情绪供生活小助手搜集凝聚，即可得到相对应的积分奖励。”

    “情绪？说到底就是让我去装逼咯？”方穹顿时笑了。
------------

第三十八章：住一晚，三十万！

    “宿主的理解正确，但也错误！”

    听到方穹的话，系统解释道：“对人装逼确实可以激发别人情绪，但是，激发情绪不止是装逼，情绪分很多种，并非单单震惊，惊讶，佩服，还有仇恨，怨恨，欣慰，感动，开心，生气，等等等。”

    “任何一种情绪都是可以搜集并得到积分奖励的。”

    “古人云，气大伤身，便是这个意思！”

    “人的身体越强大，所承载的意志也就越强大，若是宿主能够让强者为之逸散出情绪，那么积分自然就高，若是普通人，自然就低。”

    “一句话，宿主的目标人物实力越强，那逸散出来的情绪就越值钱。”

    “原来是这么个意思！”方穹闻言恍然，微微点头说道：“我懂了。”

    “叮，友情提示，宿主激发别人情绪时请注意双方实力差距，对强者装逼，是会死人的，另外，这种情绪唯有主世界可以获得奖励积分，诸天万界不包括在内！”

    “嗯？”

    方穹眉头微皱，有些想不通的说道：“系统，你这么说我就听不懂了，为什么只有主世界可以获得？难道仅仅是担心我刷分？亦或者，还有什么我不知道的秘密？”

    刷分，自然是在任务世界比较好！

    在主世界搅动天下风云那绝不是方穹想做的事情，而任务世界他就没有那么多顾虑了，毕竟，任务世界他只是暂时的去处，而主世界才是他的根。

    主世界中，有九龙拉棺离去，有诸多穿越者，在主世界搅动风云绝对不是什么好事。

    甚至，方穹怀疑，这一世的地球肯定藏有很多很多他所不知道的秘密。

    “如宿主所想，这个地球确实藏着非常多的秘密，而那些秘密，才是这个宇宙地球的核心，搜集情绪奖励宿主积分是为了达到间接控制地球的目的，正所谓，世间本无神，拜的人多了，众生情绪凝聚一起，自然就诞生了神。系统搜集人类情绪也是为了宿主的未来，请宿主不要多虑。”

    系统语气依然平淡。

    “那些秘密，能不能告诉我？”方穹忍不住说道。

    重生在这方世界，在这个似是而非的地球上已经二十多年了，方穹无时无刻不想得知自己为什么会意识完整的重生在这里，可是，他找不到答案！

    “实力够了，秘密会主动接触你，实力不够，知道的太多会死！”

    系统闻言，毫不客气的说道。

    方穹无言以对，叹了口气，然后点了点头，说道：“好，我明白了，不过，系统你是如何知道我的所思所想的？”

    “宿主未曾超凡，气血肉身精神时时刻刻会逸散出情绪，系统自然可以感应那些逸散出的情绪中的含义，弱者，在强者面前毫无秘密！”

    .............

    被系统一顿打击之后，方穹有些无奈，以他如今化劲境的实力，虽然足以以一敌百，可是，和系统比起来，还真是差的太远太远。

    远到连系统的深浅，方穹猜都猜不出来。

    在想和系统聊聊，探知探知秘密，可是，打击完了方穹之后，系统就干脆不搭理他了，这让方穹更无奈，只能老老实实的开车。

    车子在高架桥上快速疾驰，穿过一栋栋大厦，感受着沪市发达的商业气氛，方穹忍不住心中有股子豪气。

    如此国际大都市，未来，终究将有我方穹的一席之地，而这一日，绝不远！

    眸子精光一闪，方穹心中暗道。

    ......

    时间飞逝，转眼间两个多小时过去了，这一路上堵车外加沪市确实很大，足足用了接近三个小时，方穹才算是来到此行的目的地。

    沪市三季酒店！

    这家酒店高达八十八层，是这一世沪市酒店行业排名前三的超豪华酒店，位于顶层的至尊级总统套房占据了整整一层，据说连一个浴室都拥有将近一百多平方米的空间。

    而其中的装饰更是奢华，曾经方穹在这里住过一次，那一次是和一个客户谈生意的时候，为了显示自己的实力，方穹特地在这家酒店订了总统套房，而且，还不是至尊级的，只是一个普普通通的总统套房罢了。

    为此，方穹一晚的房费足足消费了接近十二万。

    当时刚做生意不久，还未拥有数千万家底的方穹，说实话，是心疼了许久的。

    而今日，再次来到这个酒店，缓缓的在诸多服务员的观众中走到迎宾台前，看着后方排着的一列列价格表，看着那恐怖高达三十万一晚的至尊级总统套房，方穹忽然发现，自己的心中竟然没有丝毫的波动。

    想了想，他忍不住自嘲的笑了笑。

    有了系统，俗世的金钱本就成了无所谓，虽然系统不可能直接让他拥有可以影响世界金融的资产，可，只要是在俗世中的花销，在系统的眼中，怕都是九牛一毛，不值一提吧？

    微微摇头，看着那价目表，方穹忍不住感叹。

    当初咬着牙都舍不得住的酒店，如今看来，最贵的至尊级总统套房价格，也就是一般般罢了。

    随便打一局游戏，就能赚取上百万，甚至是数百万钱财，这房费，还真是已经不让方穹放在眼中了。

    “先生，请问您有什么需要帮助么？”

    在方穹身前，负责招待的前台小姑娘看着来了之后半晌没有说话的莫余，忍不住开口问道。

    没办法，方穹实在是太显眼了。

    这个时候，酒店里，别说那些服务员了，就算是来往的客人，都忍不住将目光放在方穹的身上。

    毕竟，方穹太另类了。

    一身黑色大褂长袍，上面用金丝纹着一条金龙，金龙从方穹背后胸前盘旋而过，尾在左袖，头在右袖。

    而在胸口位置，则是刺着一个苍字。

    如此引人瞩目的装束，自然是少不了别人的观看。

    “嗯？”方穹听到小姑娘的询问一愣，然后意识过来，笑了笑，说道：“我来开间房！”

    “好的先生，请问您需要住那种房间？我们这里有......！”

    “不用介绍了，就那最贵的至尊级总统套房吧！”

    方穹双手在手机上打着王者，然后看了一眼那小姑娘，努了努嘴说道。

    “啊？那您要开几天？我们三季酒店的至尊级总统套房一天的房费是三十万，或者，您看您是否在考虑一下？”

    小姑娘的声音顿时紧张了起来，说实话，那顶层套房的价格，就算是他们内部人都感觉太夸张。

    毕竟，三十万，平常家庭年收入过三十万的都罕见。

    在他们看来，三十万一晚的房，怎么可能会有人住。

    事实也证明，她们想的是对的。

    起码小姑娘在这里工作的这半年中，虽然总统套房一直都收拾的干干净净，可还真的没有迎来过它的客人。

    似乎，在沪市，三季酒店有间一晚三十万的房，已经成了酒店的宣传。

    没有人觉得真有人会去住，都是认为，这是老板的宣传策略。

    可如今，要住的人，真的来了！
------------

第三十九章：泸上季家！

    “叮，恭喜宿主，对目标情绪造成影响，奖励积分1点。”

    站在酒店大厅中，方穹正想回答前台小姑娘的话，这时，脑海中响起了生活小助手的声音，让方穹忍不住一喜。

    一点积分虽然不多，但是这绝对是一个很好的开局，只要有好处就行。

    慢慢攒下去，说不定在新的任务开启之前，自己就能攒出个几百分也说不定呢？

    方穹眼睛一眯，低头看着自己的手机，一边控制着手机中的人物快速和敌人厮杀，一边头也不抬的说道：“先别急，等我打完这局游戏再说。”

    “额？”

    听到方穹的话，那前台小姑娘愣住了，与此同时，酒店总经理的身影也出现在方穹身后，他听到了方穹的声音，也是忍不住错愕。

    斜眼看去，方穹打的竟然是号称小学生游戏的王者，顿时，那酒店总经理忍不住倒吸一口凉气。

    我滴个亲娘啊！

    为了打游戏，连开三十万一晚的房都毫不在意，这年轻人肯定不简单。

    或许，是传说中的大家族里的少爷也说不定呢。

    毕竟，能开如此高价房间的，绝对不是简单人物。

    而如此沉迷游戏的，肯定也不是青年俊杰才有的做派！

    想到这里，酒店总经理对那小姑娘使了个眼色，然后笑眯眯的走到方穹身边，说道：“先生您好，我是三季酒店的总经理，我姓王，名叫宗毅。欢迎您来本酒店住宿。”

    “嗯！”

    在王宗毅有些期待的眼光中，方穹用鼻音轻哼了一声，算是回答，连看都没去看那经理。

    顿时，王宗毅有些尴尬了起来，同时，他心中也越发觉得方穹不简单了。

    如此傲气凌人，其实乏乏之辈？

    就这样，酒店大厅忽然陷入诡异的寂静中，路过的人不敢发出太大的声音，怕惊扰到了方穹，总经理站在一边，其他服务员也都盯着方穹，等待方穹招呼。

    在大厅的休息区中，不少早已待在哪里的客人也都悄然的看向方穹。

    无他，实在是方穹这逼装的太狠，直接镇住了现场的人。

    现实社会，虽然不会如小说中虚构的那般动不动就有人以势压人，可是，人嘛，总是都有点儿被迫害心理，所以，看着方穹如此做派，现场还真没人敢轻易招惹，唯恐方穹真的是什么大人物，然后如小说中一般被人碾压打脸。

    如此气氛足足持续了五六分钟，终于，方穹的游戏结束了，上面显示着三十二杀二死九助攻，全局游戏，百分之七十的人头全都在方穹的手中。

    而方穹一局金币，也攒到了接近两万的程度。

    “叮，恭喜宿主，本局奖励现金一百九十三万！”

    生活小助手的声音响起，随之，方穹的手机也震动了一下，一条信息被发送到了手机上。

    “【华国工商银行】您尾号9870账户X月X日X时完成转存RMB1930000，RMB余额2003703.22.”

    一百九十三万？

    果然过瘾，一局游戏两百万，十局两千万，一百局两亿，一千局二十亿，一万局两百亿，十万局两千亿！

    如今华国首富王大佬资产差不多就三百多亿美刀，折合RMB两千多亿。

    而自己只要打上十万局游戏，就能成为新的首富！

    方穹眼中闪过一丝精光。

    然后！

    方穹默默在心中算了一笔账。

    按照利益最大化计算，一局游戏半个小时，一天不睡觉能打二十四局，一月就是七百二十局，一年就是八千六百四十局。

    而打够十万局要.......十一年半？

    卧槽！

    方穹忍不住翻了个白眼，心中暗暗吐槽。

    不睡觉还十一年半，睡觉的话，就是二十多年？

    想舒服点，压力小点儿，就得四十多年？

    想当华国首富，真的很难啊......！

    “先生？”

    耳边响起声音，方穹抬头看去，酒店总经理正殷勤的看着他，脸上挂满了笑容。

    “怎么了？”方穹眉头微皱，紧接着恍然，说道：“哦，对，给我开间房，就最贵的那个，先开......五天吧，我感受一下你们酒店服务怎么样，如果可以的话，我会续期的。”

    “啊？”

    总经理闻言一愣，然后有些不敢相信的看着方穹问道：“先生，您说的是至尊级总统套房开五天？”

    “是啊！”

    方穹理所当然的看了总经理一眼，说道：“一百五十万是吧？刷卡，给你，身份证，银行卡！”

    说着，方穹将东西递给那总经理，然后继续开始打游戏。

    总经理有些无语的看着手中的证件和卡，伸手递给了前台小姑娘。

    他一个国际级酒店的总经理，平常接触的人也都不简单，至尊级套房说实话，就算是他自己也能住得起，他好歹也是国际级酒店总经理，年薪近千万，之所以下来接触方穹，就是为了见识一下是什么人物来了。

    可结果倒好，方穹直接把他当成小服务员了，这让他心中充满了挫败感。

    “先生，这些事情交给她们办就好了，您还有其他需要帮助的么？”

    王宗毅笑眯眯的对方穹说道。

    方穹打着游戏，头也不回的说道：“你这么说，我倒还真有个好奇的地方，为什么你们酒店不叫四季反而叫三季呢？”

    “哦，原来是这个事情的，简单，我们酒店并非是按照季节来形容的，三季酒店，这个三季，形容的是三个姓季的人，我们酒店是季家的产业，季家，在沪市是很出名的家族，想必您也知道，这个三季，形容的就是季家季无常，季无双，季无敌三兄弟。”

    总经理王宗毅满脸笑意的说道，说到这里的时候，他还忍不住有些自豪，似乎，为季家服务是他的荣幸一般。

    由此，到让方穹感兴趣起来，沪上季家？

    有意思！

    “你说的这个季家，我还真不知道，我家不是沪上的，来，跟我仔细说说季家，对这季家我倒是挺感兴趣。”方穹放下手机，饶有兴致的看向王宗毅。

    王宗毅闻言一愣，似乎有些不敢信方穹不知道季家。

    毕竟，季家在华国的商业圈是很有名的，季家三兄弟，老大季无常掌控酒店产业，老二季无双，掌控地产产业，老三季无敌，虽然是武痴一个，但是却有着一个精明的女儿，替他掌管着网络产业。

    整个季家，资产加起来接近一百亿美刀。

    单单季家的豪华酒店连锁企业三季酒店就市值接近四十亿美刀！
------------

第四十章：私人管家服务！

    季家的产业都是家族式产业，也就说，全都是未曾上市的公司。

    三季酒店的市值四十亿美刀还是早几年的时候有老外想收购三季酒店报出的价钱，暗中国际各大酒店的报价，若是季家愿意出手三季酒店，就算是四十亿在翻一翻估计都有人愿意要。

    毕竟，几年过去了，这几年经济发生翻天覆地的变化，三季酒店也一直都在发展。

    而如此酒店，方穹竟然不知道？

    王宗毅顿时忍不住皱起了眉头，狐疑的看着方穹。

    难道，这人并非是什么名门之后，家族子弟，而是一个忽然发财了的暴发户？

    想到这里，王宗毅忍不住仔细盯着方穹看起来，片刻之后，他又不得不承认，他这一生，见过的人数不胜数，但是能够在气质上超越方穹的，很少很少，甚至可以说是罕见。

    这种人物，再加上他那一身毫不在意世俗眼光，刺绣着金龙的黑袍，这种人，会简单么？

    绝不会！

    王宗毅看的清楚，方穹一身纹金龙黑色袍子，绝对都是纹的金丝，这么多金丝加起来的价格就不是普通人能够穿的起的。

    深吸一口气，王宗毅开始给方穹解释何为沪上季家。

    等他说完之后，却发现，方穹只是微微一笑，点了点头，根本没有露出一丝一毫其他的表情，这让王宗毅更加觉得方穹背景不简单了。

    “先生，您的房开好了，请刷卡！”

    这时，前台小姑娘走过来，恭恭敬敬的将方穹的身份证递给了方穹，然后拿出插着卡的APSS机递给了方穹。

    方穹微微点头，伸手输入几个密码之后，上面开始显示刷卡成功。

    “这是您的卡，先生，您的房间在本酒店顶层，在顶层外有专门的套房管家等待着您！”

    前台小姑娘偷偷的看了方穹一眼，然后低声说道。

    “方先生，我带您过去吧！”

    这时，王宗毅也忍不住开口了，他率先走到至尊VIP电梯口，然后打开电梯，满脸笑意的看着方穹。

    方穹轻笑一声，微微摇头，说道：“罢了，那就多谢你了，你们这酒店，还专门弄了个独立电梯，倒也是奢侈！”

    “为至尊级VIP客户服务，当然要为您服务出至尊般的享受！”

    王宗毅嘿笑一声，然后电梯承载着两人向顶楼而去。

    .............

    叶曦寒有些紧张的在独立过道中来回渡步着，她知道，接下来遇见的人，或许就是她命运的转折点。

    她是应届毕业生，来这家酒店工作已经有三个多月了，她在大学的时候本身学的就是酒店管理方面，而想管理一座酒店，自然是要体验整个酒店的流程的。

    因此，叶曦寒便参加了三季酒店的招聘会，并成功成为三季酒店的一员。

    可，三个月过去了，她却从未服务过任何一个客人，这让她难免有些遭人闲话。

    闲话说什么的都有，有说她仗着自己漂亮，勾搭高层成为了根本不会有人去住的至尊级套房管家的，也有说她选这个职务就是为了不用伺候人还能天天住豪华总统套房享受的。

    反正，说什么的都有，这些话语虽然未曾有人当面说，可还是让她得知了。

    刚毕业的女孩子，哪里受得了这个气。

    就在刚刚，她就和人吵了起来，和她争吵的人还是一名主管，若非是恰好传来消息说至尊级总统套房来了客人，恐怕她已经被开除了。

    而现在，接下来的客人满不满意她，就是酒店对她的考验，只要不合格，那她肯定完蛋。

    三季酒店赶出去的人，谁敢要？

    除非是回老家了，要不然，她以后再想找工作可就真的难了。

    而在沪市上大学，毕业了她自然想留在这里，这里不但有机遇，还有她一群姐妹闺蜜和同学。

    叮——！

    就在这时，电梯响起一声提示音，叶曦寒顿时心中一紧，她知道，要来了。

    电梯门缓缓打开，叶曦寒深吸一口气，然后低着头走到电梯门的一侧，鞠躬说道：“欢迎尊敬的客人，我是您的私人管家叶曦寒，接下来的时间里，我将满足您的一切需求！”

    “咳咳——！”

    看着满脸玩味笑意的方穹，王宗毅忍不住咳嗽两声，让叶曦寒抬起头来，然后指着方穹，对叶曦寒说道：“鞠躬错了方向，这位才是客人！”

    “啊，抱歉抱歉！”

    叶曦寒闻言脸色一白，有些惶恐的连连对方穹鞠躬。

    “叶曦寒？稀罕？倒也真是稀罕，行了，王经理，咱们回见吧！”

    方穹笑着摇了摇头，然后说道。

    王宗毅闻言点了点头，然后又看向叶曦寒，说道：“小叶，当初我招聘会上选你就是因为你这孩子没什么心眼，记住了，一定要服务好方先生，务必满足方先生一切需求，只要方先生在我们酒店住的开心，那酒店绝对不会忘记你的功劳，无论是升职还是奖金，要什么有什么！”

    说罢之后，王宗毅向方穹微微点头一笑，说道：“刚毕业的学生，没什么经验，方先生若是不喜欢便告诉我，随时换，如此，我便告辞了！”

    说罢，王宗毅乘坐电梯离开了。

    现场剩下了方穹和叶曦寒两人，叶曦寒有些紧张，不知道手该往哪里放，而方穹看着这姑娘，也忍不住有心想逗逗她。

    “你叫叶曦寒？曦乃浩大，光明，太阳之意，寒则独属月光，你这名字倒也有趣。”

    “您过奖了。”叶曦寒有些受宠若惊。

    而就在这时，方穹一步上前，伸手咚的一声，将叶曦寒顶在了墙壁上。

    “你可知道，管家是干什么的？你可明白，什么叫满足我的一切需求？”

    方穹有些玩味的说道。

    “啊！”

    叶曦寒有些惊慌的连忙躲开，站在墙角远远的看着方穹，眼中有些惊疑不定。

    “呵，还真是够单纯！”

    看着这惊慌不已，惊疑不定的姑娘，方穹忍不住轻笑一声，然后转身向着房间走去。

    而后方，叶曦寒则是有些懵，甚至脑袋都感觉晕晕的。

    我这是，被壁咚了？

    她忍不住懵逼。
------------

第四十一章：沉迷游戏，不可自拔！

    三季酒店的至尊级总统套房中，方穹微微转头便把整个房间的装饰看在眼里，这三季酒店不愧是沪上能够排名前三的豪华酒店，其他的不说，单单这至尊级总统套房里，就已经把常人能够想象的一切都给包括了。

    整个套房加起来具体有多大方穹已经分辨不出来了，只知道，整个第八十八层全都包含在这至尊级套房内。

    一间浴室，近百平米，有沙发，电视，位于中央的则是一个独立浴池，周围有纱帐环绕，水雾弥漫间，让人忍不住想进去试一试。

    除此之外，超大卧室，齐全整齐的独立厨房，私人会议室，独立酒窖，书房，娱乐厅，运动室，独立餐厅，等等等。

    方穹走进厨房和书房看了看，厨房中的餐具精致的可谓是反光刺眼，高端陶瓷碗筷，纯银碗筷，等等，排放一列列的等待人使用。

    而书房内，桌椅全都是黄花梨木，堪称是古董了都，摆放一边的宣纸和毛笔看起来也价值不菲。

    如此低调又奢华的套房，可谓是超出常人想象，加起来的价值，绝对不低于上亿。

    若是一个普通人住进来，恐怕是浑身都难受。

    因为这里的任何一件东西损坏，都能让人倾家荡产。

    远的不说，单单书房墙壁上挂着的几幅字画，以方穹的眼光，一眼就看出了那是真正的古董。

    继续向前走动，方穹走到落地窗边，看着外面堪称小型篮球场的天台，顿时露出了满意的神色。

    就在这时，后面叶曦寒跟了上来，走到方穹身后，有些紧张的说道：“方先生，您还满意么？除了这天台之外，在套房的另一侧还有私人恒温泳池。”

    “泳池？”

    方穹闻言错愕，然后微微点头，说道：“不错，早些年我在你们这住过一次总统套房，不过那套房少了天台和泳池，也没有那么多古董之类的，你们这至尊级套房还是挺不错的。”

    说到这里，方穹忍不住嘀咕了一声：“看来，来这里是来对了，私人管家，啥也不缺，倒不如常年在这里住下来，一天三十万，一年也才一亿多一点。”

    “啊？您说什么？”后方，叶曦寒呆滞住了。

    她简直难以相信自己的耳朵，她听到了什么？

    这个貌似有些流氓的男人，竟然要长年累月的住下来？

    一年一个亿还不贵？

    这年头土豪都是这种样子的了么？

    真是壕无人性啊！！！

    想到自己本来还很得意的高昂工资，叶曦寒忍不住心中泪流满面。

    “没什么！”

    方穹摇头，然后想了想，说道：“你们这，有电脑么？我的意思是，专门打游戏的那种！”

    “有的，娱乐室早先安装了一排电子竞技区，里面有五台电脑，都是现在市面上最昂贵最高端的竞技主机。”

    叶曦寒有些不明白方穹的意思。

    “那太好了，你可以走了，我现在对你没有丝毫兴趣了！”

    方穹闻言大喜，转而向着娱乐室走去，留下满脸凌乱的叶曦寒懵逼在了原地。

    ...........

    一转眼，五天时间过去了。

    这五天里，方穹除了吃饭睡觉，其余时间一直在打游戏，绝地求生的武器装备弄了一批之后，他便开始专心致志的打联盟。

    联盟打的多了，方穹也算是摸索出了一个BUG般的刷钱方法。

    那就是，自定义！

    连续四五天打自定义，每一局一个小时，自定义都能够打出好几万金币，从而兑换出一笔笔大额奖励。

    基本上，一局五百万，一天时间，除了吃饭睡觉练拳，方穹能够抽出时间打上十几局。

    也就是说，一天就是六七千万。

    五天的时间过去，方穹看着手机银行转账信息中的余额，忍不住露出了满意的笑容。

    抹去零头，三亿三千六百多万！

    与此同时，在三季酒店的晨会上，三季酒店沪上分店总经理王宗毅侃侃而谈激发了手下士气之后，转而将目光看向了一脸迷糊睡意的叶曦寒。

    “叶曦寒！”看着叶曦寒的样子，王宗毅顿时想起了住在顶楼上的方穹。

    “啊？”叶曦寒睡意顿醒，有些紧张慌乱的站起身来。

    “方先生住的这几天，你的工作有没有做好？方先生满不满意？今天就是方先生住宿满期的日子，你可要服务好方先生，务必要让方先生满意而归。”

    说到这里，王宗毅眼中闪过一丝意味深长的神色。

    “这...这...！”叶曦寒张了张嘴，有些说不出话来。

    “怎么回事？难道方先生对你很不满意？”王宗毅见此忍不住站起身来，死死的盯着叶曦寒，他在沪上工作了那么久，就是见识过季家实力的人，他比谁都清楚那种低调的土豪有多恐怖。

    让他们满意或许得不到什么好处，但是让他们厌烦，那很有可能就是一场大祸。

    “没有没有——！！”

    叶曦寒看到王宗毅如此紧张，她更紧张了起来，而晨会中其他管理层也都看向叶曦寒。

    他们可都是知道方穹的，而管理层会议之所以叶曦寒能够有资格参加，就是因为叶曦寒所负责的至尊级总统套房有了人居住。

    “是那位方先生说对我没兴趣了。”

    犹豫了一下后，叶曦寒最终选择实话实说。

    “怎么说？什么叫没兴趣了？那他对什么感兴趣？”王宗毅看着叶曦寒问道。

    “他在打游戏，天天都在打游戏，打英雄联盟，沉迷游戏不可自拔。”叶曦寒紧张的都快哭出来了。

    “嗯？”

    王宗毅等人愣住了，半晌之后，王宗毅才算是叹了口气，说道：“或许，这就是真正的神豪吧，美人在怀而不心动，一心追求电竞之梦！”

    “小叶，那位方先生，游戏水平怎么样？我也挺喜欢玩联盟的，抽空得跟他认识认识啊！”

    忽然，坐在会议室第二把椅子上的一个年轻人开口了。

    那年轻人浑身休闲时尚，一点儿也没有身为高层管理的气质。

    而就是这个人，一开口，顿时会议室安静了下来，连王宗毅都忍不住眼皮子抖了几下。

    这位，可不是简单的人物。
------------

第四十二章：任务：七天百亿！

    季家老二季无双的独子，季广建！

    广建，广建楼台兴大厦之意，倒也符合季家老二季无双做的房产生意。

    而季广建被安排在这里，也是大学毕业，被塞过来学习接人待物方面的经验的，论这方面的经验，那个行业比得了酒店？

    “他....我不知道！”叶曦寒被询问，咬了咬牙，最后摇了摇头。

    “这就是你的不对了，对于客人，务必要了解清楚其爱好和信息，这样才能更好的去服务，你工作都白作了么？”季广建微微皱眉，还未开口，王宗毅率先说话了。

    季广建闻言点了点头，没有继续说什么。

    这一举动，很显然是在保住叶曦寒，现场众人都了然，一个个看向叶曦寒的眼神更诡异了。

    唯有叶曦寒，想也没想的说道：“不是这样的，我不知道是因为那位方先生，他打了好几天游戏了，都是只玩自定义，从来没有玩过其他模式。”

    季广建：“......！”

    王宗毅：“......！”

    在场众人：“......！”

    倒真是错怪这姑娘了，谁能想到那位方先生如此奇葩？

    ..........

    叮——！

    随着专用电梯的提示音响起，电梯门缓缓打开，方穹的身影出现在三季酒店一楼大厅之中。

    王宗毅等人快速上前，满脸笑意的迎了上来，说道：“方先生，这几日住的还好吧？”

    “嗯，很不错，我对你们酒店挺满意的。”

    方穹闻言微微点头笑道。

    “你好，我是季广建，哥们，认识一下？”

    就在这时，王宗毅身边站着的一个年轻人勾起嘴角，笑着向方穹伸出了手。

    方穹倒也没拒绝，和他握了握手，然后转而看向王宗毅，王宗毅见此，连忙介绍了起来。

    “方先生，这位是我们董事长的侄子，季家嫡系季广建！”

    “哦？原来是季家的人！”

    方穹闻言微微惊讶，然后又浑不在意的笑了笑，说道：“你好，我叫方穹！”

    方穹所表现出来的淡然自然是因为他有这个底气，他拥有系统，便是拥有了无尽财富，便是拥有了这个世界上所有人想都不敢想象的长生机缘。

    如此，就算面前站着的是一国首长，方穹也不可能会去卑躬屈膝。

    因为，那不现实。

    方穹所拥有的，已经足以让别人对他卑躬屈膝。

    可，方穹这么想，别人却不是。

    “是季家的少爷！”

    “季广建，我知道他，去年季老三的闺女接任她老爹的公司的时候，举办了一场晚宴，我有幸参加，因此见得了季公子一面，没想到竟然在这里遇见他。”

    “那个年轻人是谁？看穿着和人格格不入，一身衣服真是够显眼的啊。”

    “不知道，估计也是那家的少爷公子吧？你们看，季公子跟他打招呼都有些爱答不理的样子。”

    “我的天，这得是什么底气，难道，那年轻人是那位首长的后辈子弟？”

    “估计是，季家发展到如今局面，除了官面上的人物，已经不需要求助任何人了。”

    “......！”

    远处不少看到这边情景的富商高官们忍不住低声议论起来，而季广建本人也忍不住一愣，然后有些惊奇的仔细打量起来方穹。

    “哥们，还未请教，你是那家子弟？”季广建忍不住问道。

    “我？”

    方穹闻言忍不住一笑，说道：“你想太多了，我家庭普通的很！”

    普通的很？

    既然普通的很，那你还住至尊级总统套房？

    而且，不为了谈生意，不为了享乐，就为了蹲在至尊级总统套房里打游戏？

    还是人机自定义！

    你特么无聊不无聊？

    季广建和王宗毅等人闻言皆是翻了个白眼，满脸的不信之色，不过，既然方穹不想说，他们自然也不会去追问。

    很多事情本就是这样，底层有底层的玩法，高层有高层的玩法。

    “哥们，我联盟玩的不错，要不抽空一起玩？”季广建继续开口说道。

    一起玩？你开什么玩笑？老子打游戏是为了赚钱，你还真以为我闲的啊一直打人机自定义。

    带你打游戏岂不是浪费老子时间？

    老子一分钟几十万你知不知道！

    方穹闻言心中吐槽，正要拒绝，而就在这时，脑海中响起生活小助手的声音。

    “叮，建议宿主答应对方，自定义人机刷钱太累，既浪费宿主时间，又对宿主毫无帮助，也不会让宿主感觉到丝毫愉悦感，因此，小助决定更改赚钱方式，既然宿主选择短时间获得大量金钱，那现更改游戏规则，并发布主世界生活任务！”

    “任务：赚钱！”

    “人在江湖飘，哪有不挨刀。正所谓贫贱夫妻百事哀，一分钱难倒英雄汉。为了防止宿主因主世界俗事影响到未来任务，现更改以下规则。”

    “一，排位奖励翻倍方案，青铜排位正常获得兑换倍数。白银排位在基础上翻倍，黄金再翻倍，铂金再翻倍，钻石再翻倍，大师再翻倍，王者再翻倍。”

    “二，开启任务，限时一周内赚取一百亿RMB，成功奖励积分一百，失败惩罚被查出账户资金来历不明。”

    “任务开启，计时开始，当前剩余时间：六天二十三小时五十九分钟零五十九秒。”

    ......

    卧槽！

    方穹心中一惊，差点忍不住爆粗口。

    一百亿？

    开什么玩笑？

    要知道，方穹如今账号还没打过排位，而且还不能买号，也就是说，方穹得自己打上去才有翻倍的奖励。

    目前是1金币换取100RMB，青铜如此，白银翻倍就是200，黄金400，铂金800，钻石1600，大师3200，王者6400.

    如此算起来，就算是每次都胜利，不休不眠，也得好些天才能成功晋级，然后翻倍。

    这代表了什么？代表了前期根本无法享受翻倍待遇。

    而就算是最好的6400倍，一局游戏一个小时两万金币，兑换RMB也就是一亿两千八百万RMB。

    想凑齐一百亿，怎么也得七十八局。

    七十八个小时，那也就是三天三夜还多。

    这么说来，自己其实剩下的时间，就只有四天了？

    四天上王者，开什么国际玩笑？

    不行，得玩阴的！

    方穹眸子之中精光一闪，心中有了决定。

    这次的任务，无论如何，都得拿下，要不然，兜里几千万来历不明的钱财，足以让自己在华国混不下去了。

    虽说方穹不在意生活在什么地方，但是，家在这里啊！
------------

第四十三章：挥金如土！

    “好啊，抽空一起玩，想打游戏的时候，回头去楼上找我！”

    有了新任务，方穹也就不在意季广建想凑热闹了，毕竟，季广建在世俗中的力量可不小，背靠季家，若是有他帮忙，那这次的任务或许就稳了。

    眼中闪烁精光，剑眉微微翘起，方穹心中有了决定。

    “楼上？你今天不是要退房了么？”季广建闻言一愣，有些错愕的说道。

    “退房？谁说我要退房了？在你们这住的还不错，我是下来续期的！”

    方穹闻言笑了笑，然后跨步走到前台小姑娘身处的位置，对那小姑娘问道：“续期，不用在给你看身份证了吧？”

    “啊？不用不用！”

    小姑凉见到那么多酒店高层在场，早就有些浑身不安了，此时听到方穹的询问，连忙回答道。

    “那就好！”

    方穹轻笑，拿出银行卡递给了那小姑凉，说道：“那再给我续期...一个月吧！”

    之所以选择一个月的时间，是因为方穹不知道自己什么时候就会进入任务世界，谁知道下一个世界会离开多久，万一离开了几个月的时间，那开房时间太久就浪费了。

    虽然方穹经过系统的帮助，早已不缺钱，接下来更是有百亿即将到账，可是，无论怎样，那些钱都是他辛辛苦苦赚来的，享受了花了也就算了，打水漂的冤大头事情他可不会去做。

    “一个月？”

    后面的人还未反应过来，那前台的小姑凉就已经震惊的惊呼一声捂住了嘴巴。

    “什么？一个月？”王宗毅听到声音来不及责怪小姑凉的失态，他也有些懵逼起来。

    季广建也是张了张嘴，有些失神的看着方穹的背影。

    这一刻，只要是知道内情的人，全都被方穹的大手笔给镇住了。

    至尊级套房一个月什么概念？

    一天三十万，十天三百万，一个月就是九百万！

    再加上之前方穹住的五天，也就是说，方穹在他们酒店要花费上千万的住宿费？

    这......！

    就算是在寸土寸金的沪上，这上千万的住宿费都够买一套房子了。

    可在方穹谈笑之间，似乎那上千万根本不算什么一样，如此豪气的手笔，就算是季广建都被镇住了。

    季广建是谁？

    季家第三代嫡系，季家老二季无双的独子，未来是要继承季家地产生意的人。

    可就算是他，如今刚刚毕业，每年他老爹给他的生活费什么的加起来也才不过上千万罢了。

    若是让季广建拿出上千万就为了在至尊级总统套房居住上一个月，那就算是他季广建家底再厚，也不可能！

    毕竟，家里的钱是家里的，他每年能到手的都是有限的。

    小说中那随意几千万上亿的挥霍的富二代他不是不知道，也曾真实的见识过，可那种人物，多是败家子，家教有问题。

    像季家这种商业大家族，对于家教方面可谓是极为严格的。

    看着方穹挥手间扔出千万而面不改色，如此做派倒让季广建想起了他一个哥们，那个被人称之为国民老公的王聪。

    那厮得了他爹的启动资金支持，如今生意有了起色，倒也能如此挥金如土。

    可，这不一样！

    王聪老爹是全国闻名的首富，地产行业的龙头老大，可眼前的方穹呢？他季广建盯了这么长时间还是没有看出丝毫底细，这就让季广建感觉可怕了。

    能挥金如土，又有如此气度，衣着另类，又浑不在意世人眼光。

    这方穹，到底是什么来历？

    眉头微微皱起，季广建沉默良久，依然心中没有个答案。

    而这时，方穹早已办理好了续期，拿着银行卡向季广建和王宗毅等人笑了笑，然后转身向着电梯走去。

    看着电梯门缓缓关闭，在场的众人这才回过神来。

    紧随其后的，就是一片哗然和故意压低的议论声。

    “那是谁啊？刚刚我可是听到了，至尊套房，连开一个月，那可是近千万啊，听说那人都住了近一周了，这加起来就是一千多万，拿一千多万就为了住酒店？可真是拿钱不当钱啊！”

    “谁说不是呢！”

    “也不知道是谁家的公子，看装束，家族底细很可能是传承自民国时期。”

    “难道是晚清时期的大家族？”

    “不知道，看不透，那个年轻人气势太强了，我刚刚看他，他只是微微睹了我一眼，就让我感觉到一种窒息般的感觉。”

    “......！”

    “季少爷，您看？要不要查查他？”这时候，身为总经理的王宗毅都有些拿不定主意了。

    “别！”

    季广建闻言先是一愣，然后脸色微变，说道：“查人底细这种事情在我们这种级别的人身上是大忌，他若愿意说，便是愿意让我们知道，他若是不愿意，你若查了便是交恶。”

    “那就这么让他住下？”王宗毅脸色有些精彩。

    “我们是开酒店的，人家付了钱，你当然得让人家住了！”

    季广建闻言有些诧异的看了王宗毅一眼，难道这厮还想收了钱在把人赶出去？

    “行，我知道该怎么办了！”

    王宗毅深吸一口气，假装没有看到季广建的眼神，他之所以让季广建开口，就是想万一出了什么事情好有人背锅。

    这种级别的人物，没有一个是他惹得起的。

    他又不傻，如今那方穹要住一个月，他总感觉这件事不简单，因此，还是先把这位少爷拉下水再说，到时候要是真出事了，起码家族里是不会责怪到自己身上了。

    “我会安排好小叶，这位方先生既然想长期住下去，那咱们就给他至尊级的待遇！”

    说着，王宗毅转身而去，其他酒店高层见此也纷纷散去，唯独还剩下那些客人在低声议论着。

    ......

    回到房间中，方穹没有丝毫犹豫，直接走到娱乐室里打开了电脑，然后想也不想的打开了联盟贴吧，开始寻找队友。

    “重金悬赏可靠有实力队友，最低实力要求铂金段位以上，有意者加好友详聊！”

    这就是方穹发出的帖子，发完之后，方穹便匆忙跑去目前最火的虎鱼直播注册了一个直播房间，然后将房间开启之后，开始登陆游戏。

    滴滴滴——！

    右下角的企鹅号开始闪烁，方穹点开之后，一个添加好友的申请出现在方穹眼前。
------------

第四十四章：传说中的RMB玩家！

    点击同意，一个对话框出现在方穹面前。

    对话框上方，显示着企鹅号主人的网名，挺奇葩的网名，叫少先队员！

    我擦，这是遇见小学生了？

    方穹有些懵。

    少先队员：“大兄弟，你要重金找队友？重金是多少？有啥要求？说说呗！”

    方穹迟疑了一下，然后打字道：“你什么段位？别不是什么小学生吧？”

    少先队员：“大兄弟，你见过企鹅号上皇冠等级的小学生么？实话说吧，我是上沪大学的学生，实力是钻五，宿舍几个兄弟也最起码都是铂金级的实力，最近想上网手里都没闲钱了，就想着看能不能接个代练的单子，这不就看到你的帖子了么。”

    嗯？

    方穹看着对方发的消息，眼中顿时露出一丝喜色，不管怎么说，正常大学一个宿舍是住四个人，既然这货说他那些室友也都是有实力的，那倒也省了自己不少工夫。

    “我有个号还没打过排位，准备三天之内一路打上去，这样吧，我开个语音，你喊上你那些室友，咱们商量商量我的要求和你们要的价钱！”

    方穹啪啦啪啦的打字之后，直接创建聊天室，开始连接语音。

    那名为少先队员的学生似乎是犹豫了一会儿，然后也接通了语音，同时，他又拉来了另外三个人，一看名字就知道，绝对是室友之类的好朋友。

    少先队员！

    大队长！

    三好学生！

    五道杠！

    这种奇葩的网名，要是不住在一起绝对没人会去取！

    “能听到么？”方穹咳嗽了一声，说道。

    “能听到，我们刚刚私下也商量了一下，刚好明天就是周末，周一在逃个课就能凑足三天的时间，不过我们要价可是很高的，毕竟，这三天我们都听你的。”少先队员犹豫了一下说道。

    只是，明显有些不自信。

    果然还是孩子啊！

    方穹摇了摇头，然后直接开口说道：“多的我也不说了，我的要求很简单，所有的人头让给我，所有经济优先让我拿，对面如果不值钱了，那你们就给对方送，送到对方值钱，然后继续干，懂了么？”

    少先队员：“......！”

    其他三人：“......！”

    片刻之后，三好学生低声嘀咕道：“对方怕是傻子哟，咱们要不干脆算了吧。”

    “你才是傻子！”

    方穹毫不客气的喷了三好学生一顿，然后说道：“价钱你们提，速度点，我赶时间！”

    “一千！”

    少先队员似是低声和其他人商量了一会儿，然后报价说道：“我们要一千！”

    “一千？好，一局一千，现在就开始吧，登录游戏，加我好友，电一，我游戏名叫穹班长！”

    ......

    上沪大学学生宿舍中，少先队员有些懵逼的和室友们互相对视一眼，眼中都闪过一丝难以置信和不可思议。

    “老大，我没听错吧？他说，一局一千？”五道杠率先忍不住了。

    “应该没错吧？这......咱们报的价钱可是三天四个人一共一千啊，一人分个二百五刚刚好，怎么就变成一局一千了？咱们是不是太黑了？”大队长也忍不住了。

    “嘘——！小声点，咱们怕是遇上神豪了。”三好学生连忙捂住了大队长的嘴，眼中露出狂喜之色。

    “也可能是骗子呢！”

    最后，身为宿舍老大的少先队员总结了一句，顿时让其他三人泄了气。

    “放心吧，我不是骗子！”

    忽然，音响中响起了方穹的声音，方穹轻笑一声说道：“我在虎鱼开了个直播，就是为了防止别人怀疑我骗人，房间号发给你们了，自己看，赶紧的登录，我赶时间。”

    “还有直播？”

    “我的天，这是玩真的啊！”

    “怕是遇上真神豪了！”

    “码的，一局一千，这次要发啊！”

    ......

    听着耳机中响起的声音，方穹有些无语的摇了摇头，说实话，还真是失策了，他还真没想到，大学生的胃口那么小，果真是没有经历过社会的残酷啊。

    不过，一千一局对方穹来说也是毛毛雨，不值一提。

    只要计划成功，随便一局就能赚个几百万上千万，后期甚至一局上亿，分点儿毛毛雨给他们倒也划算的很。

    游戏登录，加好友，组队，然后开始排位。

    他们几人的号全都是小号，没有打过排位的号，一看就知道是为了虐菜而创建的，这次用上倒也方便。

    而他们的游戏名也和网名一样，倒是让方穹方便了不少。

    嗡——！

    随着一声震响，排位成功，点击接受，进入选人画面。

    五人没有丝毫纠结，他们四人既然是为了保人当然不能选ADC之类的输出位，因此，全都是肉。

    纯肉大树上单，纯肉盖伦中单，纯肉努努打野，纯肉牛头辅助。

    而方穹，寒冰ADC。

    英雄确认，微微等待之后，进入游戏。

    耳麦中，少先队员的声音传了出来：“神豪，您老放心吧，就算是全肉，虐这些菜鸡也是很容易的，不会崩！”

    方穹闻言微微一笑，嗯了一声，没有说话。

    而这时，公屏上出现了一行文字。

    （敌方）提枪上臀：“我说，练个小号打排位也能遇见你们这种奇葩？四保一？纯肉？小学生们，这个版本是刺客的天下啊。”

    小学生？

    方穹一楞，不过看了看自己这方的游戏名，倒是忍不住笑了。

    还真是！

    自己这个号的注册时间是上学那会儿，那时候方穹是班长，同学帮忙注册的时候便直接填了个穹班长。

    现在，和少先队员，大队长，三好学生，五道杠这四个奇葩放在一起，都能凑成一个小学生班级领导层了。

    方穹感觉无所谓，可少先队员几人看着公屏上略有嘲讽的字，顿时忍不住大怒，现在是帮神豪上分，岂能弱了气势？

    正要打字开喷，可就在这是，方穹直接一行字发了出去。

    （友方）穹班长：“虎鱼直播0924房间实时直播，只要你们让我玩的舒服，这局结束之后一人一万点券，直播充值，不坑不骗！”

    噗——！！！

    上沪大学学生宿舍，少先队员四人集体喷了。

    卧槽！

    友方雇了四个高手不说，还收买敌人？

    这还是电子竞技游戏么？

    不是说好了这游戏只卖皮肤不影响游戏公平性么？

    企鹅爸爸，大事不好，联盟出现传说中的RMB玩家了！！！
------------

第四十五章：土豪穹的游戏人生！

    （敌方）提枪上臀：“......，这是遇上土豪了？”

    （敌方）啊哈哈哟：“真的假的？”

    （敌方）YMlengse：“卧槽，一万点券？那就是一百块钱？一局游戏就送出去五百？骗人的吧？”

    “......！”

    游戏内，公屏上，对方刷刷刷的开始打字刷屏，对于方穹说的话都表示不信，最后还是那率先开口的提枪上臀在公屏打出一排字，这一下，对方才算是相信。

    “是真的，我搜到了直播间，不过直播间里没有几个人，这样吧土豪，哥几个先把号发出来，你先充五千点券如何？或者你不信我们的话，一千也行！”

    方穹看着公屏里的话，忍不住露出一丝无奈。

    他也知道，毕竟直播刚开，里面没有几个人，也就肯定没有人会相信自己，想了想，方穹开口喊了一声。

    “叶曦寒！”

    “我在这，方先生，怎么了？”

    随着方穹开口呼喊，本来在客厅里静静等待，玩着手机，以为自己又要坐一整天的叶曦寒顿时来了精神，赶紧向娱乐室里跑去。

    “来，坐我旁边，我给你充企鹅币，你负责给别人赠送点券！”

    喊来叶曦寒，方穹打开旁边的电脑，让叶曦寒坐下，然后掏出了手机，打开微信，转而向叶曦寒问道：“你企鹅号是多少？”

    “3150009007！”

    叶曦寒有些懵，不过方穹询问，她也不敢隐瞒，连忙开口将自己的企鹅号说了出来。

    方穹闻言点了点头，然后手机操作片刻，转而对叶曦寒说道：“可以了，喏，我屏幕上出现的敌方信息里，他们报出来的账号，一人赠送一万点券！”

    “哦哦——！”

    叶曦寒连连点头，然后登录企鹅号，点开了联盟充值页面，当她看到上面的金额的时候，顿时忍不住愣住了。

    “这，方先生，您是不是充错了？我这边显示一千万企鹅币......！”

    说到这里，叶曦寒有些口干舌燥，她忍不住咽了咽口水，心中疯狂吐槽。

    打游戏而已，赠送敌人点券是什么鬼？

    而且，充值企鹅币，一千万？

    壕无人性啊！！！

    “没错，你充就行！”

    方穹淡淡的说了一句，然后手上不停，在公屏里说道：“行，我让人给你们先充值，也不说信不信你们，怕麻烦，一万就一万！”

    “哇，真的是一万点券啊！”

    “这下子有钱买皮肤了！”

    “遇见真神豪了！”

    “我企鹅号收到转账提醒了。”

    “土豪啊，您大腿还缺挂件么？”

    “......！”

    一时之间，对方五人疯狂刷屏打字，以表他们兴奋和震惊的心情。

    可和他们相比，更震惊的是方穹的四个队友，方穹和他们开着语音呢，所以方穹和叶曦寒的对话他们都听在耳里。

    充值企鹅币一千万？

    妈卖批！

    恨不得自己是女儿身，然后求包养啊！

    上沪大学，男生宿舍，四个老爷们互相对视一眼，纷纷忍不住泪流满面。

    如此，有了叶曦寒负责充值，方穹则是快速操控人物，然后指挥着所有人刷钱，此时的游戏还是二十分钟可以投降，因此，一局游戏，二十分钟，方穹足足刷了两三万金币。

    对方五人，一级团送五杀，然后再送，不值钱了有方穹的队友去送，然后值钱了在跑来给方穹送五杀。

    方穹则是专心补兵，带着传送的寒冰三路一起补，全程刷金币刷的飞起，不过是二十分钟，方穹刷的钱都六神装还剩下一万多金币了。

    二十分钟一道，方穹开口，对方投降，一局结束！

    “土豪，您的大腿还需不需要挂件？”

    “要不要一起玩？”

    “......！”

    结束画面里，还不停的闪烁出对方五人的话语，可是方穹已经不需要了，开口拒绝，然后带着四个队友继续排位。

    指挥队友靠语音，指挥敌人则是直播平台，方穹根本没有选择延迟游戏画面，而是非常暴力的实时直播。

    敌方五人结束之后买了皮肤似乎也没心情打下去了，纷纷跑到方穹的直播间里看方穹散财。

    而同时，也各种吹嘘自己遇见了土豪，呼朋唤友的喊道方穹的直播间里看土豪散财。

    一局游戏结束，方穹的直播间里直接多了几十个人。

    ......

    时间快速流逝，一转眼，一整天过去了。

    方穹疯狂散财之下，果然有了奇效，短短的一天时间，足足打了三十局，因为一直全胜，方穹的段位跳的非常快，三十局后，已经是黄金段位了。

    定位十连胜，上了白银一，然后四胜赞满胜点，二胜晋级黄金五，再然后黄金五直接跳段到黄金二，黄金二之后又是六局，上了黄金一。

    打到黄金一，方穹打游戏兑换现金的倍率已经达到四百倍的程度。

    一局游戏两三万金币，兑换成RMB就是一千多万。

    一局游戏一千多万，堪称恐怖！

    越打越兴奋，方穹看着窗外渐渐暗下来的天色，开口说道：“你们几个，要不要休息一下？”

    “不用不用！”

    少先队员四人闻言全都摇头，在语音里快速回应方穹。

    开玩笑，一局一千，三十局，一天就赚了三万了，四人加起来都十二万了，这种事情，岂能停下？

    根本停不下来啊！

    太爽了。

    四人脸色潮红的看着自己的微信钱包，方穹没有坑他们，转账都是直接用微信，也没有说给他们企鹅币之类的。

    “那好，既然你们不想休息，那咱们继续，再来几局就能上铂金，然后一天之内上钻石，明天晚上上大师，后天直接拿下王者！”

    虽然如今接近赛季末，排行榜上的王者胜点都高的离谱，但是，从未一败的方穹，隐藏分太高，赢一局给的胜点简直刷新了常人的认知。

    打三局就能开始下一小段位的晋级赛，简直恐怖！

    随着五人继续开始排位，在方穹的直播间里，却是掀起了惊涛骇浪。

    方穹的直播太奇葩，完全是拿钱砸人，任何一局玩的都如比人机还简单，对方简直送到方穹飞起。

    就算是某一个敌方人员不愿意要那一万点券，可他的队友要啊，那完全就是一打九的样子，别说只是普通玩家了，就算是职业选手来了都得懵逼。
------------

第四十六章：空前绝世大骂战！

    方穹金钱开道，四个队友鼎力支持，敌方人员送的不亦说乎，如此景象，倒也吸引了不少人观看直播。

    本来只是方穹为了防止对方不信的直播间，经过一天的酝酿之后，却变成了十几万人在线观看的超级直播间。

    其中，最开始的一群人，就是方穹给了钱的敌方人员。

    他们拿了钱，都是眼睛发红的一直盯着方穹的直播间，一旦方穹战斗结束，开启排位，他们马上就跟着开始排位，还别说，倒真有几个人连续排到了方穹，拿了好几万的点券。

    “土豪又开始了，我的天啊，这一天算下来，土豪哥打了三十局，一局给五百块，已经散出去一万五了。”

    “土豪求包养！”

    “屌屌屌，第一次知道，原来妈卖批的联盟也是RMB玩家的天下！”

    “看着架势，土豪要一路砸钱上王者啊！”

    “真是疯了，就算是代练上王者，也花不了那么多钱吧？这土豪图什么啊？”

    “土豪的心思猜不透啊！”

    “要我说，肯定是作秀，你们看，这直播间本来没人的，结果这土豪就花了一万五，现在就十几万人观看了，打赏什么的加起来估计也有一万多了，算起没亏多少啊！”

    “卧槽，还有这种操作？”

    “......！”

    直播间里各种议论连绵不绝，不过方穹本来就不是为了直播，因此也懒得理会他们。

    可方穹不在意，手底下的四个小弟顿时怒了。

    他们和方穹语音，本就可以声音传到直播间里的，因此，四人开始替方穹打抱不平起来。

    “傻逼，神豪你们懂么？还作秀？你们看到的只是穹哥充值给那些敌方玩家的，你们知道我们拿多少么？”

    “一局一千，三十局，我们哥四个现在加起来拿了穹哥十几万的微信转账！”

    “居然怀疑穹哥作秀？真是搞笑！”

    “......！”

    四人一人一句喷的那些直播间里的观众都懵逼了，在虎鱼上看直播，那个主播不是客客气气的？

    他们是谁？

    他们是衣食父母啊，没了人看的直播间，还叫直播间么？

    顿时，众多观众全都怒了。

    “太嚣张了，麻蛋，看了那么多年直播，第一次见到这么嚣张的。”

    “没错，兄弟们，退订走一波！”

    “什么玩意啊，垃圾主播，垃圾游戏，没有实力靠砸钱？”

    “估计又是个垃圾富二代，为了出名脸都不要了，真是什么人都有啊！”

    “......！”

    嗡——！！！

    游戏再次开始，方穹连忙选择人物，当他看到其他几人还未选择的时候，顿时一愣，然后切出去画面看了看直播间，有些恼火了起来。

    “你们四个，速度选人物，赶紧进游戏，跟他们扯什么淡！”

    “我这直播间，本来就是为了防止别人不信才创建的，他们不想看就滚蛋，想看的老老实实坐下来，就这样！别说那么多没用的。”

    方穹的声音有些不耐烦，开口就是地图炮。

    顿时，直播间炸开锅了。

    “妈卖批，还有这种主播——！”

    “麻蛋，气死老子了，看着直播还特么要受一肚子气！”

    “哔了狗了，什么垃圾主播，不看了，走走走，咱们都走人。”

    “不能走，给他怼，我就不信虎鱼官方不封了他的直播间！”

    “没错，怼他，怼到封房间！”

    “......！”

    直播间里，几乎能说话的大多数人都在怼方穹，如此局面，就算是少先队员等四人都被震住了，一时之间说不出话来。

    而方穹旁边，叶曦寒也是满脸懵逼，不知道为什么会发展到这一步。

    唯有方穹，看着疯狂的弹幕，勃然大怒。

    “妈卖批的，你们走啊，一群垃圾，滚犊子，老子开个直播间还受你们这群鸟人的气？滚滚滚，不滚的都是我孙子！！！还封了老子的直播间？看把你们给能耐的，自己什么样的人自己心里没有点儿B数么？”

    卧槽！

    直播间里，十几万观众全都恼火了。

    就连那些一直没有说话的，保持沉默的人，也都开始发弹幕怼方穹。

    妈卖批的，什么意思？

    怎么就是你受气了？

    从一开始就是你在放地图炮喷我们好么？

    是可忍孰不可忍！

    喷！

    看谁怼的过谁！

    十几万人爆发弹幕是什么情况？

    满屏密密麻麻，全都是骂人的话，一时之间，连直播间都开始卡了起来，而虎鱼直播后台，众多管理员和技术人员也都急了。

    “主管，有异常情况，有个直播间里十几万人同时发弹幕，服务器要顶不住了！！！”

    虎鱼TV直播公司中，负责服务器和数据方面的员工疯狂的大喊起来，而虎鱼公司里的那些领导层纷纷得到消息跑了过去。

    “什么情况？十几万人同时发弹幕？那岂不是直播间里得有上千万观众？”

    “是啊，怎么会出现这种情况？一般来说，一百个观众里都未必有两个发弹幕的，绝大多数都是默默观看，十几万人同时发弹幕？有没有搞笑？是那个一线明星跑来咱们平台直播了么？”

    “不是，空前绝世大骂战，有个主播跟观众怼起来了！”

    “啊？”

    “啥？”

    “卧槽！”

    “咱们平台的主播还有这种狠角色？砸自己饭碗？”

    “......！”

    众多领导层全都懵逼了，然后，齐齐看向技术人员调出的画面，此时，画面里，根本没有方穹的影子，只有游戏画面，方穹直播，压根没有开视频。

    而就是游戏画面中，敌方玩家疯狂送人头，方穹一边收割人头，一边切出画面跟那些观众互怼。

    “这谁啊？”

    “不知道，估计是新主播吧？”

    “应该是，咱们平台观众几十万的人全都记录在册，我都熟悉，全都签约了，这个人的声音有些陌生。”

    “要不要封了他的房间？”

    “影响太差了！”

    “封了吧！”

    “......！”

    不提方穹和十几万人互怼，不提虎鱼直播领导层正在准备封了方穹的直播间，此时，在三季酒店副总办公室中，季广建有些懵逼的看着电脑中的画面。

    他之前趁着叶曦寒下楼拿食物的时候问了叶曦寒方穹在干嘛，得知在直播打游戏后，他也留了心。

    此时刚刚闲下来，打开直播想看看方穹的水平，可是却看到了这么一副画面，顿时让他整个人懵逼了起来。

    “这个哥，有点狠啊！”

    摸了摸下巴，季广建嘀咕了一句，然后似是想到了什么，连忙拿起手机，拨通了一个电话。

    “喂，老王？虎鱼现在在你手里了是吧？”

    “啊，是啊，咋啦？之前不是给你说了，我那肥猫直播流量有些差，左右没什么好办法，干脆向我老爹要了一笔钱，把虎鱼给收购了，不过目前尚未公开，你给我打电话是什么意思？改主意想插一手了？”

    “插你妹插，我对这玩意不感兴趣，不过我给你说个事，虎鱼平台那个疯狂怼观众的主播，你过问一下虎鱼管理层，千万别给封了直播间，要不然你可能会得罪人！”

    “得罪人？还有我得罪不了的人？你这么说我倒是来了兴趣，谁啊，说说！”

    “先不说了，你心里有个底就行，那人连我都看不透，三季酒店至尊级套房知道吧？人家一住就是一个月，上千万扔出去连眼睛都不眨，看气度比我老爹还有气势，小心点为妙。”

    “行，我知道了，如此人物我倒要见识见识，这样，抽空你摆个场子，咱们聚聚，让我和那人认识认识？”
------------

第四十七章：花钱买骂！

    游戏中，敌方人员送的不亦说乎，己方队友也是如此，方穹操控的召唤师金币不断的增长，很快，二十分钟时间到了，敌方懂得方穹的规矩，老老实实的点了投降。

    旁边，叶曦寒见到游戏结束，连忙开始给对方充值点券，对方收到点券后，大肆在直播间里赞扬起来方穹。

    但是可惜，和那密密麻麻铺满整个屏幕的喷人话语比起来，他们的弹幕根本不起眼。

    因为方穹的毫不客气互怼，完全不在意观众的吊炸天样子，直播间早就爆表了。

    整个虎鱼平台，很多主播闻讯赶来，想看看到底是谁这么吊，连衣食父母都敢怼，因此也带来了大量的观众。

    方穹的直播间里，人数早已破百万，而且时时刻刻都在有人加入。

    网络上，到处都是新闻，围观群众迅速赶来。

    而一直在直播间里和方穹互怼的那些观众早已经在众多围观中迷失了自己。

    弹幕太多，自己的发言看不到怎么办？

    打赏！

    上榜！

    我是你爹打赏主播飞机*10，并发言：土豪？让你见识见识什么是真正的土豪！

    草原牧马人打赏主播挖掘机*99，并发言：小B，来啊，在喷啊，告诉你，爷们就是不差钱，你以为天下就你有钱？

    苦丁茶打赏主播藏宝图*1，并发言：草拟大爷，你这个傻逼主播，看老子把你刷的封直播间！

    ..........

    土豪们毫不吝啬自己的钱包，刷刷刷的火箭飞机挖掘机藏宝图全程不断，其中携带着土豪们充满怨言的怼方穹。

    看着方穹直播间里礼物不断的样子，诸多来围观的主播也都眼红了。

    卧槽尼玛！

    平时自己辛辛苦苦的去表演，去卑躬屈膝的讨好这些观众老爷，可是一天直播下来才能收到多少打赏？

    方穹这货呢？

    横眉冷对千夫指，任凭你观众什么威胁，什么谩骂，没心情就是不搭理你，有了心情也就是喷你们一顿。

    可就算这样，那些土豪们为了喷他，算下来打赏的钱都超过数百万了。

    不公平啊！！！

    凭啥？

    虎鱼直播运动频道排名前三的孔海洋就是眼红方穹的人之一。

    想他孔海洋在开始直播之前就是多届省散打冠军，一直在虎鱼直播一些散打方面的知识，有时候还和人真刀真枪的打几场，因此，他的直播间里人一直很多，不少女白领生活节奏比较快，生活中也挤不出时间去专门练武，为了保证自己安全或多或少的都会关注孔海洋的直播课程。

    而孔海洋自己也琢磨了一套女子防身术，并言称免费传授给粉丝，因此倒也以此和不少女粉丝发生了不可告人的关系。

    就算有一些妹子不愿意，可他灌上几杯酒，或者来个霸王硬上弓，事后在补偿对方一些钱财，装作真诚的道个歉，基本上也就没事了。

    直播来钱快，受人关注而又有机会草粉。

    这种好事，哪里去找？

    所以，孔海洋一直都美滋滋的过着自己的小日子。

    可最近，不一样了。

    有个他睡过的女粉丝的老公在网上曝光他草粉的事情，然后又有人说他和人切磋都是提前商量好的，纯粹是表演。

    两大事件之后，孔海洋的名声算是臭了。

    整天求爷爷告奶奶的请求粉丝原谅，结果还是没用。

    本来就在焦头烂额的孔海洋看到方穹的直播后，眼珠子都红了。

    凭啥？

    凭啥自己就得去求爷爷告奶奶的让粉丝原谅，而这小子完全不在意那些粉丝，还能让粉丝怼他怼到打赏数百万的程度？

    是可忍孰不可忍！

    而恰巧，这个时候，方穹游戏结束了。

    “哟？还在骂啊？哎？这么多打赏？”

    方穹扫了一眼直播间，顿时有些愣神起来，而听到方穹的声音，那些直播间里的观众，特别是那些土豪，顿时就兴奋了。

    “道歉，道歉，必须给我们道歉，只要你道歉，爷在打赏你几个大飞机！”

    “没错，道歉，只要道歉什么都好说！”

    “傻逼了吧？哈哈，让你敢无视我们这些观众！”

    “听声音就能想象到主播懵逼的脸，笑死我了，赶紧道歉！”

    “......！”

    直播间里，弹幕开始刷屏。

    而方穹，看了眼弹幕，有些不屑的冷笑一声，道歉？怎么可能？你们这些逗比帮我刷了那么多的积分，我高兴还来不及呢，还想我道歉？

    方穹堵了眼自己的属性面板，里面，积分栏里，积分正在一小时一分的速度增长着。

    小助手已经给方穹解释过了，非当面激发的情绪波动，收集起来麻烦，所以给的积分不多。

    但是，人多啊！

    一小时一分，一天就是二十四分，自己的任务还有六天时间，那就代表着一百四十多分！

    大赚！

    因此，方穹嗤笑一声，然后冷哼道：“道歉？你们这是在做梦么？真不知道你们怎么想的，听说过花钱买享受的，还没听说过花钱打赏买骂的，真是一群逗比！”

    “......！”

    直播间弹幕诡异的消失，然后片刻之后，更狂暴的弹幕开始爆发了。

    “卧槽，66666，还有这种操作！”

    “这解释，我服，打赏的土豪们都成了逗比了！”

    “何止是逗比，简直是傻逼，这主播压根不在意那数百万的打赏啊！”

    “醉了，真的醉了，花钱买骂！！！”

    “我有预感，这是今年最火的词语，花钱买骂！”

    “......！”

    普通观众如此，而那些土豪们会是什么样子？

    他们想象着方穹得意的脸，一个个忍不住脸色涨红，心中一股子邪火想爆发都找不到地方爆发。

    “为什么虎鱼还不封了这直播间？”

    “虎鱼真傻逼，留着这种主播岂不是败坏了自己的名声？”

    “是啊，虎鱼这一步棋走的可真臭啊，这么个主播都不封，麻蛋。老子卸载了虎鱼，去肥猫玩！”

    “别傻了，内部消息，虎鱼被肥猫的董事长国民老公收购了，现在整个直播间，姓王的当家做主！”

    “卧槽！”

    “内部消息，王聪亲自打电话给虎鱼总经理，说是这个直播间，不准封！”

    “麻蛋，这高冷主播势力背景那么大？”

    “看他玩游戏疯狂砸钱的样子，估计背景真的不小，算了，眼不见为净，咱们撤吧。”

    “可真特么受了一肚子窝囊气啊！”

    “......！”

    众多土豪心中恼怒至极。
------------

第四十八章：我的太极拳，杀伤力极大！

    在众多土豪心中恼怒，而方穹却心情愉悦的时候，一个让众人意想不到的人崩了出来。

    “垃圾主播，滚出主播界！”

    “一个行业有一个行业的规矩，什么玩意啊，不想播就滚蛋，拉低了我们整个行业的水平！”

    一个实名认证的主播账号发言，顿时引起了整个直播间里所有人的注意力。

    “卧槽卧槽，是孔海洋，那个运动频道排名前三的散打冠军主播！”

    “楼上的，没看最近新闻吧？这老小子草粉还专挑有夫之妇，表演直播都是假打花钱雇的人，早就不是排名前三的大主播了，现在开直播估计连两万人观看都没有！”

    “没错，还好意思骂别人拉低行业水平，虽然这个和我们互喷的主播我不喜欢，但是我更恶心这种人。”

    “明显的找存在感！”

    “八成是眼红别人了。”

    “666，没想到看个直播被主播喷不说了，还能看到他们同行撕逼，这次被喷一顿也值了！”

    “......！”

    弹幕中，观众们看热闹不嫌事大的插嘴议论起来，而网络上说话，自然不会像是现实中那么委婉，因此，那些观众们说的都挺难听的。

    而孔海洋本人，看着那些弹幕，更是气的脸通红，扑哧扑哧又喷了方穹几句。

    “我拉低了行业水平？我不懂规矩？”

    方穹眉头微皱，有些冷笑起来，片刻沉默之后，方穹的声音从直播间里响起。

    “我方某人所在之地，我就是规矩，我就是水平，你是散打冠军？你要是不服，来沪上打我啊，我就在三季酒店至尊套房等你，我在这开了一个月的房，时间你选，不来你就是我孙子！”

    “上啊，孔海洋，这个时候不能怂！”

    “没错，是个男人就得上，这要是都不答应，你以后就真废了。”

    “去吧，只要打了这个逗比主播，以后我们就光顾你的直播间，原谅你草粉的事情，怎么样？”

    “老娘貌美如花，年方十八，孔海洋你不是喜欢草粉么？去干这逗比主播一顿，老娘千里送过去给你上！”

    “6666，不服不行，楼上狠人！”

    “怕是**萌妹吧，千里送过去不定谁草谁呢！”

    众多观众听到方穹装逼的话，顿时激情澎湃起来，一个个怂恿着孔海洋去亲自干方穹一顿，而孔海洋本人看到这一幕，也忍不住心动。

    不管怎么说，这次的热点是蹭到了，要是真能干那逗比主播一顿，估计自己要大火啊。

    想到这里，孔海洋心中火热了起来。

    而就是在这时，一个土豪忍不住爆了粗口。

    “卧槽，三季酒店的至尊套房？三十万一晚的那个？主播到底是那位大佬？认识王校长就不说了，竟然住三十万一晚的房，而且还开了一个月？开房花了上千万？”

    “6666，遇见真神豪了！”

    “mmp，主播你算狠，被你这种老大鄙视，我服了！”

    “......！”

    随着那土豪的爆粗口惊叹之后，众多观众纷纷发666，我服了，神豪等词汇，这些字符让孔海洋脑袋忍不住清醒了一些，他心中有些怕了。

    这种人物，真的是自己能惹的？

    这一刻，他甚至忍不住想直接打字道歉，可是，看着那么多观众喷自己，他又有些犹豫，实在是丢不起这个脸，这要是真道歉了，那自己就真的废了。

    他不知道，在虎鱼的一个土豪群里，一群土豪正在暗中商量对策。

    “怎么办？那小子势力肯定不小，咱们要不算了吧，何必要去招惹他呢？”

    “势力再大，也不可能因为网上这些小事而找咱们麻烦，再说了，咱们也都有克制，没有说太难听的话。”

    “我有个主意，要不咱们让那个孔海洋打头阵，去试探试探？”

    “行，这个注意好，我之前给他打赏过，我有他账号，等会儿啊，我去跟他联系一下，谈谈条件。”

    片刻后！

    “行了，跟他说好了，他本人就在沪市，约明天上门挑战，条件是咱们捧他一个月，重新给他捧上去，我算了下，大概均分下来一人拿出个五十万差不多了。”

    “我去，这么二十多号人，一人五十万，一千多万去捧他，这老小子心这么黑？”

    “管他呢，能捧起来自然能踹下去，就这么定了！”

    “好！”

    .........

    得到了一堆土豪支持的孔海洋心中可谓是豪气千丈，心中再也没有了丝毫畏惧，在他看来，自己一无所有，就算是挑战了方穹，到时候自己下手轻一点，事后在私下道个歉，对方就算在不依不挠，也不至于往死里整自己。

    而有了一堆土豪捧自己，自己很快就能重返巅峰！

    “我本人就在沪市，明天中午十二点，三季酒店东侧公园区的小树林见！”

    约战信息被孔海洋发出，看的众多观众忍不住哈哈大笑。

    “小树林见？笑死我了，这是小学生打架么？”

    “满满的小学生约架既视感啊！”

    “服了服了，不愧是主播，果然各个都是段子手，各个都不简单啊！”

    “为什么挑选在小树林呢？难道孔海洋是担心自己被打成狗，所以选个隐秘点的地方？”

    “我估计啊，孔海洋是准备到地方就跪下道歉，所以才选了个隐秘的地方！”

    “厉害了我的哥！”

    “......！”

    众多网友议论纷纷，弹幕布满了整个屏幕，就连切出游戏看了一眼的方穹也忍不住露出一丝无语的神色。

    他当然知道这孔海洋是什么意思。

    这厮怕得罪自己得罪的太狠，找个小树林不至于让自己败了之后丢脸找他报复。

    可是，自己会败么？

    简直开玩笑！

    一个散打高手就准备挑战国术大师？

    若非他是不知道自己的真实实力，那他绝对是一脑残加逗比。

    摇了摇头，方穹随口说道：“好，你这挑战我接下来了，不过小树林就算了，三季酒店门前的广场吧，来的时候带好防具，我练了半年的太极拳，杀伤力极大，可不想一失手把你给活活打死！”

    “噗——！”

    “神了！”

    “老子练了半年的太极拳，一失手就能把你活活打死，这逼装的漂亮！”

    “没想到这高冷主播装起逼来如此娴熟！”

    “我现在忽然有些担心，万一孔海洋真被练了半年太极拳的主播给打死了，那怎么办？”

    “楼上你是搞笑的吧，你应该担心的是，孔海洋会不会一拳把主播给打死！”

    “是啊，太极拳？公园里的老爷爷们练的健身操而已，跟散打比？笑话！”

    “前些日子不是有个太极大师被散打冠军20秒KO了，人家那太极练了几十年，主播半年就想挑战散打冠军，我忍不住笑了。”

    “什么太极拳形意拳，全都是花架子，明天等着看好戏。”

    “期待主播被孔海洋一拳打懵逼，打的人生如梦，幡然醒悟，哈哈哈——！”
------------

第四十九章：身份暴露！

    深夜！

    繁华沪市，往日就有不夜城之称。

    沪市郊区，一处私人会所中，一群身穿正装礼服的男男女女推杯换盏，气氛各位雅致。

    淡淡的纯音乐缭绕耳边，酒水交换间，一桩桩生意谈成，而那些不谈生意的人，则是或搂着女伴，或和朋友吹牛扯淡。

    会所落地窗前，柔软高档的沙发上，身穿黑色小西装的王聪翘着二郎腿和身边的女伴谈笑着，而这时，季广建的身影出现了。

    他脸上带着笑意，走到王聪对面毫不客气的坐下，然后说道：“老王，你这可不厚道，我堂姐专门弄了个晚宴就是为了想办法解决一些手里的网络公司股份，你这首富之子跑到角落里来坐，这可和你身份不符啊！”

    王聪闻言轻笑，然后看了一眼站在人群中间引众人瞩目的那个女人，眼中忍不住闪过一丝惊艳。

    那女人长发披散，容颜堪称完美，但是可惜，她那满脸的冷傲气质，让人不敢轻易接近。

    “罢了吧，季苦茶手里的那些网络公司股份，我可不敢要，整的不伦不类的，也不知道具体想干些什么，而且，我现在因为那虎鱼的收购问题还欠了我老爹一屁股账呢，哪来的钱买？”

    王聪微微摇了摇头。

    “好吧好吧，不谈这事！”

    季广建听到王聪说起钱，顿时也感觉头疼起来，他想了想，说道：“对了，那个方先生明天要和人约战，要不要一起去看看？”

    “方先生？”

    王聪闻言嗤笑一声，然后回头看向身后的助理，手里打开手提包拿出一沓资料递给了王聪。

    王聪将资料往季广建面前一扔，说道：“看看吧，你这次可真的是走了眼了，这方先生，名叫方穹，家庭一般般，不过自己有些小聪明，早几年做借贷和集资生意，也做了几个投资，所以手里有个小一亿左右的现金。”

    “不过，这个方穹能力是有的，但是却不像是能成大事的人。上个月，这位方先生因为讨债问题打砸了汉东的一个名叫金汇广场的商业街，打断了人老板的腿，砸了不少东西，花钱使了点关系又赔了几千万才算是解决。”

    “他在汉东已经算得上是过街老鼠了，正经商人，谁敢和他接触？所以，这位方先生便跑来沪市混日子，我估摸着他这次不惜血本的重金在你家那酒店住一个月，怕就是有想放长线钓大鱼的意思，你可别迷迷糊糊的被人钓上钩了！”

    “这......！”

    季广建拿着手中的资料翻看着，他有心不信，可事实摆在眼前，这让他有些说不出话来了。

    “以后少和这种人接触，借贷集资本就是半黑半白的生意，又动手打了人，做生意的话，这人这辈子算是废了！”

    就在这时，季广建耳边响起一个清冷的声音。

    回头一看，自家堂姐正站在自家身后，手中端着一杯香槟看着自己手中的资料。

    “姐——！”

    “一边去！”

    季苦茶挥手让季广建站在一边，然后认真的看着王聪说道：“王聪，这次你真的不准备投资一下么？我这边缺少的资金虽然多，但是我绝对能够给你一个满意的股份！”

    “可别！”

    王聪闻言不敢乱接话，他可是知道的，季苦茶这女人特别狠，她口中的资金缺少虽然多，那绝对不是几亿能够解决的，听她的口气，估计是几十个亿。

    这么多的钱，王聪还真没办法。

    看到王聪拒绝，季苦茶叹了口气，然后点了点头，说道：“那好吧，我在想想办法。”

    ...........

    时间流逝，又是一夜悄然过去。

    第二天上午，方穹继续拉人排位，一个上午的时间迅速过去。

    中午，吃完了午饭，方穹终于洗漱一下，然后准备出门了。

    一整个上午，网络上风起云涌，整个虎鱼直播，最火的两个直播间便是方穹的打游戏直播间和孔海洋的散打教学直播间。

    感受着观众们的热情，孔海洋不敢耽搁，已经早早的吃了饭拿着自拍杆直播着站在大太阳下等着方穹。

    而方穹，在孔海洋等了一个多小时，直播间里怨气很足的时候，终于算是下楼了。

    “叶曦寒！”方穹扯着嗓子喊道。

    “我在这，方先生，怎么了？”叶曦寒紧张的小脸又出现在方穹面前。

    “喏，帮我直播，另外，记住，不准拍脸！”

    方穹打开手机的直播软件，然后递给了叶曦寒，叶曦寒闻言点头，虽然不明白为什么方穹不想露面还要直播，但是她还是老老实实的选择了听话。

    “哇，美女啊！”

    “大美女，天啊，这就是传说中的总统套房女管家？”

    “据说陪吃陪睡哦——！”

    “羡慕土豪，真想去享受一下总统级的待遇。”

    “这就是整天帮主播赠送点券的那个小姐姐吧？”

    “丧心病狂，无耻主播，对观众如对猪狗，连漂亮小姐姐都不放过，气愤！”

    “老子更生气，这无耻主播，竟然还不让拍脸！”

    “......！”

    在方穹递给叶曦寒手机的一瞬间，画面中拍到了叶曦寒的模样，顿时引起直播间弹幕一震鬼哭狼嚎。

    “方...先生，他们在骂你哎。”叶曦寒看到弹幕内容，忍不住脸色微红。

    “骂吧，不骂又怎么能够显示出他们的存在感呢。”

    方穹无意间，又是一次地图炮，顿时直播间里的观众气炸了。

    “卧槽，一上午老老实实的直播，我还以为他明白事理了！”

    “妈卖批，这句话为何伤害力那么足？我心都在绞痛！”

    “大哥，伤自尊了！”

    “按在地上摩擦的感觉！”

    “......！”

    另一边。

    大太阳下，孔海洋忍不住拿出纸巾擦了擦脸上的汗，有些纳闷的说道：“奇了怪了，十月份了，按理来说天气转凉了，怎么还这么热啊。”

    “热很正常啊，现在是秋天，晚上冷，白天热，最烦这种天气。”

    “海洋加油，在忍耐一下，你的牺牲是值得的，虽然你等了一个多小时，但是我们愿意陪你等下去。”

    “加油，我就是沪市人，已经到三季广场了，马上来陪你！”

    “看你如何暴揍那无耻主播！”

    “海洋棒棒哒，加油！爱你！”

    “......！”

    直播间里，一群新顾来的水军随着孔海洋开口而快速跟着奉承起来，连带着吸引不少观众也自发的跟着奉承。

    一时之间，孔海洋心中暗爽。

    “哥们，你这是咋的了？腿咋一直抖？握，还流了这么多汗，要不要哥们帮你喊个救护车？”

    就在这时，旁边窜出一个小伙子，脚踏滑板，穿着毛衣，纳闷的看着孔海洋。

    孔海洋：“......！”

    众水军：“......！”
------------

第五十章：一拳飙血！

    三季酒店楼下，方穹从电梯中走出，旁边不少服务员连忙鞠躬问好，就连路过的总经理王宗毅都准备笑着来和方穹打招呼。

    可就在这是，和王宗毅走在一起的季广建拉住了王宗毅，然后冷眼看了方穹一眼，冷哼一声，转身就走。

    方穹顿时感觉有些莫名其妙。

    而王宗毅和众多服务员也是如此。

    思索片刻，方穹露出恍然之色，然后哑然失笑的摇了摇头。

    他知道，季广建八成是查到自己的身份了。

    不过，这又能如何？

    从始至终，方穹就没有打过谁的主意，在这住，是因为不差钱，对自己好一点，有个叶曦寒，自己不少琐事都能省下时间。

    而和季广建结交，也是他主动凑上来的，方穹本就懒得搭理这厮。

    摇了摇头，方穹转身就走，丝毫不在意别人如何看他。

    他和这些人，本就已经算是两个世界的人了，方穹在主世界做什么，完全是看自己心意。

    他不想过早和国家机器接触，所以他不会去主动惹事。

    而他，如今既然得了生活小助手，能够从生命层次得到积分，那他就得去展现一下自己。

    有系统在，他本就已经无所畏惧。

    俗世，对方穹来说，终究已经是个游戏场，有了系统的存在，他想怎么玩就怎么玩，这个世俗，玩不崩溃，就算玩崩溃了，有系统在，他也没有那么多危险可言。

    当一个人无所畏惧的时候，当一个人没有敬畏的时候，是非常可怕的。

    因为，在他的眼中，世间一切，皆要合他心意。

    走到三季广场，此时三季广场已经站了不少人，有孔海洋，还有周围近百个沪市本地人，得到消息来看热闹的。

    亦或者是，看了直播亲自跑来看现场直播的。

    “把手机放下，拍到了我的脸，我让你们付出你们难以想象的代价！”

    看到众人准备拿起手机拍摄自己，方穹眼睛一瞪，冷声暴喝了一声。

    一时之间，在上一个任务世界里的方大佬气势全面爆发，现场众人吓得连忙收起手机，甚至有些人腿肚子都开始发抖起来。

    方穹身后，叶曦寒本来就有点紧张，闻言差点手机都扔了。

    而孔海洋，则是脸色阴晴不定，犹豫了半晌，说道：“要是不拍摄，怎么断定输赢？”

    “我有专人拍，你的直播间，关了吧！”

    方穹不客气的说道。

    孔海洋闻言脸黑，心都在滴血，为了这次宣传一波自己，他可是花了好大一笔钱雇佣水军的。

    现在方穹要他关直播间，简直比割他一块肉还难受。

    但是想到方穹土豪的本质和他那可怕的气势，孔海洋犹豫了一下后，还是咬着牙关了直播。

    “来吧，我让你一拳！”

    孔海洋站在广场中间，暴喝一声，看向方穹。

    而周围的人见此，连忙退出好几米远，唯恐溅到自己一身血一样。

    但是，可惜，他们还是失算了。

    方穹闻言对方要让自己一拳，那可是相当的不客气，尼玛，切磋还有这种好事？谁不打谁傻逼。

    一个太极起手式，然后紧随其后，体内劲力爆发，化劲犹如绕指柔环绕方穹拳头表面，瞬间一拳打出，轰在了孔海洋的胸口。

    “噗——！！！”

    一大口鲜血喷出，孔海洋倒飞出去八九米，落在了地上，浑身抽搐了几下不动了。

    而旁边躲了好几米还被溅了一脸一身血的围观群众懵逼了。

    直播间里，两百多万观众，懵逼了。

    拿着手机认真拍摄的叶曦寒，懵逼了。

    不远处路过准备去取车出去的季广建，顺势瞟了一眼，也懵逼了。

    唯有方穹，脸色淡然，缓缓收起拳势，然后拍打了一下衣服，淡定的说道：“太极，方穹！”

    “......！”

    方穹的话如无声处起惊雷，短暂的沉默之后，紧接着，众人的情绪爆发了。

    “卧槽，卧槽，太极？这是太极？一拳把人打出去八九米远？还溅了一地血？”

    “不可能，绝对是假的，这是演的，妈卖批，我绝不信！”

    “功夫，这才是真正的功夫！”

    “我的天啊，原来武林高手真的存在啊！”

    “妈卖批的，这一拳把人给活活打死了？”

    “快，打电话，叫救护车，人快不行了。”

    “让开，让开，我是医生，我来看看......嗯？嗯，嗯？嗯，还好，还好，人没事，这拳法，真的够吓人的，把人打成这样竟然没有重伤。”

    “这都没有重伤？这看起来比被车撞还要惨啊！”

    “都是皮外伤，落下来的时候磕碰的，人真的没事，就是晕过去了，咱们华夏功夫果然高深莫测，这一拳把人打成这样都没事，太不可思议了。”

    “......！”

    现场观众议论纷纷，那位老中医更是得到了一大票的崇拜者，认真的听他讲如何如何人没事之类的。

    而方穹，则是心中暗笑。

    这一拳，用的是化劲，如绕指柔，如绵里针，是柔是针全在自己一念之间。

    若是用的是暗劲的话，这一拳下去，估计那孔海洋胸口都能被方穹直接一拳打穿。

    这就是化劲大师和暗劲高手的区别之处。

    而在网络上，直播间里，观看直播的观众也都醒悟了过来，紧接着，弹幕飞起。

    “我的天，这是演戏呢吧？”

    “不可能啊，画面录的比较远，除了无耻主播的脸看不清之外，啥都看的清清楚楚，不像是演戏啊。”

    “绝对不是演戏，你们看那些现场围观群众的脸色和表情，卧槽，这要是演戏，咱们华国娱乐圈里的影帝影后都能退位让贤了。”

    “没错，这是真功夫！”

    “厉害了，没想到这主播，不但人高冷，又有钱，还是个超级高手。”

    “妈卖批，越想越难受，这下子岂不是咱们活该受气了。”

    “是啊，奶奶的，声音好听，又有钱，人还高冷的一逼，现在竟然发现，还会功夫，人比人气死人啊！”

    “好帅，黑转粉，以后主播就是我老公——！”

    “老公我爱你，你好帅啊——！”

    “啊啊啊，本姑娘的真命天子终于出现了，高冷，帅气，功夫好，还有钱，完美！”

    “......！”

    这次发了——！！！

    在众多观众和周围群众激动不能自己，情绪疯狂外泄的时候，方穹眼中闪过一丝喜色，然后忍不住深吸一口气，转身向着酒店走去。

    属性面板上，积分在疯狂跳跃。

    +1，+1，+1，......+1，+1，+1，......+1，+1，+1，+1！

    方穹是喜不自胜，想赶紧回去清点积分，可现场的群众和直播间观众不知道啊。

    看着方穹打完就走，深藏功与名的样子，无论是直播间里，还是现实围观的人，都感觉到了一股子高手风范，大师风范。

    很多人，不由自主的升起了一股子崇敬之心。

    远处手中拿着车钥匙的季广建，更是长大了嘴巴，难以置信的看着远去的方穹。

    “难道这就是三叔口中的化劲大师？”

    “卧槽，王聪你个混蛋，害我不浅啊！”
------------

第五十一章：这个无耻主播怎么还没猝死哦！

    一场搞笑一样的切磋，让方穹不但收获了一笔积分，而且还名声大噪。

    直播间里，已经不似之前那样一直都是怼方穹的了，如今，整个直播间里，毁誉参半，有喷的，自然也有维护的，那些维护方穹的人，基本上多数都是看直播的妹子。

    当然了，方穹的男粉丝也是不少的，不管怎么说，崇拜强者这种事情，在任何时代都有，特别是方穹那帅气的一句太极，方穹。还有之后转身就走，深藏功与名的样子，让不少迷妹疯狂，让不少爷们崇拜。

    太屌了好不好！

    简直就是当代装逼王！

    清点积分之后，方穹发现，一场玩笑般的切磋，竟然让自己足足涨了接近八十分，如今总分加在一起，都有一百多积分了。

    这主世界，竟然貌似比穿梭万界去讨债还要赚钱，这种好事，方穹简直不知道说什么好了。

    询问系统方才得知，主世界，穿梭万界，总得来说，都是为了培养他崛起，去挖掘地球的秘密，去拥有向宇宙强者，向万界强者讨债的实力。

    可就算是得知了，方穹依然感觉不可思议，毕竟，自己这得到积分那么容易，以后岂不是实力增长的很快？

    可系统马上又给了他答案。

    “这还速度快？你不是在开玩笑吧？我曾见过一日成仙的天才，还曾见过两日成神的妖孽，更是亲眼目睹过有绝世妖孽在真正宇宙霸主沉睡的岁月中崛起，然后在那霸主刚刚觉醒就取而代之，最终更是完成终极一跃。踏入虚无一位一体境。”

    “......”

    方穹忽然无言以对，虽然不知道什么是虚无一位一体境，可系统的意思他还是明白的，和那些生而为神的人比，自己还在俗世挣扎，跟那些神二代比，人家生来不缺资源，随意就能强行灌输境界。

    说到底，觉得快，只不过是自己眼界有限。

    有了系统的人，岂能是普通的小屌丝能够相提并论的？

    就算是世俗百亿资金，在自己眼中，甚至在富豪眼中，都是很大很大的一笔财富，可是，在真正强者眼中，那就是一个数字。

    送给人家，人家也不会要。

    看不上！

    想要啥，只要有了实力，予取予夺。

    明白了系统的意思，方穹也就不纠结了，转而专攻任务，想着赶紧完成赚钱任务之后，既能得到一笔财富又能得到一百积分。

    因此，方穹进入疯狂打游戏时间。

    足足三天两夜，连休息的时间方穹都没有留下，他在上个任务世界里为了练拳，可谓是疯魔，如今为了完成任务，也是如此。

    方穹这人，没啥大优点，就一股子狠劲。

    一口气打了三天两夜之后，方穹倒还没什么，可四个跟着他赚钱的陪打，在一局游戏中忽然掉线，方穹还以为是断网了，可是少先队员解释之后方穹才知道。

    他其中一个室友，竟然是直接昏迷了过去，另外两个室友见此还以为是猝死了，他们本就疲惫不堪，又受到如此惊吓，直接晕了过去。

    少先队员正打着电话喊同学帮忙把三个室友送医院。

    方穹闻言忍不住脸黑，说实话，他自己倒还好，可却忘了别人承受不住，想了想，他毫不犹豫的给少先队员转了一百万，并留言道：“好好休息休息，这是营养费！”

    “谢谢，谢谢！神豪哥，我们四个也没帮啥，这三天下来，再加上这一百万，都拿了您接近两百万了，这次又耽误了您的事情，实在是抱歉啊。”少先队员有些惶恐的说道。

    “别说那么多废话，身体要紧，去休息吧，现在也登上王者了，不用那么着急了，等你们休息好了，咱们再大战三天三夜！”方穹闻言开口。

    “好，您放心吧，后面不用您花钱，这些钱，已经足够了。”

    少先队员虽然只是学生，但是明显是个知进退的人，他有预感，能和方穹这种土豪有点儿关系的话，绝对比拿到手几百万要赚的多，而且，这样也不惹人厌。

    “MDZZ，两百万？四个人陪打三天游戏就一人赚了五十万？”

    “我的天，土豪穹果然壕无人性啊，土豪穹你还缺大腿挂件么？毛遂自荐啊！”

    “四个战友壮烈牺牲，唯有土豪穹还在上分，没了四个帮忙送的队友，土豪穹恐怕要玩的不爽了！”

    “找其他王者一起组排啊，以土豪穹的豪爽，那些王者绝对愿意帮忙的。”

    “真疯狂啊，打游戏三天两夜不休息，土豪穹这是丧心病狂啊！”

    “妈卖批的，队友都昏迷了三个，这个无耻主播怎么还没猝死哦——！”

    “......！”

    直播间里议论纷纷，而方穹也皱起了眉头，说实话，他确实不想浪费时间，而如今四个队友阵亡，他虽然依然可以游戏，可在游戏里赚的钱肯定很少了。

    毕竟，没了四个队友送，对面的价值不高啊！

    如今上了王者，一局游戏就是上亿。

    少了四个队友送，对面不值钱，刷不到足够的金币，一局起码亏几千万。

    “王者段位的队友不好找啊！”

    方穹忍不住感叹了一声，有些无奈。

    少先队员四人跟着自己也都打上了王者，如今另外找队伍，肯定不好找。

    “要不，你去找那些王者主播？我记得好多主播都有王者号的，而且，要不你把少先队员他们的账号要来，找我们酒店的服务员帮忙代打？”旁边，叶曦寒想了想说道。

    嗯？

    方穹闻言一愣，然后恍然，点了点头，说道：“这倒是好主意。”

    刚想联系少先队员要账号，不过，想到他几个室友还在昏迷，这么做有些不厚道，而且，想起昨天季广建的表现，方穹又忍不住有些不喜。

    算了，花钱吧！

    钱能解决的问题，都不是问题。

    想到这里，方穹看向叶曦寒，刚想说让叶曦寒帮忙找主播，可看到叶曦寒那如鬼一般漆黑的眼圈，顿时忍不住懵逼了。

    “你这眼圈...算了，你去睡觉吧，困了也不说！”

    挥手赶走了叶曦寒，方穹切到直播画面里，看着众多弹幕，由衷的感叹道：“还是好人多啊，小叶子和少先队员他们四个，为了陪我打游戏，三天两夜不睡觉，你们是不知道小叶子的黑眼圈有多可怕，看一眼我还以为见了鬼了呢，吓我一跳。”

    后方，走向卧室，准备去休息的叶曦寒闻言身体一僵，转头狠狠瞪了方穹一眼，然后嘀咕了一句方穹听不到的话转身离开了。
------------

第五十二章：是不是瞧不起我？

    叶曦寒走后，方穹感叹了几声，然后打开了虎鱼的充值页面。

    当着直播间里五十多万观众的面，方穹输入了一个吓死人的充值数字，可是，刚刚输入完，数字瞬间跳成了二十万。

    方穹一脸懵逼。

    而直播间里，顿时无数观众开始疯狂刷屏。

    “卧槽，卧槽，那是几个零？”

    “我数了，土豪穹这是要充值一个亿啊！”

    “卧槽，卧槽，闪瞎我的狗眼啊，土豪穹这也太疯狂了吧？”

    “然并卵，装逼王，无耻主播，虎鱼平台一次最多可充值二十万，这是不可改变的事实。”

    “原来是这样，吓我一跳，这装逼王，时时刻刻都在装逼。”

    “......！”

    而方穹，看着直播间里的弹幕，忍不住露出恍然之色，原来，一次最多可以充值二十万啊。

    一次二十万，十次二百万，百次两千万。

    也就说，想充值一个亿，最起码要充值五百次？

    开什么玩笑，那有那么多时间浪费在这个事情上？

    想到这里，方穹毫不犹豫的拿起电话，开始拨打客服电话。

    “喂？您好，这里是虎鱼客服专线，请问您有什么需要帮助的么？”

    “你们平台怎么回事？有没有点出息？眼界能不能宽广一些？胸怀能不能更大一些？一次最多只能充值二十万是什么意思？瞧不起我？”

    “啊？先生......！”

    “别废话，这个事情，能解决么？”方穹毫不客气的说道。

    “额......！”

    “我问，能解决么？”方穹沉声说道。

    “哇——！”

    方穹充满气势的咄咄逼人，顿时让那客服小姑娘猛的哭了起来，方穹一时之间，有些懵逼的举着电话，不知道该怎么说话了。

    方穹本就没有关直播间的麦，因此听到声音的直播间里观众顿时疯狂大笑了起来。

    “装逼王！”“吓哭小姑娘！”“吓哭客服！”“无耻混蛋！”......！

    一个个充满嘲讽的词语出现在屏幕上，让方穹更是无语起来。

    而在沪市一栋豪华别墅中，接完了季广建充满抱怨的电话后，打开直播看方穹直播的王聪见此，忍不住脸黑起来。

    “真特娘的，竟然是我看走眼了，这次要被笑话半年了。”

    “一代国术大师？资料里竟然没有丝毫提及？你到底是什么人？难道我搜到的资料都是假的不成？”

    “算了，先解决眼前事情再说，可不能再得罪这姓方的了，一代国术大师，那可比什么世家子要更值得结交一下！”

    自语片刻，王聪一个电话打给了虎鱼的总经理。

    ......

    听着电话中的哭声，方穹一时之间有些懵逼，说实话，哄女孩子开心这种事情，他还真不擅长。

    至于怎么把哭了的女孩子哄好，他更不了解。

    前世的女友柳沁是个特别温柔的女人，从来不会说去哭去闹，因此，方穹真的是一点点经验都没有。

    想了半天，方穹跟哄孩子一样的说道：“要不，你别哭了，叔叔请你吃棒棒糖？”

    “噗嗤——！”

    电话对面，女客服笑喷了出来，哭笑掺杂在一起，声音怪异之极。

    而直播间里，更是呜呜呜的开起了小火车。

    “66666，土豪穹撩妹有一套啊！”

    “跟哄孩子一样，笑尿，笑惨了！”

    “厉害了我的穹，这完全是老司机要开车的节奏啊！”

    “不要啊，我要下车，这不是开往幼儿园的车——！”

    “哇，老公哄人好帅啊，看样子老公根本没有谈过恋爱啊，太好了！！！”

    “......！”

    “我说妹子，你到底怎样才不哭？”方穹有些无奈，看着直播间的弹幕更是蛋疼。

    而笑喷了的那女客服半晌之后，终于开口了，说道：“方先生你好，我们总经理说了，已经给您刷了一亿的充值金额，充值款到时候您见了王少给王少就行了。”

    挂断电话，方穹忍不住眉头微皱起来。

    王少，还能是那个王少？除了那个号称国民老公的王聪，还能有谁？

    他怎么会知道自己？难道是季广建？

    罢了！

    不管怎么说，钱到账就好，其他的，以后再说，若是那王聪识趣，结交一下也行，若是不行，扔给他一个亿也就罢了。

    想到这里，方穹露出了笑意。

    打开虎鱼直播界面，方穹想了想，说道：“各位，有人知道那个主播有王者号的么？嗯，不要求王者技术，有号就行，你们懂得。”

    “董玥玥！！！”

    “陆雪琪！！！”

    “大小姐！！！”

    “苍苍！！！”

    “......！”

    密密麻麻的名字出现在直播间画面中，方穹看了半天之后，忍不住眉头微皱，诧异道：“怎么都是女人？没有男人么？”

    “没有没有没有没有！”

    “王者嘛，怎么会有男人呢！”

    “就是啊，没有男人的，男人都是娱乐主播！”

    “是啊，要不然怎么大家都喊着上王者呢！”

    “......！”

    一大群弹幕又开始爆发，让方穹错愕，然后这才反应过来，这群人怕是想看自己和女主播互动才这么说的，怎么可能会没有男主播。

    苦笑一声，方穹点了点头，说道：“罢了，依你们吧，不过你们想看我和她们互动怕是想多了，我这人，天生不喜欢说话。”

    说着，方穹搜索董玥玥的直播间，打开直播间后，开始砸钱。

    嗖——！

    一条火箭携带着耀眼光芒飞射而出，在整个直播间里留下了夺目光泽。

    而在火箭上，携带着一行字。

    土豪穹赠送给董玥玥一个荣耀超级火箭，点击进入房间******！

    原来，点击送出就可以了，嗯？这一个怎么才两千块？

    虎鱼这是又瞧不起人了么？

    方穹忍不住摸了摸下巴，不禁陷入思考。

    “谢谢土豪穹送的火箭，感谢感谢！”直播间里，长相甜美的董玥玥兴奋的喊道。

    而弹幕中，方穹众多粉丝也进入其中。

    “卧槽，土豪穹你这么抠？你可是充了一个亿啊！”

    “坐等土豪穹爆发！”

    “土豪穹来串门了，玥玥快来迎接！”

    “......！”

    众多观众议论纷纷，而董玥玥看着弹幕，也忍不住一愣，土豪穹，谁啊？

    难道？

    就在这时，刷刷刷！

    土豪穹赠送给董玥玥1314荣耀超级火箭，点击进入房间******！

    土豪穹赠送给董玥玥1314荣耀超级火箭，点击进入房间******！

    土豪穹赠送给董玥玥1314荣耀超级火箭，点击进入房间******！

    ......！

    刷屏一样，两千块一个？最高批量一次送1314个？简直笑话！

    1314个超级火箭也才两百六十多万！

    而只要这个叫董玥玥帮自己打一场，就能给自己多赚几千万。

    这种以小博大的事情，方穹最喜欢做了！

    一瞬间，方穹就砸出去一千多万！

    懵逼！

    看着那满屏铺天盖地的火箭，看着那让人心惊胆战的数字，董玥玥懵了。

    而那些跟着凑热闹的观众，也全都懵了。
------------

第五十三章：豪掷五千万！

    短暂的沉默之后，董玥玥的直播间里弹幕开始疯狂爆炸起来。

    “疯了疯了，土豪穹这是疯了，一口气打赏了一千多万？”

    “卧槽，开玩笑吧？一千多万？在一线大城市都能买套房了！！！”

    “我的天啊，壕无人性，壕无人性啊！”

    “......！”

    弹幕炸裂，一千多万的超级火箭爆发之后，整个虎鱼平台的绝大多数观众都被吸引而来，董玥玥的直播间从几十万人瞬间暴涨到了几百万。

    比当初方穹和观众互怼的时候人数还要多的多。

    这一幕，不但震撼到了那些观众粉丝，连虎鱼平台的那些主播们也都疯狂了。

    开什么玩笑？

    一口气打赏上千万？

    要知道，董玥玥这种等级的主播，差不多是可以分到手七成的，也就说，这位土豪穹手指头轻轻点了几下，就让董玥玥赚到了近千万啊！

    疯了疯了！

    不但是观众粉丝，就连那些大主播们也都跑来看热闹，一个个羡慕嫉妒的两眼通红。

    恨不得取而代之啊。

    “土豪，我有王者号，打赏我吧，不需要多，一点点，十分之一就行，您说玩几天就玩几天！”

    “我也有王者号，土豪，只要十万块，我直接卖给你算了。”

    “楼上想钱想疯了吧？一个王者号就想卖十万？呵呵！”

    “......！”

    众多观众粉丝和主播们疯狂刷弹幕，而董玥玥本人更是激动的浑身颤抖，一时之间竟然是说不出话来了。

    一千多万的打赏啊！

    自己直播好几年都赚不到。

    虽然网上经常盛传那那那主播年入千万，可是那都是平台打的广告，而且，这个行业，赚钱的人赚钱，不赚钱的人不赚钱，唯独她们这种挤在中间的，不上不下，更让人难受。

    赚的不多，还背负着赚大钱的名声。

    有着名声，却又真的赚的不多。

    上千万，够她直播好几年了。

    这土豪，到底是怎么想的？难道他想趁机接近我？

    董玥玥不禁陷入沉思。

    而这时，一直未曾说话的方穹开口了。

    “我的直播间是0924，两分钟后，我加你游戏好友，上大号，帮我排位上分。”

    话说玩之后，直播间里就显示土豪穹离开房间，顿时，现场数百万观众全都懵逼了，董玥玥自己也懵逼了。

    这是什么个情况？

    这就走了？

    豪掷千万之后，扔下一句话就走了？豪掷千万，就是为了让我帮他上分？

    董玥玥有些懵。

    而就在这时，忽然，直播间里又刷刷刷的飘起了超级火箭，又是一千多万的火箭飞过。

    土豪穹赠送给大小姐1314荣耀超级火箭，点击进入房间******！

    ......

    然后，未等众人反应过来。

    土豪穹赠送给苍苍1314荣耀超级火箭，点击进入房间******！

    ......

    土豪穹赠送给陆雪琪1314荣耀超级火箭，点击进入房间******！

    ......

    不多不少，两分钟的时间，方穹豪掷接近五千万，分别打赏了四名拥有王者账号的实力女主播。

    这才回过神来的董玥玥赶紧强退当前游戏，然后登陆大号，看到一个名为穹班长的游戏好友添加，连忙点击同意。

    然后搜索方穹的直播间，进入其中。

    震惊！

    没错，就是震惊！

    甚至是震撼！

    董玥玥看着方穹直播间里的观众数量，忍不住露出了高山仰止的神情。

    一千两百多万在线观看？

    开什么玩笑？

    虎鱼成立以来，有过那么多观众的直播间么？

    土豪穹这是创造了一个新的记录啊！

    “我的天啊，一千多万的在线观看，这简直是疯了。”

    董玥玥忍不住呢喃道。

    随即，她看了看自己的直播间，又看了看其他三女的直播间，露出恍然之色。

    接近五千万砸下去，整个平台的客户都被引流到了四女的直播间，随着四女都进入方穹的直播间后，又都被引流到了方穹的直播间里。

    怪不得会有这么多人在线观看啊。

    “我邀请你们了，赶紧同意一下，我在这平台打游戏也有几天了，想必你们也知道我的套路，你们就按照我之前的套路，跟少先队员他们学就行，对面不值钱了就送，一个小时打三局，一天一夜之后，等少先队员他们四个来接班之后，你们就自由了。”

    方穹的声音从直播间里传出，让董玥玥忍不住愣住了。

    按照他们那种玩法玩？那也算是上分么？

    完全是拿钱砸啊！

    就在这时，董玥玥发现，自己电脑右下角弹出一个语音提醒，点开一看，正是陆雪琪，大小姐，苍苍三女。

    同意之后，董玥玥干脆关了自己的直播间，然后打开方穹的直播间听从指挥，瞬间连接了三女的语音邀请。

    “你们说，这土豪穹到底怎么想的？豪掷千万邀请我们陪他打游戏？”苍苍的声音响起。

    “壕无人性啊，咱们四个加起来收到的打赏接近五千万了！”陆雪琪闻言忍不住说道。

    “我感觉没那么简单啊，难道就是普普通通的陪他打游戏？会不会是咱们想的太理所当然了？”大小姐的声音响起。

    “你们想多了。”

    董玥玥沉默片刻，说道：“我估计，还真就是打游戏，你看，他根本不跟我们连麦，也就说，咱们只要听他在直播间里指挥就行，根本没有反驳插嘴的机会。”

    “要不是他直接砸钱，砸了上千万，粉丝都看着呢，我还真不想答应他。”大小姐忍不住无奈。

    其他几女闻言，顿时无语。

    她们都知道，这位大小姐才是真正的有钱人，是直播这一行最早期的人物，当初几大平台砸钱清场的时候，她可是赚了不少。

    这位，是身家几个亿的人，能说出这话，倒也正常。

    不过她们三个可不行，这可是相当于几年能赚到手的钱啊。

    “开始了，咱们也别多想，就当一次任务吧，一天一夜，等这位穹班长的四个小跟班从医院回来之后，咱们就自由了。”

    “没错，一天一夜，不用陪吃陪睡，就能赚到近千万，这可是大好机会啊。”

    “不陪吃陪睡就能赚千万，要是陪吃陪睡......！”

    忽然不知道谁嘀咕了一句，顿时四女齐齐沉默下来。

    ......
------------

第五十四章：任务完成！

    如此，一天一夜的时间转眼间过去，在方穹双眼冒精光之中，他的账号如愿以偿的登顶第一。

    “叮，恭喜主人登顶国服第一，开启隐藏奖励，兑换奖金再翻倍！”

    生活小助手的声音响起，顿时让方穹忍不住哈哈大笑起来，再翻倍？万万没想到啊，本来最高6400倍，一局一个多亿。

    如今再翻倍，那就是说，一局就有接近三个亿？

    看了看自己银行卡信息中提示的三十多个亿余额，方穹忍不住眼中露出精光。

    一局二点六亿左右，只需要不到三十局，就能完成百亿任务了！

    十个小时，也就是说，今天，就能彻底搞定这任务！

    太爽了！

    说实话，虽然这任务给钱很多，但是，方穹现在也不缺钱了，打这劳什子游戏，早特么打烦了，是时候该彻底结束了。

    “好了，你们四个可以下线休息了，现在由少先队员他们四个接替！”

    心情大好之下，方穹说话的声音都显得有些温柔起来，他打开四人的直播间，虽然主播没有开播，但是打赏也是可以的。

    一挥手，又是五千万扔了出去。

    “你们表现不错，这是奖赏，退下吧！”

    方穹一句话让盯着熊猫眼的四女又爱又恨，你妹的，有你这么说话的么？什么叫退下吧？你以为你是皇帝啊？

    有心想吐槽，可是，四女有些胆战心惊的看着方穹又砸出五千万，一个个也忍不住心惊肉跳。

    “这个土豪穹，也太豪了吧？”陆雪琪声音有些颤抖。

    “简直壕无人性，一天一夜，砸出去一个亿了。”这一次，连大小姐都不知道该说什么了。

    “赚大发了，耶耶耶，这一次，买车买房的全有了。”苍苍倒是毫无心机的大笑。

    “总感觉心中不太踏实。”董玥玥说道。

    “算了，想那么多干嘛，既然咱们的任务完成了，那下线休息吧，一天一夜，我的个娘哟，真是熬死个人。”陆雪琪无语道。

    “谁说不是呢，一直在送人头，全程不需要展现技术，现在送人头的技术我感觉比我真实游戏实力还要强，咱们这以后去当演员，别人绝对看不出来是在送......！”大小姐神无语。

    “不行了不行了，我觉得我得去睡一觉了，这次打游戏打的怀疑人生了，我感觉现在如果我自己去玩，进入游戏就会忍不住想出去送一波。”董玥玥无语的感叹一声，然后和三女道个别，下线睡觉。

    其他三女见此，也都选择了关机睡觉。

    ......

    在四女离开之后，方穹的直播间里算是沸腾了，虽然一天一夜后，直播间里已经没有那么多观众了，可依然还是有几百万存留。

    其中，自然是有不少等着方穹撩妹的人。

    可是，直到游戏结束，换人组队，依然还是没见到方穹撩任何一个妹子。

    这简直不能忍啊！

    “主播是你有病吧？砸了上亿下去，就是纯粹的打游戏？”

    “这次真的服了，这个无耻主播，高冷主播，神豪主播，全程竟然没有调戏任何一个妹子，就是在专心致志的打游戏。”

    “见到了主播这个样子，我忽然感觉，我等了一天一夜没有白等，主播让我知道了什么叫坚守，什么叫坚持，什么叫追梦，什么叫性无能！”

    “噗——！”

    “一个纯粹的人啊，一个靠着砸钱打游戏，纯粹无比的人啊！”

    “......！”

    直播间里，众多粉丝忍不住又开始日常怼方穹，方穹看了一眼之后，冷哼一声，不屑的说道：“没出息，欲望有千万种，肉v欲不过是最低等的罢了，方某平生最看不起的就是见了女人走不动路的男人，只要有了实力，什么女人找不到？我犯得着砸个上亿就为了撩几个妹？你们可真是没出息啊！”

    语音频道里，少先队员几人闻言顿时忍不住浑身一颤，刚恢复过来的身子差点又摔倒在地。

    而直播间里，被方穹怼了一通的粉丝，短暂的沉默后，又开始爆发弹幕。

    女人的弹幕都是：

    “哇，老公好帅，太爱你了！”

    “高冷的老公，说的真好，有了实力什么样子的女人找不到！”

    “最喜欢高冷的老公了，外面那些妖艳的小贱人，哼，根本配不上老公。”

    “......！”

    而男人的弹幕，就直接了。

    “卧槽，说的好有道理，我一时之间竟然无言以对。”

    “妈卖批的，砸个上亿就为了打游戏，还说砸上亿撩妹没出息？主播你哪来的自信？”

    “服了，主播的无耻，又一次刷新了我的三观。”

    “原来，撩妹是没出息的行为，打游戏才有出息啊，妈妈，我悟了，你别打我！”

    “为什么跪着看直播？我重复了主播的话，然后被老婆强势镇压。”

    “......！”

    对于观众如何说，那是他们的事情，高冷的方穹用得着搭理他们么？当然是不用了，因此，方穹又陷入疯狂打游戏状态中。

    他没注意到，身后，休息完毕，精神奕奕的叶曦寒，看着他的背影到底有多诡异。

    这货，不会真的像网上那些人说的一样，是性无能吧？

    叶曦寒摸着下巴，忍不住陷入沉思之中。

    ......

    又是一天时间，随着方穹打完最终一局，手机响起短信通知之后，任务终于完成了。

    “叮，恭喜宿主完成任务，主世界世俗资金达到百亿，完成后顾无忧系列任务一，奖励积分一百！”

    生活小助手的声音响起，方穹看了看自己的属性面板，忍不住露出了笑意。

    爽！

    几天直播，再加上中间发生的事情，总的下来，方穹足足攒下了三百五十积分。

    有了这三百五十积分，下一个任务世界，就真的简单了。

    “好了，不玩了，这垃圾游戏，浪费生命浪费时间浪费金钱，活该没落！”

    任务完成，方穹干脆利落的关闭游戏，然后卸载联盟，做完这一切之后，他又给少先队员四人每人转了两千万，并说道：“拿去花，这几天辛苦了，这是赏！”

    “多谢爷！”

    “跪谢穹哥，穹哥威武！”

    “啊啊啊，两千万，发了，这下子，毕业后买车买房娶媳妇的钱都有了，穹哥，我爱你！”

    “穹哥威武，刀山火海，在所不辞！”

    四人大喜，拜谢方穹大恩大德。
------------

第五十五章：开启新世界！

    虎鱼平台，随着方穹说出自己的心里话，顿时，弹幕疯狂爆发。

    “登顶国服第一，超出第二名接近一倍的胜点，现在说人家是垃圾游戏，浪费生命浪费时间浪费金钱？”

    “卧槽，不服不行，土豪穹真是拔diao无情啊，玩完了人家就给人家卸载了，还给了这么个评价！”

    “6666，因为土豪穹的原因，最近联盟火的一塌糊涂，现在倒好，土豪穹给了这么个评价，联盟运营要哭死啊！”

    “各大游戏这次要笑疯啊！”

    “陪土豪穹打了几天游戏就一人拿了两千多万，这......！”

    “真是土豪，神豪，壕无人性啊！”

    “羡慕嫉妒恨！”

    “我就是上沪大学的，那几个陪土豪穹打游戏的我知道，是我们学校的，这几天学校都快疯了，不知道多少妹子去送情书，拐着弯找那几个货表白啊！”

    “金钱的魅力，唉，纯洁的校园都不纯洁了！”

    “......！”

    网络上议论纷纷，还正如网友们所说，随着方穹说出垃圾游戏之后，各大游戏运营商简直要笑疯，睡觉都能笑醒。

    而各大游戏主播则是一个个眼珠子通红的盯着方穹的直播间。

    凭什么？

    凭什么我们对待官方跟对待大爷一样，对待粉丝跟对待祖宗一样，可轮到这货身上，不但对粉丝冷嘲热讽，连对游戏官方都是这么个态度？

    真是人比人气死人啊！

    “混蛋，混蛋！！！”

    在联盟游戏运营总部，企鹅游戏部门下的联盟总负责人此时正暴跳如雷，看着大屏幕上的方穹直播间，他杀人的心都有了。

    这瘪犊子！

    如此光明正大的砸钱玩游戏，要不是看因此引起了一场联盟热潮，早就给他封号了。

    毕竟，那胜点超出第二名接近一倍的数字，让人看着就感觉绝望。

    可是，这瘪犊子现在干了什么？

    游戏玩爽了？

    然后就给了这么个评价？

    总负责人眼珠子都红了，他暴跳如雷的发泄着自己的愤怒，而在后方，一群联盟技术人员和管理人员皆是满脸无语的看着他。

    早前这些人就不止一次的说有人投诉方穹砸钱打游戏，破坏了游戏的公平性，建议封了方穹的账号。

    连联盟的开发商公司都不止一次的要求封了方穹的账号。

    可是，一直都是这个总负责人在婉拒，在护着方穹，觉得方穹最后肯定能带起联盟一场热潮。

    如今，结果出来了。

    热潮是有了，不但有了，而且，最终方穹还给了这么一个游戏评价，可以说让这位总负责人想死的心都有了。

    “这个瘪犊子，以后不要让我再看到他，通知其他部门，企鹅旗下所有游戏业务，全面封锁此人，将这货拉入黑名单！”

    总负责人咆哮道。

    ...........

    关闭了游戏，散了财，又关闭了直播间，方穹任务完成，浑身舒畅的伸了个懒腰，然后当即在娱乐室里打了一套太极拳。

    太极拳打完之后，因钓蟾劲，抽丝劲，缠丝劲之功，方穹这几天消耗的精神再次补充圆满，双眼都更有神起来。

    他可不知道他的一番作为把别人气成了什么样子，若是知道，怕他也是高兴吧。

    毕竟，对方这是在大量散发情绪，给他增长积分。

    “咚咚咚——！”

    忽然，敲门声响起，方穹转头看去，叶曦寒的身影出现在娱乐室门口。

    “怎么了？”方穹问道。

    “方先生，季广建副总想拜访您，让我来询问询问您的意思，您看要不要见一见？”叶曦寒说道。

    方穹闻言一愣，然后心中了然。

    王聪无缘无故的给自己刷了一个亿，不要任何保证不说，还说钱见了他再给就行。

    如今季广建又上门拜访，怕是因为自己的国术了。

    既然对方查了自己的身家背景，那自己目前展露出来的除了国术，怕也没什么能够吸引到对方的了。

    看来，国术在主世界，也是不简单啊！

    方穹眯着眼睛暗道。

    想了想，方穹正要答应下来，毕竟，主世界只有钱可不行，有些势力，早晚要接触的，这季公子说到底也没有得罪自己，他既然低下头上门拜访，那若是拒绝倒也显得自己有些小家子气了。

    可，就在这时，系统许久未曾出现的声音，在方穹的脑海中响起。

    “叮，检测到新任务，请宿主准备，十分钟后开始穿梭任务世界！”

    新任务，终于来了么？

    方穹眼中绽放出一道精光，然后他毫不犹豫的说道：“帮我回绝了，我现在有急事，需要出去一趟，等我回来，若是有缘，自然会相见。这样，我给你转一个亿，你让季广建帮我转给那位王公子。”

    说罢之后，方穹走到电脑前，打开银行网页，开始转账。

    他的银行卡本就等级极高，以前做生意的时候专门取消了最高转账额度限制，因此，简单的操作之后，一个亿的现金打进了叶曦寒的银行账户中。

    做完这一切，方穹没有和叶曦寒多说什么，上前伸手捏了捏叶曦寒有些愣神的脸，然后嘿笑一声，说道：“这房间归你住了，不用退房，说不定爷什么时候就回来了。”

    说罢之后，未等叶曦寒回过神来，方穹直接转身开门离开。

    十分钟后，三季酒店外一处隐秘园林中，方穹的身影悄然消失不见。

    ......

    三季酒店，副总办公室中，叶曦寒有些紧张的把银行卡放在了季广建的办公桌上。

    “什么意思？”季广建本来正在打着游戏，看到这一幕，忍不住一愣。

    “他有急事走了，他说，这卡里有一个亿，让我转交给你，让你帮他还给王公子。”叶曦寒组织了一下语言说道。

    “额？”

    季广建错愕，然后拿着银行卡，用手揉了揉额头，半晌之后，叹息一声，说道：“果真是高人啊，真是被王聪那瘪犊子坑惨了，还说人家是骗子，要真是骗子能拥有化劲大师的实力？要真是骗子，会随便就能扔出几个亿？”

    “他没退房，说剩下的时间归我住了，还说说不定什么时候他就回来了......！”

    叶曦寒犹豫了一下，又说道。

    “什么？”

    季广建闻言大喜，然后猛站起身，看着有些瑟瑟发抖的叶曦寒，说道：“你别害怕，以后这至尊套房就归你了，你只要好好等着方大师回来就行，但有任何需要，直接跟我说，从今天起，你的工资翻十倍！”

    “十倍？”叶曦寒有些傻眼了。

    她身为至尊套房的女管家，工资那可绝对是不低的，没人居住的时候，基本工资就有三万月薪，有人居住的时候，客人居住一天，她就能得到五千补贴。

    翻十倍，月薪三十万？

    年薪数百万？

    想想这几日如梦似幻般的生活，叶曦寒一时之间，忍不住眩晕起来。

    这一切，都是因为那个叫方穹的男人。

    他到底是一个什么样的人呢？
------------

伏地魔方穹！


------------

第五十六章：自己人，别开枪！

    方穹到底是什么样的一个人呢？

    若是说其他时候，方穹还真的不好说，但是，此时，方穹可以仰天长啸一声，老子是伏地魔！

    一片茂密的原始森林中，枪声四起，到处都是流弹飞过，时不时的还有爆破声响起，天空中，树林间，嗖嗖嗖的都是子弹飞过的痕迹。

    方穹趴在地上，有些懵逼。

    “系统你出来，这什么鬼地方？这次的任务是什么？我不会是穿越到那个战争时期了吧？”

    轰——！！！

    随着方穹话还没说完，一颗手雷在方穹不远处爆炸，而且其中还伴随着呼喊声。

    “连长，不要啊，连长！！！”

    “队长，不要！！！”

    “......！”

    声音中，充满了悲愤和绝望，呐喊声一大片，一听就是一大群人在呼喊。

    什么鬼？

    方穹有些懵。

    这又是队长又是连长的，到底是队长还是连长？

    “叮，任务开启，复仇任务，杀死毒枭敏登！”

    “任务介绍：一个幸福安康的家庭，因为孩子年幼不懂事，接触到了洗衣粉（防和谐，自己理解。）导致家破人亡，父亲向毒贩寻仇，最终惨死，母亲劝导未果，绝望自尽，孩子于生命的最终时刻醒悟，悔恨自己的所作所为，痛恨毒贩，痛恨洗衣粉。”

    “任务要求：杀死国际毒枭敏登，并尽可能的毁灭洗衣粉，基础奖励积分300，视完成度获得最终奖励！”

    ......

    敏登？

    这个名字好像有点儿熟悉啊？

    方穹闻言忍不住摸了摸下巴，不禁陷入沉思之中。

    而就在这时！

    “发现敌人，五点钟方向！！！”一声呐喊，紧接着，方穹彻底懵逼了。

    噼里啪啦——！！！

    数不清的子弹打在了自己身边，要不是方穹动作敏捷，化劲大师境的实力，拥有秋风未动蝉先觉的敏锐直觉，只怕刚刚那一下直接就给打成漏子了。

    “卧槽，这专业不对口啊，我这国术大师在叼也没法和一群热武器抗衡啊！”

    方穹快速移动着身子在地上爬来爬去躲避子弹，然后心中呐喊系统推荐兑换。

    “叮，推荐一，兑换纳米战斗服，可将宿主衣服改造成纳米战斗服，拥有自由变换外形和抵抗普通口径子弹和刀剑等冷兵器的防御力，兑换积分五十！”

    “叮，推荐二，兑换全能兵王战斗意识和经验，让宿主拥有全地形战斗防御追踪反追踪能力，兑换积分两百！”

    “叮，推荐三，兑换神级枪法，宿主自动掌握任何枪械使用技术，百发百中，兑换积分一百！”

    ......

    “兑换兑换兑换！！！”

    方穹毫不犹豫的开口，虽然他看一眼积分就知道系统这是想趁机掏空了他，可是，兑换来的能力终究是属于自己的，而积分再多，不兑换也是虚的。

    因此，方穹也顾不得心疼积分，直接开口，把系统三种兑换推荐全都兑换了一个遍。

    兑换完成之后，脑海中自动拥有了兵王全地形作战经验，而且自动拥有了神级枪法技术。

    最重要的是，方穹那一身黑色纹龙衣服，转眼间随着方穹的心意变幻成了一套丛林探险运动服。

    为什么兑换运动服而不是兑换特种兵作战套装？

    因为那样会解释不清的！

    你身穿一套作战服，而且又不是双方任何一方的人，绝对是成为活靶子被双方轮着干。

    “还在爬，继续打！！！”

    又是一声呐喊，顿时让方穹想杀人的心都有了，老子都爬了十几米远了，你特么的不干敌人怼着我干什么？

    “别开枪，兄弟，自己人，别开枪，自己人！！！”

    方穹一边爬着借助山林斜坡躲避子弹，一边扯着嗓子呐喊起来。

    “啊哟？自己人？”

    似乎是听到了方穹用的是普通话，而且还很标准，顿时，枪声慢慢停了下来，几个身穿全套作战服，背着背包的军人快速爬到了方穹所在的位置。

    当他们看到方穹一身探险运动服的时候，顿时懵逼了。

    “兄弟，自己人啊，你们干嘛打我，我是中国人，真的，给你们看我的身份证！”

    方穹看到几个军人摸了过来，连忙从兜里掏出身份证举了起来。

    而那几个军人似乎还有些怀疑，他们没敢真的靠近方穹，远远的看了看，互相对视一眼低声嘀咕了几句后，其中一人回头喊了一声。

    “是个游客，确实是中国人！”

    呼——！

    似乎有松了口气的感觉，然后，几个军人又有些皱眉起来，其中一人忍不住嘀咕了一句。

    “这人，有病吧？一个人跑到这边境山区丛林干什么？这里可是出了名的雷区，一不小心就是个死啊！”

    “冷锋，别废话，对准镜头，拍下他的身份证，指挥部这边帮你们查他的身份。”

    耳麦中响起声音，让那个浑身湿漉漉的战士忍不住一愣，然后说道：“你把身份证举高一点，我需要拍摄一下查询你的身份。”

    方穹闻言有些犹豫，他可是知道的，这是任务世界，鬼知道这个世界的身份证是不是这样的，要是真被查了，绝逼暴露。

    砰——！

    就在这时，不知道那里飞来一颗子弹，直接将方穹的身份证给击碎。

    “卧槽——！！！”

    方穹爆了一声粗口，然后快速收回手臂，趴在地上喊道：“不是说好了不开枪吗？”

    “不是我们打的，敌人有狙击手，你老实趴好，别乱动。”那个名为冷锋的汉子有些无奈。

    方穹当然知道不是他们开的枪，之所以这么说，就是为了降低他们对自己的警惕，毕竟，在山林战斗中，忽然出现一个穿着运动探险服的人，任谁也心慌慌。

    这特么是敌人还是自己人？

    鬼知道！

    “兄弟，我还能证明我是自己人！”

    斜眼看了看不远处两颗大树间，用伪装网牢牢遮挡住自己的一个外国佬，方穹开口喊了一声。

    以为装了消音器就找不到你了？

    老子是谁？化劲大师！

    拥有全地形作战能力，并经验丰富的兵王！

    拥有神级枪法！

    打碎老子的身份证？

    算你有种！

    说着，方穹伸手捡起一块拳头大小的石块，然后瞬间站起，浑身劲力凝聚于手掌，挥手间化劲大师的实力爆发。

    那枚石块被方穹扔的笔直，砰的一声砸在了那两颗大树间趴着的外国佬头上。

    头破血流，头盔都特么砸扁了！

    懵逼！

    冷锋等一群人张大了嘴巴看着这一幕，眼珠子都直了。

    你妹哟，这就是那个一直都找不到人的狙击手？
------------

第五十七章：站树大师！

    “兄弟，你们现在相信我是自己人了么？”

    做完这一切之后，方穹瞬间趴在地上，紧接着就是一片子弹打了过来，方穹依靠自己的敏锐感知，瞬间变幻了好几个位置，噗噗噗的爬到了冷锋几人的面前。

    “信了，信了，兄弟，你这匍匐前进够牛逼的啊，这一眨眼的功夫就爬到我们面前来了，怪不得刚才我们扫射了那么久你都没有中过一枪！”

    冷锋看着爬到眼前的方穹，忍不住有些佩服的说道。

    旁边几人也是，见到这一幕，跟见了鬼一样，你能想象一个大活人眨眼前还在六七米开外，一眨眼就爬到眼前来的么？

    那可不是跑，是爬！

    “过奖过奖，在下方穹，一探险爱好者，坐下坐下，这只是基本操作罢了，我可是大逃杀游戏里有过零杀吃鸡的记录的超级伏地魔，专业的！”

    方穹嘿笑一声。

    “大逃杀？”冷锋几人懵逼。

    “一款游戏，一款游戏，不用在意，话说，到底发生了什么事情？怎么好端端的就打起仗来了？”

    方穹摆了摆手，装作满脸好奇的问道。

    几人闻言看着方穹虽然好奇但是依然很平静的脸色，一时之间，都忍不住诧异起来。

    而在战狼中队指挥室中，战狼中队队长龙小云和军区首长石青松看着视频画面中的方穹，皆有些难以置信的神色。

    “这人，到底是什么人？看刚刚他爬行的身手，竟然要强过我们战狼标准好几倍，这，简直非人！”

    龙小云忍不住说道。

    “这个人绝对不简单，你没有注意到，他投掷石块砸死那狙击手的时候，石块没有丝毫偏移和下落的意思，从这一点看，这个人在一瞬间爆发出来的力量比豺狼虎豹猛兽还要强！”

    石青松闻言点了点头，眼中闪过一丝精光，说完这句话后，他转过头，又对时刻统计着数据的工作人员说道：“你们对这个人的数据统计是什么？”

    “这......！”

    一名女兵有些难以置信的看着电脑屏幕，然后抬头对石青松和龙小云说道：“经过电脑计算，他投掷出石块的瞬间，爆发出来的力量不低于一千磅，而且，根据他对子弹的躲避和爬行的曲线有着敏锐的直觉，似乎能够在敌人开枪之前感应到子弹会打在哪里，这简直不可思议，按照国际标准划分，他这种人，是丛林野战大师，有记录以来，能够被称之为丛林野战大师的人全球不超过十个人，而十个人里，没有一个是我们华夏人。”

    “丛林野战大师？”

    “一瞬间爆发出来的力量不低于一千磅？”

    龙小云和石青松两人闻言都愣住了。

    “怎么办？这种人在丛林中太过于危险，现在没法确定他的身份，要不要让冷锋他们将他先送出雷区？”龙小云看向石青松。

    “不！”

    石青松摇了摇头，眼神微微眯起，看着大屏幕中的方穹，说道：“这可能是咱们华夏唯一的一个丛林野战大师啊，这种人，送他回来太屈才了，跟他说明原因，如果他愿意留下帮忙，那就让他留下，如果他执意要走，那就将他抓起来送回来。”

    “可是，身份无法确定，若是给了他枪......！”龙小云有些犹豫了。

    “没有可是！”

    石青松斩钉截铁的说道：“第一，首先可以确定他是华夏人，第二，敌人太过于狡猾，我们的人又不擅长丛林战争，若是在派遣人送他回来那甚至可以说是浪费人手，若是让这群雇佣军离开了边境，那咱们就真的成笑话了。”

    龙小云闻言沉默，然后点了点头，对准耳麦说道：“冷锋，将事情告诉他，并邀请他参加此次任务，如果他愿意，就给他一把枪，如果不愿意，你就带两个人把他押回来！”

    “啥？”

    丛林中，子弹还在不断的溅射，冷锋听着耳麦中的声音，忍不住脸色有些难看起来。

    好兄弟都死在了那群雇佣兵手里，这个时候，自己还得负责送眼前这个人回去？

    那谁给兄弟报仇？

    深吸一口气，冷锋对方穹说道：“兄弟，一群雇佣兵进入国境，我们是隶属于东南军区战狼中队的特种兵，现在双方交战，我得为牺牲的兄弟报仇，你跟我说句老实话，会不会用枪？敢不敢参加我们这次任务？”

    说完之后，冷锋便死死的盯着方穹。

    “胡闹——！”

    耳麦中，龙小云的声音响起，此时，指挥室里，龙小云有些生气的看着屏幕中的冷锋，她又怎么听不出来，冷锋这有激将方穹的意思。

    “别急，看那小子怎么回答！”倒是石青松，有些欣赏冷锋的做法。

    “会不会用枪？你这是在跟我开玩笑我跟你说！”

    倒是方穹，闻言忍不住笑了，他眸若寒星的看了一眼那茂密的丛林，说道：“枪给我！”

    说着，方穹伸手拿向冷锋腿上插着的手枪。

    毫不犹豫，方穹拿到枪的一瞬间，拉开保险瞬间对着远处茂密的丛林就是一枪。

    砰——！

    “oh fuck！！！”

    一声痛呼从丛林中响起，让冷锋几人顿时跟见了鬼一样的看着方穹。

    “你咋看到他的？”冷锋忍不住问。

    “感觉！”

    “感觉？”冷锋有些懵。

    “没错，犹如抗战剧中的老前辈们，八百里开外一枪爆头，如果不是靠感觉，你觉得有那么精准的瞄准镜么？”

    方穹反问道。

    “好吧！”

    冷锋无语，他也知道方穹这完全是在扯淡，不过，他现在不在意这些，他只在意，只要还让他留在战场上就行。

    想了想，冷锋问道：“兄弟，你最擅长的是什么枪？”

    “狙击枪！”方穹毫不犹豫的说道。

    “给你！”

    就在这时，另外一个哥们从背后将一把先进的狙击步枪递给了方穹，说道：“我们的狙击手重伤，无法继续作战，接下来就看你的了。”

    “行，瞧好了，是时候展现真正的技术了！”

    方穹接过狙击步枪，微微掰扯几下，熟悉一二之后，拿起狙击步枪瞬间站起，对着远处就是一枪。

    砰——！

    子弹穿透一颗胳膊粗细的树干，打在了一个外国佬身上，顿时溅起一片血花。

    而开枪完毕的方穹，瞬间躲在了一颗大树后方，任凭对方如何扫射，方穹左右摇摆间，子弹尽数躲了个干净。

    站树大师的技术，展露无遗！
------------

第五十八章：丛林战神！

    “依靠树木躲避对方子弹，任凭对方如何扫射，他似乎都能提前知道弹道，并及时躲避过去，这......这怎么可能？”

    指挥室中，龙小云有些震惊的看着画面中，围绕着一棵树不断走动躲闪的方穹。

    “哈哈哈，好小子，果然厉害，不愧是全球不到十个人的丛林野战大师，别的不说，单单这一手技术，若是能够普及全军，那我军战斗力必然更上一层！”

    石青松看着这一幕忍不住露出了久违的笑容。

    “这小子，必须得弄到军队里来！”

    ......

    “额滴个神啊，这枪法，这躲闪，这也太神了吧？”

    冷锋身边，他一个战友看着前方不断躲避子弹并时不时回击的方穹，忍不住满脸的震撼。

    而冷锋本人也是如此，看着方穹在战场中潇洒自如的样子，满脸都是震撼和羡慕。

    如果，自己也能拥有这种战斗意识和枪法该多好啊！

    不行，等这次战斗结束之后，一定得拜师！

    冷锋眼神灼热的看着方穹。

    而就在这时，方穹耳朵微微一动，然后瞬间回头，举起枪对着右侧反斜坡方向就是一枪，砰的一声，血液四溅，一个人影在草丛中翻滚了下去。

    “三杀！”

    方穹满意的吹了吹狙击枪枪口的烟。

    “你是怎么知道哪里有人的？”冷锋一副见了鬼一样的表情，在他的身后，他几个战友也是如此。

    方穹闻言耸了耸肩，说道：“山地丛林战嘛，围尸打援，站树反击，绕开偷袭，等等等，以后多玩玩吃鸡大逃杀，你就明白了，这种战术不知道被上千万世界各地网友钻研了多少遍了，不用想也知道防备着他！”

    冷锋几人闻言又是一脸懵逼，几人互相对视一眼，全都心中暗暗决定，回头回去了，一定得多玩玩这位高人口中的吃鸡大逃杀。

    “好了，对方狙击手全死，接下来你们可以冲了！亦或者，跟在我身后，看我表演也行！”

    方穹收起狙击步枪，身子一伏，趴在了地上，然后犹如蜥蜴一般，快速的向着前方爬行而去，他的速度很快，几个眨眼间就没了踪影。

    看着方穹远去的背影，冷锋忍不住低声说道：“还真是伏地魔啊！”

    ......

    砰——！！！

    又是一枪，又带走了一条人命，远处大树上方，盘踞在树杈上准备偷袭的一个外国佬雇佣军直接被方穹一枪爆了菊花。

    碰的一声，人掉下来，砸的地面草木一阵晃动，在方穹身后，不少跟着的战士此时已经不能单单用震撼来形容方穹了，那是崇拜。

    “大杀特杀——！！”

    方穹自语一声，然后扛着狙击枪大摇大摆的继续往前走去。

    后方，一群战士忍不住议论纷纷。

    “这位高人，到底是什么人啊，这也太强了吧？”

    “是啊，观察力爆表啊，要不是他开枪，我根本没发现在半空中的树上还有一个人。”

    “这一路上，杀了多少了？这高人只要开枪，必然百发百中，一把狙击步枪，手底下最少死了十几个人了吧？”

    “上一个死的，这高人说二十三杀，那现在这个估计就是二十四杀了吧！”

    “......！”

    高手寂寞啊！

    方穹有些无奈，从系统哪里兑换了神级枪法和全地形战斗意识之后，方穹就感觉在这丛林里和一群雇佣兵打架简直简单的跟过家家一样。

    路过一处，随便扫一眼，方穹心中都会涌现出适合偷袭，狙击的地点，而仔细一观察，果然有人。

    也因此，多数的时候，那些雇佣兵根本还没看到大摇大摆走过来的方穹就已经死在了方穹的手中。

    这种感觉，就跟打游戏开了挂一样。

    开始的时候还好，后面的时候，方穹都懒得计算人数了。

    无聊啊！

    “系统，我看电影根本没有那么多人啊，为毛我都杀了二十几个了，还有那么多？”方穹忍不住在心中问道。

    “叮，提醒宿主，现实和电影是两回事，正常国际雇佣军，多则数万人，少则几十人，不可能有几个人的雇佣军团存在，人多势众适用于任何行业！”

    系统的提示音平淡中带着一丝鄙夷，让方穹忍不住蛋疼。

    “虐菜真是无聊啊！人生，真是寂寞如雪啊！”

    方穹感叹一声，扛着狙击枪继续往前走。

    后方，众多渐渐聚过来跟在方穹身后的战士们，一个个吐血的心都有了，真是人比人气死人啊。

    而战狼中队的指挥室中，原本还脸色凝重观察战况的龙小云和石青松两人，此时已经搬来了两张椅子，悠闲的喝起了茶。

    一边喝，一边对画面中的方穹指指点点，就像是在看电影一样。

    而在两人后方，一群工作人员也都清闲了下来，眼神痴迷的看着大屏幕中的方穹。

    对他们来说，方穹的这一路上的表现，那比之孤胆英雄还要英雄。

    大摇大摆的走在战场上，随手一枪击杀一个国际出名的雇佣兵，这种姿态，太有魅力了。

    战地之王都不足以形容他，这应该叫丛林战神！！！

    .......

    “好无聊啊好无聊啊好无聊啊......！”

    方穹一边走着一边喊着，让后方有些谨慎小心的战士们都很无语的看着他。

    任谁，在战场上，敢这么招摇？

    独此一家，别无分号！

    而就在这时，忽然，前方丛林有了动静，碰碰碰的身影绝对不是开枪的声音，方穹见此忍不住快速跑了过去，后方的战士见此，也都跟着方穹跑了起来。

    跑出前方遮挡，站在制高点上，方穹往下一看，顿时忍不住笑了。

    “啊哟我去，还有近身肉搏啊！”

    后方的战士闻言也都看去，顿时都愣住了，一个个懵逼的看着下方。

    下方，两个明显是自己人的特种兵正和一个身高魁梧至极，高达两米多的外国佬壮汉贴身肉搏着。

    那壮汉身上穿着极厚的防弹衣，因此，两个特种兵的伤害简直可以忽略，完全是被那壮汉一个人压着打。

    “oh，fuck！！！”

    那壮汉本来还压着两人打，忽然听到声音，往上一看，十几个抱着枪的脑袋盯着自己，顿时那壮汉感觉头皮发麻，转身就要跑路。

    砰——！！！

    毫不犹豫，方穹直接一枪干了过去，那壮汉身上的防弹衣极厚，挡住了子弹，但是整个人也被冲击力给顶飞出去几米。

    “你要是敢跑，信不信老子一枪爆了你的脑袋！”
------------

第五十九章：妈卖批！

    原始丛林中，方穹举着狙击步枪，瞄着眼前挣扎着还想爬起来跑的高大外国佬，这一幕，让方穹身后跟着的一群战士都忍不住笑了起来。

    对于这个壮的跟狗熊一样的外国佬接下来的下场，他们都有了心理准备。

    方穹是谁？

    神枪手！

    一把狙击步枪，从未打空过，绝对的百发百中。

    一群战士早就习惯了方穹闲庭信步一般的在丛林雷区中优哉游哉的散步。

    就算敌人安置了地雷陷阱什么的，方穹也能第一时间发现，并提醒他们，所以说，这一路上他们纯粹成了看热闹的了。

    “我去，友军来了，死三八，这波稳了啊！”

    “滚蛋，老子叫史三八！”

    两个之前和那壮汉贴身肉搏的特种兵看到方穹和方穹身后的十几个人，顿时忍不住露出了笑容。

    十几个抱着枪的战友啊！

    爽！

    “oh，fuck！！！你们不能这样，我要求公平一战！！！”

    那壮汉见逃跑无望，顿时有些绝望的呐喊起来，他一口蹩脚的汉语将的众人忍不住忍俊不禁。

    “哦？公平一战，怎么个公平一战？”

    本来就感觉虐菜无聊的方穹闻言，顿时来了兴趣，他饶有兴致的收起狙击步枪，走向那壮汉问道。

    “你们不是特种兵么？我要求放下枪，我们打一场，我可以一个人打你们一群！”

    说到贴身肉搏，那壮汉顿时自信起来，看向方穹和那些特种兵的眼神都有些轻蔑了起来，他满脸不屑的看着方穹等人。

    “不能答应他！”

    “这身体差异太大了，这货一身肌肉起码三百斤，没得比！”

    “跟狗熊一样，不能贴身肉搏！”

    “笑话，我们拿着枪，凭啥和他肉搏？”

    “......！”

    众多战士齐齐开口，一个个或是拒绝，或是嘲笑，看着那壮汉，都满脸的不愿意。

    其中，那史三八和他战友两人更是爆发出极度的不情愿，因为他两人和那壮汉交过手，知道那壮汉到底有多大的力量，那简直就是活着的狗熊。

    “我答应你了，而且，如果你能打得过我，我不但服你，而且，还放你走，如何？”

    反倒是方穹，完全没有理会众多战士不情愿的心思，直接开口对那壮汉说道。

    “真的？一言为定！”

    壮汉闻言大喜，直接扔下没有子弹的枪械，连手中的军刀都仍在了地上，他这点儿小聪明，方穹一眼就能看出来。

    一身彪悍的肌肉，力大无穷，不用枪械不用刀子，他不惧怕任何人。

    而若是有了刀，他的反应反而比常人要慢一些，那样就真说不准谁赢谁输了。

    “你不能这样做，他是雇佣兵，外军进入国境内，没有军部命令，谁也没有资格放他走！”

    “方大哥，我知道你厉害，但是枪法和贴身战斗是不一样的，别冲动啊！”

    “我的天啊，方大哥不会被那洋鬼子一拳打死吧？”

    “这下子完了，上面还准备邀请方大哥进入军部呢，方大哥这一下子，明显的违反了军令。”

    “都准备好，情况不对随时开枪！”

    “......！”

    众多战士看到这一幕，一个个忍不住牙疼起来，对于方穹的枪法和丛林战斗经验他们是极度佩服的，可如今看来，这个高人，有些太嚣张了吧？

    简直狂妄！

    那狗熊一般的人，能去贴身肉搏么？

    看方穹一身瘦弱的样子，怕是那狗熊一拳就能打死他吧？

    ......

    “这人怎么这样啊！”

    指挥室中，看着视频画面中准备对战的方穹和那外国佬，龙小云忍不住气急败坏的说道：“明明可以一枪解决的战斗，他偏要和人贴身肉搏。而且，没有命令，他怎么敢许诺放人离开！”

    “别急，他既然敢，那就是有底气！”

    这时候，反倒是石青松脸色淡定的看着视频画面，说道：“你可别忘了，他扔石头的时候爆发的力量可以超过一千磅的，而且，这一战，我觉得很有必要，看看你的那些兵，竟然潜意识的不敢和对方贴身肉搏，这算什么？孬种！”

    “特种兵，是全方位全能兵种，岂能忽略了贴身实战水准？等他们回来之后，全都给我操练起来！”

    .......

    丛林中。

    方穹手中狙击枪仍在一般，脸色淡定的看着眼前的壮汉，又看了看身后一群脸色担忧的特种兵，然后摆出了太极拳起手势。

    “太极，方穹！”

    懵逼！

    后方，一群战士忍不住懵逼的看着方穹，那壮汉也是如此。

    开什么玩笑？

    太极？

    他们可不知道方穹有意宣扬一波国术，顺便给这群胆气不足的特种兵壮壮士气。

    “太极？你们华夏的公园老人拳么？哈哈哈，狂妄！”

    那壮汉见此忍不住蹩脚的喷了方穹一句，然后肆无忌惮的大笑起来，他似乎看到了活下来的希望。

    嘿——！

    一声闷哼，那壮汉瞬间暴起，一身防弹衣加着他那身材，犹如泰山压顶一般扑向方穹，那犹如方穹大腿粗的胳膊和碗口大的拳头，看起来骇人至极。

    “快躲——！”

    有人忍不住喊了一声，但是，方穹根本没有丝毫躲避的意思，有些战士都忍不住闭上了眼睛，不忍看接下来的凄惨场面了。

    甚至，还有人已经举起枪口准备开枪击杀那壮汉了。

    可就在这是，方穹轻飘飘的伸出手掌，浑身劲力聚于手臂，一把抓住了壮汉的拳头。

    “啊——！！！”

    壮汉忍不住痛呼一声，他满脸的难以置信，他能够感受到，方穹的五根手指抓在自己拳头上就跟钢铁手指捏在面团上一样。

    咔擦——！

    一声脆响，壮汉的拳头直接被方穹给捏出了五根手指型的凹痕。

    “我狂妄？”

    方穹冷哼一声，然后劲力爆发，拽着壮汉的手臂，一甩，轰的一声，壮汉直接被方穹犹如甩面条一般砸在了旁边树干上。

    这一刻，什么防弹衣也不好使了。

    咔擦咔擦——！

    脊梁骨断裂的声音响起，伴随着壮汉的凄惨叫声。

    而方穹并没有住手，反而依然死死抓住壮汉的手臂，甩过来甩过去的狠狠的往地上，往树干上，往石头上砸。

    一个身材普通的人，抓着一个壮他有两倍还多的壮汉来回的砸。

    这一幕诡异至极，就像是方穹手中甩着砸着玩的不是一个人，而是一个松软的麻袋一样。

    直到最后，方穹随手扔垃圾一般将那壮汉仍在地上，此时，那壮汉已经浑身骨骼尽碎，软绵绵的如面团一般了。

    他口中呛着鲜血往外喷，张了张嘴，脖子弯曲的看着方穹，眼神黯淡，临死前，怀疑人生般的吐出三个字。

    “妈卖批......！”
------------

第六十章：啊哟，大兄弟，要帮忙么？

    目瞪口呆！

    在不远处，一群特种兵此时都见了鬼一样的看着方穹，张大了嘴巴，看直了眼睛。

    开什么玩笑？

    简直让人怀疑人生啊！

    “这就...结束了？”

    “这人，被活活当成麻袋一样被方大哥给生生摔死了？”

    “我的天啊！”

    “非人啊！”

    “......！”

    众多战士反应过来，一个个快步走到那壮汉身边，其中一个医疗兵快步上前，伸手开始检查那壮汉的伤势。

    半晌之后，他愣住了。

    “咋啦？检查的怎么样？死透了没？”一名特种兵忍不住问道。

    “何止是死透了！”那医疗兵看天神一样的看了方穹一眼，然后忍不住苦笑的说道：“我这辈子，还真没见过这么凄惨的死法，这比跳楼还惨啊，浑身上下，没有一根骨头是完整的，被方大哥活生生给摔砸成了一团烂肉。”

    “我的妈呀！”

    “这么惨？”

    众人懵逼，然后齐齐看向方穹。

    方穹风轻云淡一般掏出一只毛巾，擦了擦手，然后淡定的说道：“都淡定，基本操作罢了，太极拳可没你们想象的那么弱！”

    “开什么玩笑？太极？”

    众人又懵逼了，连带着指挥室里，龙小云和石青松都满脸懵逼的看着视频画面。

    想想那壮汉凄惨的死法，这叫太极？

    你家的太极这么狂暴？

    “这人...满口没有一句实话！”龙小云憋了半天，吐出这么一句话来。

    反倒是石青松，眼中精光闪烁，看着画面中的方穹，说道：“这是位国术大师啊，太极，确实没有你们想象的那么简单，国术，非武术，只杀人不表演的功夫，才叫国术，我们军中的军体拳便是根据国术改编而成，只不过改的都是外家拳而已，太极，形意，八卦，三大内家拳法太难练，所以一直没有在军中普及，本来还有人跟我建议让特种兵学内家拳法，之前我还犹豫，现在看来，很有必要啊。”

    “内家拳？”龙小云愣住了。

    ......

    “走了走了！”

    方穹装完逼之后，捡起地上的狙击步枪，然后一挥手，带着身后的众人继续往前走。

    此时那些特种兵看方穹的眼光跟看神仙一样，当然不会不听方穹的。

    不过，若是方穹了解他们的想法，怕也是很坦诚的说自己是神仙吧。

    毕竟，开了挂的玩家对普通玩家来说，就是神仙。

    神级枪法，国术大师，全地形作战兵王，对于这些特种兵来说，方穹比开了挂还猛，这就是神仙。

    一路快步疾行，方穹可没忘了自己的任务，敏登那人，他隐约记得在电影的最终时刻是出现在国境线边的。

    想杀敏登，必须得赶在他之前抵达国境线。

    一行人快步行走，很快抵达接近国境线边缘的位置，出了茂密的原始丛林之后，一片山川草原出现在众人面前。

    “嗯？有意思！”

    忽然，方穹发现身边不少战士都脸色挺难看的，他顺着众人的眼光看去，一块巨石上，被人用红漆喷了一行字。

    华夏童子军！

    “这帮雇佣军，太嚣张了，必须全部给他们留下！”

    “来了华夏，就别想出去。”

    “MDZZ，必须杀了他们！”

    “耻辱！”

    众人忍不住低声怒骂起来，而就是这个时候，方穹看向众人，问道：“谁有红漆？”

    “没有红漆，有伪装迷彩可以么？”

    听到方穹的询问，其中一人快速回答道。

    伪装迷彩？就是那种涂抹在脸上的颜料么？

    方穹闻言愕然，然后摇了摇头，说道：“算了，那个谁，把你的枪给我！”

    说着，方穹伸手拿向其中一名战士的冲锋枪，那名战士虽然不知道方穹要干什么，但是还是点了点头，递给了方穹。

    “都闪开！”

    喊了一声之后，方穹冲锋枪瞬间喷出火焰，子弹噼里啪啦的击打在那块巨石上，连续换了三梭子子弹才算结束。

    烟尘散去，方穹将冲锋枪还给那名战士，转而继续往前走。

    后方，懵逼的战士们看着那巨石显露出来的字迹，忍不住被方穹镇住了。

    “华夏童子军，横扫全世界！”

    “霸气！”

    “我的天，用冲锋枪子弹打出一行字来，这对枪的掌握得达到什么程度？”

    “神枪手都不足以形容啊！”

    “厉害，真是厉害！”

    “这句话接的好，哈哈哈，童子军又怎样？老子就想当童子军，而且还要横扫全世界！”

    “嘿，一群单身狗，不就是童子军么！”

    “哈哈哈！”

    .........

    战狼中队指挥室中，龙小云和石青松忍俊不禁的看着那巨石上留下的字迹，忍不住摇了摇头。

    “这小子，战斗中浪费子弹，等回来必须严惩他！”

    “怎么严惩？”龙小云忍不住笑着问道，她明显能够听出石青松对方穹的欣赏。

    “关他紧闭！”石青松毫不犹豫的说道。

    “人家可不是你的兵！”

    龙小云闻言笑了，她幽幽的说了这么一句，顿时让石青松脸上的笑意僵住了。

    “那就先让他成老子的兵，然后在寻个理由关他禁闭！”

    ............

    “我必须得承认，你虽然不是我见过最聪明的士兵，但你是最勇敢的！”

    荒野国境线边，雇佣军首领老猫盯着眼前浑身湿漉漉的冷锋，由衷的说道。

    “你丫会讲中文么？”冷锋满脸的汗液随着开口间滴落，他死死的盯着老猫，喘息着说道。

    “What？”老猫一愕然。

    “靠！”

    冷锋见此，不在犹豫，喘息之间，恢复了少许体力，他手持弯刀快速攻杀而上，两人再次陷入厮杀之中。

    你来我往间，两人打的激烈至极。

    但是，不过片刻，便陷入僵持之中。

    冷锋的力量终究不如老猫，被老猫手持的利刃渐渐插入身体之中。

    “啊哟，冷锋大兄弟，要帮忙么？”

    就在这时，上面土坡上，响起了方穹的声音，冷锋和老猫闻言两人快速松开对方，后退几步，然后齐齐看向上方。

    “oh，fuck！！！”

    老猫忍不住暗骂一声，反倒是冷锋，露出了笑容。

    只见，土坡上方，方穹抱着狙击步枪，正优哉游哉的看着两人厮杀，而在方穹身侧两边，二十几个抱着枪的脑袋也笑眯眯的看着他们。

    又是一样的套路，又是一样的笑容。
------------

第六十一章：枪给我！

    “干掉他吧！”

    松了口气的冷锋笑着坐在了地上，大口的喘息着，而方穹身后的医疗兵快速跑过去帮他包扎。

    冷锋倒也没有说什么要自己亲自上去和老猫单挑的话语，他身手虽然不错，但是他首先是一名军人，军人是职责是歼灭敌人，而不是什么英雄主义的单挑。

    看到冷锋如此表现，方穹眼中闪过一丝欣赏之色，然后举起狙击步枪对准了准备逃跑的老猫。

    “NO，NO，NO，这不公平，我要求单挑！”

    老猫之前和冷锋厮杀的时候已经卸下了防弹衣，这个时候他比谁都明白，以方穹的枪法，只要一枪，他必死无疑，因此，他忍不住绝望中喊了起来，他不会汉语，但是英文，众人也勉强能听懂。

    “单挑？”

    “啊哟？”

    “好大的勇气！”

    “我史三八这辈子没佩服过谁，这个老猫，我佩服！”

    “没错，敢主动要求和这个怪物单挑，他怕是疯了吧？”

    “这人怕是个傻子哟！”

    “何必呢，还不如吃颗枪子，一了百了，免得遭受那么多痛苦了。”

    “......！”

    随着老猫开口，方穹身后的那些特种兵全都傻了，一个个怜悯的看着老猫，忍不住低声议论了起来。

    而反倒是方穹，眼前一亮，来了兴致，将狙击步枪仍在地上，一跃而下，说道：“来吧，我方某人平生最佩服的就是你这种敢直面血淋淋人生的勇士！”

    “What？”老猫忍不住一愣。

    “来吧！”

    心知老猫不懂中文，方穹也懒得和他多说，架势摆开之后，说道：“咏春，方穹！”

    “咏春？不是太极么？”

    “额...难道是我听错了？”

    “没，方大哥说的确实是咏春。”

    “......！”

    众多特种兵又忍不住错愕起来，一个个怔怔的看着摆好了架势，一副高手风范的方穹。

    “哼！”

    老猫看着一副高手风范的方穹，顿时忍不住眼中闪过精光，在他看来，此时的方穹浑身都是破绽，只要他能够在瞬息之间抓住眼前这人，他就能以此威胁，从而走出国境线。

    “thank you（谢谢你！）”

    讥讽的开口，老猫瞬间持刀而上，就要抓住方穹，他的速度很快，以他的身体力量来说，已经达到了明劲的地步。

    挥拳打的空气哗哗作响。

    但是，这对方穹来说，却简直可慢动作差不多。

    眼睛一眯，方穹握紧了拳头，一声轻哼，道：“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    轰——！！！

    空气一声炸响，紧接着，在老猫震惊的眼神中，在众多特种兵震撼的目光中，方穹的身影瞬间出现在老猫面前。

    近在咫尺，人尽敌国，匹夫一怒，五步流血！

    对于国术大师来说，距离，就是最大的机会，只要距离足够，对方别说是一个手持刀子的雇佣兵王，就算是一个扛着重机枪的人，方穹也丝毫不怂。

    噗——！！！

    老猫根本没有反应过来，直接被方穹一拳轰在了胸口，胸中一闷，一口鲜血喷出，紧接着倒飞出去。

    方穹没有动用化劲，纯粹的就是身体素质和拳法。

    跟随着老猫倒飞出去的痕迹，方穹的速度更快，一步一拳，轰轰轰轰——！！！

    噗——！

    咳咳——！！！

    老猫在空中无法接力，根本没有还手的机会，瞬息之间，从倒飞出去到落地的时刻，区区两秒之间，方穹足足打出了三十六拳。

    以方穹的拳力，三十六拳是什么概念？

    纵然不用化劲，可就算眼前是沙袋，也足以被方穹打爆了。

    因此，老猫几乎毫无反击能力，在空中，就被方穹的拳头给生生打死。

    鲜血溅射一地，如此一幕，让人心中感觉震撼无比。

    “好...好厉害！”

    “我根本看不清方大哥的拳头！”

    “一瞬间就打出了几十拳，我的天啊，这是人么？”

    “简直非人类！”

    “在他手中，我们这些特种兵，简直弱的跟孩子一样啊。”

    “......！”

    众人忍不住感叹连连，就连刚刚包扎好了的冷锋，也是看直了眼睛，盯着方穹，跟见了鬼一样。

    他可没看到之前方穹暴虐砸死那壮汉雇佣兵的一幕，因此，眼前这一幕对他的震撼更大。

    “怎么可能有这么强的人？”

    冷锋感觉有些匪夷所思。

    而就在这时，汽车轰鸣声响起，远处五辆黑色路虎越野车快速的冲向国境线外，听到动静的方穹瞬间转头看了过去。

    “这里怎么会有车？嗯？不对，他们想冲出国境线！！！”

    有人忍不住快速开口。

    “剧情发生了变化，因此，选择也不同了么？”

    方穹看着这一幕，微微皱眉，他记忆中，敏登那些人应该是伪装成军人然后出的境，最终被冷锋拦了下来，只跑掉了一个人。

    可如今看来，因为自己的原因，敏登怕是得到了什么消息，不敢伪装了，转而直接冒险开车冲击边境线。

    “枪给我！”

    方穹冷哼一声，把手伸向那个帮他把狙击步枪捡起来的战士。

    拿到枪后，方穹毫不犹豫，瞬间瞄准其中一辆车，砰的一声，子弹划过虚空，打在了轮胎上。

    砰——！！！

    咔擦——！！！

    爆了胎的越野车不受控制的撞在了土坡上。

    而随后，方穹继续开枪，连续五枪后，那五辆车子全部爆胎，远远看去，五辆车里，总计有大概三十多人，三十多人身穿军装，伪装的跟友军一模一样。

    “自己人？”方穹身后，众人中忍不住有人疑惑。

    “不对啊，自己人为什么要冲击边境线？”

    而就在这时，众人的耳麦中都响起了龙小云的声音。

    “目标人物敏登，他们伪装成了我军形象，他们背着的是针对我国的基因武器，你们务必要将他们留下！”

    “妈D，干！”

    众人中，率先是冷锋忍不住跳了起来，拿起一把枪就开始瞄人，但是奈何太远，就算是冷锋，也没把握能够打中人。

    “还是我来吧！”

    方穹眯着眼睛，举起了狙击枪，毫不犹豫的开枪。

    砰——！

    “一个！”

    砰——！

    “两个！”

    砰——！

    “三个”

    ......
------------

第六十二章：这才刚刚开始！

    什么是神枪手？

    方穹这一次算是彻底展现出来了神枪手百发百中的恐怖之处，一枪一个，从无补枪之说，这一幕，看的众人忍不住心中发寒。

    虽然明知道方穹是自己人，可是他们都忍不住幻想，要是方穹是敌人，他们该怎么办？

    想想方穹的个人战斗力，那一身强大到不可思议的国术。

    想想方穹在丛林中展现出来的丛林战斗技术和经验。

    想想方穹口中的伏地魔和站树大师。

    想想方穹那百发百中的枪法。

    众人忍不住感觉绝望，他们苦思良久，只能无奈的苦笑，互相对视一眼，都能看到对方眼中的无可奈何。

    他们知道，若是方穹是敌人，若是发生丛林战斗，他们这些人，还真不够方穹一个人杀的。

    根本没有胜利的希望。

    不但是这些特种兵，就连指挥室里的龙小云和石青松看到这里，也忍不住脸色凝重起来。

    现在，他们开始深思其中的深意，而非是单纯的欣赏方穹了。

    如果，以后自己的兵遇见了这种敌人，该怎么办？

    “真是强的让人绝望啊！”龙小云忍不住自嘲一句。

    “加强特种兵训练，务必将国术纳入特种兵训练流程中，而且，枪法，地形作战能力，必须得加大难度的练！”

    石青松脸色凝重的看着屏幕中的方穹。

    “国术和枪法，可不是一朝一夕能够炼成的。”龙小云闻言张了张嘴，说道。

    “就是因此，才显得方穹这个人的重要性，务必要留下他，将他特招入伍，让他直接去战狼中队做你们的教官，有他帮忙操练，我相信战狼中队的战斗力必然能够在短时间里再上一个层次！”

    石青松沉默片刻，咬着牙说道。

    ...........

    “最后一个了！”

    方穹拿着狙击枪，瞄着远处土坡后方那个微微露出脑袋的人，开口说道。

    砰——！

    枪声响了，但是，有些沉闷，子弹并没有打出去。

    卡壳了？方穹一楞，然后卸掉弹夹看了看，满脸的无语之色。

    “没子弹了，你们谁有狙击枪子弹？”

    方穹挥了挥打空了子弹的弹夹，向身后众人问道。

    “没了！”

    听到方穹的询问，冷锋看了看战友们，然后苦笑着摇了摇头，说道：“狙击手搭配的子弹本身就不多，哪能想到你这么恐怖，一枪一个，一百多发子弹都能打空。”

    “那算了，给我把步枪也行！”

    方穹闻言微微摇头，有些遗憾的把狙击步枪扔给了冷锋。

    “小心——！！！”

    忽然，远处那仅存的一人猛的露出脑袋，手中还抱着一把AK47步枪，对着方穹所在的方向就是一枪打了过来。

    对方很明显的针对方穹的，为了抵消后坐力，特意没有开启全自动，转而用的点射。

    而这一幕，方穹没有注意，冷锋没有注意，唯有众人中的那史三八注意到了，连忙呼喊。

    “砰——！！！”

    但是，他喊的依然还是晚了，子弹瞬息而来，眼看着就要击中方穹，这一幕，让众多特种兵忍不住绝望。

    就连冷锋也是如此，他们虽然看不到弹道轨迹，但是却可以清晰的感应到对方瞄准的是方穹。

    兵王意识，他们都是有的。

    紧急时刻，不但是冷锋他们着急，就算是指挥室里，石青松和龙小云，甚至是那些工作人员，也全都盯紧了视频画面。

    “卧槽——！”

    别人看不到弹道轨迹，已经入了化劲，拥有秋风未动蝉先觉意识的方穹却能清晰的感应到，这一刻，生死之际，方穹更是冷静到了无以复加的程度。

    瞬息之间，控制着纳米改造的衣服在指尖幻化出一双肉色手套，覆盖住手掌，然后方穹化劲全部爆发，在一瞬间完成了抬手的动作。

    砰！！！

    烟气弥漫，方穹浑身一颤，手臂更是猛的一晃。

    “方大哥！！！”

    “高人！”

    “你没事吧？”

    “哪里中枪了？”

    “......！”

    众人忍不住快速围了过来，其中抱着枪的更是对着那片区域扫射，那个举着AK47的人根本没有时间反应就被众多子弹给包围住了，但是很明显，那人绝对是个高手，快速在流弹中卧倒，然后匍匐前进，躲开弹道，翻过土坡，进入国境线外。

    “医疗兵紧急救治方先生，务必要保住他的命！！！”

    指挥室中，石青松脸色阴沉的大声喊道。

    “方大哥！”

    “方大哥！”

    “......！”

    医疗兵和冷锋等人围了上来，全都脸色急迫的看向方穹。

    “没事没事，一颗子弹而已。”

    反倒是方穹，看着急迫的众人，忍不住微微一笑，然后伸开手掌，一颗被捏扁了的子弹出现在众人的眼中。

    那子弹在高速冲击中被方穹空手接下，纳米服幻化出的手套保证了方穹的手不会被高温烫伤，更是抵消了一部分冲击力。

    而化劲爆发的方穹，整个手掌犹如钢铁，更不是一般的子弹所能打破的。

    化劲和纳米服的配合，让方穹在子弹射来的一瞬间，空手接住了子弹，并抵挡住了冲击力，从而导致子弹变成了犹如被捏扁一般的形象。

    方穹心中明白是怎么回事，可那些特种兵可不明白。

    “空手接子弹？”

    “我的天啊！”

    “方大哥你是神仙吧？”

    “这怎么可能？全世界谁能做到空手接子弹的地步？”

    “国术大师，这么强么？”

    “这怎么可能？”

    众人难以置信的看着方穹，医疗兵更是快速检查方穹的手掌，此时，纳米服缓缓出的手套早就被方穹收回，他又怎么可能能够检查出来什么。

    因此，看着方穹一点点伤都没有的手掌和手指，众人彻底呆住了。

    与此同时，指挥室里，龙小云和石青松也懵了。

    那些工作人员，一个个也都如看神仙一般的看着视频画面里的方穹。

    这，是人么？

    “好了好了，都让开，那个瘪犊子，敢放黑枪，老子饶不了他！”

    方穹随手拿起一名战士的自动步枪，转而推开众人，快步向着国境线外跑去，看样子是准备大追杀。

    “拦住他，别让他出了国境线，这小子想跑！”

    指挥室里，看着画面中冲向国境线外的方穹，石青松眉头微皱，紧接着就是脸色大变，转而大声对着话筒喊道。

    “跑？什么意思？”冷锋等人愣住了。

    “兄弟们，有缘再见！”

    就在这时，跑出了国境线的方穹，转而回头露出一个灿烂的笑容，然后挥了挥手，向着缅甸国境内进发。

    任务，这才刚刚开始！
------------

第六十三章：那夕阳下的奔跑！

    时间快速流逝，转眼间一个多小时过去了。

    缅甸边境的平原上，桑拓浑身疲惫，满头大汗的奔跑着，在那夕阳下，他知道，自己奔跑的不是青春，而是生命。

    再无底气说出那句在夕阳下的奔跑，是逝去的青春。

    此时的桑拓，甚至想停下来一死了之。

    可是，他不敢，他想活着，没有人会真正的不惧怕死亡，他桑拓也是这样。

    敏登是个“国际掮客”，特喜欢抽雪茄，为了坐到他目标的位子，曾蹲过号子，杀过人，卖过队友，贩过妞，走私过洗衣粉，绑架过富翁，**过幼女，猥v亵过老妇......！

    而他桑拓，就是一直以来忠诚的站在敏登身边的左右手，敏登的一切罪行，他几乎都有参与。

    也因此，桑拓可以说得上是敏登非法制药公司的二把手，如今敏登死了，那他的好日子就要来临了。

    他一直这么对自己说。

    但是，如今想想，桑拓又忍不住惨笑起来。

    人生总会犯错，他桑拓不是什么好人，因此犯错更多，可是，这一辈子，他最后悔的事情就是明明可以跑路的时候，却偏偏的开了枪。

    自己为什么那么手贱？

    为什么要开枪？

    难道就不能干脆利落的跑路么？

    唉！

    事到如今，说什么都晚了！

    桑拓想到这里，忍不住有些绝望，他回头看了一眼身后不远处。

    “看什么看，快跑，敢停下，老子就一枪打死你！”

    桑拓的身后，大约十几二十米的距离，一辆简易吉普车快速轰鸣着跟在他身后，车上坐着的正是方穹。

    方穹嘴中叼着烟，骂咧咧的开着吉普车，其中一只手还举着枪显摆了两下。

    如此一幕，更是让桑拓绝望了。

    好好的平原，为什么会突然出现一辆吉普车？

    桑拓百思不得其解。

    难道，他真的是神仙？

    身在缅甸，桑拓是懂得汉语的，因为缅甸不少地区的中小学课本都是照抄的华夏云巅省。

    也就是因为这样，他隐约间听到那些华夏特种兵说道神仙二字，因此留意在心中。

    神仙是什么？

    是神灵，是传说，是不可思议的伟大存在。

    本来桑拓是无神主义者，可是，方穹忽然无中生有的弄出一辆吉普车，还因此开着车追逐了他一个多小时，这让桑拓忍不住开始相信世间有神仙的存在了。

    不是神仙，谁能凭空造物？

    不是神仙，谁能空手接子弹？

    不是神仙，谁会闲的蛋疼，一路上明明随时可以杀了自己，却开着车追逐了自己一个多小时？

    越想，桑拓越感觉浑身无力，最终，他猛的扑到在了地上，浑身颤抖的大口喘息起来。

    “想我桑拓早年也是经受过专业训练的精英人物，就算是特种兵，我也未必瞧不上，但是没想到，最终我却要死在华夏的神仙手里。”

    桑拓苦笑，喘息着，慢悠悠的说出这么一句话。

    而这个时候，方穹的车子已经停在了他的面前，方穹走下车，皱着眉头走到桑拓面前，一脚踩在了桑拓的胸口。

    “临死前还要装逼，你说说，你是有多大的瘾！”

    讥讽一声，方穹眼中闪过一丝冷光。

    对于敢向自己动手的人，方穹是绝对不会放过的，他一生所求不过于长生久视，因此，想要他命的人，绝对是在挑衅他最根本的原则。

    “神仙，您杀了我吧，我实在是跑不动了。”

    桑拓大口喘息着，脸色潮红，身上大量汗液浸湿了他的衣服。

    至于他手中的AK步枪，还有他背着的一些实验数据，早就被他仍在路上了，没办法，任谁跑一个多小时，也受不了再去负重。

    一把枪就算再轻，也是有几斤重量的。

    更何况是打完子弹，如同烧火棍般的枪支。

    “神仙？”

    方穹闻言忍不住一愣，然后露出了一丝笑意。

    鬼的神仙，吉普车是他早前打游戏的时候在绝地求生大逃杀里捡来的，那游戏，想找个车，可简单的很。

    没想到初次实验游戏物品，竟然被人当成了神仙。

    想到这里，方穹眼中微微闪过一丝精光，然后他盯着桑田，说道：“说说，你是什么来历，在敏登的手下又担任什么地位，如果你对我有用的话，或许我会饶你不死哦！”

    “有用，有用！”

    桑拓本来绝望的眼神露出希望之色，他看着方穹，急声说道：“我是敏登手下的第二把手，敏登在缅甸的势力我都有掌握，现在他死了，只要神仙您肯放过我，我以后就听您的，做您手下的一条狗，我一定帮您接收敏登所有的势力。”

    “哦？”

    方穹闻言忍不住眼前一亮，然后看着桑拓，问道：“你想要什么？”

    “我什么也不要，只要活着！”

    “那可不行，我方某人做人讲原则，而且，现在你这么说，只是因为小命掌握在我手里，以后可就不是那么回事了，说吧，你想要什么？”

    方穹摇了摇头，说道。

    “您......说的是真的？”桑拓暗淡的眼神渐渐亮了起来。

    “没错！”

    方穹点头，道：“我不信有人会只付出而不求回报，这种人，要么是逼不得已，要么是所图更大，所以，说出你的梦想！”

    “我的梦想么——？”

    桑拓闻言眼神渐渐飘忽了起来，经历了生死，经历了这恐怖长达一个多小时的大逃杀，他对人生的领悟，和对未来的态度，已经完全不同了。

    过去的一幕幕在眼前划过，桑拓重审自己的过去，这才发现，原来，自己竟然可以那么的坏，坏的流脓，坏到了骨子里。

    杀人，劫掠，贩卖洗衣粉，甚至是绑架，勒索，**。

    几乎人们口中的罪行，他都曾经做过。

    自己为什么会变成这样一个人呢？

    他忍不住思考，扪心自问。

    最终，他找到了答案，因为他的家庭，没有感情，因为他家太穷，因为他食不果腹。

    一家人，犹如没有生机的劳动机器，除了劳动，埋怨，什么也没有。

    就算是自己后来发达了，家境好了，可是，自己对待妻子孩子的时候，又何尝不是和从前一样呢？

    错了，一切，都错了！

    “我想做一个普通人，做一个如你们华夏那些居家过日子的好男人一般的人！”

    沉默片刻后，桑拓终于醒悟自己想要的是什么了。

    但是，这话放在方穹的耳朵里，就不一样了。

    眼珠子一瞪，方穹死死的盯着桑拓。

    你特么傻逼吧？

    当一个普通人？还居家过日子的好男人？

    那我还留着你干什么？

    妈v的智障！
------------

第六十四章：王霸之气！

    缅甸克钦邦和掸邦两界交界处的一处景色优美区域，一座古典庄园中，方穹坐在书房中陷入沉思。

    旁边，桑拓犹如一条忠诚的狗一般，站在门口，随时准备听从方穹的命令。

    看他那一脸一身青一块紫一块的伤痕，就能看出他三天前说出那句话后遭到了方穹怎样的虐待。

    这处庄园极为隐秘，按照桑拓的说法，知道这个地方的人不少，但是各个都是核心人员，没有一个外人，就算是国际刑警也未必能够找到这个地方。

    身为敏登生活起居，躲避灾难的地方，这座庄园自然是什么都不缺的，甚至可以说，比方穹在主世界居住的三季酒店还要奢华。

    但是，这不是方穹想要的。

    如果要享受，他自然可以在主世界随意享受，而来了任务世界，他就不能安逸下来。

    温柔乡，英雄冢。

    安乐窝，削骨地。

    “小助，你有没有什么好办法？”沉默许久，方穹在心中对生活小助手询问道。

    “叮，小助只能在主世界帮助主人，任务世界，请主人咨询系统大人。”

    小助手的声音响起，让方穹忍不住有些无奈。

    那高冷的系统，最难交流了。

    “系统，你有什么好办法么？”想了想后，方穹最终开口问道。

    “宿主在任务世界可自由行动，最终表现代表最终评价！系统不会主动帮助宿主，如果宿主有需要，可直接兑换。”系统的声音依然冷清。

    “我哪来的积分啊！”

    钱到用时方恨少，此时方穹的心态就是这样，特别是之前被系统一波扫了个干净，现在的心态简直要原地爆炸。

    “系统可提供无积分兑换功能，鉴于宿主在两大任务世界成为领导者，系统可兑换给宿主领导者光环，领袖能力+3，煽动能力+30！”

    “什么代价？”

    “任务最终评价降低一个等级，并且，最终评价在S以下，则兑换能力收回，最终评价在S以上，则兑换能力加强！”

    “这不公平！”

    方穹闻言有些不爽的说道：“S以上降低一个等级评价，我亏的太多，而且，S以下，不但降低一个等级，还收回能力，这说明我一个世界都白忙活了。”

    “宿主想多了，系统交易公平公正，最终评价在S以上，能力加强价值绝对超越扣除一个等级所降低的积分奖励。”

    系统冷淡的说道。

    “也就是说，评价在S以下，我亏死。评价在S以上，则是大赚？”方穹闻言眼中闪过一丝精光。

    “没错！”系统道。

    “兑换！”方穹毫不犹豫，若是兑换了能力，还不能S以上，那他宁愿接受这一次是失败。

    “叮，无积分兑换成功，宿主获得领导者光环，领袖能力+3，煽动力+30！”

    这就完了？

    方穹闻言一愣，却是什么都没有感觉到。

    有心想试试，方穹抬头看向桑拓，开口说道：“桑拓，你的梦想是开创一番事业，打下一片江山，是么？”

    “我......！”桑拓闻言脸色一变，正要说话，这时，方穹挥手打断了他的话语。

    “你向往华夏那些居家好男人的生活，你想做一个普通人，我说的没错吧？”方穹脸色严肃的说道。

    “没错！”桑拓想了想，点头道。

    “你有没有了解过华夏是什么社会形态，而你们缅甸，又是什么社会形态？”方穹又问道。

    “没有了解过！”桑拓摇头。

    “我告诉你，华夏，是和平，公正，公开，和谐，团结，向上的一种社会形态，华夏男人，都在向前看！而你们缅甸呢？战乱，暴动，民v族混乱，地方武装势力混战，国家政v权无法给予你们公平和公正，这就是你过不上华夏居家男人生活的原因。”方穹理直气壮的忽悠道。

    “那该如何解决？”桑拓的一颗心，彻底乱了。

    “革命！”

    方穹眼中闪过精光，说道：“对于不平等来说，唯有革命与战争，才能彻底解决！想过好日子，只有推翻混乱政权，建立一个和谐，公平，公正，团结，向上的社会，如此，你才有希望实现人生梦想！”

    “战争与革命么？”

    桑拓听完方穹的话之后，眼中绽放出了前所未有的光芒，这一刻，他看向方穹的眼光，就跟看领袖一般。

    “请您救救我们这个国家，和人民！”

    噗腾一声，桑拓跪在了地上，满脸的为国为民，满脸的大义和无畏，这一刻的他，不单单是他，而是聚集了万千革命者梦想和理想的人。

    这一刻的桑拓，是伟大的人，拥有一颗纯粹的心，和一个纯粹的灵魂！

    革命者，诞生了！

    “你知道你错在哪里了么？”方穹眼珠子一转，问道。

    “国家混乱，民不聊生，以前的我，只想着自己，现在想来，真是让我感到羞愧啊！”

    桑拓一脸羞愧之情，对着方穹忏悔道。

    “那不是你的错，穷则独善其身，富则达济天下，我很欣慰，如今，你终于醒悟了！”

    方穹一脸的欣慰表情，然后一挥手，说道：“让兄弟们集合，我要召开新缅政v权第一届代表大会！”

    “多谢先生！”

    桑拓充满感激，发自内心的向方穹深深的鞠躬，然后转而向着外面走去。

    等他走后，方穹忍不住拿出手帕擦了擦额头上汗，感叹道：“果然，那劳什子领导者光环，就是传说中的王霸之气啊，忽悠能力百倍递增！”

    “你不满意么？”系统的声音响起。

    方穹闻言笑了。

    不满意？

    开什么玩笑？

    “这种能力，给一沓我都不会嫌多。”

    “随着以后老子忽悠能力越来越强，老子迟早成为新世纪龙傲天，振臂一呼，群雄响应。”

    “叮，请宿主不要白日做梦，此能力仅影响宿主个人魅力，意志越坚定的人，越难以忽悠！”

    系统冰冷冷的声音打断了方穹的幻想，让方穹的思绪终于回到了现实。

    但是，方穹却丝毫不在意系统说的话。

    笑话！

    身为系统，你岂会懂得我华国军区政委到底有多屌？

    老子前世可是当过政委的人，论讲道理，舌战群雄，以一敌百！

    接下来，就是展示真正技术的时候了。

    这第一课，先讲些什么好呢？

    社会主义荣辱观？八荣八耻？亦或是代表社会主义核心价值观的二十四字真言？

    要不，马列？邓思？实在不行，来一个缅甸梦？

    方穹摸着下巴，不禁陷入思考。
------------

第六十五章：伟大的战争！

    “同志们，你们有没有认真的，仔细的想过？”

    “为什么？为什么你们手脚健全，愿意付出力气，愿意付出时间，愿意去为了自己的未来而努力奋斗，却不能住上大房子，娶到漂亮老婆，只能眼睁睁的看着那些不努力的人，却能享受着国家给予他们的财富？”

    “同志们，这是不公平的，这是让人难以接受的，而这种情况，持续了多少年了？”

    “那些被人尊重的领导者，他们年年月月，时时日日都在说，会解决，会完善，会带领大家生活的更好，可是，这么多年过去了，他们的许诺，兑现了么？”

    “没有！”

    “这不是一个人的错，这是一个政v权整体的错，一任任领导者，一个比一个会说，但是，换了那么多领导后，他们的许诺依然不能实现，这就足以说明，这个政权是错误的，是不可能带领大家走向富裕，走向繁荣的。”

    “而这种时候，就需要你们去选择了，是生如草芥，死成粪土的苟延残喘，还是站起身子，直起腰杆子去抗争？”

    “革命不是请客吃饭，过渡时代，必须要有革命！”

    “一直以来，为什么我们的生活会这么糟糕？就是因为没有人愿意去抗争，那些地方武装势力，他们是在和政v府抗争，战争也时时刻刻都存在着，可是，他们的领导者，各自把控着属于自己的军队，他们的抗争，终究只是为了自己而抗争。”

    “我们不同，我们是为了人民而战斗，如果一日不彻底解决这个问题，不但是你们会憋屈的活着，就算是你们的子子孙孙，也会屈辱的活着。”

    “人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！”

    “没有人不怕死，但是，死不可怕，因为死了一个我们，还会有千千万万的人站起来，未来，我们的子孙，我们的后代，终究会有站起来的一天。”

    “.......！”

    敏登的庄园中，一个临时搭建起来的主席台上，方穹慷慨激昂的为下方的人讲述着革命的重要意义，方穹讲的很细微，从生活中的点点滴滴开始，一直到子孙后代，万世基业。

    从民族到国家，从现在到未来。

    缩小旧政为人民做过的贡献，扩大旧政所做的错误。

    一番慷慨激昂的演讲足足讲述了一上午的时间，当时间抵达中午的时候，顶着太阳，方穹看着下方的人，终于露出了满意的笑容。

    “我很欣慰，真的，你们，都是好同志啊！”

    一声感叹。

    “敬礼——！！！”

    桑拓站在主席台下方的最前面，神情激动，脸色涨红，看到方穹讲话完毕，他几乎激动的难以自己。

    刷——！

    随着桑拓开口，现场，足足上千人，全部伸出了手臂。

    一个标准的红色国家敬礼姿势。

    “系统，你这领导者光环，可真够厉害的啊！”

    方穹看着下方上千人笔直的身影，看着他们从刚开始的懒洋洋和不屑一顾，到如今的斗志昂扬，忍不住心中对系统感叹道。

    “......，您过奖了，系统道歉，是系统小看了宿主！”

    系统的声音慢悠悠的响起，似乎是也有些震撼与方穹洗脑的功力。

    这一上午，变化可谓是地覆天翻。

    方穹虽然接手了敏登的财富和权势，成为了这一带地下的王者，可是，这大多数都是桑拓的功劳。

    桑拓这人，虽然方穹并不喜欢，但是这人确实是有能力的。

    也正是因为这个原因，手下的人虽然都承认了方穹的地位，可对于方穹，他们依然还是有些不屑一顾。

    他们不是桑拓，没有经历过那人生难忘的一个多小时越野狂奔，不知道方穹这个人到底有多恐怖。

    可是，这一次，一个上午的演讲，方穹便算是彻底的掌控了这个武装力量。

    领导者光环加上方穹的洗脑功力，简直无敌。

    方穹是谁？

    前世的政委，今生玩弄金融的人。

    他之前的生意就是借贷放贷，融资投资，要是没有过硬的口才和洗脑能力，那些客户岂会愿意把钱给他？

    “先生，您看？”

    在方穹感叹完后，桑拓两步跨上主席台，满脸崇敬的看着方穹，指着下面的人问道。

    方穹闻言一愣，然后看着下方的人，想了想后，说道：

    “让同志们先回去吧，没有革命的理论，就不会有革命的运动。一切革命的根本问题，就是国家政权问题，要以革命的名义去想想过去，通知下去，下午举行忆苦思甜会，所有人都得参加，一千六百人，分成五十人一个班级，每个班级一个独立房间，各班级推选出来一个班长，然后由班长带头，忆苦思甜，想想苦的事情都是什么，为什么会苦，甜的事情又是什么，我们为什么要革命。”

    “总的来说，不能说假话，无论是罪行还是做过的善事，无论是心酸是过往，还是对未来的憧憬，都要讲出来。明白了么？”

    “明白了！”

    桑拓闻言点头，然后挥了挥手，喊来几个负责人，让他们各自带着手下人离去。

    待到人走空后，方穹和桑拓转而向着庄园别墅里走去。

    一边走，方穹还一边安排道：“桑拓，正如我所说，没有革命的理论，就没有革命的运动，我们一定要切实找出问题，解决问题，并从问题中发现制度问题，那些制度问题，就是我们未来革命的最好宣传。”

    “先生，我们这一共才一千六百多人，您看咱们要不要在找些人来？”桑拓犹豫了一下问道。

    “这才是我们的核心！”

    方穹闻言看向桑拓，说道：“人民的战争，靠的从来不是个人的力量，我们这些人，主要作用是宣传，而不是所谓的战斗，打仗这种事情，有人民来做就行了。”

    “那您的意思是？”桑拓有些不理解。

    “从今天开始，由我亲自授课，一千六百人全员在内，分班学习，务必要在一个月内训练出一千多个对革命忠诚的战士，而这些战士，未来就是缅甸那些人民军队里的领导者，不但是连长，排长，甚至团长军长，还得是政委！”

    方穹眼中闪过一丝精光。

    一个合格的政委能在一年的时间里带出来一百个合格的革命军人，一千六百个合格的政委，那一年后，自己就将拥有一支最少十六万人的军队。

    人民战争，浩大无穷，十六万，绝不是空想，要是那些政委们合格，一年后，就算是几十万，上百万都有可能！

    “呵，缅甸，全世界百分之八十洗衣粉生产地？你们准备好迎接伟大的人民战争了么？”
------------

第六十六章：万里江山一片红！

    时间飞逝，一转眼间，方穹的教师生涯便算是结束了。

    整整一个月零七天，一场谈不上浩大，也说不上伟大的革命思想教育课程，在方穹近乎昼夜不休的疯狂教学下，学生们三班倒的学习下，终于算是结束。

    方穹几乎疯魔，一个月慷慨激昂的演讲，授课，亲自教学，这几乎让他自己差点都直接投身革命中。

    而学生们，本就是普通的民众，穷的吃不起饭，拿了枪就跟着敏登混的青壮年，他们虽然文化知识很差，但是基础还是有的，他们虽然往日里作恶多端，但是这和方穹是没有关系的。

    如饥似渴！

    犹如海绵一样，本就有文化基础却极度缺少自我信念的青壮年们，在一个多月的授课中，终于算是被方穹彻彻底底的洗脑。

    看着一千六百人在桑拓的指挥下，一个个脸色严肃的上前领取毕业勋章戴在胸口，这一刻，就连方穹都有些内心的小感动。

    没错，他对自己一个多月的执着，非常感动。

    “毕业了啊！”

    方穹感叹一声。

    “是啊，毕业了！”桑拓点了点头，拿起一枚专门定制的勋章戴在了眼前排队的学生身上。

    学生是一个三十岁左右的男子，一脸沧桑的胡渣子，他摸着勋章上的花纹，忍不住眼圈发红，心中万丈豪情，激情澎湃。

    “谢谢先生！”

    最终，千言万语，化为这么一句话，让方穹露出了笑颜。

    “不用谢，我们永远共同的目标，拥有一样的梦想，愿世界和平，愿家园美好！回去吧，回到你的老家，记住，刮干净了胡子，要注意自我形象，你就是你的家乡里，第一个掀起革命的人！”

    “是，老师，我记住了，愿世界和平，愿家园美好！”

    学生湿了眼眶，咬着牙，转身而去。

    一枚勋章，一笔安家费，这就是方穹给这一千六百个学生准备的礼物，这也将是他们最初发扬革命的根本。

    一个月的时间，足够方穹和桑拓彻底的摸清缅甸的形势，并研究出最好的掀起革命的方法。

    缅甸，仔细研究后会发现，一个可以说是可怜的国家。

    这个国家，在大国博弈的棋局中，完全无法左右自己的命运和未来，不管是政v府，还是地方武装，不管是民族，还是宗教，甚至是民主，环抱，等等等问题，都是大国博弈的工具。

    投身于战争中的人，或许以为自己是为了正义而战，但是说到底，他们服务的，终究是阴谋家。

    没有对错，没有正义可言！

    在幕后黑手的推动下，这个国家，不断的爆发战乱，而无力于专心进行经济建设、改善民生，这让它一直都是世界上最贫穷的国家之一。这是一个弱小民族的悲剧。

    缅甸的命运，暴露出了国际秩序中最冷酷无情的那一面。

    为什么方穹不直接去收服那些地方武装势力，也不去干涉任务世界这个缅甸的政v府，反而转变方向，去发展革命，自己建立武装势力？

    就是因为这些原因。

    外人看热闹，门清的人则是看门道。

    缅甸战乱持续了那么多年，只要不是傻子，都能看出来，那些所谓的地方武装，那个背后没有黑手存在？

    就如那地方武装势力中最强的克钦独立军，背后的支持者，就是美帝！

    美帝一直在利用克钦独立军，来实现搞乱缅甸北部局势的目的，从而干扰华国和缅甸在能源方面的合作。华缅天然气管道和石油管道2010年开始建设，第二年克钦独立军就撕毁了跟缅甸政v府的和平协议，重燃战火。

    开战以后，油气管道的建设一度被迫停工。

    而对于华国来说，缅甸若是能够拥有一个强有力的政v府，若是能够和平，那对于华国的利益更大。

    无论是外贸交易，还是整体世界战略布局，甚至是合作开发缅甸矿产资源等。

    缅甸这个地方，夹在中南半岛和印度半岛之间，北边挨着华国的云巅省，南边通向印度洋，对华国有着特殊的战略意义。

    如果华国能够跟缅甸搞好关系，就可以取得直接通往印度洋的出海口，从而绕开美帝控制的马六甲海峡。反之，如果其它国家控制了缅甸，或者缅甸乱作一团，华国西南地区的发展就会比较困难。

    所以，它就天然的成为了其它大国跟华国博弈的战场。

    美帝求乱，华国求稳。

    如此，想都不用想就可以知道，缅甸政府的背后支持者，便是华国。

    若不是这次的任务需要深度挖掘，说实话，方穹是真的不想动这块地方的，因为这地方不但小又穷，而且还麻烦遍地，牵扯众多。

    牵一发而动全身，一旦革命队伍真正的建立起来，到时候方穹无论投向那边，都会被另一方所忌恨并暗杀。

    不过，想那么多也没用！

    如今既然已经动手了，那就再也没有回缓的余地了。

    革命大业，首要目标就是缅甸的政v府！

    如此来说，和美帝合作自然是好处多多的，但是，方穹却不想去当那劳什子卖国贼，纵然这个华国不知道是那个异时空的华国，可是，就算如此，方穹也决不愿去当汉奸！

    有些东西，那是刻在骨子里的。

    “先生，我们真的不和美帝合作么？”

    随着学生渐渐走了个干净，桑拓犹如大管家一般的出现在莫余的身边，问道。

    他并非是华国人，自然没有方穹那种无脑爱国的思想，所以，他更倾向于方便快捷，好处多多的选择。

    “没得商量！”

    方穹摇了摇头，说道：“和美帝合作虽然会得到不少好处，革命也会更轻松，但那不是我想要的，你要记住，有我在，这个世界就没有什么难事。”

    桑拓闻言一愣，然后紧接着想起了方穹之前变出一辆汽车追赶自己的事情，这才醒悟过来，眼前这个人，可不是凡人啊。

    这是华夏的神仙！

    “对不起，是我错了！”桑拓赶紧道歉道。

    “别想那么多！”

    方穹闻言眸子中闪过一丝玩味。

    “以咱们定下的策略，不出三个月，万里江山一片红！谁说一人不可纵横天下？我方穹，就是要凭我一人之力，扫清这整个缅甸！”
------------

第六十七章：二入香江！

    一千六百个学生顺利毕业，各个都达到了方穹所要求的标准，按理来说，方穹应该是浑身轻松可以休息一二了才对。

    可是，越是这种时候，方穹越闲不下来。

    就如同方穹所说，这一切，并不是请客吃饭那么简单，一场战争，需要的可不仅仅是人。

    除此之外，还需要武器，需要财富。

    正所谓兵马未动，粮草先行。

    没有粮食，再忠心的手下也得饿跑，没有工资，再多的人也会最终散场。

    人不是圣贤，也是石头，饿了就得吃，渴了就得喝，上战场就得有武器，没有武器，上战场当活靶子么？

    因此，此时的方穹面对的最大问题就是财富和军火。

    在主世界中虽然拥有百亿财富，但是那些财富终究是另外一个世界的，生活小助手也说了，在这里，他无法提供丝毫帮助，有需要，只有自己解决或者找系统解决。

    找系统解决很显然是不现实的，因此，方穹只能靠自己了。

    香江，一场高端土地拍卖会中，方穹坐在拍卖场最后排，看着前方不断举牌的富豪们，忍不住心中感慨良多。

    这是他有生以来第二次踏入香江土地，虽然不是同一个世界，但是依然让方穹忍不住回想上个任务世界中创造的苍门。

    “若是两个世界是连着的，那可就方便了，真是可惜啊！”

    方穹忍不住摇了摇头。

    正如他所说，如果两个世界是连着的，那有苍门的存在，他想凑齐一场战争的经费，太容易不过了。

    但是可惜，方穹查询过资料之后发现，这个世界和上个世界，没有丝毫的关系。

    不过，查询土豪名单的时候，虽然方穹很遗憾这个世界没有苍门存在，可他依然找到了让他感兴趣的资料。

    比如这场拍卖会和拍卖会中出现的人！

    “两百亿，一次！”

    “两百亿，两次！”

    “两百亿一千万！”

    “两百亿两千万！”

    ......

    “两百亿四千万！”

    “两百亿五千万！”

    “两百亿六千万！”

    “哎，先生冷静，请不要乱举！”

    拍卖台上，身穿西装的老外激情澎湃的喊着，而下方，一个身穿软金色西装的土豪正不断的挥舞着喊价牌。

    “两百亿七千万！”就在这时，唯一还在和那土豪争夺的女人再次让助手举牌。

    “两百亿八千万！两百亿八千万一次，两次，三次，成交！！！”

    但是最终，依然是那身穿软金色西装的土豪成功拍下土地。

    随之散场，拍卖室外，一群记者快速涌入，想采访那土豪，可都被他的保镖所拦住。

    “刘先生，请问你为什么以三倍的价钱买下这块地呢？”

    记者快速说道。

    而那土豪却丝毫不理会，直接走上电梯离开，留下他的助手在原地解释。

    “青螺湾这块土地呢，是我们集团买来开发最环保最豪华的项目的，所以他不是多少金钱可以衡量的好么，谢谢！”

    .......

    “有意思！”

    后方，随着众人走出拍卖室的方穹，看着那远去的土豪，眼中露出了饶有兴致的神色。

    “先生你好！”

    忽然，一个身穿大红色衣服的女人走到了方穹面前，伸出手对方穹笑道。

    “你好，在下方穹，不知你有何事？”

    方穹看着眼前的女人，忍不住露出一丝隐秘的笑意，然后伸出手和对方握了握。

    “原来是方先生，自我介绍一下，我叫李若兰，是一名企业家，我看方先生在拍卖会里一直未曾开口，而方先生的气度看起来明显不是一般人，便想着过来结识一二，方先生介不介意说一下自己是做什么生意的？”

    李若兰这个女人，看起来冷艳高贵，实则是极度自负，从来看不起他人，以高等人自居的人，就算之前离开的那个空手起家，身家几千亿的土豪刘轩，在李若兰这个女人的眼中，也不过是一个基因低贱的人罢了。

    方穹笑而不语的看着眼前这个女人，心中不由得感叹，这个女人的眼光，确实不简单。

    “我的生意，单单一个你可拿不下，听说今晚那位刘先生有个派对，我会过去的，我到底是做什么生意的，晚上你自然会知道！”

    想了想，方穹选择了暂时隐瞒。

    说罢之后，方穹转身离开，他所展现出来的气势让李若兰忍不住一愣。

    待到方穹走远后，李若兰身边的女秘书这才有些迟疑的说道：“老板，那个人看起来也不像是有钱人啊。”

    “我有说过他是有钱人么？”

    李若兰撇了女秘书一眼，然后眼中闪过一丝凝重，说道：“你要知道，在这个世界上，钱虽然重要，但是，更重要的是权力和地位，有些人没钱，但是他们比最有钱的人还要可怕！”

    .........

    是夜，皓月当空。

    方穹的身影悄然出现，向着不远处一座犹如独立庄园般的豪华别墅缓缓行走而去。

    一辆辆豪车快速从方穹身边驶过，卷起夜风滚滚，若是常人怕是早就破口大骂了，不过方穹对此并不在意，他此行而来，是有着自己的目的的，并不想过多的惹是生非。

    呜——！！！

    一辆方穹认不出牌子的红色奢华跑车快速冲来，在距离方穹很近的地方悄然停下，车窗打开，露出了李若兰冷艳中带着笑意的脸。

    “真是巧啊，方先生没有开车来么？”李若兰笑着问道。

    “我没车！”

    方穹倒是直率，开口就是这么一句，顿时让李若兰噎了个够呛。

    没车？我信你才怪了。

    李若兰翻了个白眼，然后看着方穹，心中忍不住有些嘀咕了起来。

    能有如此气场，又如此自信，能如此直率的说自己没车，又风轻云淡，闲庭信步。

    果然，那些传说中的真正二代都是如此收敛的么？

    想到这里，李若兰眼低深处闪过一丝精光。

    “方先生，如果不介意的话，上我的车吧？我捎带你一程！”

    “哦？”

    方穹闻言一愣，然后看着李若兰，片刻后，露出一丝笑意，伸手拉开车门，坐入李若兰的超跑中。

    “既然李小姐相邀，那我又为何要拒绝？说实话，那位刘轩先生可没邀请我，跟你一起进去，刚好免了没有邀请函的尴尬。”

    没有邀请函？

    李若兰闻言忍不住一愣，然后看向方穹的眼神更饱含深意了。

    刘轩的派对，没有邀请函也敢直接过去，这个人这么有底气，他到底是什么身份？
------------

第六十八章：无敌是多么，多么寂寞！

    超跑的速度很快，几乎不到三分钟的时间，方穹和李若兰便进入刘轩的豪宅中。

    这让方穹忍不住睹了李若兰一眼，电影中知道这个女人疯狂，还真没想到，这一接触下来，还真有那么点意思。

    一般的女人，会开车开这么快？

    刘轩的保镖快速跑过来打开车门，方穹和李若兰下车之后，随后，一辆显得稳重的多的豪车也缓缓的进入庄园。

    车门打开，从上面走下一个灰白短发，留着短胡须的中年男子，他看向李若兰和方穹，笑眯眯的走了过来。

    “爸！”

    李若兰笑着迎了上去，然后对那中年男子介绍道：“这位是方穹方先生，我一个朋友。”

    “哦？”

    中年男子意味深长的看着方穹，然后笑着伸出手，说道：“你好，自我介绍一下，我是若兰的父亲，......！”

    “四爷嘛，我知道！”

    方穹笑着伸出手，和四爷握了握手，然后转而看向李若兰。

    就在这时，一群保镖冲到空地上，指挥着一个身穿豹纹外套，背着气压飞行器缓缓降落的男子降落，那男子带着一副眼镜，看起来玩世不恭，笑的极度灿烂，但是可惜，他额前却长着一个秃顶，让人看起来就想笑。

    “这位是郑总！”

    随着那郑总脱下飞行器，李若兰笑着给方穹介绍道。

    几人互相闲扯几句，然后便和刘轩公司里的一群懂事一起向别墅中走去。

    一路上，台阶道路两边站满了佣人和保镖，让方穹忍不住无语，这个刘轩，确实不愧是土鳖一个，这显摆的架势，真是了不得。

    “四爷！”

    随着几人进入别墅，站在原地，浑身都是装逼气息的刘轩笑着迎了过来，微微躬着身和四爷握手。

    看着他那超哥一样的脸，方穹总感觉有些怪异，在主世界，方穹可是和超哥有过一面之缘，一起吃过饭的。

    “若兰！”

    刘轩又和李若兰打了个招呼，然后转而看向郑总，说道：“哇，郑总，今天你这么准时啊！”

    “我听说你把青螺湾买了，又开了90年的康帝，我必须准时一次！”秃顶郑总大声说道。

    “哎呦，我是充满歉意的，看见了好的东西就忍不住手起刀落，你看青螺湾，多大一块地方，多壮观，多漂亮！今天必须庆祝一下。”

    刘轩笑着说道。

    “哈哈哈！青螺湾也算是好地方？我真怀疑你是不是做地产的，你会不会算数？”郑总闻言夸张的说道。

    “我不会啊，四爷若兰会就好了！”刘轩摆了摆手。

    “不管他们出多少钱，我都照跟，而且永远只贵一口价，贵一口价唉，连个厕所都盖不出来，剑圣独孤求败最强的绝招是什么？没有招，无招胜有招！”

    刘轩一脸无辜的样子。

    而就在这时，音乐声响起。

    “无敌是多么，多么寂寞......！”

    “停，太难听了，我生气了！”郑总看着满脸迷醉的刘轩，无语的说道：“若兰买青螺湾肯定是亏的，她是为了抬高周边的楼价，让自己的楼盘卖的更好，你周边有个毛啊？你有毛么？一根都没有，你还独孤求败？求救吧你！”

    说着，这个郑总还用手扒了扒自己有些秃了的头发，一脸挑衅。

    “刘先生是今晚请我们喝康帝的，你再这样子，他可就不请了。”李若兰笑着说道。

    “若兰！”

    这时，四爷一摆手，说道：“你这样说话是落井下石，小刘这个项目，我估计要亏两百多个亿，还抬高了我们的楼价，让我们无厘头的赚了三百多个亿，我们还喝他一百多万一瓶的红酒，岂不是禽兽？”

    “你这是燃烧自己照亮我们，请受我一拜！”

    说着，四爷就要给刘轩鞠躬，但是立刻被刘轩拦下：“哎哎四爷！”

    “好残忍啊！”李若兰看着这一幕，忍不住笑了起来，不过她回头瞬间，看到了一直沉默不语的方穹，顿时愣住了。

    “方先生怎么一直不说话？难道方先生觉得刘轩还有得救？”李若兰问道。

    “方先生？”刘轩这时也注意到方穹，本以为方穹是四爷的后辈，跟着来长见识的，但是现在看来，很显然不是。

    “我相信刘先生不是傻子，而且，地皮这种东西，想赚钱的法子多了，青螺湾？那块地方确实小，但是若能填海造陆，不但不会亏，刘先生还会大赚一笔！”

    方穹闻言笑了笑。

    “填海造陆？”几人都被镇住了，唯有刘轩，很是惊疑不定的看着方穹。

    “难道？”这时，李若兰看到刘轩的样子，也忍不住心中一惊，转而看向方穹。

    “方先生是从哪里得来的消息？”刘轩有些谨慎起来。

    “难道你真弄来了填海批文？这怎么可能？青螺湾那块地方，可是保育区，一大群海豚生活在哪里，要是能填海造陆，我怎么可能会把旁边那块破地卖给你！”

    郑总满脸怀疑。

    而四爷，也脸色凝重的看着刘轩。

    刘轩正想说话，这时，方穹摆了摆手，说道：“这个世界上，我知道的不多，我不知道的也不多，区区一块青螺湾罢了，就算你们开发完了，也就是赚个两三千亿顶天了，既然人到齐了，那我便说说我的身份和我手里的一块生意吧！”

    “两三千亿还少？”刘轩愕然。

    “你的生意？”四爷这个时候也愣住了，看向李若兰。

    唯有李若兰，看着方穹，露出了期待的表情。

    就知道，这个人，肯定不简单，他来参与这个派对，也绝对不可能简单。

    “方先生，对您这句话我可是期待许久了！”李若兰声音有些妩媚的说道。

    “若兰小姐别见怪，主要是这个生意不好说，如果被有心人传出去，那对你们可是灭顶之灾。”

    方穹略有深意的说道。

    嗯？

    众人闻言齐齐一惊，到了他们这个身份，就算是一些高官都不敢轻易动他们，因为影响太大了，可是，现在在方穹的口中，他们如果插手这个生意，那就很有可能是灭顶之灾。

    那这个生意都得多大？

    “方先生，你尽管开口，只要你这个生意确实可行，便不用担心我们的胆量，商人，无利不起早，若是连点胆色都没有，担忧这个担忧那个，绝不可能把生意做到我们这个程度。”四爷沉声说道。

    “没错！”刘轩几人互相对视一眼，齐齐点了点头。

    一个青螺湾上千亿的生意都不被这个方先生看在眼里，那他口中有灭顶之灾的生意，得有多大？
------------

第六十九章：规矩是人定的！

    “来，我们先看一张地图！”

    刘轩奢华的别墅里，方穹看着几人死死盯着自己，他没有丝毫的紧张，反而是风轻云淡的一笑，从系统空间中拿出一幅地图，放在了桌面上。

    如此凭空取物的一幕，顿时让几人一惊，看着方穹有些惊疑不定，不知道这是魔术还是什么诡异的法术。

    而心中，几人对方穹更加重视了。

    “这是......缅甸地图？”

    刘轩几人看着地图有些摸不着头脑，反倒是四爷，眯着眼睛看了半晌后，问道。

    “没错！”

    方穹微微点头，然后指着缅甸地图，说道：“在这张地图上，你们能看到什么商机？”

    “商机？有个屁的商机啊，缅甸那种地方，年年战乱，干什么都是亏本，怎么可能会有商机，如果有商机，有钱人早就蜂拥而至了！”郑总的说法方式依然充满了无厘头搞笑。

    “不不不，我是说，如果没了战乱，你们在缅甸这个地方，能够挖掘出多大的财富？”方穹闻言摆了摆手说道。

    “没有战乱？”

    刘轩闻言眼神一凝，盯着地图看了半晌，说道：“方先生说的难道的翡翠和洗衣粉？翡翠生意倒是可以，但是其中的利润却没有普通人想的那么大，那种生意无法普及，不像房地产，人人必须，而洗衣粉生意，说句实在的，生意做到我们这种地步，已经没必要再去脏了自己的手！”

    “没错，小刘说的很有道理，如果只是这些的话，我想方先生是无法吸引到我们投资的。”

    四爷闻言，端起茶抿了一口，看向李若兰。

    而李若兰也有些错愕的看向方穹，似乎是有些想不通，难道方穹口中的大生意就是这些？

    “还是我来说说吧！”

    最后，方穹摇了摇头，然后摆正缅甸地图，指着地图上的一个个标记，说道：“缅甸矿藏资源丰富，有石油、天然气、钨、锡、铅、银、镍、锑、金、铁、铬、玉石等。”

    “其中，石油是缅甸的重要经济来源之一，在战乱前，以缅甸那些人的水平都能达到年产量百万吨以上，而若是由你们几人合力开发的话，产量提升十倍不算难事，单单这一个资源，每年就是数百亿的利润。”

    “再则，翡翠，你们也都知道，翡翠生意不好做，没有关系根本做不成，因为源头缺货，如果你们几人得到了缅甸原石开采权呢？”

    “然后还有其他资源，全都是珍稀的不可再生矿产资源。”

    “除此之外，天然气，也是大头利润，简单的开发之后，钱就跟白捡的一样。”

    “还有森林资源，檀木、灌木、鸡翅、铁力、酸枝木、花梨木等各种硬木和名贵硬木，硬木潜在年产量约130万吨。”

    “缅甸利用水力发电潜力很大。据西方国家和国际组织勘测，缅甸蕴藏水力的装机容量为1800万千瓦。”

    “缅甸海岸线漫长，内陆湖泊众多，渔业资源丰富，因受资金、技术、捕捞、加工、养殖水平等条件限制，对外合作开发潜力大。缅甸海岸线长2832公里，专属经济区48.6万平方公里，适宜捕捞海域22.5万平方公里，平均年捕捞量105万吨。”

    “最后，还有整个缅甸的生意市场，根据统计，缅甸现在人数大概在五千多万人，你们应该明白，五千多万人，能帮你们创造出多少利润！”

    “够了！！！”

    忽然，四爷阴沉着脸打断了方穹的话，他眼中精光闪烁，盯着方穹，又看了看周围同样脸色有些不好看的其他人，最后说道：“方先生的意思我懂了，但是抱歉，这个生意，我们真的做不了！”

    “没错，这种生意怎么做？按照你的说法，整个缅甸就跟自己的后花园一样，这怎么可能？难道他们的政v府和地方武装都听你的不成？”

    郑总也忍不住见了鬼一样看着方穹。

    “方先生，您说的那些生意，太不现实了。”李若兰苦笑着摇了摇头，心中忍不住闪过一丝失望。

    她感觉，或许这一次，她说不定是真的看错人了，远的不说，方穹说过的那些话，完全是痴人说梦一样。

    那些资源谁不知道？

    但是，那是人家的国家资源，怎么可能转手给其他人？

    再则，缅甸战乱，就算政v府愿意转手，也不一定有人敢接手，说不定第二天就被叛军打下来了。

    到时候还不得哭死！

    “方先生，你说的这些，应该没有那么简单吧？”

    唯有白手起家，身家千亿的刘轩，这个时候眼睛开始绽放出精光，盯着方穹满脸的期待。

    这让方穹忍不住高看了他一眼，这人能够白手起家到如今，确实有独到之处啊。

    “没错！”

    方穹点了点头，在几人有些疑惑的眼神中，说道：“你们觉得不现实，是因为你们的思想还是不够飘散，你们总想着这世间的条条框框和规矩，又怎知，规矩也是人定的，只要你够强，你就是规矩的制定者。”

    “我之前所说的那些财富，确实都在这缅甸政v府手中，但是，如果我们给他打下来呢？”

    “打下来？”

    “什么？”

    “您的意思是，发动一场战争？”

    几人顿时忍不住齐齐站起身来，满脸震撼的看着方穹。

    “不然呢？”

    方穹笑吟吟的坐在，看着站起来的几人，意味深长的说道：“你们如今各个掌控数千亿资产，合在一起的产业都抵得上国外的那些财团了，美帝为什么打那些石油国家？为的不就是资源么？而美帝身后的操控者又是谁？不就是那些大财团么？他们可以，你们为什么不行？”

    说到这里，方穹悠然站起身，走到一边，看着墙上的一幅字画，背对众人，一声叹息。

    “这世界上财团很多，产业遍布世界各地，甚至直接操控小国v政v权的也不少，而唯独我华国没有，也不知何时能够诞生第一批啊！”

    一声叹息，充满了蛊惑力，顿时让几人热血沸腾起来。

    “咔擦——！”

    “干了！”

    刘轩眼中闪烁着灼热的神色，直接摔了手中的杯子。

    “我李家跟上！”四爷和李若兰互相对视一眼，眼神闪烁不定。

    “这第一批财团，必须也得有我郑家一个，要不然岂不是太没面子？”

    郑总也站起身，扒了扒秃顶，嚣张道。
------------

第七十章：国际新闻！

    “好好好！！！”

    方穹转过身，露出欣慰的笑容，看着热血激情，被自己的话所煽动的几人，方穹心中忍不住感慨万千。

    他知道，说到底，能做到这一步，功劳最大的还是系统兑换给他的领导者光环。

    不然，虽然方穹有自信自己亲自出手也能忽悠的他们愿意投资，可是，没了领导者光环，方穹就必须要花费很多时间，去谋划，去接触。

    如今有了领导者光环的存在，也让方穹有了短时间内煽动大批人帮自己的本钱。

    领袖能力+3，煽动能力+30，这是什么概念？

    历史上能登临至高权位的人很多，比如古时候那些皇帝，子承父业就行。

    但是能称之为领袖的人很少，必须得是那些开国君主，才有那种魄力和感染力，那种人，被称之为领袖。

    领袖能力+3就等于方穹一人相当于三个领袖。

    煽动能力+30就等于三十个善于煽动人心的人聚合在方穹一身。

    一说话就如同三个领袖和三十多个善于煽动人心的人才叽叽喳喳的说个不停，如此能力，方穹自信世俗中没有几个人能够抵挡的住。

    这也就是为什么方穹曾经说这种能力给他一沓，他都愿意要的原因。

    对于世俗来说，这种能力太恐怖了。

    “诸位，既然大家都愿意参与进来，那我便说说我的身份吧，在下方穹，现任新缅人民解放军领袖，你们想的不错，我便是准备在缅甸发动一场解放战争，彻底扫平整个缅甸所有武装，建立一个和谐，稳定，繁荣，没有洗衣粉的行省。”

    方穹看着在场几人，终于是正式说出了自己的身份。

    而几人闻言，顿时愣住了，他们有些错愕的看着方穹，四爷更是忍不住说道：“行省？不是国家么？”

    “你疯了还是我疯了？”

    方穹闻言无语，说道：“建立一个国家，谁去管理？我只想扫平缅甸，不想当劳什子总统，大好青春年华浪费在当总统上，我可没有那么无聊。”

    这还无聊？

    几人又被方穹镇住了，脸色古怪的看着方穹，刘轩更是忍不住啧啧称奇。

    “你这扫平缅甸，又不愿意建立国家，弄个行省是什么意思？”

    “卖给华国！”

    方穹闻言眼中闪过一丝精光，然后说道：“无论是对缅甸也好，还是对华国也好，缅甸并入华国才是最好的选择，因为华国的原因，缅甸只要是独立国，那必然会被人操控着给华国捣乱，唯有并入华国，成为华国的一部分，缅甸才可以永远不用再遭受战乱，而同样的，华国也会因此在全球战略上突破其他国家的封锁，拥有更大的国际话语权。”

    “卖掉一个国家？”李若兰闻言忍不住捂住了嘴巴，不可思议的看着方穹。

    这个想法，太疯狂了。

    就连四爷都被震住了，他怔怔的看着方穹，半晌说不出话来。

    “你把缅甸卖给了华国，那我们的利益如何保证？”这时，郑总皱起眉头来。

    “放心吧！”

    方穹闻言一笑，说道：“国家融合可不是那么简单的事情，在卖了缅甸之前，我会把所有的生意都交给你们，到时候你们拥有了产权，就算是缅甸归了华国，他们要的也只是领土和主权。到时候，缅甸会成为仅次于北上广的超级大都市，而你们，只要把那些产业都开发起来，带动整个缅甸繁荣起来，到时候，缅甸五千万人，就全都是给你们打工的，整个市场都是你们的。”

    “好好好，这个注意好！”

    四爷这个适合也忍不住眼中绽放出精光，说道：“如此一来，整个缅甸区域，在建立华国国际大都市和港口时，我们就能够创造出数万，甚至数十万亿的利润。”

    “那我们便谈谈具体投资问题？”看着眼睛冒光的几人，方穹笑眯眯的露出了洁白的牙齿。

    对于缅甸融入华国后会发生什么样子的变化，在场的人都不是傻子，当然都明白，而其中代表的利润，更是恐怖到几个人忍不住心血澎湃的程度。

    如果缅甸并入华国，至少华国的新第三大城市甚至还有另外一座前十大城市都会坐落在孟加拉湾和安达曼海。

    到时候的新缅，会成为人口大省，经济更是会被华国整体带动，在几年，十几年之内，达到国内经济大省的程度。

    什么TPP、APEC等经贸组织也都可以去见鬼了，因为华国完全可以自己搞出来一个全新的经贸体系，到时候，国际经济联合上，就真的没有美帝什么事了。

    受经贸体系影响，东非、东南亚、南亚（除印度）各国会特别期盼与华国不断加强睦邻友好关系，天门广场前面等着拜把子的小弟们会常年排着队呐喊。

    可以说，牵一发动全身，一旦新缅融入华国，华国在世界布局中的整个棋盘都会活过来。

    而在那种情况下，掌控着新缅时代最多矿产资源和土地资源的刘轩四爷等人，会赚到多少钱？

    无法计量！

    也正是因此，方穹才有着绝对的把握能够让刘轩等人投资。

    “在正式投资之前，我们需要知道方先生您在缅甸的势力到底有多大。”

    听到方穹说谈投资，四爷想了想，有些谨慎的说道。

    毕竟这种投资可不是简简单单的做生意，支撑一场战争的经费有多少？四爷他们不了解，但是他们知道，单单他们其中一家的话，就算家底掏空都绝对填不上这个窟窿。

    “我的势力？几位最近没有看国际新闻么？”方穹闻言忍不住笑了。

    “嗯？”

    刘轩闻言一愣，然后快步跑到另外一间房间中，拿出一块平板电脑，一边翻阅一边走了过来。

    当他走到众人面前的时候，平板电脑已经搜到了有关于缅甸的关键词。

    “缅甸爆发大量起义军，背后支持者未知，本台记者统计，起义军队伍已经不下于千数。”

    “一队起义军少则数十人，多则数百人，缅甸起义军数量突破十万人，遍布整个缅甸！”

    “震惊，红色旗帜席卷缅甸，疑似华国对缅甸动手！”

    “神秘起义军洗脑能力强大，本报记者亲眼目睹，数十人队伍进入一个村庄，一夜之后，全村入伍！”

    “可怕，这场阴谋背后，到底是谁在操控缅甸局势？”

    “......！”
------------

第七十一章：拿着清洁工的工资去打仗！

    “我的天啊，方先生，你这手笔真够大的！”

    李若兰看着平板电脑上的新闻，忍不住有些震撼，她看了看方穹，又看了看其他人。

    其他人的表情也比她好不到哪里去，这个时候，看了新闻之后，全都被方穹镇住了。

    他们本来还只是以为方穹手中只是掌控着一个武装势力，来找他们投资，也不过是寻求更大的发展罢了。

    如果确实可行，他们也的确愿意去投资方穹，但是他们更倾向于自己占主导地位，用钱彻底砸出一个朗朗乾坤。

    可是，如今看了新闻之后，他们看向方穹的眼光也都变了。

    这是个神人啊！

    远的不说，单单是他现在的手下，粗略估计都不下于十万人了。

    十万人是什么概念？

    比缅甸所有非政v府武装势力加在一起还要多。

    堪称是全民皆兵了。

    “方先生，说吧，你需要多少军费，这笔钱，我们出了！”四爷眼神闪烁，毫不犹豫的开口，他知道，这对他来说，绝对是一个天大的机会。

    “没错，这笔钱，我们凑凑，一起出了！”

    “有方先生的军队在，只要我们提供足够的军费，之前方先生说的那些，全都能实现啊！”

    “天大的机会，绝不能错过！”

    刘轩郑总几人也反应了过来，全都死死的盯着方穹，刘轩更是趁着众人不注意，悄悄拿起桌子上的缅甸地图，反复观看起来。

    “一场战争，需要多少钱，恐怕你们心中应该也有个标准吧？”

    方穹闻言眼中闪过一丝精光，他深吸一口气，说道：“说实话，现代战争的花费绝对高到一个恐怖的程度，为什么很对国家逼不得已绝不会爆发战争？因为耗不起，如果是常年作战，就算是美帝，也拿不出这笔钱！”

    “一发子弹多少钱？少则七八块，多则十几块，狙击枪子弹更是高达五十六元一枚，而正常战争中，谁也别指望各个都是神枪手，就比如我手底下这些人，除了真正接触过枪械的，大多都是普通民众，你们能对他们有什么期望？一百发子弹能打中一个人，就算不错了。”

    “而扫荡整个缅甸，会出现多少伤亡？单单是敌人，就最少要歼灭数以十万计。”

    “如此算来，最少也得上千万发子弹，加上运输费，等等等，这就是几个亿！”

    “医疗方面，生活物资，枪械，炮弹，甚至是坦克，军车，武装直升机，轰炸机，等等等，总的来说，最少需要这个数！”

    说着，方穹伸出三根手指，对着四爷刘轩几人。

    “三百亿？小意思啦！”郑总率先反应过来，嚣张的大笑道：“别说三百亿，就算是八百亿，我们也能给你凑出来！”

    “......！”

    场面顿时寂静下来，郑总挠了挠秃顶的脑袋，有些尴尬的看着几人诡异的眼神。

    “难道不是么？”他弱弱的问道。

    “你是不似傻？”刘轩忍不住翻了个白眼，说道：“一场现代战争三百个亿，你当打仗是泡妞么？”

    “三千个亿......！”四爷看着方穹的手指，眉头紧皱一团，沉吟片刻后，这才说道：“行吧，三千个亿，我们几人合计合计，拿出三千个亿没问题！”

    “三千亿？”郑总被震住了。

    “没错，三千亿！”

    方穹点了点头，说道：“这还只是在弱小国家发动战役的前期资金，三千个亿，还只是装备，弹药，生活物资，还没算上给军人发的军费。”

    “我预计手下最终拥兵四十万左右，四十万人的吃喝拉撒不算，单单军费，就是一个恐怖数字。”

    “人家舍了性命跟你打仗，郑总，你说一个月发多少工资才算合适？”方穹转而向郑总问道。

    “舍了性命，怎么说一个人一月也得发两万块钱吧，我的保镖一个月一人还八万多呢。”郑总犹豫了一下说道。

    “两万？”方穹被震住了，有些诡异的看了郑总一眼。

    “方先生别理他！”李若兰忍不住无语的看了郑总一眼，然后对郑总说道：“一人两万，十人二十万，百人两百万，千人两千万，万人两亿，十万人就是二十亿，以方先生准备的四十万军人，就是八十亿军费。”

    “一场战争，起码要打一两年，那是多少钱？几千亿啊！”

    李若兰摇了摇头，然后看向方穹，问道：“方先生您的意思，是给多少？”

    “一人一月一千二！”

    方穹眼神微微一闪，说道：“我觉得，这个人均工资差不多了，毕竟，这场战争是为了他们自己的未来而战，给个一千二，也只是让他们平常能买个烟酒罢了。”

    “拿着三四线小县城清洁工的工资去打仗......？”刘轩无语的嘀咕了一句。

    连四爷也忍不住深深的看了方穹一眼。

    这个人，心可真黑啊！

    “咳咳，干嘛这么看着我？我这可是在为你们省钱啊！”方穹看着几人诡异的眼神，忍不住蛋疼道。

    “没事没事！”

    李若兰轻笑，眼中闪过一丝异彩的看了方穹一眼，然后说道：“这么算的话，一个月五亿的军费差不多了，只是不知道方先生准备这一场战争打多久？”

    “两年之内解决一切！”

    听到李若兰询问时间问题，方穹毫不犹豫的开口说道：“我可没有那么多耐心给他们打到地老天荒，在我看来，任何战争都不能拖，要么干脆利落的认输，要么一路碾压到底，不然，拖久了，最后的结果都是因为资金耗尽而无力继续战斗。”

    “所以，这一战，以农村包围城市的策略，在你们的军费购置军火物资落实到各个部队手中之后，战争就立刻开始，以横扫天下之势，在最短的时间内，扫平整个缅甸，在华国，美帝等众多大国还来不及反应之前，彻底统一整个缅甸，如此，才是最好的办法！”

    “好，我就欣赏方先生杀伐果断的性格，来来来，喝酒，既然主要的事情都说清楚了，那剩下的细节就让手底下的人去忙活吧，咱们喝酒，方先生放心，三千亿军费，一个月内，我们定然帮你凑齐！”

    四爷听着方穹的话，忍不住一把年纪了还有些热血沸腾之感。

    “没错，今天这康帝可是开值了，一百万一瓶的酒，若是没有方先生在，喝着还真是浪费！”

    刘轩也笑了。
------------

第七十二章：能有什么危险？

    正事谈完了，接下来自然就是喝酒扯淡，几人闲聊几句之后，转而说到了刘轩的青螺湾项目上。

    四爷品着酒，看着刘轩笑道：“小刘，如果没有方先生在，你这青螺湾项目，说什么我也得插一手，但是现在看来，你这青螺湾项目可算是砸在手上了啊。”

    说到这个，刘轩忍不住也有些苦恼了起来，他苦笑着看着方穹，说道：“唉，方先生啊方先生，拿下青螺湾，又弄来填海批文，你不知道我到底废了多少心思，现在你一来，这青螺湾让我如何是好？开发吧，又得需要几百个亿的资金，到时候你那边资金供应不上，亏的更多，不开发吧，砸在手里，两百多个亿就这么看着，唉！”

    “所以我就说你傻嘛，那破敌，你就是弄来填海批文，也是块破敌，现在砸在手里了吧？还独孤求败？哈哈哈哈，现在你求救也来不及了，若兰和四爷是不可能花钱买你那块地的。”郑总喝着人家的酒还不忘了嘲讽人家。

    “那可未必！”

    方穹眼中闪过一丝奇光，他抿了抿嘴唇，想起了电影中的剧情，如此来说，那女主姗姗马上就应该出场了。

    美人鱼？

    倒是稀罕，必须得去看一看。

    “方先生有什么好办法？”刘轩闻言忍不住眼前一亮，求救似的问道。

    方穹的话不但吸引了刘轩的注意，连李若兰和四爷郑总，也是有些懵的看向方穹。

    “不知你们听没听说过美人鱼！”方穹品了一口一百多万的红酒，说道。

    “美人鱼？”

    “啥玩意？”

    “what！”

    几人都愣住了。

    “就是那种，上面是人，下面是鱼的生物，电影电视看过吧？没错，就是你们想的那种！”

    方穹翻了个白眼，解释道：“你们以为那些都是假的么？空穴不来风，这个世界上确实有人鱼族，在远古时代，人类和人鱼都是猿猴衍化而来的，只不过人在陆地上，进化成了我们现在这个样子，而人鱼则是生活在海中，下半身进化成了鱼尾。大惊小怪！”

    “这还大惊小怪？”李若兰激动的说道：“方先生，如果掌握了人鱼，那就相当于掌握了最先进的生命科技，那可是钱啊，数以万亿计的财富！”

    “你想多了！”

    方穹摇了摇头，说道：“人鱼早就被一些国家和政v府机构发现了，你们觉得科技发达到现在这种程度，还会有隐藏着的种族生活在人类视线之外么？就如我刚刚说的，人鱼和人类同源，只不过一个生活在水中，一个生活在陆地罢了，想依靠人鱼来研究生命科技，这种事情早就有国外机构去做了，但是根本没用！”

    “方先生的意思是，在青螺湾有人鱼？”刘轩目瞪口呆。

    “不错！”

    方穹点了点头，然后眼中闪过一丝奇光，说道：“我也是知道此事，但是没有真正的见识过人鱼一族到底是什么样子，刘先生，四爷，若兰，郑总，有没有兴趣明天一起过去看看？”

    “会不会有危险？”郑总犹豫了一下问道。

    “嗯？”

    方穹闻言一愣，然后轻笑，风轻云淡的脱下鞋子，在几人错愕的眼光中，化劲涌入脚下，一脚踏了下去。

    轰隆——！！！

    地面一震，几人吓了一跳，紧接着，方穹缓缓的穿上鞋，反问道：“能有什么危险？”

    几人眼珠子都看直了，目瞪口呆的看着方穹面前的大理石地面，一个清晰的脚印印在地上，深陷两寸深，旁边地面开裂，密密麻麻的裂纹布满了整块大理石。

    而那深陷二寸深的脚印中，还有丝丝的湿润水迹。

    “神仙？”刘轩震惊的看向方穹。

    “妖怪？”郑总忍不住缩了缩脖子。

    “国术大师！！！”

    最终，反倒是四爷比较有见识，猛的站起身来，举着杯子有些不可思议的看着方穹。

    “什么是国术大师？”李若兰愣住了。

    “国内最隐秘的内家拳拳师中有些奇才会掌握不可思议的劲力，那种人，被称之为暗劲高手，而更进一步，如武侠小说中一般拥有极大破坏力的超级高手，被称之为化劲大师，没想到方先生年纪轻轻竟然还是一位国术大师，倒真是让我开了眼了啊！”

    四爷深吸一口气，有些不可思议的说道：“说真的，化劲大师，就连我也只是听闻其名而不闻其人！”

    “四爷过誉了，如何，这下，诸位放心了吧？”方穹笑着摆了摆手。

    “放心了放心了，有方先生在，还有什么不放心的？”四爷感叹道。

    “一脚踏碎大理石地面，这实力，吊打特种兵王啊！”刘轩依然有些难以置信。

    “明日一早，咱们就亲自前往那青螺湾，跟方先生一起去见识见识传说中的美人鱼。”

    “......！”

    很快，年过六十的四爷率先告辞离开，回去休息了，而郑总也不想参加刘轩这个以前老对头接下来的派对，和方穹告辞之后转身离开。

    唯有刘轩和李若兰，陪着方穹进入派对中玩乐起来。

    什么回去休息，什么不想参加老对头的派对，方穹一眼就看出来，那两个老狐狸这是匆匆赶回去翻阅资料，准备在缅甸战争中好好的捞一笔。

    而李若兰因为老子离开了，自然也不用她去忙，便留下陪方穹，刘轩纯粹是开了派对走不开。

    “方先生，怎么样？我的派对可不是一般人能来的，除了精英人才和富商权贵，剩下的全都是各种各样的美女，方先生，在场美女，任你挑选！”

    刘轩大气的说道。

    “你以为方先生像你一样是个色v情狂么？”李若兰忍不住翻了个白眼。

    “嗯？”

    方穹闻言讶异的看了一眼李若兰，顿时李若兰这个精明的霸道女总裁冷艳高贵的脸色忍不住出现一丝潮红之色。

    “呵呵，若兰说的没错，刘轩，我这个人对美女什么的不感兴趣，不过，你说你的派对除了精英和富商权贵，剩下的全都是美女这句话，我不赞同！”

    “不赞同？”刘轩和李若兰都楞了一下，看向方穹。

    “喏——！”

    方穹撇了撇嘴，示意两人身后。

    “刘先生，你好，我是姗姗，你真的好帅啊！！！”

    在两人转头的瞬间，一个脸上抹着各种化妆品，简直丑的不能看的妹子呲牙咧嘴的笑道。

    “what！”

    “什么鬼——！”

    刘轩和李若兰顿时吓了一跳，瞬间转身。

    李若兰还好，距离方穹比较近，直接扑到了方穹的身上，而那刘轩，差点吓尿好不好。
------------

第七十三章：传说中的神刀！

    “拦住她！！！”

    一声呼喊响起，紧接着，几名保镖的身影快速冲入派对，其中一人抓起姗姗直接一个过肩摔。

    但是，这种程度的攻击对常人可能会有影响，对美人鱼来说，伤害是及其低微，甚至是可以忽略的。

    常人只看到了美人鱼美好的一面，但是却万万没有注意到，能够在海洋中生活至今的美人鱼，又怎么可能会只拥有美好的一面？

    远的不说，单单美人鱼中任何一人的力气，在海洋中都绝对可以和特种兵王对抗。

    就像是电影的后期时，那么多雇佣军联合剿灭美人鱼，那些美人鱼的表现，就绝不是普通人能比的。

    在电影中，有一个略有些夸张搞笑的桥段，那就是从废弃游轮中飞出的时候，用的那弹弓，单单那种落下时的抗击打能力，就不是普通人能够拥有的。

    因此，美人鱼，绝对算得上是一种高智慧凶猛的未知生物。

    “你们干什么吃的，为什么会让她进来的？”

    李若兰缓过神来，满脸怒气的从方穹的怀中转身离开，对着众多保镖怒声吼道。

    众多保镖闻言神情都有些紧张了起来，很显然，他们都知道这位大小姐的脾气，顿时下手更狠了，一群保镖将姗姗按在地上。

    “唉，停停停，干嘛呢！”

    刘轩看到这一幕，虽然被姗姗吓了一跳，但是还是心有不忍，快速几步走上前去。

    而方穹自然也不甘示弱，闲庭信步间，向着姗姗走去，这一幕让周围不少来参加派对的人忍不住有些惊异。

    因为从之前刘轩和李若兰的表现就能看出来，方穹的身份肯定不简单。

    现在两人都走向那被群殴的女子，难道那女子有什么特殊的身份不成？

    连李若兰都忍不住一呆，然后一把拉住方穹的胳膊说道：“方先生，您别过去，这种人身上是有病毒的。”

    方穹闻言轻笑，然后看了李若兰一眼，说道：“你想太多了，活在人世间，谁身上又没有病毒呢？我在缅甸那么久，若是害怕脏乱差，又如何撑起革命大旗呢？你有精神洁癖，这是病，得治！”

    说着，方穹掰开李若兰的手，看也不看李若兰有些苍白的脸色，转而向着姗姗走去。

    “老板，我们的舞蹈员名单里没有这个人！”这时，刘轩的助手廖先生快步走到刘轩的身边说道。

    “你干嘛的？”

    刘轩闻言微微点头，眉头微皱的看着姗姗问道。

    “刘先生，我是姗姗，对不起，我是偷偷跑进来的，你真的好帅啊！”姗姗那让人不忍直视的脸，可谓是给足了刘轩第一印象。

    方穹看着姗姗的妆容，心中也忍不住感叹，这个女人，看起来傻，却是一点儿也都不傻。

    若非是她给予了刘轩如此深刻的第一印象，又怎么可能会有后面的故事？

    “谁不知道，带她走！”

    刘轩有些不耐烦，挥手让保镖将人拖出去。

    而就在这时，方穹嘴角勾起一丝笑意，走上前说道：“等等！”

    “嗯？”刘轩闻言一愣，有些惊讶的看着方穹，问道：“方先生对这个女孩子感兴趣？”

    “说什么屁话！”

    方穹闻言笑骂一声，虽然姗姗确实真实长相挺清纯的，但是方穹可没有和鱼啪啪啪的喜好，这是真的美人鱼，又不是鱼妖，连变幻人形都做不到，难不成对着鱼鳞来一发？

    “你是姗姗是吧？”

    上前一步，方穹似笑非笑的看着姗姗，说道：“我知道你的身份，也知道你的来历，别的不用多说，你们想做的事情我也心知肚明，回去吧，明天一早，我会带着刘轩和几位商界大佬去你家里看看，这对你们一族来说，也是一次天大的机缘和机遇，若是能够把握得住，那你们所担心的事情便可以全部解决。”

    “你说什么？”姗姗脸色瞬间大变，满脸苍白的看着方穹。

    “扔出去吧！”

    但是可惜，方穹却没有给她继续解释的想法，直接挥了挥手，让保镖将人扔了出去。

    “方先生，您的意思是？”待到众人散去，刘轩脸色有些沉重的看向方穹。

    “没错，那个姗姗，就是人鱼，她的任务就是为了杀你，至于为了什么杀你，我想你自己心里也明白，你弄的那些声呐，说实话确实挺不地道的。”

    方穹轻笑一声，转身离开。

    而李若兰这才松了口气，上前和方穹说了会儿话之后离开，看着她的背影，方穹忍不住眼中闪过一丝奇光。

    方穹可是知道的，在电影里，这位大小姐是直接甩手走人的。

    可为什么这一次不同了？

    难道是因为自己？

    ..........

    第二天一早，方穹从刘轩的别墅中醒来，在花园中打了半个时辰的拳法后，在佣人的陪同下来到餐桌前，和刘轩一起吃了顿早饭后，一辆辆豪车快速冲入刘轩的别墅中。

    “哇，郑总，你这是什么鬼？”

    刘轩大呼小叫的冲出房门，方穹转而看去，也是忍不住一愣，此时那郑总，浑身盔甲头盔，全副武装，腰间还插着一把菜刀，若不是方穹和刘轩认识他，怕还以为遇见了神经病了呢。

    “安全起见！”

    郑总嚣张的抽出菜刀，说道：“这把神刀，可是我重金收购的，足足花了一千多万！”

    “嗯？”

    方穹闻言一愣，转而看向那刀，只见，普普通通的菜刀在阳光下微微绽放寒光，刀面上更是刻着几个字。

    民族英雄，----小平赠！

    卧槽！

    难道是传说中的那把神器？

    方穹有些懵逼的看着郑总手中的菜刀，忍不住想到了前世看过的一部电影。

    这个世界，还真特么够乱啊！

    战鱼就不说了，还有007？

    “这是什么刀啊？你花了一千多万？你是傻逼吧？一把菜刀花了一千多万？”刘轩可不知道其中的内情，直接开口嘲讽道。

    “你懂什么！”

    郑总不屑的看了刘轩一眼，然后说道：“这种神器，岂是你们这群LOW逼能够知道的？不是我吹牛，你们谁要是能说出这把刀的底细，我直接送给他！”
------------

第七十四章：为所欲为！

    “哦？是什么东西值得郑总如此显摆？”四爷和若兰的身影也出现在了三人眼前。

    “四爷！”

    看到四爷和若兰的身影，刘轩礼貌的笑着迎了上去，然后一边笑着一边说道：“郑总那二傻子，又开始吹嘘他的宝贝了，花了一千多万买一把菜刀，硬说自己是神刀。”

    “哈哈哈，这个郑总啊！”四爷闻言忍不住被刘轩逗笑了，就连若兰，也是忍不住忍俊不禁，然后悄悄的看了方穹一眼。

    她的眼神自然满不过方穹，不过方穹是懒得和任务世界的人有过多接触，直接装作没看见，转而对郑总说道：“郑总，你说话算话？”

    “当然说话算话！我郑总身家上千亿，岂会舍不得这区区千万买来的菜刀？”

    说到这里，郑总自己都有些心虚了。

    “这把菜刀来历确实不凡，是当年铸剑大师干将莫邪的御用菜刀，用天山寒铁经七七四十九天淬炼而成，吸取日月之精华，专杀畜生。以正义阳刚之气运用之，其无坚不摧的霸主气质必将超越杀猪刀的平庸境界。”

    方穹想了想，按照电影中的台词直接说道，说完之后，看着几人目瞪口呆的表情，又添了一句道：“嗯，就是和武侠里杨过的那把玄铁重剑是一个材质的东西。”

    “真的假的？”刘轩一脸夸张。

    “难以置信！”李若兰眨巴着眼睛点评道。

    “刀给你了！”

    郑总一脸怪异的看着方穹，然后连同刀鞘一起扔给方穹，有些无语的说道：“我当时买刀的时候，那骗子就这么跟我说的，没想到方先生你还真知道，你是不是和那个骗子认识啊？”

    “骗子？”

    方穹闻言一愣，然后哑然失笑。

    很显然，这位郑总自己压根都觉得是自己上当受骗了。

    “郑总，你还知道那位卖刀的人在何处么？”方穹忍不住问道。

    “鬼知道跑哪去了，怕是坑了我一千多万之后跑到那个小城市里潇洒混日子去了。”

    郑总耸了耸肩，然后忍不住又抓了抓脑门上的秃顶，滑稽至极。

    .........

    青螺湾，废旧游轮中。

    以往比较热闹的人鱼族此时陷入沉寂之中，

    就连年纪已经很大，随着衰老开始嗜睡的人鱼师太，这个时候也没有再轻易发出过声音。

    数十条人鱼漂浮在沉船中，一个个愁眉苦脸的看着倒挂在广告牌上的八哥。

    八哥是人鱼族唯一一条另类，因为他并没有人鱼的尾巴，而是章鱼的尾巴，八条章鱼尾巴看起来恐怖又诡异。

    “八哥，你倒是说句话啊，现在人类已经发现了我们，难道我们真的要在这里坐以待毙么？”有人鱼忍不住开口说道。

    “你问我，我问谁啊？”

    八哥不耐烦的挥了挥手，说道：“现在刘轩那王八蛋弄了声呐，咱们走又走不远，游又出不去，我也很绝望啊！”

    “要我说，他们不是要来咱们这里么？他们这是自投罗网，咱们直接干掉他们！”一个大婶挥舞着弩箭说道。

    “你是不是傻？”八哥瞬间转头看向那大婶，怒其不争的说道：“人家既然发现了我们，难道会不带保镖么？他们都是有枪的。”

    “那我们怎么办？”姗姗有些绝望的问道。

    “不用着急...！”

    就在这时，人鱼师太睁开眼睛，苍老悠然的说道：“他们发现了我们，却又要来见见我们，这就说明他们还未曾动杀心，等他来了，有什么要求咱们商量一下，不就全都解决了么？”

    嗡嗡嗡——！！！

    忽然，直升机的轰鸣声响起，几架直升机缓缓的在沉船上方落下，紧随其后，一堆保镖快速下飞机，架好了浮梯。

    方穹，四爷，李若兰，刘轩，郑总，五人的身影缓缓出现，顺着扶梯向下方沉船内部空间中爬了过去。

    “喔，人鱼，竟然真的有人鱼！！！”郑总看到下面的众多人鱼，忍不住惊声喊道。

    “大惊小怪！”

    李若兰翻了个白眼，但是她和郑总一样，也忍不住伸头去看。

    四爷，刘轩，方穹，都是如此。

    待到几人走到人鱼群中的隔板上时，一群群保镖已经快速冲了进来，拦在了周围，挡住了方穹等人。

    而那些人鱼，也在人鱼师太的示意下缓缓的放下了弩箭等武器。

    “你们到底想干什么！！！”

    这时，广告牌后面，八哥的身影缓缓的挪动了过来，看着他身下的八个触须，顿时李若兰忍不住头皮发麻起来。

    “杀了他，杀了他，好恶心啊！”

    “等等——！”

    方穹看到保镖准备动手，连忙摆手，然后对李若兰说道：“一只八爪鱼罢了，虽然丑，但是也是鱼的一种，严格来说，他也算人鱼。”

    “你们什么意思，凭什么说我恶心说我丑？欺人太甚！”八哥听着两人的对话，顿时忍不住了。

    他可是人鱼族最帅的男人，看看那些大叔大婶，那个有自己帅？

    可是在这两个可恶的人类眼中，竟然成了最恶心最丑的人鱼，简直不能太欺负鱼啊！

    “欺人太甚？你不服气？”

    安慰好了李若兰之后，方穹转而看向八哥，对于这厮，方穹可没那么好脾气了，毕竟，李若兰是自己的金主，还等着她投资呢，不好甩脸色，但是这个章鱼精是什么鬼？哪来的底气吼自己？

    “服气？我当然不可能服气！你们人类欺人太甚，工业废料和化学废料就不说了，炸弹导弹炮弹我也不说了，竟然还弄声呐迫害我们，对大自然如此破坏，你们的良心难道不会痛么？如果这个世界上没有一滴能喝的水，那大家都得死，你们以为有钱就可以为所欲为么？”

    八哥满脸痛心，满脸悲天悯人的说道，如此做派，顿时让周围都人鱼们全都看向了他，那眼神中，充满了崇拜和仰慕。

    就连方穹等人的保镖，看向那八哥的眼神也有些变了。

    嗯？

    敢在我面前装逼？

    看着八哥一脸悲天悯人的表情，方穹忍不住皱起了眉头。

    想了想，方穹指着刘轩，对众多人鱼说道：“这位就是刘轩，他是这块地的主人，拥有填海批文，而你们，就是野生动物懂么？还是不受法律保护的野生未知动物，他想杀干净你们，轻而易举，远的不说，那些声呐就能要了你们的命。”

    再然后，方穹又指向郑总，对其中一个秃了顶的人鱼大叔说道：“这位是郑总，身价千亿，他若是想养你当宠物，会给你买下一片海域，给你至高无上的享受，而那些，在他眼中只不过是九牛一毛罢了，如果他愿意养，你愿意跟他么？”

    “愿意，愿意！”那秃顶人鱼大叔大喜过望的看着郑总。

    说到这里的时候，所有的人鱼都把眼神看向了郑总，眼中充满了渴望。

    和在这犄角旮旯里生活比起来，拥有一片海域，拥有至高无上的享受，那简直如同做梦一般。

    这种好事，想都想不来呢，怎么可能拒绝。

    而郑总，看到那么多人鱼渴望的眼神，也忍不住鼻孔翘到了天上去。

    那些人鱼的眼神似乎在说，选我选我选我！！！

    看着众人的表情，看着众多人鱼渴望的眼神，方穹转而看向那呆若木鸡的章鱼精八哥，他叹了口气，然后一脸歉意的耸了耸肩。

    “抱歉，你看，有钱是真的可以为所欲为的！”
------------

第七十五章：合情合理！

    “你欺人太甚！！！”

    八哥有些恼羞成怒，指着方穹一时颤抖着手指说不出话来。

    “就是欺负你了，又怎样？”

    郑总被方穹一顿吹嘘之后，对方穹可谓是好感大增，见到八哥这个章鱼精不服，顿时跳出来，满脸嚣张的看着八哥，说道：“方先生说的对，有钱，就是可以为所欲为，以我们的身家，把你们这片海域填成陆地都轻而易举，怎么？你还不服气？”

    “你可要想好了在说话！”

    李若兰皱着眉头看着八哥，然后悄悄睹了一眼方穹，眼中闪过一丝异样，对八哥说道：“你们人鱼族，又有多少人？又有什么能力？现在人类才是地球的主人，我一声令下，随时可以派遣一整支部队来围剿你们。”

    “好了好了！”

    随着李若兰和郑总开口之后，在场的人鱼全都被吓住了，呆呆的看着他们，就连八哥也是满脸怒气，张着嘴巴不敢说话。

    势必人强，若强者愿意去碾压弱者，那弱者根本没有反抗的余地。

    这就是现实！

    最后，还是方穹笑着摆了摆手，说道：“你们放心吧，我们这次过来并没有恶意，其一是为了见识见识传说中的人鱼到底长什么样子，其二，就是想和诸位合作一番。”

    “合作？什么意思？”八哥身为众多人鱼心中的领袖，这个时候不得不站出来和方穹对话。

    虽然逗比了一些，但是他帅啊。

    人鱼嘛，鬼知道他们选老大的根据是什么。

    “首先，我代表刘轩跟你们解释一下，声呐的安放，并不是为了针对你们，他那是纯粹为了商业，并不知道你们人鱼一族生活在这里。”

    方穹看了一眼刘轩，然后对众多人鱼解释了一句，随后，又说道：“其次，既然你们已经暴露在世人的目光下，那我们便谈谈合作。”

    “合作的初衷是为了你们好，你们想啊，你们人鱼既然这么罕见，那肯定会被全世界很多大势力进行捕捉，如果你们不投靠一家大势力保护自己的话，早晚你们会被人类猎杀，被人类捕捉，然后进行各种惨无人道的实验。”

    “而在场的四爷和若兰一家，刘轩一家，郑总一家，都是身家数千亿的超级富豪，他们三家势力合起来掌控资金过万亿，如果有了他们三家为你们保驾护航，那你们人鱼一族就可以光明正大的出现在世人的目光中，甚至生活在人类社会，和人类做朋友，更甚者，你们还可以做明星，做企业，赚钱，买下一片海域，进行子孙后代的繁衍。”

    说到这里，方穹转而看向众多人鱼，从他们的眼神中，方穹能看到一种东西，那就是渴望。

    人鱼生活在人类视线之外，又对人类生活很了解。

    为什么？

    因为他们羡慕，他们渴望，但是他们又不敢，因为他们是异类。

    而如今，方穹给了他们机会。

    正如方穹所说，刘轩，郑总，若兰，三家势力是绝对有实力保护得住他们的。

    “我们需要付出什么？”八哥作为代表问道，这一刻，众多鱼人商议之后，都有些激动了。

    “由我们去包装，去打造品牌，去建造展览馆，去培养你们舞蹈，歌曲，甚至是一些适合你们去做的事情。”

    “而如此花费大代价的去培养你们，只付出，不回报，很显然是不符合商人的本质的，因此，我们需要你们签订一些合约，比如，五年，十年，这种类似的劳动合同。”

    “在合约时间内，你们要百分之百服从我们的命令，去做我们让你们做的事情。”

    说到这里，方穹看着脸色已经微微有些难看的人鱼们，转而说道：“你们不用多想，我们这些人可不会去让你们做一些丧心病狂的事情，毕竟，品牌的培养需要你们的形象更好，才更善于我们赚钱，包括一些周边产业等。”

    “用五年，甚至是十年的时间，去赚取你们在人类社会一辈子都花不完的财富，这难道不合情合理么？”

    说完之后，方穹笑眯眯的问道。

    “合情合理！”

    “几年时间赚一辈子花的钱，还能在人类社会生活，想想都感觉太棒了！”

    “赚钱，买一片海域，子子孙孙生活在哪里，太好了！”

    “咱们可以一起攒钱买下一块小岛......！”

    “......！”

    随着方穹解释完后，众多人鱼纷纷激动的互相拥抱欢呼，而紧随其后，刘轩等人的保镖助手便准备好了合同，跟那些人鱼签订起来合约。

    就连那年纪最大的人鱼师太，也是满脸褶子，笑成了菊花。

    单纯的人鱼，怕是永远不知道人类的心肠到底有多么险恶。

    ............

    “这一次真是大开眼界啊！”

    青螺湾的悬崖上，随着众多人鱼欢送方穹等人离开，刘轩坐在直升机里，带着遮音耳机感叹道。

    “有什么不懂的地方，咱们回去再说！”

    看着几人都有跃跃欲试想开口的想法，方穹笑眯眯的摆手，撇了个眼色，示意众人人多耳杂。

    很快，众人抵达刘轩别墅，随着保镖和助手离开，刘轩等人坐在沙发上看向方穹。

    “方先生此举怕是有什么深意吧？”四爷率先开口问道。

    “没错！”

    方穹点头，眼中闪过精光，说道：“诸位，人鱼这种生物一旦公布出来，必然会引起国际震动，整个人类社会都会将目光关注在这里。”

    “而我之前说的那些，相信你们也都明白，那不过是在忽悠那些人鱼罢了。”

    “非我族类，其心必异。这本就是人类的劣根性，无法根除！”

    “随着人鱼出现在世人目光中，好的，坏的，各种言论和关注点必然都会关注在你们的身上，而这恰好是最好的遮拦。”

    “正所谓灯下黑，一叶障目不见泰山，有人鱼挡在前面接受世人的眼光，你们便可以尽情的转移资金去购买军火，物资，只要随便找出个名头即可。”

    “至于人鱼一族，未来是好是好，就看他们自己的造化了。”

    “究竟是建立展览馆让人参观，还是说直接用新闻轰炸全世界，这些，你们自己拿主意，反正越轰动越好，最好是将国际新闻上的那些有关缅甸的新闻全都挤压出去。”

    说到这里，方穹站起身来，看着几人说道：“诸位，香江我也来了几日了，缅甸那边的事情不能全部给耽搁了，因此，今天我便会回去，接下来就看你们了。”
------------

第七十六章：锤子，镰刀，板凳腿！

    当天下午，香江国际机场，一架从香江飞往缅甸的航班上，方穹的身影出现在VIP通道里。

    远处，李若兰和刘轩几人站在一群保镖中间，看着方穹的背影渐渐消失。

    “可惜了，缅甸那个国家对航空管理很严格，不允许私人飞机降落，不然这次倒是可以送方先生一程了。”李若兰忍不住有些失落的说道。

    “提前报备呗，以咱们的财富，还不信敲不开缅甸的门！”郑总依然是那副嚣张模样。

    “好了，别说了，短期内咱们不适合进入缅甸境内，在外也尽量不要让外人得知咱们和方先生的关系，不然影响了方先生的大事，对咱们来说也是极大的损失。”

    四爷眼神微微闪烁，说道。

    “不错，以方先生的事情为重！”李若兰点头。

    “方先生.....！”刘轩想了想，最后一声感叹，说道：“我以为我的手笔够大了，但是接触了方先生之后才知道，咱们依然还是土鳖啊，方先生那种手笔，才是真正的可怕！”

    “何止是可怕，简直疯狂，竟然想卖掉一个国家，想都不敢想。”

    郑总闻言撇了撇嘴，不屑似的看了刘轩一眼。

    ......

    几个小时后，随着飞机缓缓降落在缅甸的国际机场，方穹的身影再一次出现在了缅甸。

    “是方穹方先生么？”

    忽然，一个身穿西装的白人男子走了过来，迎上了方穹，呲牙一笑，露出洁白的牙齿，说道：“你好，我是强尼-英格力！”

    白人男子口中一口怪异的汉语说的方穹忍不住眉头紧皱了起来。

    不过看着眼前的男子，方穹仔细着看了又看，最后有些愕然的说道：“英国特工？”

    “你怎么知道？”

    强尼闻言吓了一跳，瞬间身体就紧绷了起来，他盯着方穹，半晌后，摸了摸下巴，情不自禁的说道：“难道我强尼的名声已经传遍整个世界了么？”

    “.......！”

    方穹闻言无语，翻了个白眼转身就走，对于这厮，方穹可不想过多接触。

    前世的时候又不是没有看过英国特工电影，方穹可是清清楚楚知道这货到底有多大的威力。

    别的不说，单单捣乱闯祸捅马蜂窝的能力，这厮认第二，全球没有人敢认第一。

    而这货，还是特工？

    你妹的憨豆啊！

    “唉，方穹先生，别走啊，我们聊聊。”

    憨豆看到方穹转身就走，连忙追了上来，一边走一边说道：“方穹先生，我来找你就是想问问你在这缅甸到底想干什么，你建立了新缅政权，是准备推翻......！”

    话还没说完，方穹瞬间转身捂住了这厮的嘴，看了看周围走过的人，方穹额头忍不住留下一丝细汗。

    妈卖批哦！

    这种话你也能在这种场合说出来？活腻歪了吧？

    “先生，您回来了！”

    就在这时，一群人走进机场安检通道，抵达方穹面前，站在最前方的就是目前方穹的大管家桑拓。

    “嗯！”

    方穹见到这些人，忍不住松了口气，然后点了点头，眼神怪异的看了憨豆一眼。

    想了想，方穹眼中闪过一丝精光，然后说道：“你想在我这里获得情报，就必须要明白，任何事情都是要互利互惠才行，如果你不介意告诉我一些情报的话，那便跟上我，如果你不愿意，那就好走不送！”

    说罢，方穹在桑拓众人的环绕下向着机场外走去，憨豆犹豫了一下，咬了咬牙，跟了上去。

    “那是谁啊，好大的气场。”

    “一群人环绕周围，肯定是大人物啊！”

    “看样子像是华人唉，咱们缅甸有势力很大的华人么？”

    “多了去了......！”

    “唉，最近国内局势越来越不稳定了，政v府军和地方武装打的难解难分，又多出一个新缅人民军。”

    “那新缅人民军最近势力越来越强大了，全国各地都有他们的人，现在一些小地方都已经全部被他们占领了，要我看，咱们干脆也加入其中算了。”

    “我也想啊，就是不知道他们愿不愿意要，你要知道，他们的人都是穷人，对咱们有钱人天然的排斥啊。”

    “据说有人为了加入人民军，把全部资产都捐给人民军了。”

    “......！”

    方穹等人的阵势不可谓不大，引起周围不少人的关注，而他们的议论中，也多是关于新缅人民军的。

    如此，就能看出来，方穹建立的那新缅人民军如今在缅甸到底有多大的势力和人气。

    可以说，如今的缅甸，早已分成了三部分。

    政v府占大头，掌握全国大概六成，而地方武装，占据一成，最后的三CD在新缅人民军的手中。

    很快，众人走出了机场，坐上专车，方穹看了一眼后面车里坐着的憨豆，忍不住微微摇了摇头。

    伸手一摸，从袖口中拿出一枚纽扣大小的窃听器，直接捏碎，仍到车窗外。

    开玩笑！

    方穹一身衣服都是纳米改造而成，犹如他的肌肤一般，他又拥有秋风未动蝉先觉级别的敏锐直觉，又怎么可能会被轻易窃听？

    扔了窃听器后，方穹转而看向桑拓，问道：“最近局势如何？”

    “不太好！”

    桑拓摇了摇头，说道：“咱们虽然人多，但是没有武器，生活物资现在也都是国内人民和富豪捐赠的，因此咱们的势力，说起来和地方武装也就差不多的水平。”

    “而因为咱们越来越势大的原因，地方武装和政v府军的战争好像目前也僵持住了，我们的人查探到，他们似乎想对我们出手。”

    “这很正常！”

    方穹闻言点头，然后看了眼后视镜里憨豆在后面车里满脸郁闷的样子，忍不住轻笑一声，说道：“这次我出去大有所获，资金武器方面不用愁了，咱们毕其功于一役，回去之后，你帮我约来那些地方武装势力的头领，咱们也搞个鸿门宴，让那些狗腿子全都有来无回。”

    “可是，这样做的话，咱们岂不是成了政v府军眼中唯一的敌人？”桑拓有些不理解。

    “本就是敌人，何谈是不是唯一？”

    方穹看了桑拓一眼，然后眯着眼睛说道：“解决了地方武装之后，政v府军也是咱们唯一的敌人，到时候，武器资金到达，咱们直接主动打过去，若想胜利，哪能没有牺牲。记住，练兵就是为了打仗的，我给你一个月的时间，将所有能动用的兵全都给我操练起来，有枪的炼枪法，没枪的炼刀法！只要能杀人，我管他用的是锤子，镰刀还是板凳腿！”

    ps：本文首发阅文旗下创世中文网，QQ阅读，起点，QQ浏览器等阅文旗下皆是正版。
------------

第七十七章：终有一日！

    缅甸虽然算不上是与国际脱节，但是其贫穷落后程度也确实是很严重的，起码在基础建设方面，远远无法和国内的一些小城市相提并论。

    乘坐专车，足足花费了好几个小时的时间，方穹和桑拓等人才来到位于克钦邦和掸邦交界处的敏登别墅庄园。

    这一路上，几个小时的时间，方穹也算是彻底了解了如今手下势力的具体分布。

    一千六百多人，除了少数几十人因为在地方武装势力范围内招兵买马自己找死被人干掉之外，剩下的一千五百多人，尽皆都拥有了属于自己的部队。

    其中，少的有几十个人，中等的有几百个人，多的则是上千人，甚至还有数千人的。

    因为方穹不在的原因，诸事都在桑拓的管理之下，那些部队，少的互相集结在一起称为联军，多的则是自成一军。

    如今，方穹的手下拥有十七个独立军团，二十二个联合军团。

    总计三十九军，人数为十七万。

    十七万人遍布整个缅甸，占据了缅甸绝大多数的村庄和小县城级别的城市，可以说农村包围城市的战略，打的是极为巧妙的。

    而三十九军的军长，听说方穹回来了，也已经早早的在庄园中等待着方穹。

    回到庄园后，看着三十九个历经几个月时间，拥有了极大变化的手下，方穹可谓是感慨万千。

    方穹都是如此，更何况是那三十九人了，他们一个个激动的看着方穹，甚至有眼圈发红的迹象。

    在方穹给他们上课之前，他们不过打手，混混，被人瞧不起的臭流氓罢了。

    几个月的时间有了这么大的变化，说到底，都是因为方穹。

    他们从心底里感激方穹。

    “老师！”

    “老师！”

    “......！”

    三十多人迎了上来，他们身穿朴素的外衣，有些甚至打着补丁，唯一擦的干干净净，锃亮光洁的就是他们胸口挂着的那一枚毕业勋章。

    “我很欣慰！”

    没二话，方穹站在原地，看着围过来的三十九人，直接开口，语气深沉的说道：“你们从我的手中毕业，又创下了如此事业，你们是新缅的未来，新缅人民终有一日会铭记你们的功绩和伟大，你们都是好样的！”

    “老师——！”

    众人闻言一时凝噎，其中一人感叹一声，眼圈微红的说道：“之前的我们只知道这项事业对我们的重要性，但是，随着一步步走来，随着看到那一幕幕人民苦难的情景，我们才真正的知道，才真正的了解，老师您的思想，是多么伟大。”

    “是啊，不曾真正的融入人民，便不会明白人民的需要，便不会懂得人民在想什么，也就永远不知道，革命对新缅的重要性！”

    另一人也忍不住开口说道。

    看着他们的模样，方穹眼中闪过一丝笑意，然后语重心长的说道：“同志们，人活着不能只为了自己，看看你们身边，再看看其他国家的人民，同样是人，为什么差距那么大？就是因为，我们的制度，我们的体制，并不适合我们，别的国家乐于见到我们如此，但是我们自己不能这样，我们要站起来，要建立属于自己，真正适合自己的国度，我们要对全世界说，我们不一样了！”

    “我们将不再是那个世界人民口中贫困落后的国家，我们终有一日会繁华富饶！”

    “我们将不再是那个世界人民口中毒v品的源头国家，我们终有一日会干净，纯粹！”

    “我们也将不再是别人手中的武器，我们终将有一日拥有足以保护自己的力量。”

    “而这一切，都是来源于你们，你们就是我们的未来，是新缅的未来！”

    “所以，请你们坚持下去，为了自己，为了人民，为了子孙后代，为了新缅万世基业！”

    “谢谢你们！”

    说到这里，方穹深深的看着众人，然后伸出手敬了个礼。

    “老师——！”

    “定不负老师期望！”

    “有我无敌，我新缅定然是未来缅甸的唯一！”

    “鞠躬尽瘁死而后已！”

    “宁死不悔！”

    “......！”

    在方穹说完话的一瞬间，三十九人，无一例外，甚至还有方穹身后的那些人，包括桑拓，全都流下了眼泪。

    这是一个伟大的人！

    最后方，微微张着嘴巴的憨豆呆呆的看着方穹的背影。

    ............

    在众人身处人生巅峰之时，方穹又一次大洗脑，可谓是犹如当头棒喝，不但打醒了众人，还让他们对自己更加的忠心。

    一举两得！

    训话完毕，方穹短暂的召开了一个会议，和众人一起研究了当前形势和接下来的布局之后，便让众人各自赶回自己的老巢去了。

    忙完之后，方穹想起来憨豆那厮，想了想，便让桑拓将憨豆喊了过来。

    谁知，憨豆还没喊来，桑拓便匆匆的又跑了回来，快步走进方穹的办公室，脸色略有些难看。

    “怎么了？”方穹皱眉问道。

    “先生，美帝和华国找到我们了，刚刚手下传来消息，华国驻缅甸大使馆杨亮大使来了，就在庄园外，而美帝驻缅甸大使馆的凯撒大使也在来的路上，预计很快就能到达。”桑拓脸色难看至极。

    而反观方穹，就显得有些风轻云淡了。

    “这很正常，手底下三十九军军长一起来这里，只要不是傻子，都能知道这里是咱们的老巢，还有那憨豆，那厮都找到我了，更别说华国和美帝了。”

    方穹翻了个白眼，然后想了想，说道：“不过，咱们现在无论是华国还是美帝都不适合接触，一旦接触一边，定然引起另一边的反弹，所以，直说我不见，让他们都滚蛋！”

    “是，先生！”桑拓闻言点头，然后转身就要离开。

    就在这时，忽然，方穹又开口说道：“等等！”

    说着，方穹从系统空间里拿出从郑总手中得到的那把杀猪刀，递给了桑拓，说道：“帮我交给杨亮大使，顺便告诉他，方某人对爱国的拳拳之心天地可鉴，无需质疑！终有一日，我会给华国一个交代。”

    菜刀？

    桑拓有些茫然，接过方穹递来的菜刀，呆呆的点了点头。
------------

第七十八章：特工风云！

    敏登庄园外，杨亮大使茫然的接过桑拓递来的菜刀，张了张嘴想说些什么，但是最终还是选择了闭口不言，带着两个助手向桑拓点了点头，然后转而驾车离开。

    不同于美帝大使馆一群人骂骂咧咧的走人，杨亮大使和两个助手全都是一脸懵逼。

    就连开车的司机，也是不知道该如何开口。

    最后，其中一名助手想了想，说道：“大使，那方穹的意思，是持刀威胁我们不要多管闲事的意思么？”

    “我看不像！”

    杨亮大使皱着眉头，有些疑惑的说道：“如果真如你所说的那样，他应该是直接让我们滚蛋，又怎么会送一把菜刀，并说爱国之心毋庸置疑呢？”

    “我明白了！”

    忽然，另外一名助手露出恍然大悟的表情，说道：“那方穹的意思是，人为刀俎我为鱼肉，你们既然比我强大，那我就任凭你们宰割！”

    “......！”

    杨亮大使和另外一名助手看傻子一样盯着开口的那货许久，最后看的那货红着脸低下了头。

    “荒谬，你这种傻子是怎么进外交部门的？简直拉低了我们这个行业的国际水平！”

    杨亮大使有些恨铁不成钢的怒斥那货一句，然后转而继续研究起来菜刀。

    “民族英雄，小平赠？什么意思？”

    就在这时，杨亮大使忽然发现了刻在菜刀另一面的一行字，忍不住皱起眉头。

    刺啦——！！！

    司机闻言紧急刹车！

    两名助手瞬间一头栽在了前方，砰的一声，哀嚎着揉起了脑袋。

    而杨亮大使更是险些一头磕在那菜刀上。

    “你干什么？疯了么？他傻也就算了，你也是傻子么？你这一个急刹车，差点要了我的老命！”

    杨亮大使恼怒拎起菜刀就要砍司机。

    “别别别，我知道这把杀猪刀的真实底细！”司机连忙摆手说道。

    “嗯？”

    杨亮大使和两名助手闻言都皱起眉头看向司机。

    “这把菜刀，是我的偶像凌凌漆当年所用的神刀，号称天外玄铁打造而成，连当初名震天下的金枪客都是死于这把神刀！”

    司机一脸激动的看着杨亮大使手中的杀猪刀，继续说道：“没想到，有生之年还有机会看到这把刀，真是死而无憾啊！”

    “这么神？”

    杨亮大使和两名助手愕然，两名助手不知道，杨亮大使可是清楚的明白眼前这个司机的真实身份，他可不是普普通通的司机，这货的真实身份是一名特工。

    特工的偶像，自然也是特工。

    想到这里，杨亮大使紧皱的眉头舒展开来，说道：“有了头绪就行，回去之后上报上去，专业的事情就得让专业的人来解决。”

    .........

    时间快速流逝，转眼间就是一周的时间过去，方穹坐在办公室中翻阅着下面人搜集而来的情报，而憨豆则是坐在一边。

    一周的时间足够方穹做很多事情了，比如忽悠憨豆。

    这厮虽然是英特工，但是说到底，这厮有着一颗救世主一般的心态，在方穹看来，这种人最好忽悠。

    果不其然，不过是短短的一周时间，这货就成了方穹的私人特工。

    其他能力没有，但是，这货因为身在英特工体系内，收集消息情报然后秘密传给方穹再简单不过了。

    恐怕英政v府怎么也想不到，自己派出去的特工一转眼就成了内奸。

    “憨豆，消息搜集的怎么样了？”方穹喝了口茶，问道。

    “方先生，实在抱歉，我能拿出来的只有这些了。”

    憨豆闻言一脸衰相，有些不好意思的将英特工组织关于缅甸所有绝密资料全都放在了方穹面前。

    古怪的看了对方一眼，方穹拿起资料开始翻阅起来。

    掸邦联合革命军，掸邦联军，佤邦联军，果敢同盟军，克钦独立军，克钦新民主军，克伦民族解放军，克耶解放军.....！

    厚厚的一沓资料，写满了各种武装势力的具体情况，其中最大的八家势力还特别标注了出来。

    方穹看着这八家武装势力的资料，沉默良久之后，转而看向桑拓。

    “暂时确定这八家，以我们新缅人民军的名义，邀请他们八家首领前来参加一次宴会，宴会名就叫......武装同盟宴，时间确定在三天后的中午！”

    “是，先生，不过我有疑惑，按理来说都是晚上举行宴会，为什么要选在中午？”桑拓点头，然后又问道。

    “午时适合斩首！”

    方穹眯着眼睛撇了桑拓一眼，说道。

    桑拓闻言心中一寒，然后点头，转而离开。

    .........

    “力拔山兮气盖世！”

    大陆，不知名小县城的菜市场中，一个秃顶老男人满脸严肃的走向一个生意冷清的猪肉摊。

    “时不利兮骓不逝！”

    光着膀子戴着围裙，口中叼着香烟的沧桑大叔闻言眼中精光一闪，瞬间吐出烟头，手中杀猪刀一扔，转而看向秃顶男人说道。

    “阿漆——！”秃顶男人深情凝望。

    “闻西——！”沧桑大叔眼含泪花。

    “我希望你喊我的名字，达闻西！”秃顶男人叹了气。

    “没问题，闻西！”沧桑大叔郑重点头。

    “谢了，阿漆，国家这次有任务交给你！”秃顶老男人一甩头，说道。

    “开什么玩笑？自从上次金枪客之后我便退出江湖了，连祖传宝刀都卖了，还有任务？”

    沧桑大叔一脸难以置信，然后看着秃顶老男人认真的表情，他想了想，又叹了口气，道：“闻西，这次是真不行了，我老了，今年都快五十了，家里娶了个败家娘们，又生了一个败家小崽子，日子过的艰难啊。”

    “艰难？这一次，我就是来给你救苦救难来了！”

    达闻西闻言哈哈大笑，然后一挥手，杀猪刀出现在他手中，递给了沧桑大叔，说道：“阿漆，这把刀，我给你找回来了。你儿子不是快结婚了么？只要你能完成这次的任务，国家决定奖励你一套九十平三室一厅一卫一厨房子，怎么样？”

    “好！”

    沧桑大叔看着杀猪刀两眼放光。

    去你大爷的三室一厅房子。

    这把刀可是价值千万啊！

    老子这次要发达了！
------------

第七十九章：同盟宴会！

    时间流逝，三天后的上午时分，一队队手持枪械的士兵快速涌入方穹所在的庄园中，在桑拓的指挥下站岗的站岗，分散巡查的分散巡查，还有一些精锐隐藏在一些隐秘之处，随时等待着方穹一声令下。

    而方穹手下三十九军军长也乘坐军车抵达庄园，在桑拓派人布置好的大型会议室中落座。

    紧随其后，没过多久，一辆辆全副武装的战车出现在平原上，快速接近方穹所在的庄园，那些战车后方，或多或少的都跟随着着一辆辆越野军车。

    而在越野军车里，则是坐着一个个旧缅各区域的武装势力首领。

    “卡莫将军，您说这个新缅人民军的领袖，为什么要邀请我们参加宴会呢？还搞个什么武装同盟宴，难道是想拉着我们一起跟政v府捣乱？”

    其中一辆军车里，一个身穿皮夹克的大胡子老头看向坐在前方副驾驶的卡莫将军问道。

    卡莫将军是个中年人，是个混血儿，不同于亚洲人的清秀儒雅，他长得可谓是高大魁梧，穿着一身战斗服，带着墨镜，留着一簇小胡子，口中叼着一根雪茄。

    “管他想干什么，这次参加他的宴会，就是想摸清他的底细，什么新缅人民军，人多有什么用？他们连军火都没有，这种势力也算是武装势力？到时候咱们一起逼他和我们一起给政府军捣乱，要是不愿意，干脆直接干掉他！”

    卡莫将军说话充满了霸道，根本不容别人反驳，车内坐着的人闻言都陪笑似的点了点头。

    他们可都是知道的，这位卡莫将军，那可是美帝养出来的一条狗，专门为美帝服务，这些年从美帝手里弄了不少军火，在各大势力里绝对是数一数二的。

    手底下更是有两万多人。

    “将军，我们到了！”

    忽然，司机开口，车子缓缓停在方穹庄园门口，这个时候，方穹庄园门口已经停着不下于一百多辆军车。

    “好大的阵势！”

    卡莫将军下车，叼着雪茄看了看周围，然后顿时停留在了和他所在位置相反的另一边，在那边，一辆红色越野车上缓缓走下一个身穿红色旗袍的女人，那女人长相称不上漂亮，但是却属于那种非常耐看的类型，让人越看越想看，越看越觉得漂亮。

    而那女人的身高也不算高，和卡莫将军相比的话，仅仅到卡莫将军的胸口，估摸着连一米六的身高都未必能够达到。

    但是就是这么一个看起来普通平凡的女人，让卡莫将军忍不住脸色凝重了起来。

    拿下雪茄，卡莫将军缓缓迎着秋风吐出一口烟气，然后嘀咕道：“毒后？这个女人怎么也来了？”

    “毒后？”

    在卡莫将军身后，随之下车的其他小势力首领看到这一幕也忍不住打了个寒颤。

    毒后，旧缅边境的传奇人物。

    根据民间传说，这个女人，早年是从华国逃到旧缅的逃犯，没人知道她到底为什么逃亡，但是她进入旧缅后，就被当时的金三角之王，毒枭颂桀所看中，成了颂桀的第七房小妾。

    而短短的不到半年时间，这个女人以令人难以置信的手腕，彻底掌握了颂桀手中的势力，不但尽数杀了颂桀的其他老婆，而且就连颂桀本人，也在反抗中被这个女人亲手击毙。

    从那以后，这个女人便成了金三角新的地下之王，国际大毒枭，被全球各国通缉，手中掌握近六万武装势力，而且，最重要的是，这个女人还掌控着金三角所有的洗衣粉买卖。

    这是什么概念？

    全球百分之八十的洗衣粉发源地，被这个女人掌控在手中，她将拥有多少财富？而那些财富又能购买多少军火？又能养活多少为她付出一切的武装势力？

    无法计量！

    甚至可以说，富可敌国！

    “卡莫，你们一群人，眼珠子是不是不想要了？”毒后伸手往后抚了一下头发，然后声音有些慵懒的说道。

    “盼姐！”

    卡莫将军闻言顿时回过神来，笑呵呵的迎了上去，在他身后，一群小势力首领蹑手蹑脚，连呼吸都不敢大声。

    “滚，你算什么东西，谁是你姐！”

    毒后闻言瞥了卡莫将军一眼，然后转身向着方穹庄园中走去，独留下卡莫将军愣在了原地。

    “卡莫将军......！”

    身后，身穿皮夹克的大胡子老头看到这一幕，有些犹豫的说道。

    “闭嘴，今天的事情，你们谁敢说出去，我把你们的脑袋割下来塞进屁股里！”

    卡莫将军脸色难看至极，眼中闪过一丝阴狠，然后冷哼一声，向着方穹庄园中走去。

    .........

    “诸位，身为东道主，我先感谢各位能够来参加这次的武装同盟宴会！”

    站在会议室的主席台上，方穹笑眯眯的侃侃而谈，看着下方的各大势力首领，他眼中，闪烁着一股子莫名的意味。

    在下方，美帝所培养出来的卡莫，金三角女王毒后，甚至还有其他各个势力的首领，除了邀请来的八大势力，还有其他跟随而来的，共计二十多人。

    司机和保镖是没资格进入会议室的，因此，在场的都是各大势力的首领。

    “等等——！”

    忽然，在方穹开口之后，现场唯一的女人，毒后面无表情的开口了，她说道：“方先生，我们来是参加宴会的，可不是想听你长篇大论的，既然是宴会，那就准备好吃的喝的，何必在这里叽叽歪歪的废话？”

    “说的好，我们是来参加宴会的，谁想听你在上面BB！”

    “就是，什么玩意儿，搞的自己跟盟主一样，真是令人恶心。”

    “一个华国小子，在咱们旧缅掀起一场革命？穷的连枪都没有几把，哪来的底气站在台上？”

    “滚下来！”

    “......！”

    随着毒后开口，现场顿时喧嚣起来，各大武装势力本就都是无法无天的人，有人带头，还是毒后，他们自然不想放过这个机会羞辱方穹一顿，试试方穹的底细。

    看到如此景象，桑拓等人都急了，在座的三十九军军长更是一个个大怒着站起身来。

    但是，那些武装势力的首领们，依然我行我素。

    他们，根本没有把方穹这些人看在眼里。

    “呵呵！”

    现场，唯有方穹，看到这一幕忍不住露出了笑意。

    方穹的笑容下，牙齿在灯光的照射中绽放出一丝寒光。
------------

第八十章：心平气和的谈谈？

    “你笑什么？”

    在方穹的笑容中，卡莫将军率先忍不住站起身，他手中的雪茄直接扔向方穹，但是被方穹伸手接住，放在了旁边的烟灰缸里掐灭。

    “你觉得我在笑什么？”方穹反问道。

    “小子，你是在鄙视我们是吧？你是不是瞧不起我？”

    卡莫将军越是看到方穹风轻云淡，闲庭信步，就越是忍不住心中恼火，他本就是个敏感的人，虽然他的确是在美帝手中弄到不少军火，但是他最恨的就是别人说他是走狗，是狗腿子，是别人养的一条狗。

    而如今，他敢拍着胸膛说，他听过的最羞辱的话，也没有方穹那风轻云淡中略带不屑的笑容让他感觉耻辱。

    这小子，肯定是瞧不起自己！

    卡莫将军有些走火入魔般的想道。

    “不不不，我没有瞧不起任何人！”方穹闻言又笑了笑，说道：“我这个人很喜欢讲道理，你看看你们，闹腾的成什么样子，难道大家坐在一起心平气和的谈谈不好么？”

    “哈哈哈——！”

    其他人看到方穹依然还是如此风轻云淡，顿时一个个忍不住笑了起来。

    而卡莫将军，则是更加恼怒了。

    “谈你妈！！！”

    卡莫将军直接拿下墨镜砸了过去，又被方穹接到手中，然后平稳的放在了桌面上。

    而这一次，方穹可没有那么好的脸色的，他那笑眯眯的神情化为面无表情，气氛，顿时不一样了，那些哈哈大笑的各势力首领，也都哑然而止，脸色凝重的看向方穹。

    摆了摆手，一名抱着AK-47突击步枪站岗的士兵被方穹召了过来，从他手中拿过枪，方穹一拉枪栓，然后瞬间对准了卡莫将军。

    突突突——！！！！

    一梭子子弹被方穹打了精光，鲜血喷涌溅射的到处都是，会议室中大乱。

    “啊啊啊——！”

    “救命啊——！”

    “别杀我——！！”

    “......！”

    事实上，没有人不怕死，在方穹扫射卡莫将军的时候，其他各势力首领顿时惊慌失措起来，那溅射的鲜血，那喷了一脸的血，让他们裤裆都湿了。

    惊呼，呐喊，一群人大部分都钻到了桌子下面。

    唯有那卡莫将军，满脸的难以置信，死不瞑目一般缓缓的倒在了地上。

    方穹这才收起抢，吹了一口枪口上缓缓升起的烟气，然后看向下方惊慌恐惧的众人。

    “现在，我们能心平气和的谈谈了吧？”

    方穹笑眯眯的问道。

    “能能能——！”

    “您说的算——！”

    “给我们一次机会。”

    “方先生，方先生，您说，您说——！”

    众人惊恐，一个个坐在凳子上，脸色发白，腿肚子都在发抖，看向方穹的眼神更是透露着恐惧。

    这得是多么疯狂的人？

    卡莫将军，手握重权，手底下两万多武装部队，拥有最好的军火，就这么死了？

    这一刻，别说那些其他势力的首领了，就连一直稳坐钓鱼台，笑着看着这一幕的毒后，都忍不住额头出现一丝细汗。

    到了这个时候，她才发现，原来世界上还有比她更疯的人。

    视人命如草芥？

    不，怕是在他眼中，这些人根本算不上是人。

    毒后心中升起这么一种错觉，她看向方穹的眼神中，忍不住闪过一丝异样。

    “方先生，有什么话你就直说吧，只要符合我们的利益，我们转而支持你，也并非是不可能的事情。”

    深吸一口气，毒后开口说道。

    “嗯？”

    方穹闻言忍不住讶异的看了毒后一眼，心中忍不住有些感叹，这个女人，能走到今天这个位置，还真是不简单啊。

    别的不说，就这胆量和气魄，比这群男人可要强太多了。

    “在此之前，我想知道你叫什么名字。”

    方穹略有深意的看着毒后说道。

    在憨豆提供的资料里，甚至是民间，只知道这个女人外号毒后，她的男人曾称呼她为小盼，也因此，不熟悉的人都喊毒后，熟悉的则是叫盼姐。

    但是她的真实姓名，无人知晓。

    方穹如此问，也是为了一试这个女人说的话到底是不是真心实意。

    “我叫姬盼，你可要记好了！”

    方穹本以为这件事很难，但是却没有想到，毒后闻言却眼中闪过一丝异彩，看着方穹，认真的说出了自己的名字。

    “姬盼？”方穹微微点头，然后笑道：“行，我记住了。”

    说罢之后，方穹看向其他人，然后语重心长的说道：“诸位，发生了这种事情，说实话，我很心痛！”

    很心痛.....？

    心痛......？

    痛......？

    众人皆是难以置信的看着方穹。

    妈卖批哦！

    你心痛？

    不是你先开的枪么？

    对于方穹的无耻，这一刻，众人都有了新的了解，就连桑拓都忍不住哑然的看了方穹一眼。

    但是，方穹可不在意这群人到底怎么想的。

    “诸位，你们对这个国家，对这个民族，到底了解多少？你们知不知道一直以来，你们都在做什么？”

    方穹叹了口气，然后拿出一份资料，在手中甩了甩，说道：

    “时至今日，旧缅因地方武装引起的国内动乱，持续时间已经超过六十年，而在这些年里，你们是否统计过到底因为你们而死去了多少无辜的生命？”

    “无法计量！”

    “每年参加战争死亡的青壮年，因为战争死亡的无辜人员，加在一起，这六十多年来，已经不下于数百万人。”

    “你们知道这是什么概念么？”

    方穹看着众人，语气深沉的说道：“这意味着，每年都会因你们而死去几万人！”

    “注意，是几万人，而不是几个人，几万人是什么概念？他们聚在一起，每年能够创造出数以十亿计的财富！”

    “但是，你们在这些战争中，又捞到了多少利益？屈指可数！”

    “诸位，现在这个时代，是经济时代，国际经济中赚取的财富，才是真正干净而又庞大的财富，你们这种打仗抢地盘，除了不断的死人，不断的循环更替，根本没有任何用处！”

    “你们的存在，对这个国家，对这个民族，对整个世界，甚至对你们自己的亲人，都不是一个好的选择。”

    “我现在给你们一个机会，一个真正发财的机会，一个能够摆脱过去的机会，一个能够让你们光明正大的活在这个世界的机会！”

    “加入新缅人民军，我们共同去创造一个全新的国家，弥补你们的错误，偿还你们对这个国家的亏欠，让这个国家的人民真正的去爱戴你们！”

    “赚干净的钱，为国家做贡献，让人民爱戴你们，光明正大的活在世间，泡最漂亮的国际巨星，去全世界各地旅行，难道，这种生活，还比不过你们如今这种猫捉耗子般的生活么？”

    方穹看着脸色有些挣扎的众人，最终叹了口气，心中明白，这些人，终究都是意志坚定之辈，没有一个碾压之势，根本无法强行洗脑。

    想到这里，方穹幽幽的说道：“想想卡莫将军......！”
------------

第八十一章：颠沛流离！

    方穹的最后一句话犹如暴击一般，让众多军阀首领们彻底断了心中的犹豫和挣扎，直接宣布臣服方穹。

    没办法，想想卡莫将军的惨状，众人实在是无法直视自己也落入那个下场。

    过程是坎坷的，但是结局是美好的，众多军阀首领的臣服，让方穹和桑拓等人都露出了笑容。

    旧缅国内武装势力，彻底一扫而空。

    从今以后，旧缅一国，再不复混乱军阀时代，旧缅政府，新缅人民军，划江而治，两大政权把控全国！

    有人欢喜有人愁，不同于贪生怕死的各大军阀首领，经历世事良多，心性坚毅至极的毒后，有些哭笑不得的坐在方穹开设的课堂中，随着众多军阀首领一起学习方穹的革命思想教育。

    看着那些满脸崇敬，激情澎湃，拿着笔不停做笔记的军阀首领们，这一刻，毒后也不得不佩服方穹。

    这个男人，果然不一般呢！

    “诸位，长达一个月的思想教育课程就此结束，恭喜你们，你们毕业了！”

    教室讲台上，方穹缓缓的摘下略显文艺气息的平面眼镜，然后合上自己编写的教育课本，看着下方多达数十人的军阀首领们说道。

    他的语气中，充满了深沉，期望和欣慰！

    听到方穹的声音，众多军阀首领们全都呆住了，其中更是有几个老人，眼圈发红的看着方穹，说话间泪水就流淌了下来。

    “老师——！”

    “谢谢老师！”

    “大恩大德，无以回报！”

    “听君一席话，胜读十年书，人生导师，莫过于如此！”

    “想想我们的过去，真是混账啊，从今以后，就得开始补救，开始偿还对人民的亏欠了。”

    “......！”

    众人开口，完全是变了一副模样，如果说一个多月前的他们都是浑身痞气十足，阴邪腹黑的军阀首领的话，一个多月后的现在，就都成了一副学者的面貌。

    儒雅，慈悲，眼含大义！

    完完全全是变了一个人一样。

    如果是不知道的人看在眼里，完全不可能相信这群人是旧缅这个国家一直和政府军做对的军阀们。

    这群人看起来，简直和一群教授在开座谈会一样。

    精气神，甚至思想意识上的彻彻底底转变。

    从这一点，也能看出方穹的洗脑能力究竟有多么强大。

    领导者光环，领袖能力+3，煽动能力+30，果然名不虚传！

    方穹自己都忍不住感叹。

    ..........

    “他们都离开了，你怎么还留在这里？”

    庄园别墅天台围栏边，方穹一口饮尽杯中酒水，有些疑惑的看向那缓缓走来的女人。

    “他们能力不行，离开一个多月的时间，底下的人就要造反，所以急着离开，我和他们不同，我就算离开几年，手底下的人也不敢有丝毫其他想法，所以，我自然不急。”

    毒后姬盼轻笑一声，然后看向方穹手中的杯子，闻着那酒水的气息，忍不住眉头微微皱起。

    “没想到，你还喜欢喝酒？”毒后有些惊讶，毕竟，在她看来，成大事者必然对自己要求很严格，喝酒误事这种事情，绝不会出现在那种人身上。

    可如今方穹却在自己独自喝酒，这让毒后有些不理解了。

    “男人喜欢喝酒不是很正常的事情么？”方穹闻言一笑，说道：“你有什么事情，不如直说算了。”

    “事情倒没有，只不过我有几点好奇和不解之处，想请先生为我解惑！”

    毒后轻笑，拿起栏杆上的酒瓶，给自己也倒了一杯酒水，微微一抿，顿时眉头再次皱起。

    纯正的华国白酒？

    “说吧，哪里好奇和不解，刚好我心情不错，可以免费给你解惑！”方穹伸手拿过毒后手中的酒瓶，放在了另一边，似乎不喜欢别人和他分享同一瓶酒一样。

    “我第一个好奇的地方就是，你身为一个华人，为何会想着在旧缅掀起战争，还准备统一旧缅，建立新缅政权，我想知道，你是那边的人么？”

    毒后犹豫了一下，似有所指的说道。

    这种事情，自然不用她去解释方穹也知道她是什么意思。

    微微摇头，方穹说道：“我方穹做事，不会听从任何人的安排，所以，你不必担心我是谁派来的，这个世界上，能够操控我的意志行事的人，还不存在！”

    “那我就放心了！”

    毒后点头，眼中闪过一丝异彩，看着方穹，再次问道：“对于你敢直接干掉卡莫将军这件事，我也很好奇，难道你不曾考虑过后果？杀了卡莫，你可再也没有可能会得到美帝的支持了，而且，还会因此成为美帝的敌人，拉着一群军阀首领讲课也是如此，如果你不能真正的改变他们的思想，那他们会爆发出怎样的能量来反对你你想过么？”

    “你想多了！”

    方穹摇了摇头，说道：“利益永恒，一个卡莫，不过是美帝的一条狗罢了，死了又能如何？打了美帝的脸又能如何？只要我的势力足够强大，美帝在这块土地上，终究还得求到我的头上。”

    “再则，给那些军阀首领讲课，结果不也是出来了么？没有把握的事情，我又怎么可能会去做？”

    说到这里，方穹顿时忍不住笑了起来。

    他想到了那些军阀首领们带来的人，因为资格不够进入会议室，全都在外面被三十九军给围起来一顿暴打，足足数百人，浑身，满脸，青一块紫一块的，若非那些军阀首领们及时投降，怕是他们带来的那些小弟，早就被三十九军的精锐给活活打死了。

    “我最后的疑惑就是，你所做的这一切，又到底是为了什么呢？人做事终有目的，没有目的我可不信你会找死一样的掀起一场革命。”

    毒后沉默片刻，问道。

    “我说我想这个世界再无金三角，你信么？”说到这个问题，方穹顿时认真了起来，死死的盯着毒后。

    这个女人，很厉害。

    不但拥有大毅力，大气魄，而且意志前所未有的坚决。

    也不知何等环境能够培养出这么一个人，但方穹不得不说的是，想给这个女人洗脑，还真的是困难。

    沉默！

    随着方穹说出这句话，毒后和方穹都陷入沉默中。

    看着毒后面无表情的神情，方穹本以为这个女人会直接甩手走人，但是，他却没有想到，这个女人，还真的与众不同。

    “此生若能幸福安稳，谁又愿颠沛流离！”
------------

第八十二章：密码文字！

    毒后走了！

    正如她未经邀请，悄然而来。

    走的时候，也未曾跟方穹多说那么一句道别，而方穹对此，也并不在意，正如他所说，他来这个任务世界，要的就是尽最大能力的去抹除毒之危害。

    而毒后，天然就是和方穹站在对立面的，这也是方穹任其听课却丝毫不闻不问的原因。

    洗脑？

    这个女人的意志比谁都坚定，怎么洗？

    直接干掉？

    金三角那块区域，本就被很多人惦记，死了一个毒后，自然会出现下一个毒王，治标不治本。

    唯有一统旧缅，以国家意志强加在金三角区域，如此才是解决一切隐患最好的办法。

    暂时先让一个毒后在那块区域蹦跶，本就是方穹算计好了的。

    不过，有时候事情总是会出现变数。

    就像是这次毒后的不请自来，虽未曾动摇方穹的决心，但是也让方穹心生不少感触。

    此生若能幸福安稳，谁又愿颠沛流离？

    如她所说，又何尝不是方穹内心的写照？

    重生在一个全新的地球，方穹没有什么朋友，只有父母亲人和赵雷等几个能说的上话的下属。

    而这一切的原因，虽然与方穹事事追求卓越有关，但是又何曾和他前世无关呢？

    若能回到前世，他宁愿不要这二十多年如同新生般的经历。

    在那个世界，终究还有一个人在等着他，在盼着他回去，二十多年过去了，也不知前世那个世界过去了多久。

    一声长叹，饮尽杯中酒水，方穹拿出了敏登附庸文雅的笔墨纸砚，挥毫间，一首只存在于前世的诗词出现在宣纸上。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催；

    皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞;

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    .........

    咚咚咚——！

    敲门声响起，惊醒了方穹。

    “进来！”

    “先生，有一位姓李的女士和姓刘的先生说要见你。”

    桑拓的身影出现在方穹的书房办公室中，他看着方穹有些凌乱的头发，还有那桌子上放着的酒水和一副华国书法字迹，忍不住一愣。

    “嗯？终于来了么？”

    方穹闻言眼中闪过一丝精光，一扫疲态，站起身来，说道：“走，我亲自去迎接！”

    说着，方穹带着桑拓快速向着庄园别墅外走去。

    只是，两人都没注意到，一个光着膀子，满脸胡茬子的中年沧桑大叔，在两人离开之后，从窗口悄然进入房间内。

    “阿漆，怎么样？潜入进去了么？”

    耳麦中响起一个老头急切的声音，让沧桑大叔凌凌漆忍不住得意一笑。

    “放心吧闻西，虽然这个方穹确实不简单，但是我凌凌漆岂是浪得虚名？苦练那么多年气功，我的实力比之二十年前更加强大了，纵然那方穹直觉再怎么敏锐，又怎么可能发觉到我的存在呢？”

    “好好好，不愧是二十年前的间谍之王，果然有一套，怎么样？有没有发现什么对我们有价值的情报？”

    “别急，我在找！”

    “还找？快跑吧，我看到他们回别墅了，有什么东西，赶紧拿了再说。”

    达闻西急迫的安排一声，然后凌凌漆便听到了门外走路的声音，其中还伴随着说笑聊天。

    这么快就回来了？

    凌凌漆眉头一皱，然后环顾四周，最后将眼神看到了方穹的书桌上，当他看到那副书法后，顿时毫不犹豫的卷起来抱着向窗外跳去。

    咔擦——！

    房门打开，方穹和李若兰，刘轩的身影出现在书房内。

    “喔，方先生，你这书房，可真够大气的啊！”

    刘轩忍不住一声惊叹，看着书房中挂着的一些古董书法真迹，还有那些珍贵木料雕刻成的家具书架桌椅。

    就连李若兰，也是忍不住赞同的点了点头。

    方穹闻言一笑，正要解释，忽然眼神看到敞开的窗户，顿时一愣，然后皱着眉头盯着书法看了片刻。

    “桑拓！”

    “先生！”

    桑拓的身影快速出现在方穹身后，鞠躬回答道。

    “这才刚出去了一小会儿，就招了贼了，你去安排一下，整个庄园，大搜捕！”

    “招了贼了？”刘轩愣住了，李若兰也愣住了。

    桑拓则是脸色大变，满头冷汗的深吸一口气，说道：“是先生，我向您保证，绝对不会让那贼人跑掉。”

    说着，他快速向外面跑去，别人不知道，桑拓可是知道的，在方穹的书房里，那可是堆积着如山的资料和对未来的一些规划。

    别说多了，就算随便丢掉一份规划资料，那对整个新缅人民军都绝对是重大打击。

    “丢了什么了？”

    看到桑拓急匆匆而去，李若兰忍不住看着方穹关切的问道。

    “没什么！”

    方穹环顾四周，然后笑了笑，说道：“我刚写了一幅字，结果就被人给偷了，其他的倒是没少什么，这贼估摸着也是个不识货的蠢贼。”

    “没丢什么重要的东西就好，以方先生的庄园安保程度还有人来盗取东西，怕不是什么简单角色吧？”

    刘轩想了想说道。

    “八成是哪国的间谍或者国际大盗，不过不用管他，反正也没丢什么重要东西，来，坐，咱们还是说些有意义的事情吧。”

    方穹笑着摆了摆手，浑不在意的邀请两人落坐，然后开始询问起这一个多月，关于资金和军火物资购置情况。

    .........

    方穹庄园别墅外，大约两公里的一片树林里。

    达闻西看着快速奔跑而来的凌凌漆，激动的问道：“阿漆，有什么收获？”

    “重大收获！”

    凌凌漆小心翼翼的从腰间拿出叠在一起宣纸，然后摊开，指着上面方穹以草书笔走龙蛇书写出来的字迹，对达闻西说道：“闻西，你看，这像不像是某一种神秘的密码文字？我猜测，这肯定是那新缅人民军最重要的信息，以神秘密码文字书写而成，只要我们能够破译出这种密码，我们就能掌控新缅人民军最关键的信息。”

    “哦？”

    达闻西先是皱着眉头，挠了挠自己的秃头，然后半晌后才说道：“我本来还觉得这是书法作品，经过阿漆你这么一说，还真是有可能啊！”

    “那咱们，给上面送过去？”阿漆问道。

    “走，送过去！”达闻西一拍大腿，点了点头。

    就这样，两个文盲欢天喜地蹦蹦跳跳的向着遥远的东方狂奔而去。
------------

第八十三章：开战宣言！

    刘轩和李若兰来的快走的也快，他们的到来，就足以说明了很多问题。

    例如，在众多特工眼皮子底下敢和方穹面对面的交流，这就足以让各方势力明白，这场战争背后，是他们在提供资金支持。

    而对此，方穹也是已经不太在意了。

    资金到位，价值数千亿的军火物资悄然之中进入旧缅境内，如今旧缅的国境线都被方穹的人占据，此举自然不会得到什么阻拦。

    随着军火物资分发到各个军团手中，连带着方穹手下的三十九军和由那些地方武装组成了十一军，方穹手下的势力，达到了五十军的程度。

    而资金到位，方穹花起钱来自然不会小气，五十军，一军两亿，足足一百亿砸了下去，顿时，五十大军团开始招兵买马，有了武器，又不缺人招，不过短短的几天时间，各大军团全都完成了满编一万人。

    五十万军队，在整个旧缅，比政府军的人数还多，再加上价值数千亿的军火物资，五十万军队瓜分完毕之后，都陷入大练军风潮之中。

    时间一晃而过，直接过去了三个多月。

    在方穹趴在书房中规划未来战略的时候，这一日，托桑忽然满脸急迫的冲入方穹的书房之中，拿出了厚厚的一沓报纸。

    “先生，出事了，政府军对我们动手了！”

    “什么？”

    方穹闻言猛的站起身来，眼中精光闪烁，他接过报纸，看着上面的内容，忍不住陷入沉默中。

    “关于针对投敌叛国官员处置决断书！”

    “一直以来，在旧缅政府中，潜藏着多达一千七百八十六人之数的投敌叛国官员，他们秘密加入反v政府组织新缅人民军，时至今日，历经月余搜查，政府已全部......！”

    “关于旧缅国家统一宣言！”

    “旧缅是一个完整的，完善的国家，它无法容忍任何挑衅，一切分裂国家的行为都是错误的，新缅人民军不该存在，在新缅人民军背后，是国际阴谋，是......！”

    “关于国家一统，政府对新缅人民军不得不开战的十二个理由！”

    “......！”

    “广大同胞告知书！”

    “新缅人民军真正的身份，一个来自华国的阴谋家......！”

    “我们必须守护自己的底线，守护国家的底线，国家统一，国家独立，这是我们的使命！”

    “......！”

    一条条针对新缅人民军的报纸被方穹不断的翻开，举目四望，全都是政府针对新缅人民军或是劝告民众，或是威胁打击，或是宣布开战的宣言。

    看着那一张张报纸上的头条新闻，方穹忍不住皱紧了眉头。

    首先，多达一千七百多投靠新缅人民军的政府官员被旧缅政府处决，这对于新缅人民军来说，绝对不是一个好消息。

    新缅人民军建立到今日，历经半年时间，为什么能够安枕无忧的发展？

    就是因为那些政府官员在帮新缅人民军掩饰。

    一个体制的崩溃，永远在内部最容易。

    这适用于任何国家，任何势力，而方穹也是这么做的，前往香江之前，就已经暗中或收买，或威胁，或忽悠了一大批旧缅官员为他效力。

    政府方的消息，也多是他们给方穹传递。

    如今这一批人被处决，对新缅人民军来说，可谓是一次元气大伤。

    新缅人民军首要面对的，就是政府施加而来的舆论压力，再则就是紧随其后的战争爆发。

    三个月的时间，虽然方穹手下的军队都训练出了个样子了，但是要说上战场，还真是有点儿不靠谱。

    “先生，现在怎么办？”

    桑拓有些额头冒汗的问道。

    “急什么？稳住！”

    方穹见此，眉头一皱，怒斥道：“着急没有任何用处，兵来将挡水来土掩，做任何事情，都要冷静下来去面对！”

    “是，先生！”桑拓闻言连忙点头。

    见此，方穹忍不住叹了口气，心中明白，桑拓依然还是着急的，不但是他，只要自己这个领袖人物不拿出主意来，手底下的人都会慌。

    毕竟这是和政府打仗，如今政府忽然宣布要开战，手底下那些多数都是普通平民加入军队的人，不慌才怪了。

    想了想，方穹一咬牙，说道：“宣布我的命令，先下手为强，现在，立刻，五十军分散攻打各大城市，远的不说，排名前二十的城市，今夜之后，最起码给我占据下来十五座！”

    桑拓闻言一愣，然后心中默算片刻，去除那些距离军区很近的大都市之外，十五座确实可以占据下来。

    但是，他还是犹豫了一下，说道：“先生，以我们的军队，打下来容易，可是想守住就难了啊！”

    “不必担心！”

    方穹闻言眼中寒光一闪，说道：“我有说过要守住么？今晚控制住十五座大都市，占据所有广播，电视，新闻报社，他政府军不是想依靠舆论来打击我们的士气么？明天一早八点整，我会让全国的人都明白，谁才是代表了正义！”

    “是，先生！”

    桑拓点了点头，心中明白了方穹的意思，然后快速转身去安排事情了。

    而方穹，则是揉了揉脑袋，接听起电话来。

    打来电话的人，有刘轩，李若兰，四爷，郑总，还有如今风光无比的大明星，人鱼族八哥和憨豆。

    刘轩四爷等人的电话是询问旧缅舆论，被方穹两句话给说的浑身热血沸腾。

    而人鱼族八哥则是代表人鱼族向方穹问好，并吹嘘自己现在多牛逼，直接被方穹挂断了电话。

    憨豆就比较特别了，那厮啥也没说，直接汇报了搜集到的所有关于旧缅政府军的军事报告和接下来的战略信息，让方穹忍不住大喜。

    而最后的李若兰，则是隐晦的关心起了方穹，言语中暗藏的意思，让方穹忍不住摇头。

    “放心吧，我没事，旧缅政府军，我还真的从未看在眼中！”

    直接了当的说明之后，方穹直接挂断电话，让对面的李若兰忍不住愣在了原地。

    战争，爆发了！

    紧随其后的，就是国际新闻，各国对战争的态度。

    “新缅人民军建立半年后，终于和旧缅政府军爆发了不可避免的战争！”

    “旧缅划江而治的局面终于要结束！”

    “旧缅国家各大地方武装势力宣布并入新缅人民军。”

    “究竟谁输谁赢？关于旧缅政府军和新缅人民军真正战斗力的详细预测！”

    “......”
------------

第八十四章：全球直播！

    战争爆发，整个旧缅瞬间陷入战乱之中。

    自从方穹数月前收服了那些地方武装之后，旧缅迎来了罕见的和平时期，但是，人人都知道，那只是暴风雨即将到来的前夕。

    如今，暴风雨来临，前所未与的战争彻底爆发，整个旧缅排名前二十的大城市，没有一处幸免。

    战火如滚滚烈焰，燃烧在旧缅的每一寸国土上，五十万大军攻打二十座城市，除了其中五座靠近军事基地的城市是稍微试探之外，其他的十五座城市，尽皆都是全力进攻。

    轰炸声，枪炮声，连绵不绝。

    尖叫，恐慌，出现在旧缅那些大城市居民的脸上。

    “杀！”

    “奉领袖之令，今夜十二点前，打下整个城市。”

    “投降者不杀！”

    “......！”

    吼叫声，坦克驶入城市的轰鸣声，炮弹爆炸的声音，在各大城市中爆发，而紧随其后的，就是一队队宣传兵，手持一张张海报快速贴在大街小巷。

    当那些大城市居民发现那些军队的人根本没有难为他们的时候，他们便纷纷跑到那些海报边看了起来。

    上面没有多余的东西，那是一张方穹背负双手的背影照片，在背影照片下面，则是写着几行字。

    “你想明白生活的意义么？”

    “你真的明白自己的生活么？”

    “时代在进步，世界更加繁荣，而我们呢？”

    “你对自己的生活，真的满意么？”

    “我们要的公平，在哪里？我们要的繁荣昌盛，又在何方？”

    “拿起枪，跟上我，我们一起创造一个繁荣昌盛，人人平等的新国度！”

    “新缅人民军，等待你的加入！”

    “......！”

    没有多余的话，几行字，看的那些居民们忍不住热血沸腾，谁的生活中没有点儿不公平？谁又不羡慕国外那种繁华的生活？

    乱世出豪雄，谁又不想立下赫赫战功，封侯拜相？

    这一刻，不知道多少人的眼睛中，都亮起了不同的光泽。

    .........

    一夜时间转眼间过去，第二天一早，战争暂时平息，因为新缅人民军开战的太过于突兀，让政府军完全没有预料到这种结果，因此，十五座城市，落入方穹手中。

    政府军及时反映过来，坦克，战机，军车，军队，快速进入城市，但是，当他们抵达的时候，城市早已成为空城。

    除了战死的守军，相安无事又心情激动的平民，整座城市唯一缺少了的，就是那些广播电台。

    除此之外，还有那些贴满整座城市，洒满街道小巷的传单和海报。

    一切都晚了。

    奉方穹之令，十五座城市中，除了旧缅原首都仰方市之外，其他各大城市进攻部队完成战争任务之后，纷纷将各大城市的报纸出版设备焚毁，又将广播电台能搬走的搬走，不能搬走的一样毁掉。

    而做完这一切之后，所有部队，全部集结，一部分回到原位置，一部分兵进仰方市，彻底占据整个仰方市。

    这一切，都是在一夜之间完成，根本没有给政府军留下任何机会。

    早上七点半，方穹和桑拓等人在众多军长的迎接中进入仰方市。

    仰方市中，新缅人民军多达二十余万军队进驻，街道两边，站满了手持步枪的士兵，他们看着缓缓行驶过去的车队，齐齐的伸手敬礼。

    “先生，如今整个旧缅舆论机器被我们掌控七成，我相信政府军肯定不可能坐视不管的，咱们接下来该怎么办？”

    桑拓坐在方穹所乘坐的轿车副驾驶，转身看向后面浏览新闻的方穹，问道。

    “别急，我自有安排！”

    方穹笑了笑，转而看向窗外，窗外，一名名战士站在街道两边，眼神激动的看着方穹所坐的轿车，一旦靠近，就举手敬礼。

    这一幕，让方穹心中忽然多了不少成就感。

    数十万军队啊，站在街道两边欢迎自己，这在主世界绝对是想都不敢想的事情。

    “来个阅兵仪式怎么样？”

    看着这一幕，方穹忽然开口说道。

    “阅兵仪式？”桑拓闻言一愣。

    “对，展现一下我们的实力，不是说现在七成电视台广播网络新闻都掌控在我们手中么？咱们来个阅兵仪式现场直播，告诉全国，全世界的人，我们的实力有多强大。如此，才能吸引更多的人投向我们。”

    方穹点了点头。

    “可是，现在安排来得及么？”桑拓愕然。

    “来得及，咱们并不需要什么队形，只需要展示自己就行，吩咐下去，半个小时之后开始，连带着八点整的全军，全民，全球演讲一起进行！”

    方穹毋庸置疑的说道。

    “是，先生！”

    桑拓闻言点头，转而拿出手机开始安排。

    ..........

    很快，随着方穹的命令下达，各军都开始忙碌起来，一个个专业摄影师乘坐直升机进入城市上空，开始录制仰方市军队动向。

    而所有媒体，电视台，也都开始就地工作。

    网络直播连接！

    电视电台直播连接！

    几乎是在方穹下令不过十分钟，整个旧缅国家的所有网络和电视上都开始直播起仰方市。

    国内居民纷纷打开电视，打开广播，开始见证历史的一刻。

    国内外网友翻墙的翻墙，直接进入网络的直接进入，整个世界，似乎都热闹了起来，直播平台上，接近数百万人观看直播，而且，每一秒，都有数以万计的人进入。

    电视主持人，直播主持人，这一刻也开始现身直播画面中。

    “观众朋友们大家好，这里是旧缅仰方市，经过一夜战争后，新缅人民军进驻仰方市，接下来的直播有两个阶段，第一阶段是接近二十分钟的关于新缅人民军详细介绍和关于昨夜战争的内情解释。第二阶段则是早晨八点整，由新缅人民军伟大领袖方穹对全军，全国，全球的公开演讲和新缅人民军第一次阅兵仪式的全程直播，谢谢大家，现在，由新缅人民军代表桑拓将军为大家讲解新缅人民军存在的意义和昨夜战争的内情......！”

    “欢迎大家收看仰方电视台现场直播......！”

    “大家好，我是主持人......！”

    “新缅人民军......！”

    “为了公平，为了繁荣......！”

    “我们要实现真正的富裕，我们要摆脱一切控制......！”

    在各大电台网络直播中，越来越多的人开始关注旧缅爆发的战争，网络直播平台在线观看的人数，终于突破千万。

    而与此同时，时间，也缓缓的进入早晨八点整。

    随着国际歌响起，整个仰方广场陷入庄严寂静中，直升机的声音轰鸣着飞上天空，全程开始录制。

    而在仰方数以十万计的民众万众瞩目中，在数以千万计全球直播观众的期待中，方穹的身影缓缓出现在仰方广场中心主席台上。
------------

第八十五章：震撼心灵的演讲！

    时间如同静止，全场寂静，除了直升机的轰鸣声，整个仰方广场上，数以十万计的民众全都怔怔的看着主席台上的方穹。

    方穹身穿正装，淳朴中又透露出大气，隐隐有自成格局之感，扑面而来的画面感让全球直播中的数以千万计的观众都忍不住窒息片刻。

    “这股气势？”

    “厉害，厉害，不愧是新缅人民军的领袖，能够掀起旧缅革命战争，这位方先生果然名不虚传。”

    “好年轻啊！”

    “看样子，好像也就二十多岁的样子，难以置信，想想我们二十多岁都在干什么？”

    “我的天，好有气质的男人。”

    “......！”

    直播平台上，各国观众都忍不住用弹幕开始刷屏，不过是一瞬间，就有数以百万计的弹幕爆发出来。

    而与此同时，方穹站在主席台上，看着下方数以十万计，密密麻麻数不清的脑袋，露出了一个欣慰的笑容。

    “旧缅全国同胞们，同志们，来自各国的媒体朋友们，全体受阅将士们，收看电视网络直播的朋友们，大家早上好！”

    方穹缓缓开口，义正言辞的说道：“今天，是一个值得全缅人民永远怀念的日子，旧缅政权枉顾民众的利益和公平，枉顾国家的和平和发展，在今天，终于要有一个决断了。”

    “旧缅建国数十年来，民众生活贫苦，吃不饱，穿不暖，而国家经济也贫困的很，旧缅政权所有的精力一直都在处于争权夺利和内部战争之中，数十年不曾改变！”

    “华国有句古话说的好，穷则变，变则通，而我们新缅人民军的建立，就是为了重建一个全新的国家和政权，为了让人民过上幸福的日子，过上繁荣的生活。”

    “数十年的历史一再证明，旧缅政权的存在，是错误的，是无法帮助民众国家脱离困境的，因此，在这里，我方穹，向全缅全国宣布，新缅人民军，必须要将其取而代之！”

    “唯有和平，才能稳定，只有稳定，才能繁荣！”

    “经历过战争的人，都不愿意再次踏入战争之中，我方穹和新缅人民军的每一个人都一样，我们都在期待着和平，期待着稳定，期待着繁荣。”

    “在这里，我代表新缅人民军，向全缅全国的人民，讨一些请求！”

    “如有报国之心，请拿起武器，跟着我们，站起来吧。国家兴亡，匹夫有责。一个繁荣昌盛的国家，是我们所有人都心生向往的，都想去实现的，而实现的前提，就是拨乱反正，彻底掀翻旧缅政权的统治！”

    “在这里，我请求全国境内的广大民众，请善待我们的军人。”

    “在这里，我请求全国境内的广大民众，请拿起自己的武器。”

    “在这里，我请求全国境内的广大民众，......！”

    “......！”

    方穹说话之间，语气平稳，掷地有声，一字一句间，皆携带有他那独特的魅力和成熟稳重的说话方式。

    没有稿子，全程脱稿。

    真心实意，感天动地！

    方穹默默的说，下面的数以十万计的民族默默的听，那些记者们默默的写。

    全程没有任何杂音，就连网络直播平台中，绝大多数的观众也都被震住了，他们怔怔的看着屏幕中讲话的方穹，心中隐隐有一股子火焰在燃烧。

    “经历过战争的人们，更加懂得和平的宝贵，而和平如何到来？在这里，我恳求全国有志之士，暂时放弃安逸的生活，我恳求全国有才之士，暂时放下手中的活计，来吧，加入新缅人民军，帮我一把，帮新缅一把，帮这个国家一把，我们共同去创造未来。”

    “和平来自于战争，新缅和旧缅的战争已经不可避免，唯有一战之后，诞生出全新的政权，从此之后，才有新缅的未来和长治久安的和平。”

    “数十年来，旧缅政权争权夺利，在国内爆发过无数次的内战，什么武装势力，还不都是自己的同胞么？为什么有武装势力的存在？还不是因为政权的无能和对人民的不公么？”

    “女士们，先生们，同志们，朋友们！”

    “我面前站着的不仅仅是你们这数十万人，而是一整个国家，五千多万民众！”

    “我要告诉你们，这世界上还有一些比生命更珍贵更重要的东西，那就是尊严，那就是自由，那就是公平，那就是子孙万代的繁荣昌盛！”

    “数十年来，不止是地方武装势力军阀组织，甚至是旧缅政权的一些官员，即使是最小的官员，他们都在欺辱着你们！！！”

    “而你们呢？只会喊着抗议，只会喊着改变，但是，却没有付出任何行动！”

    “这样的人是没有骨头的，我们应该用大炮，用机枪，用震耳欲聋的轰炸，让敌人颤抖，让欺辱我们的人恐惧。”

    “我们不会去碾压他们的尊严，也不想夺走他们的生命。”

    “但是，事已至此，唯有战争，才是解决一切的关键！”

    “泱泱全缅，五千万民众，我想看看你们究竟是五千万奴隶，还是五千万宁死不屈的全缅各族人民。”

    “在这里，我代表新缅人民军，在此，向全国，全世界的人民宣布，新缅人民军，于今日，正式向旧缅政权及其领导下的军事人员开战，双方就此进入战争状态！！！”

    “感谢在场诸位，感谢全缅人民，感谢全球观众！”

    深吸一口气，方穹缓缓的鞠躬，然后站起身，转身离去。

    在方穹转身离开之后，桑拓快速上台，开始宣布阅兵仪式正式开始！

    音乐奏起，一队队热血沸腾的战士排着队扛着枪开始出现在广场大道上，但是，这一幕，已经没人去看了。

    无论是在场的民众，记者，还是直播中的观众，目光都怔怔的看着方穹远去的背影。

    这一刻，那背影在众人心中，高大的无人可以与之相提并论。

    “开战，开战，开战——！！！”

    “开战，开战——！！！”

    “新缅人民军必胜！”

    “方穹领袖必胜！”

    “新缅人民军万岁！！！”

    “......！”

    短暂的沉默之后，随之而来的是喧嚣全场的呼喊，数十万人的嘶吼，呐喊，声音震彻整个仰方市。
------------

第八十六章：凌凌漆上门！

    一番震撼人心灵的演讲结束之后，紧随其后就是堪称混乱的阅兵仪式。

    整场阅兵，根本就没有任何一个部队能够走好队列的，要么拥挤，要么松散，如果没有方穹之前那一场别开生面的演讲和宣战声明，恐怕新缅人民军这个军队，直接就会成为全球人民口中的笑话。

    但是正因为有了方穹之前的那些话语，看起来混乱松散的新缅人民军，在全球众多观众的眼中，就变成了可爱，可敬，值得佩服的人。

    这些人，都是为了自由，为了尊严，为了国家未来而战。

    有了方穹之前的话语，谁又还敢嘲笑他们呢？

    嘲笑了这些为了自由，尊严，国家未来而战的可爱可敬的军人，那他们自己又算什么？傻子么？

    因此，国际新闻中，几乎是清一色的都是赞扬新缅人民军的。

    而经此事件之后，旧缅政权压力倍增，全缅境内军队快速调动，战争瞬间爆发。

    与此同时，几乎在战争爆发的当日，世界各国和媒体便炸开了锅了。

    华国外交部发言人于当日上午新闻发布会宣传：“作为友好邻邦，华方真诚希望旧缅政府和新缅人民军有关各方从国家和人民根本利益出发，以和平方式解决分歧，共同维护国家的稳定。”

    美帝国务卿表示美帝对旧缅国内空前紧张的政局颇为忧虑，并敦促旧缅政权和新缅人民军寻求和平解决领导危机的方式。

    美帝国务卿在更是一份声明中说：“新缅人民军宣布紧急战争状态，中止旧缅国境线外贸交易，这些举动令美帝非常担忧。”

    他说：“我们呼吁全缅各方——包括旧缅政权、新缅人民军和广大旧缅民众——保持克制，避免引发暴力冲突，寻求和平、民主和符合宪法的途径来解决这一危机。”

    ......！

    各国纷纷开口，甚至包括联合国也不例外，但是，这些呼吁很显然是没有什么卵用的。

    全缅境内，战争爆发，在各国的呼吁中，该怎么打，还是怎么打。

    枪炮声，轰炸声，厮杀声，在整个旧缅国境内，时时刻刻都在爆发。

    方穹手下五十军，短短三日便战死上万人，紧随其后又招了十几万新兵。

    可以说，战争打的极为惨烈。

    方穹手下的人虽然已经都有了装备物资，但是紧紧是几个商人凑出来的钱，又如何和旧缅政权掌控国家时期储存下来的钱多？

    现代战争，一旦爆发，打的就算金钱。

    无论是炮弹子弹，还是粮食物资，甚至是军费，抚恤金，等等等，全都是一个超级大数字。

    幸好方穹的手下没有抚恤金这一说，在入伍的时候，新缅人民军就有规定，战争胜利后，由国家赡养战死者的亲属老幼，而若是战争失败，什么都没有。

    如此一来，倒是给方穹省下了一个天文数字。

    毕竟，战争之中，抚恤金才是真正的大头。

    战死一个，就算抚恤金再少，也得有个几十万，短短三日就战死万人，这是多少钱？

    天文数字！

    数十亿，上百亿！

    也正因此，隐藏在暗中的方穹可谓是乐于见到如此结果，因为新缅人民军有人战死，旧缅政府军自然不可能没有。

    政府军可不同于他这种起义军。

    政府军，必须得掏钱！

    上万人战死就是近百亿，十万人战死就是上千亿，数字，在不断的积累。

    时间快速流逝，一转眼，又过去了几个月，方穹坐在仰方市的临时指挥部办公室中，看着被他用红笔勾画出的日历痕迹，忍不住露出一丝思乡之情。

    来到这个任务世界，这眼睛一眨，就是一年过去了啊！

    忍不住一声长叹，方穹转而看向桌子上的资料。

    经过近半年的战争，如今旧缅境内，已经有超过百万人因为战争而死亡，这其中，军队的人是最少的，死的更多的，是那些被伤及无辜的平民。

    世界各国的救援团队，红十字救援组织，世界各大慈善团队，早已经进入旧缅境内，开始对平民进行救援。

    而因为战争的原因，这半年的时间里，也有不少旧缅人冒着风险想偷渡到周边国家，周边国家早已在边境建立军事基地，防止战争波及自身。

    “先生，有位客人想见您！”

    桑拓的声音响起，充满了疲惫之态，这半年来，要说最辛苦的，怕就是他了。

    方穹出谋划策，制定战略，而桑拓则是负责帮方穹发号施令，亲自跑腿。

    半年来，他几乎没有一天休息的时间，除了吃饭睡觉，所有的时间，全都耗在了战争之中。

    “哦？什么人？”方穹闻言一愣，忍不住有些好奇了起来。

    这半年来，随着战争爆发，来找方穹的人可以说越来越少了，全缅境内都成了战争之地，外人想来也是不敢的。

    比如刘轩，四爷，郑总等人，越有钱越怕死！

    一个比一个怂！

    “那人自称凌凌漆，是代表华国来的！”桑拓闻言说道。

    “嗯？”

    方穹听到这里，忍不住眼中绽放精光，低声自语道：“终于忍不住了么？”

    “先生，您看，让不让他进来？”桑拓问道。

    “让他进来吧，有些事情，早晚要说明白的！”

    方穹闻言点了点头，毫不犹豫的说道。

    桑拓得到命令，转身离开，片刻之后，凌凌漆的身影出现在方穹的办公室中，他口中叼着一根香烟，看着方穹咧嘴一笑，伸手拿向烟头，说道：“方先生，久仰大名啊，在您这里抽烟，没问题吧？”

    “你随意！”

    方穹闻言点头，然后自顾自的拿出一根雪茄，开始点燃。

    凌凌漆看了看方穹手中的雪茄，又看了看自己手中两块五一包的垃圾香烟，忍不住嘴角抽搐了一下，然后把烟头塞进烟灰缸里。

    “在说正事之前，我想问你一件事，半年前偷我书法的人，是不是你？”

    方穹呼出一口烟气，瞥了凌凌漆一眼，问道。

    对于半年前的事情，方穹其实心中早有猜测的，除了凌凌漆，怕是没人能够躲过他的感知了。

    毕竟，眼前这厮可不简单。

    一手飞刀术，玩的是出神入化，登峰造极！

    而且，这厮二十年前就能气功隔空控制外物，谁知道这厮现在修炼到了什么地步？

    对于这厮手中掌握的气功，方穹可是很感兴趣的。

    PS：建了个群，有意的可以一起进来讨论装逼术！

    求票老铁们，求票，战争很快结束，主角快要换地方装逼了，晚上统计名次后能爆发几章就看你们啦！
------------

第八十七章：小李飞刀！

    “方先生，你上来就说这个话题，真的很尴尬唉！”

    凌凌漆一脸无语的看着方穹，忍不住想起偷了方穹一副草书，误以为是文字密码，结果拿回去之后和达闻西两人被领导按在墙角训斥半个小时的惨状。

    “看来果然是你！”

    方穹眼中精光一闪，然后站起身，围着凌凌漆环绕两圈，开口说道：“说说吧，你是怎么瞒过我的感知的，据我所知，你自小修炼一种神奇的气功和飞刀术，我对这些可都是很感兴趣的，如果你能传授给我，今天你过来想知道的，想得到的一切，我都能满足你！”

    “真的？”凌凌漆闻言眼前一亮。

    “我至于骗你一个卖猪肉的？”

    方穹嘴角抽搐了一下，点了点头，对他来说，就算是整个新缅人民军都可以可有可无，这个世界终究是任务世界，自己离开后，一切皆成空，而能得到的秘术，相比之下更重要一些。

    凌凌漆可不知道方穹心中在想什么，但是他知道有一点，那就是如果自己能把功夫传给这位方先生，那自己这次过来的任务很可能会直接完成。

    “方先生，我的武功是祖传的，名为小李飞刀，祖上传闻是学自古代大侠李寻欢，飞刀术不重要，重要的是一篇练气功法和操控飞刀的运气法门。”

    凌凌漆直接拿出一把木柄飞刀，然后深吸一口气，瞬间甩出，方穹只觉得眼前寒光一闪，紧接着，身后的钢筋混泥土墙壁上便插着一柄没入其中大半截的飞刀。

    凌凌漆的飞刀，竟然比之子弹还要快！

    方穹心中忍不住一惊，然后看向凌凌漆的眼神顿时不同了。

    “你要什么？”

    方穹直接开口道，毫不掩饰心中的欲望。

    “我来是有两件事！”

    凌凌漆耳朵微微动了动，似乎是在观察周围的环境，片刻之后，他走到方穹身前，低声说道：“第一件事是想告诉方先生，现在旧缅政v府已经投靠美帝，从美帝手中得到了很多军火，而且，我们的情报员在美帝打探到消息，似乎美帝想在最近插手旧缅战争。”

    “嗯？”

    方穹闻言眸若寒星的看了桌面一眼，在桌面上，恰巧放着一份有关于美帝对旧缅战争的表态和一些国际军事专家对旧缅战争的分析。

    “还有呢？”方穹问道。

    “第二件事，就是代上面领导问方先生一句，您需不需要军方支持！”

    凌凌漆有些不好意思的说道。

    他也不是傻子，军方支持是什么概念？那就是投资，就是抢夺胜利果实，一旦军方插手，未来打下旧缅之后，究竟是谁当家做主就不一定了。

    “你觉得我需要不需要？”方穹闻言似笑非笑的看着凌凌漆。

    凌凌漆顿时老脸一红，然后沉默不说话了。

    很显然，他也有着自己的想法，但是，他现在是在为国家工作，不能说出自己的想法来乱了国家意志。

    “把你的功夫留下，然后你就可以回去汇报了，就说，我方某人爱国之心毋庸置疑，时机成熟之后，我自有安排，旧缅这块地方，早晚还是他们的，至于你偷去的那份草书，我许诺不追究了，归你了！”

    看着沉默不言的凌凌漆，方穹叹了口气，也不在多说什么。

    .........

    《小李飞刀》

    传闻是传承自古之侠客李寻欢，自带练气运气之法，分四个阶段。

    第一阶段，以力运刀，特点是快准狠，是暗器术中顶级飞刀术。

    第二阶段，以气运刀，特点是威力无穷，伤害堪比子弹，速度也堪比子弹，二十年前斩杀金枪客的凌凌漆，就是这个境界。

    第三阶段，以神运刀，特点是精准快速到不可阻挡，威力堪比狙击枪，全力之下，例无虚发！

    第四阶段，以心运刀，这一境界存在于传说中，传说就是侠客李寻欢自身，也仅仅是构思到了这一境界，未曾真正的进入。

    如今的凌凌漆，就是半只脚踏入以神运刀的境界，一手飞刀术可以说天下罕见至极。

    能得到了凌凌漆的小李飞刀功法，这对方穹来说可以说是意外之喜。

    第一阶段的以力运刀，说到底就是对身体的掌控能力，全身力气凝聚一起，然后飞刀脱手而出，讲求一个快准狠。

    这一阶段，方穹根本不用修炼。

    功法功法，分为功和法，第一阶段的功，就是对身体的掌控，方穹身为国术大师，对身体的掌控可以说是登峰造极。

    而法在方穹手里，有系统相助，直接学会。

    因此，第一阶段，方穹在凌凌漆教学完毕后，直接就达成了，当方穹甩手就是一记飞刀击中八十米开外的靶心之后，凌凌漆就失魂落魄的离开了。

    隐约间，能在轻风中，听到一句似感叹，又似绝望的妈卖批。

    在凌凌漆走后，方穹便研究起了小李飞刀的第二阶段，第二阶段讲求以气运刀，方穹不知道这个气到底是武侠里的内力，还是国术修炼出来的劲力。

    因此，方穹转而询问起了系统。

    “系统，这小李飞刀自带的练气法门，我如果修炼了，会和内劲有冲突么？”

    “不会！”

    系统闻言对于方穹修炼方面的事情倒也是没有丝毫隐瞒，反而很是仔细的解释了起来。

    “自古所有修炼体系的目的都是一样的，修炼出来的能量虽然有区分，但是说到底都是有所关联的。”

    “比如你所修炼的国术一道，修炼到登峰造极罡劲之上后，就可以融入到神魔炼体一脉，从而继续修炼。”

    “而古武之中，也有内力，真气两大侧重点，内力和真气同源同种，但是侧重不同，最终修炼出来的结果也不同。”

    “内力讲求浑厚，越浑厚的内力，越精纯的内力，在战斗中威力越强，可以说碾压敌人，例如神雕中的郭靖，天下五绝，天龙中的扫地僧，无崖子等，这些人就是代表性人物。”

    “真气则是更讲求一个意字，相对来说，如果内力浑厚精纯到不可思议的程度时可以转化成修真灵力的话，那真气便可以在混元完满时转化成为古仙一脉的法力。”

    “灵力好炼，法力难精！现修灵力源于古修法力，是功法随着时代变迁，大环境转变后的一种修炼之法，现代的灵气，就是古修的法力，只不过品质没那么高了，也就改名易姓了。”

    “所以说，你所学这小李飞刀，修出的便是真气，更加注重于意境和对人生，对世界，对天地自然感悟的一种低级能量。”
------------

第八十八章：绝密文件！

    “低级能量？”

    系统说完之后，方穹愣在了原地。

    “是的，低级能量！”

    系统继续说道：“在我眼中，世间能量品级很多，其中品级最差的就是低级，中级，高级这三种。”

    “低级能量就是所有未曾超凡的人修炼的能量，如国术的劲力，武功的内力和真气，道士的符箓和低级法力，等等等，甚至还包括一些低端魔法斗气。”

    “中级能量就是超凡者所修炼的能量，何为超凡？寿命突破先天限制，这就是超凡，力量超脱世俗，这就是超凡，中级能量很多，高武世界的武道大真气，修真世界的灵气，神话世界的法力，高级灵异世界的神秘力量，甚至是宇宙星空中的基因强者，个别特殊位面，某一元素发展登峰造极的力量，如斗破中的斗气，这些，就是中级能量。”

    “更上一次的高级能量，说的则是长生的仙，不死的魔，成仙的鬼，化神的妖，这些存在，任何一人都有打爆地球的实力，而他们完成生命蜕变后，所掌控的能量经历了转变后，就是高等能量。”

    “......！”

    方穹愕然的听着系统的叙说，半晌后，才忍不住说道：“那你何不直接带我进入高等世界，如果拜个神仙为师，那岂不是很快就能成仙了？”

    “英雄崛起于微末！”

    系统毫无感情波动的说道：“我的存在说到底就是培养你成长起来，而这个成长，可不是力量的成长，你需要力量，何必去求神仙？求我岂不是更好，直接无副作用给你提升成神。但是，有了神灵的力量，你能控制得住自己的心么？就像是一个穷屌丝忽然得到万亿财富，那他还知道自己是谁么？”

    “心有多大，世界便有多大，真正的强者，创世灭世皆在一念之间，生离死别根本不重要，就算亲友死绝，挥手间也能全部复活，唯有不可动摇之道心，恒古长存，万世不灭，纵失去力量，纵肉身毁灭，纵神魂破碎，一丝真灵转世重生，依然可以重新崛起。”

    “一颗真正的道心，才是强者的根本！”

    “......！”

    方穹顿时无言以对，叹了口气，又问道：“那系统，为什么你叫万界寻仇系统？这和培养我成长，有关系么？”

    “你如果不喜欢，我可以换一个！”

    系统闻言说道：“万界寻仇讨债不是目的，你也不必担心我存在的意义，我对你的要求只有一条，拥有资格参与终极一战！”

    “终极一战？”

    方穹闻言眉头微微皱起，他不知道系统这终极一战意味着什么，但是，从系统无所不能一般的神奇之处，就能看出，被系统称之为终极一战的战斗，绝对不简单。

    叹了口气。

    方穹心中明白，很多事情是没有选择的。

    自己追求的长生久视，自己想要的力量，自己想回去的前世，这些，都需要有系统的帮助才能成功。

    而系统对自己的付出，终究是需要回报的。

    这个世界上，没有无缘无故的爱，有些事情提前说清，总比最后闹僵比较好。

    想到这里，方穹也就不纠结了。

    盘膝而坐，开始默默的修炼凌凌漆带来的小李飞刀练气功法。

    时间，缓缓流逝而过！

    .........

    三个月后，随着一道寒光划破气流订在了墙壁上，方穹终于露出了满意的笑容。

    第二阶段，以气运刀，成了！

    说来也是巧合，自古以来，国术内劲终究是只存在于人体内的能量，那种能量说到底就是人全身力气的凝聚，是根本不可能破体而出的。

    除非是练到罡劲的程度，方可气劲成罡，威力无穷。

    但是，随着方穹修炼古真气之法，注重意境的古真气和体内国术一脉内劲融合后，方穹便感觉到不同了。

    内劲，竟然和古真气融合成了一种全新的力量。

    那种力量，既有着内劲的特性，又有着古真气的特性，让方穹不但拥有了强大的搏击实力，还拥有了远程作战的力量。

    可以说，堪称惊喜。

    询问了系统后，方穹才知道，无论是内力，真气，内劲，全都是修炼者抽取体内能量修炼出来的力量，本源上是同源的，融合很正常。

    这就像是凉水和开水，混合在一起，还是水！

    不同于中等能量和高等能量，如果是那些能量，就不是那么好融合的了，例如浩然正气和魔道法力，这两种中等能量混合在一起，那简直是要原地爆炸的。

    跟水泼在油锅里没区别。

    “以我现在的实力，世俗间，应该罕有对手了吧？”

    方穹把玩着一柄让刘轩等人专门帮忙找人锻造的合金飞刀，眼中露出了一抹寒光。

    美帝？

    雇佣兵？

    想暗中插手旧缅战争，那就得付出代价！

    “桑拓！”

    “先生！”

    “传我军令，全面战争开启！”方穹一甩手，飞刀插入桌面，微微颤抖着，而这一幕，也代表了方穹的决心，更是映照出了桑拓心中的不安。

    “先生，那您的安全问题？”桑拓有些着急。

    “不必担心，撤兵回援不过是做给他们看的罢了，区区一些雇佣兵，我还没放在眼中。”

    方穹摆了摆手，说道：“不必多说，去安排！”

    “是，先生！”

    桑拓欲言又止，最终点了点头，转身离开。

    在桑拓离开后，方穹看向书桌上放着的一沓绝密文件，这些文件里，不但有凌凌漆送来的，还有憨豆暗中送来的。

    在绝密文件中，一行行字迹看的人心惊肉跳。

    “15年10月7日，旧缅战争爆发，新缅人民军领袖方穹召开全球演讲，美帝总统暗中召集FBI负责人，第二日，FBI美帝联邦调查局情报员不下于三百人进入旧缅境内。”

    “......”

    “15年11月29日，新缅人民军在渡河战役中损失两万余人，据悉，旧缅政府军暗中得到FBI战略情报！”

    “16年3月12日，旧缅战争爆发五个月，双方战争数以十万计伤亡，美帝副总统安格尔暗中会见旧缅总统廷昂，商议合作。”

    “16年5月15日，美帝三大特种部队进入旧缅境内，更改番号，伪装为国际雇佣兵。”

    “16年6月26日，新缅人民军遭遇惨败，战死五万余人，引起国际关注，据悉，其中有美帝特种部队踪迹。”

    “16年8月3日，旧缅政府拿出三十亿美刀悬赏新缅政权领袖方穹，国际雇佣兵界尽皆涌入旧缅国境，美帝特种兵混在其中，暗杀方穹行动开启。”

    “16年8月4日，新缅人民军第六军，第七军，第十五军，第十七军，第二十一军，第二十七军，第三十二军，第三十四军，第三十五军，第四十军，共计十个军十万人回援仰方市，旧缅政府军压力大减，意欲全面反攻。新缅人民军陷入僵局！”

    “......！”

    看完绝密文件上的资料，方穹转而又看向日历，上面写着，16年8月5日！

    不错，是个好日子！
------------

第八十九章：刺杀行动！

    好日子适合做什么？

    当然是一些喜庆的事情，例如，结婚？

    可这明显不适合方穹，在叶问世界做过香江地下之王，在主世界拥有百亿身家，在如今这个任务世界更是做过一代领袖。

    但是这些，都阻拦不了方穹找不到对象的事实，身为一代单身狗之王，方穹自然不会跑去结婚。

    杀人！

    唯有血是红色，能够渲染这个好日子的不同。

    这就是方大佬此时的信念。

    一大箱合金飞刀收入系统空间，方穹转身向办公大楼外走去，但是，雇佣兵没遇见，方穹却看到了一个意想不到的人。

    毒后姬盼！

    那个与众不同，唯一让方穹有些看不透的女人。

    她站在办公大楼外，头发披散在身后，上身穿着单薄短袖的T恤，下身则是牛仔裤，休闲鞋，和当初方穹见她时完全是两个样子。

    方穹一眼看去，差点以为自己是认错了人，当初的毒后那威风的女王范，这一转眼，就变成了邻家姑娘的感觉？

    不可思议！

    方穹有些难以置信想的看着站在树荫下静静看着他的女人。

    “你来做什么？”方穹忍不住问道。

    毒后闻言笑而不语，指了指不远处的一家咖啡厅，说道：“要不要一起坐坐？”

    方穹一愣，然后犹豫了一下，点了点头。

    两人走入咖啡厅，找了个靠窗的位置，这个时候旧缅全面陷入战争，唯有这仰方市还算是和平，而咖啡馆的老板也认识方穹，见到方穹后连忙让人腾出位置，并端出了最好的咖啡来招待方穹和毒后。

    “说说吧，到底什么情况？”挥手让咖啡馆老板滚蛋，方穹转而看向毒后。

    “我把生意转到美帝了，现在做一些贸易和高科技生意，洗衣粉那东西，没有再碰了。”毒后抿了口咖啡，看着方穹的眼睛说道。

    “嗯？你怎么想的？”方穹闻言有些懵。

    “你不是说过，不想这个世界再有那种东西么？我觉得这场战争你会胜，所以，干脆提前撤出去，免得到时候你带人攻打我呗！”

    毒后笑吟吟的看着方穹。

    方穹闻言忍不住扶额，怪异的看着眼前女人一眼，然后点了点头，说道：“我就是随口说了一句，你就能看出我的目的，不错，很机智。”

    “哈哈哈！”

    毒后笑的很肆意，完全没有一点儿女人的样子，但是方穹却从她的笑声中能清晰的感觉到，她心中，似乎一直在隐藏着什么。

    “你到底是什么样的一个人呢？”方穹好奇的问道。

    “你想听我的故事？”毒后闻言渐渐收起了笑容。

    “怎么？听了你的故事得负责？”方穹笑道。

    “不用！”

    “那你说吧！”

    “好！”

    毒后点头，眼中闪过一丝怀念，说道：“其实也没什么稀奇的，我爸是个毒贩，早年为了争夺生意和地位，连累我妈被人凌辱杀害，后来我爸的生意也出了问题，被下面的人害死，在临死前他委托早年的好兄弟颂桀收留我，再后来，颂桀那老头打我的主意，便被我弄死之后取而代之了。”

    “打你的主意？你不是他第七房小妾么？”方穹有些愕然。

    “你是真傻还是假傻？他身为毒王，收留一个华国来的女人，当然得有名头了。”

    毒后闻言翻了个白眼。

    “原来是这样啊！”

    方穹闻言点了点头，有些尴尬一笑，正想再说些什么，忽然，就在这时，一股强大的危机感让方穹瞬间站起身看向窗外。

    砰——！！！

    一声带消音的狙击枪响声爆发，窗户玻璃瞬间破碎，方穹一个转身，一把拉住毒后的手向旁边躲去。

    “啊——！！！”

    “救命啊——！！”

    “.....！”

    一瞬间，整个咖啡馆都乱了起来，一群人慌乱的到处逃亡，而在这个时候，机枪扫射的声音响起，惨叫声和哀嚎声不断响起。

    轰隆——！！

    一枚火箭弹瞬间轰在了咖啡馆的墙壁上，整个咖啡馆瞬间倒塌，方穹一把抱住毒后，身影几个躲闪，躲在了倒塌的墙缝之中。

    “你没事吧？”方穹脸色有些难看的看了外面一眼，然后低头问道。

    在方穹的怀中，毒后脸色有些潮红，感受着方穹灼热的呼吸，她那二十多年未曾有过大波动的心，忍不住噗通噗通的跳了起来。

    “我没事，你呢？”毒后的声音有些低，让方穹忍不住怀疑的看了她一眼。

    “我没事的，倒是你，声音怎么了？这么别扭？跟夜猫子**一样，你要是受伤了就跟我说！”

    “......！”毒后先是错愕，然后就是脸色涨红。

    “什么鬼？”方穹看着毒后变幻不定的脸色，有些摸不着头脑。

    “不用管我，我没事，你先跑吧！”毒后深吸一口气，说道。

    “那好，我先走了，你在这里别动！”

    说着，方穹转身一跃，从墙壁缝中钻了出去，然后一路小跑，整个人不见了踪影。

    毒后有些懵逼的看着那潇洒的背影，一时之间，嘴巴张了又张，不知道该说些什么。

    这个男人......奇葩？

    “在哪里，追——！！！”

    一声暴喝，紧接着，一群手持枪械的壮汉向着方穹的方向追杀而去，很显然，从他们的体型和敏锐的动作就能看出，这群人，绝对都是高手。

    嗖——！！！

    寒光闪烁，噗嗤一声，其中两人倒地，脖子上都插着一柄合金飞刀。

    “飞刀？Fuck！都小心点！”

    嗖——！！！

    噗嗤！

    又有两人倒地。

    “火力压制！”有人大喊。

    突突突——！！！

    哒哒哒——！！！

    枪声不断的响起，紧接着，火箭弹，手雷，各种轰炸响起，方穹不断的躲避子弹，在一栋栋居民楼间穿梭着。

    而随着枪声不断的响起，距离不远的指挥部大楼拉起了警报，一队队抱着枪的战士不断的从指挥部中冲出来。

    “fuck！上，千万不能让他跑了，这是唯一的机会。”

    “重火力压制，用RPG火箭筒轰炸，将那些居民楼全都给我轰碎！！！”

    轰隆，轰隆，轰隆——！！！

    火光爆发，一枚枚火箭弹犹如不要钱一样快速的轰在方穹所在的几栋居民楼间。
------------

第九十章：威胁？笑话！

    犹如战争爆发一样，方穹所在的几栋居民楼间，RPG火箭筒发射出去的火箭弹不断的爆炸，一团团浓烟火焰不断的爆发，几栋居民楼燃烧起了熊熊大火。

    远处，指挥部里的护卫部队冲了过来，准备拯救方穹，但是在半途中，就遇见了另外一群雇佣兵，双方激烈的战斗起来。

    “人呢？找到了没有？”

    在众多雇佣兵中，其中一个身穿防弹衣，手持突击步枪的中年男子脸色难看的从不远处奔跑过来。

    “首领，没有找到人，那小子跟老鼠一样，一转眼就不见了。”

    肩抗RPG火箭筒的雇佣兵闻言敬礼，脸色也很难看。

    “不要暴露了我们的身份，全程在直播！”

    首领看到雇佣兵敬礼，连忙伸手阻拦，然后眼神狠狠的瞪了他一眼，低声说道。

    “明白首领，对不起首领！”雇佣兵闻言站得笔直，满脸的歉意。

    “滚滚滚！”

    首领见此忍不住呲牙咧嘴，转而又看向其他人，一个个，一身的正规军气势，哪有丝毫雇佣兵的样子。

    “妈了个蛋的，不管了！”

    首领拳头一握，然后转而看向那个倒塌的楼房，说道：“去，将那个女人给我抓出来，他们不是认识么？有这个女人在，就不信他能跑的了。”

    “是，首领！”

    几个全副武装的雇佣兵点头，抱着枪快速冲向毒后所在的位置。

    “嗯？”

    远处一栋居民楼上方，方穹探出半个脑袋，盯着那几个全副武装的雇佣兵，脸色有些难看起来。

    一挥手，嗖嗖嗖——！！

    几发飞刀快速划过空气，插在了几个雇佣兵的脖子上。

    “啊——！”

    惨叫声响起，几人捂着脖子缓缓倒地。

    “fuck！！！”

    那首领见此脸色难看至极，一伸手，从旁边一名雇佣兵手里夺过RPG火箭筒，然后瞄准了毒后所在的位置。

    “方穹，乖乖的滚出来，如果你不出来，我就轰死这个女人！”

    说着，那首领对旁边一人示意，那人点头，然后拿出一套先进的摄影设备，对准了脸上套着防毒面罩，全副武装的雇佣兵首领。

    “看清楚，这是全球直播，你不出来，全世界的人都会知道，你是一个软蛋！”

    那首领冷笑，然后继续说道。

    该死——！！！

    这群人，竟然一直都在全程直播！

    这一刻，楼顶的方穹忍不住大怒起来。

    从这一点中，方穹看出了美帝的险恶用心，在全球范围内，方穹一直都是很有威望的人，因为他之前的宣战演讲太正面了，也因此，让他收获到了很多媒体和网友的赞赏和支持。

    而直播谋杀方穹，很显然，美帝是想让方穹之死传遍整个世界，如果他们真的成功，那对于新缅人民军来说绝对是天大的打击。

    领袖都死了，还怎么打仗？

    而现在，这场直播，却成了让方穹抉择的时刻。

    如果没有直播，方穹大可以直接逃走，然后后面自然有部队剿灭这些雇佣军，可他们这么一弄，方穹反而不好逃了。

    这一逃，别说整个世界了，就算是全缅国内，又得有多少人对方穹失望，甚至是绝望？

    这是阳谋！

    “身为美军特种部队成员，伪装成雇佣兵来暗杀我，现在更是以一个无辜的女子的生命来要挟我，说实话，你们还有脸自称世界警察？真的是恶心到了我！”

    方穹深吸一口气，从那楼顶站起身来，看着下方。

    “别胡说八道，我们是黑鸟雇佣军团，和美帝没有任何关系，你想太多了！”

    那首领闻言眼中瞳孔微缩，然后满脸嚣张的看着楼顶的方穹，缓缓的将RPG火箭筒对准了方穹。

    “你是不是傻？他不可能管我的！”

    下方，倒塌墙缝中，毒后探出一个脑袋，脸色复杂的看了一眼方穹，然后转而对那首领说道：“我是金三角之王，被人称之为毒后，这些年来，所作所为足以让我死上百次，落到这个下场我无话可说，他根本没必要冒着风险来救我，我死了，他的人民也只会赞赏感叹死的好，而不会去怪他，所以，你威胁错了人。”

    “我接近他，是为了他的权势，为了他的财富，为了他在旧缅的势力和地位。你以为我和他关系很好？笑话，我要的不过是能光明正大的在他的地盘上贩v毒罢了。”

    “他是一个真正的伟人，有着忧国忧民的心，有着帮旧缅人民崛起的心，接触之后我就知道我诱惑不了他，所以，他也不可能会管我。”

    “不过有一点你说的对，这是全球直播，我毒后纵横金三角那么多年，能死在这里，让全球人看到，倒也不枉此生了！”

    “什么？”

    那首领闻言脸色猛的一变，似乎是没有想到这个女人竟然是毒后。

    以他伪装的身份，名声自然不在乎，杀谁都是杀，反正这一战之后，黑鸟佣兵团自然会消失的无影无踪，他还是陆军上校，特种兵队长。

    可现在看来，似乎威胁错了人。

    毕竟，拿一个毒v贩威胁一个领袖，这本身就是一个笑话。

    网络上，无数观看直播的网友见此也忍不住议论了起来。

    “笑死我了，这人居然拿一个毒贩去威胁新缅人民军的领袖。”

    “没想到啊，本来以为这一次方穹大佬肯定危险了，没想到这些雇佣兵这么蠢。”

    “你们难道没听到么？这些人，是美军！”

    “美帝真恶心，打着世界警察的名义到处作恶就不说了，现在才参与别国内政。”

    “活该这群人傻眼，哈哈哈——！”

    ......

    除了网络上的那些网友评论，观看直播的一些和方穹有关的人，也都忍不住松了口气。

    这些人里，有刘轩，四爷，李若兰等人。

    甚至，连桑拓和方穹手下那些军队军长们也都松了口气。

    威胁不了方穹，那就好啊！

    他们还真怕这一次方穹威信尽失，真要到了哪一步，新缅人民军想发展，可就真的难了。

    幸好，美军伪装的雇佣兵威胁方穹用的是一个女毒枭，这个女毒枭，就算死了，也不会影响到方穹丝毫。

    场面，就此僵持下来。

    方穹站在楼顶，默默的看着下方，雇佣兵首领脸色难看至极。

    而毒后，则是缓缓的闭上眼睛，似有一道泪痕，划过烟尘覆盖的脸颊，留下一道痕迹。

    PS：上次忘了说群，公布一下群号：673833274，你有可能是第一个成员哦~
------------

第九十一章：这是一个魔鬼！

    “你们为什么要逼我？”

    五层民居楼顶，方穹脸色铁青的看着下方的雇佣兵和被困在倒塌墙缝中的毒后，他深吸一口气，语气阴沉的说道。

    “我们就是在逼你，你能怎么样？”

    雇佣兵首领脸色也很难看，他面目有些狰狞的说道：“纵然她是毒枭，是罪犯，那又如何？罪犯就应该被审判，被送上法庭。在法律审判她之前，她都是一个好人，一个无辜的女人，我就是拿她威胁你了，你能怎么办？”

    “好！”

    方穹眼神阴沉的看着那雇佣兵首领，一字一句的说道：“我接受你的要挟，但是，你别后悔！”

    “不要！”

    “怎么可以这样？”

    “去你吗的审判之前都是一个好人，坏人就是坏人，无论审判与否都是坏人。”

    “方穹，不能接受他们的威胁！”

    “这个世界到底怎么了？”

    “无耻，无耻之极，这些雇佣兵如果真的是美帝的人，那美帝的脸面这一次将彻底丢尽。”

    “垃圾，竟然会有这么无耻的雇佣兵！”

    “......！”

    直播平台上，观众们爆发了前所未有的弹幕，比之当初方穹的演讲还要激烈，如果说当初的演讲让方穹得到了民心的话，这一次，就是认同。

    前所未有的认同。

    想让别人尊敬你，认识你，这很容易，但是，想让别人认同你，认可你，很难。

    纵然这一次方穹的选择在民众看来很愚昧，但是，偏偏就是这种愚昧，最容易得到民众的认可。

    方穹愚昧的选择，让民众们认可了他，觉得他是一个真正的为国为民的人，一个真正伟大的人，一个真正无敌无畏的人，一个纯粹到极致，却又令人感觉可爱的人。

    “为什么会这样？”香江，刘轩急的额头开冒汗。

    四爷也是脸色阴沉的看着直播画面，对于那些雇佣兵，他们可谓是恨到了极点。

    方穹不但是他们的投资者，而且还是他们的朋友。

    方穹一死，诸事皆空！

    “这个混蛋，一个女毒枭而已，怎么可以为她冒风险？”李若兰更是脸色煞白，看着直播画面中的方穹，眼中说不出来是一种怎样的情感。

    扑——！

    民居楼上，五楼楼顶，方穹一跃而下，在众多观看直播的观众惊呼声中，在现场众多雇佣兵惊呼之中。

    方穹的身影，从楼上落了下来。

    这一刻，很多人都惊呆了，就连那雇佣兵首领也是如此。

    这是......？

    跳楼自杀？

    以死去证明自己的革命精神？

    雇佣兵首领心中忍不住一颤，看着那高空坠落的人影，心中忍不住肃然起敬。

    他知道自己无耻，不要脸，但是，他也是服从命令行事，为了自己的国家，这种事情没有对错，只有立场和阵营。

    纵然他看方穹再不爽，但是，在这一刻，他觉得方穹是个真正的英雄，真正的领袖。

    没有人不怕死，能做到这一步的人，全球屈指可数。

    反正，他心中明白，互换立场后，如果他是方穹，他做不到，他不可能为了一个无辜的人而付出自己的生命，为了一个路人而献出自己的一切，为了所谓的革命精神，抛弃一切权势地位和生命。

    这一刻！

    万民同悲。

    全球直播中，弹幕消失，数以千万计的观众，怔怔的看着手机屏幕，电脑屏幕中那坠落而下的身影，心中涌起一股子说不出来的憋屈。

    这是何等伟人？

    就这么死在了雇佣兵的威胁中？

    “不——！！！”

    “不——！！！”

    “......！”

    这一刻，说不清的人从电脑前站起身，脸色涨红的握紧拳头嘶吼起来。

    泪流满面，在全缅境内，数不清的民众看着直播，全都流淌下来泪水，他们中，有太多人因为方穹是华人，所以不愿意加入新缅人民军。

    他们中，有太多人觉得这一切都是华国的阴谋。

    而这一刻，他们终于认可了方穹。

    “复仇！”

    “复仇！！”

    “复仇！！！”

    数不清的民众在这一刻站起，向着外面冲去，数十万新缅人民军更是爆发出前所未与的气势，呼喊着，红着眼睛，要去和那些雇佣兵拼命，要去灭掉旧缅政权。

    这一刻，全军，全民，同心！

    “为什么？”

    “他为什么会这么做？”

    “难道就为了那所谓的革命精神？我不信！！！”

    倒塌的墙缝中，毒后泪流满面，手掌紧紧抓住旁边的砖石，白皙的皮肤在弯曲折断的钢筋和混泥土上划破，血液流淌。

    砰——！！！

    烟尘溅起，被迫击炮火箭筒轰炸后的民居房下的地上，烟尘遍布，随着方穹落下，烟尘直接被震飞起来，遮挡住了直播画面和那些雇佣兵的视线。

    这一刻，除了那些雇佣兵之外，很多人都闭上了眼睛，他们不想看到方穹这个伟大的人凄惨的模样。

    不忍，甚至是不敢。

    一些情绪被感染的人，甚至在这一刻直接流下了泪水。

    “我来了，所以，你们也应该走了，现在，我来送你们一程！”

    在全场，全国，全球，所有关注这里的人难以置信的目光中，烟尘渐渐消散，本应该直接摔死的方穹，从地上捡起了一把重机枪，然后露出了残忍的笑容。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “fuck！你怎么还活着？”

    “......！”

    众多雇佣兵震惊的看着方穹，但是，方穹已经没有在给他们多余的时间了。

    在他们还未反应过来的时候，方穹嘴角微微勾起，然后直接开启。

    突突突——！！！！

    数不清的子弹犹如金属风暴一般，横扫全部雇佣兵，方穹神枪手的天赋在这一刻显露无疑，无论那些雇佣兵如何躲闪，子弹绝不会打偏。

    噗噗噗——！！！

    “啊——！！！”

    “救命啊——！！！”

    “这是一个魔鬼，他不是人，他不是人！”

    “......！”

    众多雇佣兵死的死残的残，再无战斗力，多达数百人的雇佣兵队伍，全部阵亡。

    就连那一直在直播的直播设备，都被方穹给打成了碎片。

    与此同时，外围，众多护卫军也以人数碾压了那些其他雇佣兵，在桑拓的指挥下快速冲到方穹的身边，将方穹紧紧的围在中间。
------------

第九十二章：全面胜利！

    “都给我滚开！”

    方穹看着周围围过来的护卫军，语气有些冷冰的说道。

    众多护卫军闻言犹豫了一下，让出一条道路，方穹缓缓的向着那倒塌的墙壁砖石缝隙走去。

    “先生！”

    后方，桑拓声音有些急迫的跟了上来。

    “怎么？”方穹闻言皱眉看向桑拓。

    “这里太危险了，要不您先回去，这里交给我？您放心，毒后我肯定会完好无损的送她回去的。”

    桑拓犹豫了一下，然后又低声说道：“先生，现在很多人关注这里，您和一个女毒枭接触，影响有些不好啊。”

    “我方穹，需要在意别人怎么看么？”

    方穹闻言眼中闪过一丝寒光，然后眼神闪烁片刻，盯着桑拓说道：“这一次，是你的失职，为什么会有雇佣兵进入仰方市而没有得到任何消息？为什么他们可以数百人就这么悄然进来，还带着重武器？我需要一个答案，你现在不需要管别的，这件事无论牵扯到任何人，给我挖出来，我要诛他九族！”

    “是，先生！”

    桑拓闻言，顿时满头冷汗，他也不傻，这些人能进来，那就说明肯定有人背叛了新缅人民军，而且，那人在新缅人民军中绝对是位高权重的角色。

    看着桑拓离去，方穹忍不住冷哼一声，然后转而走向倒塌的墙壁缝隙边。

    “你......为什么要这样？”

    “没必要的，你应该直接走的，何必要冒险？”

    “为了我一个毒枭，不值得，而且，救我，你会影响在民众心中的形象，你应该听你手下的。”

    倒塌墙壁缝隙间，毒后姬盼泪眼朦胧的看着方穹，说话间有些不着调，似是因为情绪太过于激动。

    伸出手，方穹内劲爆发，直接将倒塌的墙壁掀开，然后一挥手，喊来医疗兵，拿出酒精帮毒后受伤的手臂消毒包扎。

    片刻后，一切做完，方穹看着毒后微微一笑，说道：“你来找我，便是我的客人，我岂能看着你死？不要想太多，收拾的干干净净，然后回去吧。我还有事情要做，回头见！”

    说罢之后，方穹转身就走。

    留下毒后姬盼怔怔的看着他的背影，张口不知道该说些什么。

    ..........

    当天，仰方市爆发重大战乱，距离仰方市最近的第六军，第七军，第十五军，第十七军，共计四万余人，紧急进入仰方市。

    战乱之后，四万余人离开，仰方市临时指挥部倒塌，方穹彻底失去踪影。

    但是各国情报员携带回去的消息显示，在这一场内乱中，仰方市护卫军除了第一负责人桑拓之外，第二负责人，第三负责人，权势在新缅人民军排行前二十的两大战将，包括其身后的家族，全都死于内乱中。

    在这场内乱里，除开两大战将，还有接近八十个护卫军中的领导层和接近三千护卫军，直接战死。

    这种战死，只是说的好听罢了。

    各国都不傻，心中都明白，这些人，是被方穹给清理了的叛徒。

    对于方穹的手段到底如何狠辣，这些国家的领导人都没心情评价，因为，全缅战争彻底爆发了。

    失踪了的方穹被人发现出现在前线，如今全缅境内，无论的人民还是军队，众志成城，同心协力，他们汇合在一起所爆发出来的力量堪称恐怖。

    16年8月13日，也就是仰方内乱一周后，旧缅政府军出现重大战略失误，死伤高达五万余人。

    16年9月8日，旧缅政府军再次因战略失误，大面积溃败。

    16年10月17日，旧缅政权所掌控的城市除开主要城市外，全部落入新缅人民军手中。

    16年11月-12月，号称最终一战的战争爆发，用时两个多月，旧缅政权全面败亡，旧缅总统吞枪自尽，旧缅首都被新缅人民军打下。

    17年1月，旧缅临时总统上台，寻求和平谈判，最终失败，和各国联合对方穹施压，最终失败。

    17年2月，旧缅临时政府崩溃，旧缅时代彻底消失，八十万新缅人民军庆祝战争胜利，全缅境内，尽数归了新缅人民军。

    17年2月末，方穹接见各国代表，共商新缅未来大计。

    .........

    17年3月，全缅境内彻底恢复和平，旧缅和地方武装成为过去式，以香江富豪刘轩，四爷，李若兰，郑总等为代表的华国富豪进入缅境，参加方穹举行的新缅经济改革招商大会。

    “方先生，真的是没有想到啊，想想去年你找我们投资的时候，现在回想起来，真是如同一场梦一样。”

    四爷端着一杯香槟，和方穹碰了一杯，然后忍不住摇头感叹道。

    “是啊，这才过去多久，方先生就凭借一己之力，拿下了整个旧缅，建立了新缅政权，不服不行，是真牛逼！”

    刘轩也忍不住感叹，在他的身边，站着一个让方穹感觉眼熟的女子，仔细一看，果然是那美人鱼姗姗。

    “你们这是？”

    方穹端着酒水，有些错愕的看着姗姗和刘轩。

    “嘿嘿，方先生，正要邀请你参加我们的婚礼呢，若是能够邀请到你来当我们的证婚人，那可真是，全世界都得羡慕！”刘轩贱笑一声，牵着姗姗的手对方穹说道。

    “看来方先生还是不怎么喜欢看新闻啊！”

    李若兰这时也走了过来，深深的看了一眼方穹，然后笑道：“刘轩一个超级富豪，竟然要娶美人鱼大明星姗姗，这事现在闹的可是沸沸扬扬。”

    “厉害——！”

    方穹闻言看着刘轩，竖起大拇指，心中却忍不住感叹，命运的力量还真是奇妙，这样他两人都能走到一起，可谓是奇迹。

    “那方先生是答应了？”刘轩闻言忍不住大喜。

    “答应了，放心吧，我会去的！”

    方穹点了点头，然后说着，带着众人走到墙壁上挂着的新缅国境地图边，指着地图，对众人开口说道：“诸位，咱们的合作也要有个结果了，当初你们给我资金支援我的战争，现在，是收获果实的时候了，整个新缅的所有生意，你们尽管挑选，投资一份说得过去的本钱就行，不然你们在新缅境内的生意估计会惹人闲话，给你们一周的时间，全都弄好，最起码资金到位，把生意占下来，一周之后，我就准备辞职了。”

    “辞职？”

    方穹的话顿时引起一片哗然，不过，方穹才懒得和他们解释，唯有刘轩和四爷等人，心中知道方穹的目的，这一刻看向方穹的眼神，可谓是复杂至极。

    一个国家啊！

    只要他愿意，直接就能成为一国首脑，甚至，以方穹在新缅的威望，建立一个皇室都未必不行。

    可是，他就这么放弃了！

    这个人，还真是让人看不透。
------------

第九十三章：一遇方穹误终生！

    当天晚上，刘轩四爷等人全都各自挑选了自己想做的生意，他们几人倒也没有太肆意妄为，谁都知道，未来这个地方会是华国的一个行省，不可能让他们占据整个行省的生意的。

    因此，他们吃肉，也给其他人留下了满锅的汤水，除了一些涉及到未来政治方面的生意不敢碰之外，在场的人，几乎将整个新缅未来的生意市场全部占据。

    房地产，交通，港口贸易，等等等。

    生意谈好之后，他们也就没有继续停留，都选择了乘坐私人飞机回国，他们现在需要以最快的时间筹备资金，占据生意市场。

    当晚，深夜，仰方市新缅临时政府后方的一处庭院中，方穹有些悠然的喝着酒水，看着星空。

    “这一次任务，都快两年的时间了，是时候该回去了啊！”

    一声轻叹，随风而散。

    ..........

    星空中，云层上，一架飞往香江的私人客机中，刘轩和姗姗高调的秀恩爱，而四爷和郑总也是乐呵呵的看着。

    对于这一次的生意，他们都感觉满意。

    跨过了这一步，从今往后，他们就是站在世界顶端的大财团。

    “若兰，开心点嘛，你看看你，板着一张脸给谁看呢？咱们这次的收获，难道还不够大么？”

    刘轩看着李若兰沉默着喝着闷酒，忍不住开口笑道。

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    李若兰闻言瞪了刘轩一眼，然后放下酒杯，站起身向着机舱后方走去。

    刘轩有些愕然，看着李若兰消失在机舱后方厕所的身影，转头看向郑总和四爷，问道：“我说错话了么？”

    “你是不是傻？这种事情还用问么？你当然说错话了，你小子现在是找到红颜知己了，可是人家若兰还是孤零零一个人呢。”

    郑总端着酒杯，扶了扶秃顶上的几根秀发，说道。

    “对啊！”

    刘轩闻言一愣，然后眉头皱起，说道：“若兰不是挺喜欢那个方先生么？怎么也没多说几句话？这可不是若兰的性格，对于喜欢的东西，她可是宁愿毁掉也不让别人得到的。”

    “一遇方穹误终生啊！”

    就在这时，四爷苦笑着摇了摇头，说道：“若兰那丫头的性格，我也了解，她是不可能嫁给普通人的，而那个方先生，又执意要辞职，一整个国家，拱手让人，而且，那方先生对若兰也没什么兴趣，若兰也是没办法啊！”

    “一遇方穹误终生？什么意思？”

    向来是情场老手的刘轩听到这句话，忍不住愣住了，因为，他的人生中，还真未遇见过这种人。

    “白痴，说你没文化你还不高兴！”

    郑总嘲笑似的说道：“遇上一个很有魅力、令自己魂牵梦萦的人，是毕生的安慰，然而，得不到他，却是毕生的遗憾，除却巫山不是云，没有人比他更好，但是，他却永远不能属于你，你只能拥着他的记忆过一生，这就叫一遇误终生！”

    .........

    第二天一早，仰方市临时政府中，方穹坐在灯光明亮，金碧辉煌的超大型会议室中，下方则是坐着新缅政权所有的高层领导，包括各大政v党的党魁，各大组织的首领，各大军队的军长，各个城市的临时市长和执政官。

    新缅政权第一次正式内部会议召开。

    方穹坐在主席位上，看着下方的一个个神情肃穆的属下，沉声说道：“新缅是全缅人民的未来，必须要为全缅人民负责，我们不但要走出贫穷，还要成为一个国际性的区域，如迪拜，如香江，如夏威夷，而想达到这一步，必须要有以下几个必须因素。”

    “第一，治安问题！”

    “旧缅战乱时期结束，如今我们新缅统治全国，我在这里下达一个要求，收缴国内一切武器，特别是军火，枪支弹药，任何人敢私藏，都是大罪。”

    “参照我们的邻居华国的法律，复制出一个一模一样法律来，成功者必有成功之处，这是值得我们学习的。”

    “第二，毒v品问题！”

    “全世界都知道我们这里是来源地，这很不好，这会让国际对我们的印象非常恶劣，因此，我在此宣布，从今往后，缅不留毒，我们要以最严格的方式去剿灭一切和之相关的东西，无论是种植，贩卖，全都禁止，要全国人民同心协力，共同抵制，只要发现，全部销毁，任何私藏者，死刑！”

    “第三......！”

    .........

    一场浩大的会议，在全民直播中进行，新缅电视台全程直播，让全民都了解了新缅的动向，也都得知了新缅政权为了经济复兴要做的事情。

    有了方穹发话，民众们行动起来当然格外卖力，经过方穹长达一年多的洗脑，全国就没有不信方穹的，简直将方穹当神仙一样看待。

    很多人家里，都直接挂起了方穹的画像，例如仰方临时政府上，就有。

    新缅人民银行发行的货币，自然也少不了方穹的头像，可以说，方穹在整个新缅的影响力，已经无人可以比拟了。

    一声令下，全国各地都开始销毁毒v品。

    就连边防军队都直接出动，近十万人进入金三角，彻底剿灭一切和毒有关的东西。

    毒v贩死的死，跑的跑，短短一周时间，整个新缅境内，到处都在爆发销毒运动，那些人简直跟疯了一样。

    而一周后，随着方穹和华国约定的时间到达，华国某位首长乘坐专机进入仰方市。

    方穹坐在办公室中，整理着自己的东西，看着自己一份份批阅过的文件，他忍不住露出一丝笑意。

    两年啊，就这么过去了。

    想想还是有些成就感的！

    “系统，评价一下吧！”

    “叮，基础积分三百，完成深度挖掘，获得SSS评价，积分一百倍，但是可惜，宿主兑换了领导光环，降低一个等级，获得SS评价，本应得到十倍奖励，三千积分，但还是可惜，宿主在销毒过程中出现重大因果，再次降低一个等级，获得S级评价，获得积分五倍，一千五百分。并得到能力升级，领导者光环升级为领袖光环，领袖能力+10，煽动能力+100！”

    “好，果然，领袖光环要比领导光环强大三倍多！”

    方穹闻言眼中精光一闪，说罢之后，他又忍不住有些疑惑起来。

    不对劲啊，在销毒过程中出现重大因果？什么意思？难道中间出事了？

    “桑拓！”

    “先生！”很快，桑拓的身影出现在办公室中。

    “是不是销毒过程中出现了重大变故？为什么我没有得到消息？”方穹看向桑拓，沉声问道。

    “这个.......”桑拓有些犹豫，但是看了看方穹难看的脸色，最终，他点了点头。

    “先生，有一个村子听到您的命令后，将整个村子储存的毒v品全都拉到村子中央围观着焚烧了，浓烟滚滚，然后，然后....全村中毒！”

    方穹闻言愣住了，片刻后，他深深的吐出一口气。

    “妈卖批，这些人怕都是智障吧？是我输了！”
------------

第九十四章：辞职！

    当晚，月色高悬，星河璀璨。

    一辆黑色轿车从临时政府大楼里缓缓行驶而出，在护卫军们的敬礼中，驶出大院，向着夜色中快速奔驰而去。

    方穹坐在轿车后排座位上，拿出手机看了看时间，然后抬头向前方副驾驶的桑拓问道：“准备的怎么样了？可别到地方之后怂了，那样的话，我的老脸可就被你丢尽了。”

    “先生，您放心吧，不会出问题的！”

    桑拓闻言深呼吸，有些激动的情绪被他压了下去，然后犹豫了一下，又向方穹问道：“先生，您真的要这么做么？”

    “这是最好的选择！”

    方穹点了点头。

    很快，车子驶入国宾馆中，方穹和桑拓两人走下车，而司机则是开着车向另一边驶去。

    “方先生，久仰大名了！”

    在两人下车之后，一群华人快速从国宾馆的大堂中走出，迎了上来。

    站在最前面的，正是如今这个世界华国站在最巅峰的几个大人物之一，而在他的身后的那些人，也都是位高权重的角色，这一次他们的到来，就是为了接收新缅。

    早在很早之前，方穹就曾经说过，肯定会给国内一个交代，而前些日子，方穹终于亲自书写了一封绝密信件，让凌凌漆亲自送了回去。

    这些人的到来，就是因为那封信。

    “过奖了，我对您也是久仰大名啊！”

    方穹闻言笑着和站在最前方的老者握了握手，然后伸手示意道：“请吧，咱们里面说。”

    “好！”老者闻言笑着点了点头，然后一群人蜂拥而至，向着国宾馆最上层的迎宾会议室中走去。

    进入会议室中后，一面鲜红的国旗出现在方穹和桑拓的面前，在国旗旁边，还有一面鲜红的党旗。

    众人落座，方穹既然准备离开这个世界了，自然也不会去刻意的和谁套近乎。

    这个世界对他来说，终究只是任务世界罢了。

    “桑拓，开始吧！”

    方穹看向桑拓，开口道。

    桑拓闻言点了点头，然后缓缓的走到鲜红国旗和党旗下，神情肃穆的举起了手。

    这个时候，老者自然也不会耽搁，他一挥手，其他人都快速找好自己的位置站好，老者则是站在了党旗和国旗下方。

    “我志愿加入华国......，拥护......，遵守......！”

    .........

    月明星稀，一夜光阴度过，方穹和桑拓，还有那老者，以几人为首的一大群人，浩浩荡荡的从国宾馆中走出。

    时间已经是上午，在距离国宾馆不远处的新缅国家大会堂里，这个时候，已经坐满了来自于新缅各地的代表，其中，更是有不少来自于全球各地的记者。

    国际新闻中，时时刻刻都在报道着有关于这一次新缅和华国公开会议的新闻。

    “世界报：新缅政权结束战争后未曾正式建国，如今却先一步和华国召开公开会议......！”

    “独立报：新缅的未来何去何从？众所周知，在上一周的时间里，有太多的华人富商进入新缅境内......！”

    “新闻报：华国有希望破除僵局，或许这一次会议就是世界局势的转折点！”

    “环球报：论新缅领袖方穹与华国的关系......！”

    “......”

    有关于新缅的新闻再一次占据的世界头条，不过，这一次却和华国扯上了关系，这让很多人都拭目以待，想看看两国之间纠结有什么合作。

    与此同时，也有很多电视台，例如华国的中央电视台，新缅的国家电视台，全都在全程直播这一次的会议。

    因为方穹在新缅的影响力，整个新缅可谓是全民都在收看这一次的直播。

    新缅国家电视台有史以来第一次收视率达到百分之九十九点几。

    而在华国，因为方穹是华人的原因，又在最近一年闹的全世界沸沸扬扬，自然也少不了粉丝，中央电视台直播，收视率也突破天际。

    这个突破天际的原因有二，第一自然是方穹在华国也很出名的原因，第二则是，华国破天荒的来了一次新闻联播一样的全国电视台同步直播。

    这堪称罕见，也让国内的民众了解，这一次，绝对不是简简单单的小事。

    “先生们，女士们，同志们，同胞们！”

    时间到达，方穹，桑拓和老者的身影同时出现在大会堂会议主席台上，三人落座后，由方穹率先开口，开始了这一次堪称伟大的会议。

    “方大佬真牛啊，和二号首长坐在一起了。”

    “天啊，方大佬今年才二十多岁吧？”

    “全国电视台同步直播，这简直太吓人了，连各个视频网站也都是同步直播！”

    “这种事情从来没有发生过，有什么事情是必须要让全国人民全都知道的么？”

    “难道......？”

    “......”

    正如那网友所说，既然华国要求全国电视台和网络同步直播，那肯定是必须要让全国人民全都知道的事情，要不然的话，绝不至于这样。

    可到底是什么事情值得这么做？

    网友们都很疑惑，甚至，华国全国人民都很疑惑。

    而这个时候，台上的方穹继续开口了。

    “众所周知，华国是一个多民族国家，而华国对于治理多民族共同生活，共同致富的经验，是全球罕见的，是全球领先的，也是全球各个多民族国家值得去学习和尊敬的。”

    “新缅，也是一个多民族国家，一个多民族国家也就意味着会有民族之间的纠纷，而这种纠纷，在过去，就是旧缅的地方武装，现在，新缅建立，这种情况便不会再出现了。”

    “为什么我要这么说？”

    说到这里，方穹缓缓的抬起头，目光坚毅，眼中闪烁着精光，对着诸多直播镜头，对着下方新缅各地代表，对着全球观众，开口说道。

    “因为，我，方穹，新缅人民军领袖，在这里宣布，从现在起，以一元人民币的价格，将新缅卖给华国。从今往后，新缅并入华国，成为华国的一个行省，新缅省！！！”

    哗然！

    全场哗然！

    这一刻，全球所有的观众全都愣住了，甚至可以说是惊呆了。

    包括华国的人民，他们看着电视台，看着网络直播，到了这一刻，终于知道为什么要全国同步直播了。

    这代表着什么？

    从方穹说完这句话的时候，就代表着，从今往后，华国又多出了一个行省。

    而且，多的那块行省接连海洋，根本没有疆域一说。

    华国，会因此而彻底崛起！

    “大国无疆！！！”

    有人忍不住嘶吼了起来。
------------

第九十五章：誓死不敢忘初心！

    “霸气！！！”

    “威武！！！”

    “方大佬太帅了，我要给你生猴子！！！”

    “这辈子谁也没服过，就服方大佬，太牛逼了，太帅了，简直热血沸腾啊！”

    “是啊，万万没想到，新缅竟然成了我们华国的，被方大佬一块钱卖了？”

    “牛逼！”

    “一国之主的权势说扔就扔，也是没谁了。”

    “有幸与方大佬同生这一时代，见证这一伟大时刻！”

    “我是一个愤青，是的，就是愤青，无脑爱国，不知道为什么，这一刻，我突然泪流满面，生我者父母，知我者方穹！！！”

    “......”

    华国，无数人忍不住大吼起来，街道上，到处都是人，有些小商店甚至直接点燃鞭炮，完全不顾及不准城市放炮的规定。

    网络上，更是如此，刷屏一样，到处都是密密麻麻的留言。

    这一刻的方穹，可以说，尽得民心！

    而不同于华国，在新缅，全国民众这一刻忽然有些迷茫了起来，甚至就连新缅人民军也是如此。

    辛辛苦苦打下的天下，拱手送人了？

    有些民众，甚至感觉自己从始至终都是在被欺骗。

    而这个时候，直播中的方穹，再次开口了。

    他的语气，有些深沉，有些感慨。

    “我相信，很多人都知道，都明白，在新缅这个地方，我方穹，就算自立为王，建立一个皇室，都不会有人去阻拦。”

    “因为我胜了，我是这块土地的主人！”

    “但是，誓死不敢忘初心！”

    “这块土地的主人是全缅人民，不是我，打下来这块土地，为的是繁荣，强盛，让人民过上好日子，让战乱离去，让和平永存。”

    “天下聪明人多的是，只要新缅这块土地还是自主，那便永远都会有战乱发生，这不是我能决定的，这是国际形势。”

    “新缅唯一的出路，就是并入华国，融入华国，从今往后，大家便是一家人，从今往后，再也没有国际势力在我们这块土地上给华国添乱。”

    “誓死不敢忘初心，既然新缅人民都支持我，那我就得为他们的未来而负责，这块土地，并入华国，是唯一的选择，是全缅人民能够富裕，能够发展，能够和平的唯一选择。”

    “什么权势地位，什么财富美人，那都不是我想要的！”

    “誓死不敢忘初心，全缅的同胞们，希望你们能够支持我，为了证明我的真心，为了弥补这一决定，我宣布，辞去新缅人民军领袖职务，从今天起，离开新缅！”

    方穹说到这里，缓缓的起身，然后鞠了一躬。

    “我们支持你！！！”

    “支持你，为了繁荣，为了和平！”

    “旧缅本就是战乱国家，那个劳什子政府，我们本就不认可，各族自知自理，既然有更好的选择，我们当然支持您！”

    “您不能离开！”

    “您若离开了，谁来治理我们新缅？谁能够让我们心服口服？谁能真心实意的为了我们？”

    “我们支持您，不要离开！”

    “.........！”

    这一刻，大会现场，所有人都站起身来，近乎一大半的人都红了眼眶，一些人，甚至忍不住开始哭泣起来。

    几个年纪很大的老人，看着这一幕，更是直接昏迷过去，被医务人员抬走。

    “大家不用说了，辞职是必然的，这也是为了你们好！”

    方穹笑着摆了摆手，然后转而看向身边脸色感慨的老者，说道：“接下来，便由您说几句吧！”

    老者闻言点了点头，站起身，看着下方情绪激动的新缅代表，深吸一口气，说道：“诸位，在这里，我给你们一个保证，十年之内，让新缅的繁荣追上我国主流省份，从今往后，华国和平一日，新缅和平一日！”

    说罢，老者拿出一份文件，是国家主权转移协议，缓缓的放在了方穹面前，在协议上，更是放着一枚硬币。

    那硬币上，刻着方穹的头像，和新缅之前发行的一些货币极为相似。

    “这枚硬币，便是我华国对方穹先生的敬意，全球仅此一枚，而这一枚硬币的购买力，是我华国认可的，华国一日存在，这枚硬币便拥有绝对的购买力，永不过期！”

    “同时，我华国尊重方穹先生的选择，我在此，代表华国人民中央v政府宣布，新缅省，并入华国，成为华国第三十五个省级行政区域，并任命新缅临时政府副总统桑拓为新缅省委书记兼省长，任命......！”

    时间缓缓流逝，很快，老者宣布完了所以的任命和致辞，他看了看下面情绪渐渐稳定下来的人群，转而缓缓对方穹点了点头。

    方穹见此微微一笑，然后挥手在文件上签字，拿起硬币，说道：“谢谢，这是我收过的最好的礼物。”

    说罢，方穹站起身，将文件递给老者，然后二人握了握手。

    “方先生，您是一个真正的伟人！”老者由衷的感叹道。

    “谢谢，接下来，便交给您了，咱们，江湖再见！”

    一声轻笑，方穹微微点头，然后转身离去，这一刻，闪光灯不断的亮起，不知道多少台相机在拍摄方穹的背影。

    伟人的背影，这幅照片，必然会被历史铭记！

    .........

    时间流逝，离开新缅后，方穹终于算是放下了所有的担子，从那之后，他再也没有看过丝毫关于新缅的新闻，反而是游山玩水似的跑去单人旅行了。

    一路犹如普通游客一般，游览群山风景，看尽大海波涛，于半个月后，进入香江。

    身穿运动服，背着旅行包，方穹戴着墨镜，缓缓的向着刘轩的别墅行走而去。

    刺啦——！！！

    一声紧急刹车声响起，亮红色的超跑停在路边，窗户缓缓打开，露出了李若兰明媚的笑容。

    “真是巧啊，方先生没有开车来么？”

    这熟悉的打招呼方式，让方穹忍不住一愣，然后笑着说道：“我没车！”

    “那如果方先生不介意的话，上我的车？我捎带你一程？”

    李若兰听着方穹如同上次一样直率的回答，也忍不住眼中闪过一丝怀念。

    两年了啊！

    他还是那个他，没有因为谁，或者因为什么事情，改变过丝毫。
------------

第九十六章：苍穹财团！

    “方先生——！”

    “方先生！”

    “欢迎，方先生你总算是来了！”

    ......

    乘坐李若兰的红色超跑进入刘轩的私人别墅中，顿时，一群人快速围了过来，这些人中，有各大富商，有四爷，有刘轩，有郑总，还有那些当初跟着喝汤的富豪，甚至，还有如今任职新缅总统的桑拓和一些华国权贵。

    “先生！”

    桑拓率先走了过来，完全没有了平时身为总统的气势和威严，眼圈微红的他，微微弯着腰站在方穹身前，亦如当初的大管家一样。

    “好好干，可别忘了，我可以收过人家的钱了！”

    方穹见到桑拓，心中也忍不住感慨，纵然这厮开始的时候不是什么好人，但是总归是跟着自己打天下的左膀右臂，而且还是自己的接班人。

    两年的时间，方穹早已习惯了身边有这货可以随意吩咐着去做事，如今即将离开，要说心中没有不舍，又怎么可能呢？

    “先生，您放心，您定下的那些计划和布局，我一定会给您一个交代！”桑拓闻言郑重的点了点头。

    方穹微微一笑，拍了拍桑拓的肩膀，然后转而看向刘轩。

    “刘总，新婚大喜啊！”

    “哈哈，方先生能来才是蓬荜生辉，说实话，我可是一直心惊胆战，就怕你不来，你如果不来，我一时之间还真找不到合适的证婚人。”

    刘轩哈哈大笑。

    “走吧，都进屋，话说，婚礼什么时候开始？”

    方穹闻言忍不住笑了起来，看着刘轩一身帅气的西装，金灿灿的惹人注目，胸口还挂着一个新郎的标志，别提有多光鲜。

    “很快了，方先生先别急，差不多半个小时，就可以开始了。”

    刘轩笑着说道，然后带着方穹等人进入别墅，本来还很热闹的别墅，顿时安静了下来，那些说说笑笑的人全都转身看向刘轩和方穹等人，特别是看到方穹的时候，都忍不住眼中露出火热的神情。

    如今，谁还不知道。

    方大佬一人左右一国形势，最终不但打下天下悄然而退，还培养出了几个堪称财团级的超级富豪。

    “真巧啊，又见面了。”

    人群中，一个身穿长礼服的女人缓缓走出，笑语嫣然的看着方穹，方穹能从她的眼神中看到惊喜。

    “姬盼？你怎么会在这里？”

    方穹有些错愕，眼前的女人，正是毒后姬盼，此时的她又换了一个风格，和第一次见面的端庄冷静，第二次见面的素雅清纯不同，这一次，显得很有女人魅力。

    “我当然会在这里了，我可以苍穹财团的一员。”姬盼闻言笑着说道。

    “苍穹财团？”方穹忍不住一愣。

    “方先生，我们因你的原因而发家，便决定以你的圈子为中心，建立了一个世界级财团，财团内暂定成员为我刘轩，还有郑总，四爷和若兰，还有桑拓总统，姬盼姑娘！”

    这时，刘轩笑着站出来解释道。

    方穹闻言恍然，又有如梦般的恍惚，在上一个任务世界里，有一个苍穹工商总会，如今又有一个苍穹财团，到了这一刻，他才忽然感觉，一路走来，还真是留下了不少东西。

    “原来是这样啊！”

    点了点头，方穹忍不住笑了。

    跟着众人走入别墅二楼，众人落座，开始畅所欲言，而方穹，也忍不住在心中向系统发出了询问。

    “系统，你说我一路走来，实力没有增加多少，反倒是弄了这两大势力，是不是有些太荒谬了。”

    “势力也是实力的一种。”系统沉默片刻，说道。

    “什么意思？这两大势力根本不在主世界，对我又有什么用？”

    方穹说到这里，眼神之中忍不住闪烁起精光。

    “系统，我想知道，你说这话的意思，是未来我还有机会进入这些世界的意思，还是说，未来他们会进入我那个世界？”

    “不可说！”系统毫不犹豫的说道。

    “......！”方穹无语。

    .........

    很快，婚礼开始，让方穹没有想到的是，刘轩身为超级大富豪，举办婚礼却显得有些低调。

    在别墅中，除了刘轩的一些远房亲戚，还有一些权贵，好友，其他人则是根本没有邀请。

    就连整个婚礼，都显得一点儿也不震撼，甚至连一些娱乐明星的婚礼都不如。

    仔细想清楚之后，方穹也就明白了。

    第一，刘轩这个人，是从一个穷小子慢慢发家致富，白手起家的，他对于那些真正贵族的婚礼怕也是接受不来。

    第二，则是因为姗姗是人鱼族，人鱼族在方穹的策划中曝光后，虽然吸引了全世界的注意力，也造就了几位人鱼族大明星，但是，人和人鱼跨越种族的婚姻，终究是无法得到太多人支持的。

    低调，或许对于他们两人的感情来说，更是一件好事。

    方穹作为证婚人，可谓是给刘轩赚足了面子，不但娶了人鱼族的大明星，还得到了伟人方穹的征婚，这简直是让人难以想象的。

    而想到刘轩等人在新缅的大动作，到了这一刻，看到方穹和刘轩等人的关系，那些精明的人也都心中明白了。

    怪不得方穹会有那么多战争资金。

    原来，早在很早之前，刘轩几人就已经胆大包天到敢插手操控一国战争的地步了。

    想到这里，他们又忍不住想起最近准备成立的苍穹财团，顿时，不少超级富豪的眼中，都开始绽放出亮光。

    .........

    一场盛事悄然而逝，刘轩别墅中，那些来参加宴会的人几乎全都被刘轩灌醉了，也幸好刘轩的别墅够大，佣人们手忙脚乱的帮忙抬人。

    “别碰我，我还能喝......！”刘轩的声音响起。

    “还喝？你怕是要喝死吧？来来来，我倒要看看你能喝多少！”

    “哈哈哈，灌他！”

    “......！”

    郑总和李若兰几人的声音也接连响起，让方穹忍不住嘴角勾起一丝笑意。

    穿着刘轩给定制的西装，方穹站起身，拿起风衣搭在肩膀上，转身向着别墅外走去。

    两年了，有聚有散，有圆有缺，诸事皆了，也是时候该回去了。

    一声轻叹，随风而散。
------------

沁女幽魂！


------------

第九十七章：回归！

    “你要离开了么？”

    忽然，在背后，一个略有些颤抖的声音响起，让方穹忍不住一愣，然后缓缓的回过头。

    “你怎么就知道我是要离开？”方穹看着站在后方的女人，忍不住笑道。

    “不要怀疑女人的直觉！”毒后姬盼盯着方穹的眼睛，沉默片刻，又继续说道：“我们还会再见么？”

    “不......！”

    正要说不可能，忽然，方穹想起了系统有些让人琢磨不透的话，想了想，方穹最终叹了口气，说道：“看缘分吧，或许，还有再见的机会。”

    “谢谢！”毒后点了点头，端着酒杯转身就走，反倒是让方穹有些愕然起来。

    “罢了！”

    片刻后，方穹摇了摇头，然后转身就走，他的背影，在繁星下，在深夜中，被灯光拉的很长，很长。

    别墅二楼窗台。

    刘轩看着那远去的背影，忍不住叹了口气：“可真是一个奇人啊！”

    “谁说不是呢，唉，如此人物，希望有生之年，还有再见之日吧！”四爷也跟着感慨。

    “若兰，可惜了你的一片苦心啊，苍穹财团，终究还是不能让方先生停留片刻！”

    就连一直没个正经的郑总，也忍不住叹了口气。

    “一国总统的位置他都不屑一顾，更何况一个财团呢！”

    李若兰忍不住握紧了手中的酒杯，然后缓缓的闭上了眼睛，深吸了一口气，强忍心中绞痛，但最终，依然还有一滴泪水划过眼角。

    .........

    沪上冬季罕见有大雪纷飞的年份。

    然而今年，却显得有些例外，就连那些专家都有些解释不通，为什么往年罕有雪花的沪上今年会大雪纷飞。

    如鹅毛般的大雪覆盖大地，天空不断的飘荡着雪花，阴沉的天气在洁白雪花的映照下又显得不是那么暗。

    天地苍茫，万里飘霜！

    方穹有些愕然的站在沪上三季酒店不远处的小公园里，懵逼的看着头上不断掉下的积雪，然后忍不住向系统问道：“系统，这是过去了多久啊，我记得之前离开的时候还只是稍微有些降温，怎么一回来就大雪纷飞了？”

    “目前主世界时间是一月中旬，宿主离开两个半月。”系统闻言说道。

    “两个半月啊，还好，还好！”

    方穹闻言松了口气，然后拿出手机，看了看上面一堆的未接电话，想了想，直接回了过去。

    “喂，妈？”

    “臭小子，你又跑什么地方去了？两个月不接电话，要不是上次你干过一次这种事情，我和你爸都要被你急死了！”

    方穹老妈的声音响起，让方穹忍不住苦笑了起来。

    沉吟片刻，方穹说道：“妈，最近我迷上了旅行，这不，这次去的地方更是隐秘，连手机信号都没有，再说了，我这不是回来了么？妈您就别担心了，我您还不知道啊？上天屠龙，下海捉蛟，有什么事情能难得到我？”

    “你这臭小子！”方穹老妈顿时被气笑了，想了想，说道：“臭小子，还有一个月就过年了，今年过年回不回来？”

    方穹闻言一愣，然后忍不住眼中闪过一丝恍惚。

    前两年因为生意从来没有回家吃过年夜饭，如今既然时间宽松了起来，再不回去好好陪陪爹妈，那就真说不过去了。

    想到这里，方穹毫不犹豫的说道：“妈，放心吧，今年我肯定回去。”

    “太好了！”

    方穹妈妈闻言顿时高兴起来，似是小声的在对方穹爸爸说：“儿子今年要回来过年，你可给我记清楚了，到时候提醒我多买点好东西给儿子补补。”

    “好好好，我记住了，才不到五十你就开始健忘......！”

    ......

    挂了电话，方穹忍不住深吸一口气，嘴角勾起了笑容。

    今生，还真是啥也不缺啊！

    找机会，一定得给爹妈弄点儿延长寿命的宝贝！

    “方......方穹？”

    忽然，一个有些不确定的声音响起，熟悉的声音让方穹忍不住要一愣，抬头看去，路边站着一个带着帽子口罩墨镜的人。

    “你是？”方穹疑惑。

    “我啊！我你都不记得了？”那人脱下帽子和口罩，拿下墨镜，指着自己的脸对方穹比划道。

    比划的时候还满脸自信，像是方穹肯定会认出他一样。

    “刘轩？你怎么在这里？”方穹震惊。

    “刘什么？我啊！超哥啊！！！”那人先是一愣，然后似有些受不了方穹不认识他的打击，满脸焦急的指着自己的脸说道。

    “啊？哦，超哥啊！好巧。”

    方穹这才回过神来，刘轩可不就是前世的超哥扮演的，今生虽然没了前世的那些经典电影电视小说，但是超哥还是有的。

    “......！”看着方穹风轻云淡，比刚才还淡定的神色，超哥顿时无语了。

    “超哥怎么会在这里？”

    方穹看着超哥的脸色，忍不住笑了笑，问道。

    按理来说，如今跑男应该早就结束了，超哥估摸着早就大火特火了，身为大明星，一个人在这小公园路边晃荡，有些诡异啊！

    “今年沪上罕见大雪，这不，剧组到这里取景来了，我的戏份刚好拍完了，和陈贺他们有约，跑来吃饭来了。恰巧路过那边大雪出了事故堵车，我就悄悄的从这边抄个近道，没想到还遇见你了。”

    超哥解释道。

    “哦....原来是这样啊，那不耽搁你时间了，超哥你请便！”方穹闻言装作恍然大悟，然后一摆手，给超哥让出一条道来。

    超哥见此一愣，然后纠结了半天，说道：“方大师，您就没有点其他的要说的？”

    “什么？”方穹问道。

    “比如，要个签名什么的？”超哥挑了挑眉头说道。

    方穹：“......！”

    看着方穹看智障一般的眼神，犹豫了半天的超哥终于忍不住了。

    “是这样的，方大师，我呢...就是...想请您帮个忙！”

    “早说，弄的那么诡异，我以为你要搞什么呢！说吧，什么忙，如果方便，我就顺手帮你解决。”

    方穹松了口气。

    超哥闻言走到方穹身边，低声问道：“方大师，您这种奇人，应该会认识不少世外高人吧？您有那种...会驱邪捉鬼的朋友么？”
------------

第九十八章：场面话！

    “驱邪捉鬼？”

    方穹闻言顿时懵了，他愣愣的看着超哥，半晌才开口，说道：“超哥，你确定不是在跟我开玩笑？”

    “开玩笑？这种事情怎么可以开玩笑啊！”

    超哥叹了口气，然后看了看方穹，摇了摇头：“看来方大师也不认识那等奇人了。”

    “别急，跟我仔细说说，或许我真的可以帮到你！”

    方穹眼中闪过一丝精光，看着超哥有些疲倦的脸色和他那深陷的眼窝，心中明白，这件事，绝对不像是表面上那么简单。

    “系统，这个世界真的有鬼么？”方穹在心中对系统问道。

    “无所不有，建议宿主兑换道士体系，下一个世界，会和灵异有关！”系统闻言开口。

    “......！”

    方穹顿时无语，眼神古怪的看了看超哥，然后方穹在心中对系统吐槽道：“你不会是想坑我的积分，所以才这么说的吧？什么任务世界都是你说的算，为了坑我积分，你连任务世界都改了，至于么？”

    “没有至于不至于，诸天万界，什么类型的任务世界没有？建议宿主兑换道士体系，也是为了让宿主均衡发展，单国术就算进阶到超凡之境，也不过是近战强大罢了！”

    “好吧，我明白了，稍晚一些开始兑换！”

    方穹叹了口气，心中明白，这个系统，纵然在坑，但终究都是为了帮助自己成长。

    系统的好意，方穹又怎么可能会拒绝？

    恰好如今手中有一千五百分，不用确实可惜了。

    “这样吧，在这里说话也不合适，方大师，刚好陈贺他们在酒店等我，咱们一起过去？”

    这时，超哥开口了，邀请了方穹之后，想了想，又说道：“方大师放心吧，这一次聚会的人，都是几个熟人，没有外人的，你都认识！”

    “那好吧！”

    方穹看了看周围冰天雪地，心中也明白，在这里说话确实不合适，两个大老爷们在大雪覆盖的小公园里讨论鬼这种东西，路过的人肯定把他们两人当成神经病。

    说走就走，方穹跟着超哥向着酒店走去。

    可当抵达酒店门口的时候，方穹忍不住愣住了，他看着三季酒店的大门，愕然道：“你们住这里？”

    “是啊！”

    超哥理所当然的点头，说道：“沪上最好的酒店，三季酒店，要是我自己，肯定不舍得住那么好，不过这一次的剧组很有钱，投资人是大款，住的好一点也正常。怎么？方先生来过这里？”

    说到这里，超哥忍不住有些疑惑的看向方穹，因为在他和陈贺等人的心中，方穹是高人，但绝不是什么有钱人，毕竟，在当初和陈贺认识的时候，还是蹭车来的沪上。

    而方穹也看着超哥，忍不住恍然。

    和前世不同，这一世的超哥，混的要比前世惨一些，没了那么多优秀的影视作品，刚刚参加跑男第一季，虽然火起来了，但是总归还只是二线罢了。

    从小明星忽然热度暴涨到二线的程度，影视邀请虽然一大堆，但是本人比较穷也是正常。

    “方先生！”

    “方先生来了！”

    “大早上就听到喜鹊在叫，我就知道肯定是有好事临门，没想到是方先生来了啊！”

    这时，在三季酒店中，刚好出门的季广建和总经理王宗毅抬头便看到了方穹，两人顿时大喜，笑呵呵的迎了上来，倒是让超哥忍不住愣在了原地。

    “季先生，没想到竟然能遇见你！”

    超哥茫然的看了看季广建，然后又看了看方穹，想了想，开口给季广建打招呼道。

    “啊？哟，超哥，你和方先生还是朋友？”

    季广建先是一愣，然后紧接着和超哥握了握手，说道：“既然是方先生的朋友，那就也是我季广建的朋友，剧组那边，有什么事情尽管给我说。”

    “多谢季先生！”

    超哥有些懵逼，看了看季广建，又看了看方穹。

    “好了，别说那么多了，季广建，这大雪纷飞的天气，你跟我说大早上就听到喜鹊再叫，是你傻还是我傻？”

    方穹摆了摆手，似笑非笑的说道。

    “你看这....好尴尬！”季广建有些脸红。

    “算了，那房间现在住人了么？”看着季广建的脸，方穹微微摇头，这厮是季家少爷，虽然之前有些让方穹不喜，但是伸手不打笑脸人，这厮在自己离开之前就要拜访自己，如今又这么热情，反倒是方穹不好说什么了。

    毕竟，在给人脸色看，就显得方穹有些小气了。

    “一直给您留着呢！”

    站在一边的王宗毅开口，满脸笑容的说道：“方先生，叶曦寒那丫头，可是等了您两个多月了，自从您离开，那房间就给您封锁起来了，现在您回来，也不用付钱，之前的房费，顺延。”

    “那还真是谢谢了！”

    方穹闻言微微点头，看着王宗毅的神情，心中忍不住感叹。

    这厮也是个人精啊。

    什么帮自己留着呢，明明是价钱太高没人住，到他口里，反倒成了封锁起来等自己了。

    不管怎么说，无论是季广建还是王宗毅，面子都给足了自己，方穹自然也不会去说透。

    有些事情本就如此，什么叫场面话？

    这就是！

    不过，在方穹眼里，季广建和王宗毅说的都是场面话，可到了超哥眼睛就不一样了。

    不可思议！

    超哥有些震惊的看着方穹，又看了看季广建和王宗毅，久久无法回过神来。

    他听到了什么？

    竟然在这三季酒店里，还专门封锁了一间房间给这位方大师留着。

    这位方大师，果然不像是表面上那么简单啊。

    “方先生，走，既然您来了，那我们必须得亲自送您上去！”王宗毅笑呵呵的看着方穹，一伸手，做了个请的手势。

    “算了吧，我看你们两个急匆匆的，怕是有急事吧？你们去忙你们的，给我安排好就行，我现在还有事，晚点我会自己过去的。”方穹摇了摇头。

    王宗毅闻言和季广建对视一眼，然后微微点头。

    “那行，方先生，你可不能走太急啊，明天，明天我亲自上门拜访你！”季广建想了想说道。

    “行，去吧！”

    摆了摆手，示意两人离开，然后方穹转而看向超哥，似笑非笑的说道：“怎么？你和那季广建认识？”

    超哥这才回过神来，不可思议的看着方穹，然后点了点头，说道：“季广建，沪上季家公子哥，大家族的少爷，我跟你说的剧组投资人之一就是他，我们这个剧组，拍的是有关于美食方面的一部电影，是他和他姐季苦茶投资的。”

    怪不得！

    方穹闻言翻了个白眼。

    这厮还说剧组大方，感情是住在人家投资人自己家的酒店了，这是大方么？

    这特么是真省啊！
------------

第九十九章：恍然如梦！

    “美食方面的电影？介不介意跟我说说？”

    方穹和超哥两人缓缓向酒店中走去，跟着超哥，乘坐电梯，两人抵达三季酒店从上往下数第四层。

    最上面的一层是至尊级总统套房，下面是普通总统套房，再往下，就是酒店的一些主题情趣套房，而超哥等人所在的一层，已经算是三季酒店正常套房中最好的了。

    超哥闻言一边敲门，一边点头说道：“总的来说，就是关于民间美食的，这部电影其实就是一部宣传片，上不了院线的，反倒是明星请了一大堆，除了我和陈贺他们几个之外，还有一些其他不太熟的演员，也都住在这周围房间里。”

    “宣传片？”方穹忍不住一愣。

    “是啊！”

    超哥点头，说道：“其实说到口碑，我们这些人都不太想来的，但是奈何人家有钱，给的片酬真的很高，季家三爷的闺女季苦茶是做网络高科技方面生意的，她现在的资金全都投入到新项目里，这个新项目网站就是关于美食方面的，所以说，投资这部电影其实就是帮她自己做宣传，顺带着帮三季酒店做宣传。”

    “原来是这样啊！”

    方穹恍然。

    而这时，房门打开，陈贺的脑袋探了出来。

    “超哥，唉？方大师？”

    “方大师？”

    “方大师也来了？”

    房间内，此时正摆着一个火锅，一群人围着火锅准备着酒水和配菜，听到陈贺的声音，顿时都转头看了过来。

    “喔，好丰盛啊！”超哥率先走进房间，忍不住说道。

    “大家好，又见面了！”

    方穹也笑着走了进去，在房间内的，正是这一世的跑男成员，嗯，也不对，这一世，这个节目叫奔跑吧老铁，简称应该是跑铁！

    “稀客啊稀客，上次方大师没等我们回来就离开了，这一次必须得好好的喝一顿啊！”晨哥手中握着两瓶白酒说道。

    “是啊，必须得喝一顿，我还想跟方大师请教请教功夫呢！”宝强也咋咋呼呼的说道。

    “好好好，白酒归你们，红酒交给我和小沁负责！”baby也笑着站起来和方穹打了个招呼。

    有了上一次的聚会喝酒，这一次，倒也没有初见时的生疏感了。

    方穹闻言笑了笑，心中感慨，和这群人，确实挺有缘份的。

    “你好，我是柳沁。”

    就在这时，一直在忙活着摆设菜碟的姑娘转过身来，看向方穹，然后笑着伸出手。

    恍然如梦！

    犹如那首白桦林再次在耳边响起，一直以来心如止水，泰山崩于前而面不改色的方穹，在这一刻，忍不住微微闭上了眼睛。

    深吸一口气，再次睁开，犹如整个世界都不同了。

    不是假象。

    也不是幻想。

    只是，眼前的这个人，并不是前世那个等待着自己归来的姑娘。

    叹了口气，方穹伸出手，礼貌的和柳沁握了握，感受着对方肤若凝脂，又携带着微微冷意的手，方穹心中忍不住一颤。

    “你好，我是方穹！”

    语气似有温柔，但又有些遗憾的味道。

    反倒是柳沁，忍不住一愣，然后笑嘻嘻的看着方穹，说道：“他们不是都喊你方大师嘛？你是做古典音乐的么？”

    这个女孩子很单纯，似乎，在她的心中，能接触到的大师，都是和娱乐圈相关的。

    不过，想想她如今身为当红女星之一，倒也能理解。

    “不，我是分手大师，你有男朋友么？如果厌倦了对方，可以找我！”方穹闻言轻笑。

    “啊咧？”柳沁懵逼的看着方穹。

    “哈哈哈，方大师你真逗！”baby闻言忍不住大笑，拉着柳沁说道：“小沁你别听他瞎扯，方大师可不是你想的那样，他和咱们娱乐圈没关系，是国术大师，就是很能打的那种，和我们是私交，没有工作上的联系。”

    “原来是这样啊。”柳沁恍然大悟，然后无语的看了方穹一眼。

    “看来咱们的方大师对小沁很感兴趣啊，据我所知，这可还是我第一次见到方大师和人开玩笑，小沁，要不要考虑一下让方大师当你男朋友？奇货可居哦——！”

    超哥笑着说道，逗的柳沁俏脸羞红，而baby等人则是有些变了脸色。

    众所周知，在娱乐圈的女人，找对象可不是那么简单的。

    为什么娱乐圈的女人，多数都是嫁给土豪了呢？就是因为，土豪有资本可以让这个女人的地位更高。

    但是方穹，虽然是国术大师，虽然是他们几人都认同的好友，可真要是算起来，只看眼前，还真配不上柳沁。

    “超哥开玩笑呢，小沁你别往心里去！”baby瞪了超哥一眼，然后对柳沁说道。

    “我可没开玩笑！”

    超哥闻言满脸装逼的说道：“你们知道之前我看到了什么么？咱们的投资人，季家少爷季广建，在方大师面前那可以低三下四的，沪上季家都这样，可想而知方大师到底有多深厚的背景，最起码，钱这方面，绝对不缺！”

    “什么？”

    “你遇见季家少爷了？”

    “季广建在方大师面前低三下四？”

    “......！”

    众人闻言都忍不住震惊了，看向方穹的眼神顿时不一样了，连baby和柳沁两个女人，都忍不住微微张开了嘴巴，一脸的难以置信。

    由此可以想象，这件事对几人到底有多大的震撼。

    “别听他胡说，季广建我确实认识，不过关系一般般罢了，也就是口头上说过几次话。”

    方穹见此，微微一笑，想了想，又说道：“还有，我虽然国术练的不错，但是你们也没必要方大师方大师的喊，叫我一声方穹就行。”

    “哥，你是我亲哥！”

    在方穹话说完之后，陈贺就跑来抱着方穹的大腿，说道：“连季家公子你都能爱答不理，就说过几次话，那你肯定更厉害，以后就靠你罩着我了。”

    方穹见此，顿时满脸无语。

    “哈哈哈！”

    众人都忍不住大笑起来，不过，对于方穹，这一次就更让他们重视了。

    娱乐圈？

    那是有钱人的娱乐场！

    沪上季家？那是有钱人中的有钱人，真正的权贵！

    为什么这一次，季家小姐说找人拍宣传片，这些明星却全都来了？

    除了给的钱多，还有就是，他们不敢拒绝！
------------

第一百章：你的高贵呢？

    一场聚会，众人皆是喝的醉醺醺的，除了两个女士之外，其他人都有些晕头转向，不过也幸好都是明星，公众人物，自己都会有所注意，倒也没有人喝到耍酒疯的程度。

    聚会结束之后，陈贺和晨哥等人告辞离开，柳沁和baby则是表示楼上还有一群其他好姐妹在聚会，喊她们过去。

    能住在更上面的，那肯定不是主题套房，而是总统套房，能被季家投资的剧组安排总统套房，在娱乐圈，起码也得是影后级的人物。

    这种老资格老前辈，baby和柳沁自然也是不敢轻易得罪。

    而超哥几人也表示理解。

    在众人都离去之后，超哥带着方穹来到了他所在的房间，洗了把脸，清醒了一下神智，有些忧心忡忡的和方穹一起坐在了阳台边。

    “说说吧，到底出了什么事情？”方穹坐下，点燃一根香烟，然后又递给了超哥一根。

    超哥接过香烟点燃，然后深吸一口气，吐出一团烟气，说道：“这件事，还要从上星期说起......！”

    时间流逝，转眼间，几根烟的时间过去了。

    超哥脸色有些低沉，而方穹，则是听明白了超哥到底遇见了什么事情。

    原来。

    在一周前，超哥接手了一部片子，名叫唤灵，讲述的是一个古代女子孤苦死去化作幽魂，后来因为孤独寂寞喜欢戏弄人的半喜剧鬼片。

    在电影中，人气大火的超哥自然是饰演被女鬼戏弄，最终了解女鬼身世并送女鬼轮回的苦逼男主角。

    正常来说，这部片子说不上太好，但是也不算坏，投资很大，超哥饰演结束，等到上映后肯定会帮超哥赚到不少名气。

    无论是对超哥来说，还是对投资人来说，这都是好事。

    但是，诡异的事情发生了。

    按照超哥的说法，上周的时候那电影就已经杀青拍完了，但是，从那之后，他就总感觉有人在跟着他，并且时不时的戏弄他。

    说倒霉倒也合适，但是想起上周拍的那个电影，超哥又感觉极端的诡异。

    特别是，昨天夜里的时候，他在家中睡觉，夜里竟然听到了女子自言自语的声音。

    这就特么恐怖了。

    “你确定不是你倒霉，而且，昨天夜里还听到了女人自言自语的声音？那不是做梦？”方穹掐灭手中的烟，问道。

    “绝对不是！”

    超哥摇了摇头，脸色沉重的说道：“因为最近比较倒霉的原因，闹出过不少事情，虽然不严重，但是也让我劳心劳力，这些天哪有心情睡觉啊，昨天夜里也是，刚睡不久，我就醒了，半睡半醒间，那女人不但自言自语，而且说的还都是古话，就跟电影中的女鬼一模一样，这我怎么可能会听错。”

    “系统，超哥是真的遇见鬼了么？”

    虽然方穹确实没有怀疑超哥的话，但是，遇鬼这种事情，方穹还是感觉有些不可思议。

    毕竟，前世今生，几十年的时间，方穹还真没见过那东西，怀疑也是正常。

    “根据系统检测，宿主面前此人身缠阴气，确实是遇见鬼了！”系统开口说道。

    “还真是......！”

    苦笑着摇了摇头，方穹叹了口气，然后转而对超哥说道：“这样吧，我虽然没有见过那东西，但是确实是学过驱邪捉鬼的术法的，超哥，明天怎么样？明天晚上，我亲自去你家看看！”

    “真的？”超哥闻言大喜，然后想了想，又犹豫着问道：“方大师，你的意思是说，你是第一次捉鬼？”

    方穹闻言顿时翻了个白眼，然后无语的说道：“你以为呢？你以为这个世界上鬼很多啊？除了你自己，你还听谁说过见鬼了的？”

    “宿主，这个世界上，鬼确实不少，在您周围，就不下于三只！”系统幽幽的说道。

    妈卖批！

    方穹闻言顿时心中一寒，背后闪过一丝凉意。

    “不过宿主你放心，以你的积分，完全可以购买道士体系第三层次，只要购买道士体系第三层次，孤魂野鬼在你手中不过是弹指可灭的角色罢了，只要不是鬼王，你依然无敌！”系统趁机推销道。

    “......！”

    这一次，方穹是真的无话可说了。

    系统啊系统！

    你还能有点儿节操么？

    为了推销你的东西，你连吓唬人这种事情都能干的出来？

    这样的你，和无赖有什么区别？

    你的高贵呢？

    ........

    超哥半信半疑间，最终还是点头答应了下来，如今他已经走投无路，只能选择相信方穹。

    从超哥的房间走出之后，方穹便闲庭信步的向着电梯走去，一些酒水罢了，或许能让超哥他们喝多，但是对方穹来说，完全没有丝毫意义。

    随着电梯抵达顶楼后打开，方穹走出电梯，正想回自己的至尊级套房，但是紧接着，他就愣住了。

    嗯？

    这设计风格，不对啊！

    看着电梯外的景象，方穹忍不住扶额。

    倒是忘了，三季酒店的至尊级套房有专属电梯，其他电梯是抵达不到顶层的，此举既有保护重要客人隐私，也有为了防备重要客人被打扰的意思。

    从回自己那至尊级套房，还得选择到一楼换乘电梯！

    无语一笑，方穹点向一楼按钮，可就在这时，一个女人的身影出现了。

    扑腾——！！！

    在方穹正要伸手帮那人挡一下电梯门的时候，那女人扑腾一声，趴在了方穹的脚下，剩下两条腿在电梯外面，而电梯门也一关一开的循环起来。

    惊呆！

    方穹怔怔的看着地上的女人，不禁陷入思考。

    这是，碰瓷？

    “喂，还活着么？”

    想了想，方穹收回自己的手，然后伸出脚踩了踩女人的脑袋。

    “干嘛要欺负我......所有人都欺负我......非要让我喝酒.....唔...什么东西？别闹，让我睡一会，就一会......！”

    女人哼哼唧唧的声音响起，这一次，反倒是方穹愣在了原地。

    这是......柳沁？

    微微蹲下身子，方穹伸手拉开女人面前挡着的长发，果然是柳沁。

    不过，和之前出门的时候相比，这个时候的她，那可是差了远了。

    不但醉醺醺的说话都说不好，而且脸上还有一个清晰的手掌印。
------------

第一百零一章：金丹大道！

    “醒醒！”

    方穹伸手将柳沁架了起来，然后眉头紧皱的看着眼前的女人，眼中忍不住闪过一丝不悦。

    前世的那份感情在方穹心中一直都是很神圣的，那是他对前世为数不多的怀恋之一。

    就如人之初恋，怕是永生难忘了。

    而眼前这个柳沁，虽然早已被方穹确定不是前世的那个人，也和前世的那个人没有丝毫的关系，可就算是这样，方穹依然还是忍不住用心中有些发堵。

    先不说这女人脸上这一巴掌是谁打的，单单是她不顾自身喝了这么多酒，就难得方穹看她顺眼。

    不过，毕竟之前刚刚一起吃过饭，所以方穹倒也不会直接将她仍在这里不管不问。

    “你...干嘛？”柳沁迷迷糊糊的看着方穹。

    “你房间号是多少？房卡呢？”方穹问道。

    “我...我不住这个酒店....房间号忘了，房卡在包包里....！”

    柳沁迷迷糊糊的又说了半句话，然后直接软倒在了方穹的怀中，让方穹的眉头皱的更深了。

    不住这个酒店？

    房卡在包里？

    可是，包呢？

    方穹摸遍了柳沁全身，都没有找到她口中的包在哪。

    深吸一口气，方穹转头看向各个总统套房，此时各个总统套房都关着门，倒也看不出来这女人是从哪个房间走出来的，沉吟片刻，方穹叹了口气，然后一把将柳沁扛起，按下了电梯按键。

    很快，抵达一楼，方穹在前台接待小姑娘目瞪口呆的目光中，走进至尊级套房的专属电梯，然后扬长而去。

    “贵圈好乱......！”

    前台小姑娘幽幽的感叹道。

    .........

    “叶曦寒！”

    熟悉的声音响起，至尊级套房管家侧房中，正在呼呼大睡的叶曦寒顿时猛的从床上坐起，然后有些懵逼的抖了抖耳朵。

    什么鬼？

    我听到那个熬夜大魔王的声音了？

    幻觉！

    “叶曦寒！”

    这时，声音再次响起，叶曦寒顿时懵了。

    来真的？

    赶紧爬起床，叶曦寒犹豫了一下，想到了之前王宗毅说的话，然后看了看自己凹凸有致的身材，肤若凝脂的皮肤，一咬牙，选了件最单薄的睡衣套上，打开房门走了出去。

    “嗯？”

    方穹愣住了。

    看着面前打开房门后，红着脸搔首弄姿的叶曦寒。

    而叶曦寒也愣住了，羞红着脸，满脸懵逼的看着方穹肩膀上扛着的女人。

    “你......不冷么？”

    方穹迟疑了一下，开口问道，说到这里，他又忍不住看了看墙壁上挂着的全智能时间温度计量表。

    零下三度！

    “冷？”

    叶曦寒闻言一愣，方穹不提醒还好，这一提醒，扑面而来的寒意吹散了室内的恒温，顿时她忍不住双腿发抖了起来。

    “行了，去穿严实一些，帮她洗个澡，然后换上干净的衣服，再给她安排个房间，我先去休息了。”

    见此，方穹忍不住无语，走进去几步将肩膀上的柳沁仍在了客厅沙发上，然后方穹便转身向着主卧房走去。

    “哦哦——！”

    叶曦寒闻言连忙点头，回到自己房间里，换了一身厚点的睡衣，然后走出房间时，早已没了方穹的身影。

    她有些好奇的走到柳沁身边，掀开柳沁的长发，顿时握住了嘴巴，满脸不可思议的看着柳沁。

    半晌，她才悄悄的看了看方穹的房间门，然后又伸出自己的小手在柳沁的脸颊手掌印上比划了一下。

    “真禽兽，大明星唉，这都舍得打？果然没有看起来那么斯文！”

    嘀咕了一句，叶曦寒想到方穹之前大手大脚壕无人性的样子，又忍不住有些颓然。

    “或许，这才是土豪的真实生活吧。”

    .........

    卧室中，方穹坐在床上，浑身赤v裸的看着自己的下面，有些懵逼。

    “系统，兑换个道士体系而已，至于脱光衣服么？”

    “当然至于！”

    系统闻言理所当然的说道：“上古练气士的金丹大道乃是超凡之道，作为上古练气士修炼之前的道家体系，精气神是为根本，要不然你以为金丹大道是什么？那是自我的一切，是精气神的结合，是肉身，是灵魂，是法力，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，一旦成就了金丹大道，寿命便由自我掌控而没有了生老病死，修为越高，寿元越长，便是这个道理。”

    “那金丹大道我也兑换不起啊，只是兑换道家体系第三境界，你就让我脱衣服？”方穹还是无法理解。

    “你知道道家修炼体系是什么么？”系统忽然反问道。

    “轮海，道宫，四极，化龙！”方穹闻言眼中绽放精光。

    自九龙拉棺之后，方穹就已经对这个世界有所猜测，他可是记得，在叶黑返回地球的时候，可是挖掘出了不少妖怪和修炼者，那些人修炼的就是这个。

    如今系统问起，他自然要试探一二。

    “错！大错特错！”

    系统闻言毫不客气的说道。

    “道家修炼是为了长生久视，你所说的那个体系，战斗力很强，但对寿命增长太有限，并非是真正的道家体系。”

    “这难道不是如今世界主流么？”方穹反问。

    “你知道的，未必是全部！”系统略有深意的说道：“若万界融合，谁是主流？结果是，没有主流！适合的才是最好的！”

    嗯？

    方穹闻言眼中闪过一丝精光。

    “好了，别想那么多，所谓道家体系，说的是金丹大道，长生久视之道，法力无边之道，战斗方面，你可以国术转神魔炼体一脉，可兼备各大战斗体系，但长生久视之道方是根基。”

    “金丹大道难，难如上青天，在开始修炼超凡的金丹大道之前，有四步基础。”

    “炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道！”

    “合道之意便是周身一切，融合为自己的金丹大道，那枚金丹，便是你所拥有的一切所融合而成。”

    “金丹大道之前，法力少的可怜，也因此才让你先学国术安身立命。”

    “这四步，都是基础，所以，想依靠这些拥有战斗力是很难的，这也是为什么修道在尘世间不显的原因。”

    “总的来说，这四步，对付鬼神容易，战场厮杀是没用的，这四步也分别包含了道家的整个体系，待到四步走完，成就金丹大道时，那才是真正的一遇风云便化龙。”

    “......”
------------

第一百零二章：又坑老子积分！

    一遇风云便化龙？

    按照系统所说，在成就金丹之前，道家一脉论战斗可以说是毫无用处，除了捉鬼伏魔之外，法力稀疏平常，根本用不来大神通和大术法。

    所谓炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，说到底就是修炼的自我，在成就金丹前，接触不到天地能量，如何炼精化气？

    说到底，就是靠吃！

    想到这里，方穹顿时醒悟，怪不得前世传说中的古代道士还分外丹和内丹之说。

    所谓内丹，怕就是金丹大道，而外丹，就是帮助修炼内丹而炼制的丹药。

    不过，就算是想到这里，方穹还是忍不住心中有一些疑惑。

    “系统，说了半天，你这和让我脱衣服有个毛的关系啊？”

    “你现在不懂，待到兑换了之后，天下道藏尽入你脑后，你便会明白其中的道理，炼气化神和炼神反虚不说，单单是炼精化气，就和让你脱衣服有关！”

    系统开口说道：“所谓“炼精化气”的功夫，是指在心理上没有丝毫欲念的状态，但器官却本能地发生了作用的时候。那时只要做到绝对地清心绝欲，让它依循生理自然的血液循环而归于平淡，就可自然而然达到不还之还、不补之补的境界了。”

    “你想，在器官本能发生作用的时候，如果有衣服接触，那你还能够保持平静的心态么？根本不可能！”

    “因此以“百日筑基”、“炼精化气”的功夫来说，便有“学道者如牛毛，成道者如麟角”的慨叹。”

    “而你这次兑换，系统虽然会直接帮你提升到炼神反虚的第三步境界，可这其中的过程，依然还得由你自己来体验，来感悟。”

    “现在，你懂了吧？”系统问道。

    “懂了，那来吧！”

    方穹闻言点了点头，然后微微闭上眼睛，开口说道。

    开口问，不过是求知，既然答案已经得到，方穹自然也不想再继续浪费时间。

    系统闻言也没有继续开口，一股子庞大的精气忽然凭空诞生，涌入方穹的体内。

    顿时，方穹感受到自己体内的内劲开始沸腾起来，这些精气，若是能够用在内劲上，怕是直接能让方穹比一头牛还要壮。

    嗡——！！！

    不知名的眩晕感诞生，方穹脑海之中，忽然出现一篇篇道藏经文，有关于降妖伏魔，捉鬼驱邪的，也有关于静气凝神，坐忘悟道的，甚至，连一些偏门的道家典籍，也在方穹的脑海中出现。

    古往今来，不知道多少修道者对于修道的感悟，一一在方穹的脑海中划过。

    悟道，便就在这一瞬间。

    电光火花间，脑海中产生亿万次意识碰撞，数不尽的道家经典在方穹的脑海中翻译出种种含义，让方穹在顷刻间，成为道家高人。

    “原来，这就是道！”

    似是感慨，又似是觉悟，方穹微微闭着的眼睛缓缓睁开，眼中神光闪烁，那是精气磅礴，自然外泄的表现。

    是时候该开始修炼了。

    用功到将满未满之际，欲望特别强，无法化除，是修持上的一大关键。

    静极阳生，无欲念。且要化掉。化后打通气脉。到达如《楞严经》中所说的初步程度：“于横陈时，味同嚼蜡”。才能谈到修定，然后才可达到心一境性，定生喜乐。

    最好的调服方式就是把心念空了。

    一柱擎天，在方穹开始修炼的时候，欲望瞬间爆发，方穹虽然是第一次修炼，但是，他和常人不同，他的一次修炼就是直接成功，这比之常人千百倍的修炼还要恐怖。

    常人千百倍的欲望积攒在一起，是多么可怕？

    方穹特么眼珠子都红了。

    “炼精化气，我可以的，诸般欲念皆虚妄，唯我长生方永恒！”

    方穹深吸一口气，强行按耐住无限欲望和内心，感受着内心噗腾噗腾的跳跃声，他再一次闭上眼睛。

    欲望，被压制。

    方穹内心中的诸般欲念，在方穹的压制之中，缓缓被他放空，想透，第一次突破，即将开始！

    咔擦——！

    可就在这时，房门被打开，方穹顿时心中震怒，万般欲念再次爆发，情绪失控。

    “谁让你进来的？”

    瞬间睁开眼睛，方穹震怒的看向房门，但是，怒火还没爆发，他瞬间就懵住了。

    柳沁？

    什么情况？

    你连衣服都不穿，就来串门？

    还有，你想干什么？

    .........

    “为什么会发生这样的事情？”

    方穹生无可恋的躺在床上，斜着脑袋看了看一脸痛楚，缩在被子中睡觉都有些令人可怜疼惜的柳沁，在心中向系统问道。

    “根据系统观察，宿主在突破的边缘时，情绪失控，欲念爆发，睁开眼睛后更是看到一个没穿衣服的大美女，所以，就发生了这种事情。”系统淡定的说道。

    “我的意思是，她为什么会不穿衣服主动扑上来！”方穹有些咬牙切齿的说道。

    “根据系统检测，这个女人喝的酒水中被人下药。”系统声音依然平淡。

    “为什么之前不告诉我？”方穹问。

    “不涉及宿主生命安全，宿主未曾主动询问，系统为什么提示宿主？”系统反问道。

    “......！”

    方穹闻言脸色一滞，然后深吸一口气，说道：“你不是说一切为了培养我成长么？难道突破被打断，你也眼睁睁的看着？”

    “宿主难道没有感觉到自己的内劲增加了一大截么？”系统问道。

    “嗯？”

    方穹闻言一愣，然后感受内劲，果然，如果说之前是化劲初期的话，如今就算是化劲中后期了，和之前比，内劲增加了一大截都不止。

    “宿主修炼突破用的精气被打断后，多数逸散，少数被内劲所融合，宿主的体质增加一大截都不止，这种好事，系统怎么会耽误宿主？至于道家体系兑换，宿主可以重来一次，这一次，仅收宿主一百积分的精气费。”

    系统正义凛然的说道。

    妈卖批，系统，算你狠，又坑老子积分！

    方穹有些绝望的闭上了眼睛。
------------

第一百零三章：掌心雷！

    再来一次！

    既然事情已经发生，方穹也就不再去纠结一百积分了。

    一咬牙，又是一百积分被系统扣除，看的方穹心都在颤抖。

    没有人不小气，那得看是什么东西，世俗的金钱，方穹手中百亿资金说扔就能全扔了，但是，积分这东西，不是钱财所能相比的。

    方穹方穷，方穹第一次觉得自己名字起的真对。

    积分这方面，他是真穷！

    炼精化气，一股股精气爆发，方穹为了平心静气，特意背过身来，一眼都不去看柳沁，再加上二十多年的欲望发泄了一下，如今方穹再次修炼突破，心中的欲念倒也没有那么强烈了。

    随着一股股烙印了方穹印记的精气在体内孕育而出，方穹知道，那些精气，已经全部被他炼化完成，如今，他已经算是炼精化气境界的修道者了。

    毫不停留，炼气化神。

    大量的精气在方穹的控制下涌入头部，额头之上，被称之为上丹田的泥丸宫不断的被精气洗刷，方穹顿时发现，他以往灵敏无比，秋风未动蝉先觉的敏锐直接更加强烈了，竟然有再上一层楼之感。

    嗡——！！！

    精气大量涌入脑中洗刷泥丸宫，方穹额头之上，竟然是微微有淡淡的光泽涌现，只是可惜的是，那堪称奇迹的一幕，未曾被人看到。

    “好精神的感觉！”

    方穹低声自语一声，他能够感觉到，自己的精气神，在这一刻竟然有了翻天覆地的变化。

    纵然一个月不睡觉，也绝不会感觉到困。

    纵然一个月不休息，也绝不会感觉到累。

    这种感觉，很奇妙。

    “嗯？”

    忽然，方穹只感觉泥丸宫猛的一阵刺痛，紧接着，他就发现，眼前的世界变的不一样了。

    似乎是整个世界从黑白照片变成了彩色照片一样，那种神奇的变化，让方穹感觉奇妙无比。

    “这是？”

    “开眼！”

    系统的声音响起，解释道：“炼精化气，炼气化神，炼神反虚，所谓的虚，便是看透世界本质，看到自我的本质，这开眼，也是其中一种外在表现。”

    “开眼在民间有很多传说，有说是天眼，有说是佛眼，有说是阴阳眼，但是事实上，他只是能够让你感知到凡人感知不到的东西罢了。”

    “例如鬼，例如天地能量，例如埋藏在废土中的宝物，等等等。”

    “开眼只是修道顺带的一种能力，很正常，你不要想太多，天眼佛眼阴阳眼，说的都是这个，随着修为越来越强，这种能力会也会越来越强。”

    “至于什么可以透视偷窥的透视眼，看穿他人想法的通心眼，驱邪灭魔的破魔眼，变种人的镭射眼，超人的超级热射线，神话中的破妄金瞳，火眼金睛，等等，在系统这里都是可以兑换的，宿主要看看么？”

    系统说到最后，语气已经有些推销的味道了。

    “不看！”

    毫不犹豫，方穹拒绝。

    开玩笑，老子就还剩下四百积分了，你还想坑我？

    不过，刚拒绝完，方穹又忍不住浮想翩翩起来。

    远的不说，系统口中的那超人的超级热射线可是个好东西，那玩意堪称屌的一匹。

    而且，这还只是超人最无用的能力之一，如果自己能得到超人的那种体质，起码地球无敌没人敢反对吧？

    毕竟，巅峰大超那可是号称人间之神！

    “咳咳，请宿主暂时不要做梦，请问宿主，道家功力够了，需要兑换个基本的小法术么？”

    这时，系统的声音再次响起，让方穹愣住了。

    翻阅脑海中的种种经文，方穹震惊的发现，脑海中的那些经文，驱邪捉鬼，降妖伏魔的经文确实不少，但是多都是画符布阵，还都是一些小玩意，真正的法术竟然一个都没有。

    简直坑爹！

    “宿主不要多想，系统兑换境界就是兑换境界，功法功法，功和法永远都是分开的。”系统再次开口。

    “你推荐吧！”

    视死如归一般，一声长叹，方穹开口说道。

    “推荐实用法术，价值四百积分的可成长小法术，掌心雷！”

    “四.....百！”方穹有些咬牙切齿，最后点了点头：“兑换！”

    犹如一道光，一枚法术印记，瞬间进入方穹的脑海中，方穹也瞬息之间学会了掌心雷。

    一挥手，手掌之中，一枚闪烁着电光的雷球出现在方穹手中，方穹能够感觉到，自己体内的精气神在快速消耗，如果一直保持这种状态，只需要一分钟，自己就会被耗尽精气神。

    “这法术，有点儿坑啊！”方穹自语道。

    “是你自己太坑，动动脑子，雷电这种东西是出现就会散去的，你一直保持着，也就代表你的精气神一直在消耗，这种法术的正确用法是在攻击对手的一瞬间爆发。”

    系统友情提示道。

    方穹闻言一愣，忍不住老脸一红，然后收起雷球，干笑两声。

    .........

    第二天早上，夜里停下的大雪再次覆盖沪上，温暖的被窝中，柳沁酒意散去，顿时被身下的刺痛所惊醒过来。

    “好疼......！”

    先是一声轻吟，然后她缓缓起身，散落的长发覆盖胸前，遮住了春光。

    “这里，是那？”

    她有些茫然，然后环顾四周，顿时看到了站在窗口的一个男人。

    怎么会有男人？

    柳沁顿时脸色煞白，感受着下身的疼痛，隐约间回忆起了昨夜的荒唐。

    刹那间，她精致的脸蛋上露出愤怒，惊慌，茫然失措的表情，随后，眼中渐渐冒出水雾，一行泪水顺着脸颊滑下。

    薄唇紧咬着，柳沁缓缓转头看向那个站在窗口看着窗外大雪纷飞的男人。

    “醒了？”

    方穹听到背后的动静，缓缓的转过身来。

    “是你——！！！”

    柳沁大惊，紧随其后就是愤怒，她连衣服都不穿，直接站起身，满屋子跑动翻找了起来。

    “你找什么？”方穹疑惑。

    “找刀，我要砍死你个王八蛋，我当你是超哥他们的好朋友，也把你当朋友，谁知道你趁人之危，这么禽兽！！！”

    说道禽兽二字的时候，柳沁可以说是咬牙切齿，看她的脸色，那是恨不得砍死方穹才要罢休。

    “刀？没用的！”

    方穹摇了摇头，然后从系统空间拿出一把装了消音器的手枪，对着自己就开了一枪。

    砰——！

    子弹飞出，方穹瞬间用手指接住，若说昨天之前还有些困难，如今更加强大的方穹，对于空手接子弹，那绝对是不当回事了。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    对着枪口吹了口气，方穹将那枚瘪了的子弹仍在地上，散发出一声清脆的响声。

    而浑身没有任何衣服的柳沁看着这一幕，整个人都傻了。
------------

第一百零四章：凭什么？

    柳沁不是不知道方穹是国术大师，是功夫高手，但是，在她的印象中，普通人强也是有限的。

    特别是那些所谓的功夫高手大师什么的，新闻经常曝光，都是骗子。

    正是因此，恼羞成怒之下的柳沁才会要找刀去砍方穹。

    可当她看到方穹空手接子弹的时候，她彻底懵了。

    这......还是人么？

    “好了，希望你能冷静一下，你是第一次，我也是第一次，你并不亏，而且，昨天夜里是你自己扑上来的，谁对你下了药，自己心中没有点数么？”

    方穹淡淡的看了柳沁一眼，眼中闪过一丝复杂神色。

    前世的感情，说实话，方穹并不愿意有人去代替，因此，他也没心思就因为睡了一觉而就去娶了对方。

    没有感情基础的婚姻，那完全就是笑话！

    伸出手，方穹刺啦一声，拉开了卧室通往天顶露台的窗户，顿时，风雪寒意涌入房中，气温对撞中，连玻璃都涌现出一股股雾气。

    “冷——！”

    柳沁顿时浑身一抖，然后双手抱胸，到了这个时候，她才反应过来，自己竟然没有穿衣服，羞恼之中，她快速钻进被窝中，瑟瑟发抖。

    “怎么样？有没有冷静一点？”

    方穹似笑非笑的问道。

    “你到底想干什么？”

    柳沁眼神复杂的看着方穹，她蜷缩在被窝中，心中不知道怀有怎样的一种情绪。

    说怨恨，但又谈不上，因为方穹开口后，她就明白，昨天晚上和那些大咖一起喝酒的时候，怕是被人陷害了。

    而要说不怨，又不现实。

    方穹毕竟得了她人生中的第一次，而且看样子还对自己完全没有任何感情可言，不但吓唬自己，而且还开窗冻自己。

    简直无情！

    特别是隐约间，想到了昨天夜里在电梯里，被方穹用脚踩着脑袋询问死没死的景象。

    顿时，柳沁心都凉了半截。

    这个男人，冷血的可怕！

    “并不想干什么！”

    方穹摇了摇头，转身看向柳沁，语气平静的说道：“这件事到此为止，你可以选择当做未曾发生过，甚至可以找人报复我。但是，我方穹睡过的女人，不喜欢被别人碰，所以，做好孤独一生的准备。作为补偿，我可以满足你任何合理的请求，无论是你想做天后影后大明星还是想成为身价百亿的女富豪，我都可以满足你。但是，就如我所说，做好孤独一生的准备，无论是演戏还是现实，如果有人碰了你，那你们两人，都得死！”

    “凭什么？”

    柳沁闻言顿时气炸了。

    本来心中就委屈的厉害，再听到方穹这么无情的话语，她怎么可能忍得住？

    “混蛋，你以为你是皇帝啊？你凭什么干涉我的生活？无论是演戏还是赚钱，我都会靠自己去努力，我不要你任何东西，你也别想约束我分毫！”

    说着，柳沁卷起被子转身走跑出了方穹的卧室。

    几分钟后，眼圈有些肿胀的柳沁穿好衣服又转身回到方穹的卧室中，她伸手甩出一张银行卡。

    “密码是六个六，里面有三百万，我告诉你方穹，是我柳沁睡了你，这是给你的嫖资，别想纠缠我！”

    说完之后，语气有些颤抖的厉害的柳沁转身向着至尊级套房外走去。

    看着柳沁远去的身影，方穹看了看手中的银行卡，忍不住苦笑着摇了摇头。

    “你真的很过分唉...！”叶曦寒幽幽的声音出现在方穹门口。

    转头看去，方穹诧异道：“人生美好的事情多了，并非只有男女之欢，给你一百个亿，让你终生不嫁，难道你不愿意么？”

    “一百个亿......？”叶曦寒狠狠的咽了口口水，眼中都开始闪烁金色光泽了。

    “所以说，我一点也不过分！皇帝？在我眼中，皇帝又能算的了什么呢？超凡绝世，那也不过只是长生之路最起码的资格罢了。”

    方穹见此，叹了口气。

    .........

    深夜食堂电影拍摄现场后台，柳沁走路一扭一拐的进入化妆间中，恰巧碰到了baby。

    “咦？小沁，你这是怎么了？身体不舒服么？”baby忍不住问道。

    “啊？”

    小心翼翼的柳沁闻言吓了一跳，连忙摆手说道：“我没事，路上滑，摔了一跤。”

    “大雪天的，你也太不小心了吧？”baby闻言无语，伸手扶住柳沁缓缓的坐下，然后看着柳沁红肿的眼睛，又忍不住惊愕道：“怎么眼睛也肿了？你被人欺负了？”

    “没，没，这不是，摔的疼，哭了么！”柳沁有些心虚的说道。

    “我不信！”

    Baby死死的盯着柳沁，一直盯的柳沁脸色开始发白的时候，baby才低声说道：“是不是昨天晚上我走后陈丽荷为难你了？”

    说到这里，baby忍不住又自语道：“陈丽荷也真是的，身为前辈，就因为你占了她的一个角色，她就为难你，怪不得圈里没人说她好。选角这种事情，那是导演的事，跟你有什么关系啊，难道她看上了，别人就不能演了？......！”

    “好了好了，没事的，真的是我自己摔着了。”柳沁看着一脸气愤的baby，连忙劝慰道。

    “唉，好吧好吧，不说这个事情了，对了，有个事我得跟你说说，笑死我了。”baby说到这里的时候，已经忍不住自顾自的笑了起来。

    “什么事啊？”柳沁有些心不在焉的问道。

    “昨天一起吃饭的那个方大师，你还记得吧？超哥昨天不是和方大师一起的么？然后中间遇见季家公子爷了，今天一到剧组，那些导演，投资人，全都跑来了，把超哥当大爷一样供起来，现在还有一群投资方的人在超哥哪里献殷勤呢。”

    “啊？”

    柳沁闻言有些傻眼了，到了这一刻，她忽然发现，似乎，自己还是小看了那个方穹。

    ...........

    与此同时，三季酒店顶层，至尊套房中，随着敲门声响起，正在练功的方穹也缓缓的收功。

    一套太极，一套道家养生拳，两套拳法打完后，方穹顿感精神奕奕，神清气爽。

    “方先生，冒昧拜访，小小礼品，不成敬意！”

    季广建提着一只锦盒放在了方穹面前的桌子上，方穹先是疑惑，随即打开，顿时忍不住大喜起来。

    一根百年人参，这不算什么！

    可在锦盒另一侧，三册古旧书籍摆在一起，一本名为形意拳全解，一本名为八卦掌原册。

    最后一本，则是八极拳总纲！
------------

第一百零五章：季家上门！

    一根百年人参，三册国术秘籍，对方穹有用么？

    事实上是，有用！

    人参先不去说，方穹到手也是炖汤喝，单单是那三册拳法秘籍，对方穹就有大用。

    众所周知，古有一句话，太极十年不出门，八极形意打死人，无论是刚猛至极的八极拳，还是刁钻霸道的形意拳，都是刚猛系的拳法。

    方穹有纳米改装衣服可以幻化到手上，相当于刀枪不入，再加上他精气远远强大于常人，太极拳这种以柔克刚的拳法就很明显不适合方穹了。

    而八极和形意，对于方穹来说，都是能够大量增加战斗力的拳法。

    八卦掌更不用说，刚好补上方穹身法方面的短板，到时候，退有太极八卦招架，进有形意八极硬钢，单单拳法一道，化劲无敌矣！

    “季少，初次见面就送如此大礼，不合适吧？”

    心中虽然喜悦，但是方穹表面上却没有表露出来，端起叶曦寒泡好的茶水抿了一口，方穹语气平淡的说道。

    “早前不知方兄是国术大师，倒真是怠慢了，区区薄礼，万望收下！”季广建真诚的说道。

    “好了，说那些没用，事出反常比有妖，以此厚礼相待，定是有所求，说说吧，你求的是什么？如果我能做到，我倒也希望能接受你送来的这些礼物！”

    方穹摇了摇头，不为所动。

    “这......！”

    季广建闻言有些尴尬，想了想，说道：“这样吧，方兄，我姐也来了，我嘴笨，要不，让她跟你说？”

    “你姐？就是那个拍电影搞网站的那个？”方穹闻言一愣。

    “对！”

    季广建点头，然后嘿嘿一笑，起身走向门外，片刻后，和一个容颜绝美，气质却冷傲无比的女子一起走了进来。

    “方兄，介绍一下，这是我姐季苦茶，我叔季无敌的女儿，姐，这位是方穹，方兄，国术大师！”

    季广建热情的帮两人互相介绍。

    介绍完毕后，现场却陷入寂静中，无论是方穹还是季苦茶，两人都没有说话，反而是默默的观察着对方。

    “方大师果如广建所说，生的是俊逸非凡啊！能年纪轻轻拥有国术大师的实力，倒真是令人佩服！”

    季苦茶默默端起一杯茶水，然后开口点评道。

    “季姑娘也如传说中的一般，生的绝世容颜，冷傲不凡！”方穹冷不丁的接话道。

    季苦茶闻言脸色一僵，然后强笑一声，伸手将方穹面前的锦盒推到方穹面前。

    “方大师不必多虑，这次确实是有想找方大师帮忙的想法，这些，便是定金！”

    “具体说说！”

    方穹闻言眉头微皱，虽然心中明知道对方是有所求，但是未曾得知是什么事情前，方穹可不敢收对方的东西。

    “不知道方大师对国内武术界有多少了解？”季苦茶问道。

    “国内武术界？”方穹一愣，然后沉思片刻，说道：“我之拳法和国内无关，对于国内武术界，不太了解，新闻上看到的多是坑蒙拐骗罢了。”

    “和国内无关？”

    季苦茶和季广建闻言都愣住了，两人对视一眼，最后是季苦茶苦笑一声，说道：“看来方大师对国内果然不太了解啊！”

    “自古以来，儒以文乱法，侠以武犯禁。方大师身为国术大师，对这句话应该了解吧？”

    “这个我知道！”

    方穹点头，说道：“拥有了实力，就不想多动脑子，这很正常，对自己实力越自信的人，动脑子的机会越少。”

    “说的就是这个！”

    季苦茶无奈的摇了摇头，说道：“方大师有所不知，我父亲季无敌，为什么不曾和大伯二伯一样学习经商，反而跑去练武？就是因为，不知何时，在国内做生意，就必须要有所依仗。”

    “官面上和商业上的依仗，我季家都不缺。”

    “唯独，在国术界的依仗，因为我父亲的恩师去世，我父亲至今不过是明劲，因此，失去了依仗。”

    “正所谓匹夫一怒，血溅五步，十步之内，人尽敌国！”

    “做生意也是这样，如果你没个依仗，别人自然是想怎么欺负你就怎么欺负你，就算是打上门来，那些国术高手神出鬼没的，我们也没办法。”

    “因此，这一次，苦茶希望代我季家邀请方大师加入我季家阵营。”

    “等等！”

    忽然，方穹摇了摇头，伸手将锦盒又推到了季苦茶面前，说道：“方某不做家奴！”

    “这......！”季苦茶和季广建又愣住了。

    半晌后，季苦茶无奈摇头，然后说道：“方大师何必执着于此？现在这个时代，哪还有家奴这一说。”

    “看家护院，不是家奴便是走狗！”

    方穹闻言眼中闪过一丝不悦。

    “少林，武当，等等等，在国内，国术高手多得很，你们若想找人看家护院，何必来找我！”

    “方大师有所不知。”

    季苦茶深吸一口气，说道：“如我季家的生意一般，能够修炼到方大师这个地步的，也是凤毛麟角，少林，武当，那些大派都是有国家监管的，哪能是那么好请的。”

    “不必多说，不可能的！”

    方穹依然还是摇了摇头。

    “这......！”季苦茶脸色有些难看了起来。

    而就在这时，季广建忽然开口，说道：“姐，要不，请方哥帮忙先解决眼前的事情吧？”

    季苦茶闻言眼前一亮，然后点了点头，看向方穹，不过，这一次，她的语气就没有之前放的那么低了。

    毕竟，之前算是请求，如今，是合作！

    端起茶，季苦茶微微轻抿了一口，然后语气冷傲的说道：

    “方大师，是这样的，我季家有一商业对手，这一次派来了一名暗劲高手上门挑战，扬言只要我们答应下来，他们便即刻前来，这件事都拖了好几日了，我季家可谓是颜面丧尽，希望方大师能够出手帮我季家度过难关，这份薄礼，便算是定金！待到此事结束，方大师尽管说一个数字，我季家......！”

    嗡——！

    忽然，就在这时，方穹放在桌子上的手机响了，方穹拿起手机看了看，然后眉头微皱的伸手打断季苦茶的话语，说道：“稍等，我接个电话。”

    “你......！”

    季苦茶心中有些恼怒，她何时被人如此无视过？

    若非确实有求于方穹，她此时怕早就忍不住这口气起身走人了。

    电话接通，因为屋里比较沉闷，方穹的手机中传出的声音还不算小呢。

    “喂，是方先生么？我是工行汉东省分行的小王啊，您还记得我么？方先生，两个多月了，我可算是联系到您了，您账户里那一百多个亿，在账户里放了两个多月了，您有什么打算么？”

    “噗——！”

    “噗——！”

    账户里一百多个亿？放了两个多月了？

    季苦茶和季广建姐弟两人全都喷了。

    “我还有事，回头说！”

    方穹微微皱眉的挂断电话，然后转而看向季苦茶。

    “抱歉，季姑娘，请继续，你之前说，我尽管说一个数字，然后你季家什么来着？”

    季苦茶闻言，顿时脸都绿了。
------------

第一百零六章：投资季苦茶！

    “方大师，您就别拿我开玩笑了，您有一百多个亿，那还是钱财所能打动的。”

    季苦茶苦笑一声，到了这个时候，她自然也收起了她那冷傲的性子，眼神古怪的看着方穹。

    对于方穹能够拥有一百多亿现金，季苦茶是极为震惊的，要知道，国内富豪多的很，但是那些富豪拥有的身家大多都是固定资产，例如古董，公司股票，证券，房子车子，等等等。

    要说道现金，就算是季家，一时半会也绝对抽不出上百亿的现金来。

    毕竟，公司为了发展，还倒欠银行的贷款呢，谁会在银行扔个上百亿几个月不动？

    要知道，只是存在银行，利息一年也不过几千万罢了。

    就算是定期整存整取，一年顶多也就是三四个亿的利息。

    而一百多个亿，如果投资的话，钱生钱，一年下来，最少百分之十几二十的涨。

    想到这里，季苦茶忍不住眼前一亮，忽然看向方穹，有些期待的问道：“方大师，刚刚的电话说，您那一百多个亿在银行扔了几个月了？难道方大师就没有想过投资么？”

    “投资？”

    方穹闻言一笑，说道：“相信你们也查过我之前的资料了吧？投资我玩够了，有了一百多个亿，我也不缺钱花，投资不投资，对我已经毫无意义。”

    “那方大师要不要考虑一下投资我那网站？”

    季苦茶闻言，眼神更亮了，她满脸期待的看着方穹，真诚的说道：“方大师，我那网站是做美食介绍的，全国所有地区，所有的网民，都可以把当地美食挂在网站上，这样共同议论，共同品尝后，便会按照网民评分做出当地美食排行榜，如此，网站点击量高了，无论是赚流量钱还是赚广告费，都不是一个小数字，而我那网站，现在刚好有一个比较大的资金缺口。”

    “姐，你就别忽悠方大师了，你那网站，没人看好的。”季广建在旁边无语的说道。

    “你——！”季苦茶闻言瞪了季广建一眼。

    而就是这个时候，方穹忽然来了兴趣，他饶有兴致的看着季苦茶，说道：“你这个网站倒有趣，如果我一百个亿砸下去，你能给我多少股份？”

    “一百个亿？”季苦茶先是一喜，紧接着又眉头紧皱起来。

    她那个网站，就算上市，市值也不过二十多个亿罢了，根本不需要那么多资金，方穹砸的资金越多，反而占据的股份越多。

    毕竟，一百亿加上二十亿，一百二十个亿算下来股份，方穹最起码占据百分之八十以上的股份，这可不是季苦茶想要的。

    辛辛苦苦做网站，最后被别人全权掌控所有权？

    这不现实。

    “这样吧！”

    忽然，方穹看着脸色有些不对的季苦茶，微微一笑，说道：“我出策划书和大方向定位，你来做网站，按照我的策划书做下去，一百个亿，我投资给你，如果一年之内资产不能翻三翻，那我只要百分之四十九的股份，如果能够翻三番，那我要百分之九十五的股份！”

    “什么？你这是狮子大开口！”季苦茶还没说话，反倒是季广建忍不住了。

    毕竟，方穹说的太吓人了，百分之九十五的股份？

    那和直接把公司让给方穹有什么区别？

    “闭嘴！”季苦茶开口斥诉季广建，然后转而看向方穹，脸色认真的说道：“方大师，您是认真的？”

    和季广建不同，季苦茶更了解生意的做法。

    融合了方穹的一百个亿，季苦茶有自信把公司打造的市值破两百亿，而翻三番就是六百个亿。

    一年，六百个亿，就算最后输了，只有百分之五的股份，那也是三十个亿。

    二十亿市值的公司，一年涨百分之五十，绝对是值得的。

    而且，这还不是关键。

    从方穹把一百多个亿仍在银行就能看出来，这个人对掌管公司什么的不感兴趣，就算最后输了，公司依然还在自己的掌控中。

    季家不缺财富，缺的是人才。

    此举不但能够得到这位国术大师的友谊，而且还能让自己平白得到创办管理一家超大型公司的经验，这绝对是值得的。

    “当然是真的，只是，我好奇的是，这件事，你能够自己做主么？”方穹闻言一笑。

    “可以！”

    季苦茶点了点头，认真的说道：“方大师您尽管放心，家族生意由长辈们负责，而我手中的公司，完全是我独立创办的，我有绝对的自主权。”

    “那就好！”

    方穹点了点头，说道：“就这么说了，我会安排银行那边，把资金转给你，协议什么的弄不弄都行，我先把我的思路和大方向告诉你，你按照我说的去做就行！”

    “方大师就不怕我赖账？毕竟如果真如方大师说的那样，一年翻三番，那可就是六百个亿，你就这么信得过我？”季苦茶先是一愣，然后忍不住问道。

    “呵呵，没事，我方穹放出去的钱，还真没有讨不回来的。”

    方穹闻言哑然失笑，看着季苦茶，饱含深意的说道。

    “那好吧，既然方大师信得过我，那我就绝不会让你失望的！”

    季苦茶苦笑，心中隐约感觉到了方穹话中的意思。

    可不是么？

    协议只是法律约束，比法律约束更可怕的是武力约束。

    .........

    “正如我之前所说，大方向只要不变，网站绝对可以脱胎换骨，完成涅槃新生。”

    “单单的点评食品，那已经算不上什么稀奇的事情了，流量和广告费，在这个科技发达，网络发达的时代，也是赚不来几个钱的。”

    “以你季家的手段，弄个虚拟网络支付许可应该很容易吧？学学那些购物网站，弄个许可后，专门打造一个团购网站，包含全国各地当地团购，例如美食，电影票，唱歌娱乐，等等等，弄了团购后，评分，评价，套餐，全都弄上，让那些商家主动注册，然后实行统一管理，制作手机app，名字嘛，就叫苍穹团购！”

    “苍穹团购需要尽快发展，砸钱占据市场，然后在完成市场占据后，开发外卖app，就叫苍穹外卖，引导那些商家跟随注册......！”
------------

第一百零七章：给皇上请安！

    方穹给季苦茶出的战略计划，自然就是直接抄袭的前世的团购和外卖。

    在这个世界，方穹不止一次想点外卖想用手机支付，但是，都没有实现，他自己也感觉挺烦的，得到系统前，方穹也曾经想过自己做，但是他没有足够的钱财来砸开市场，毕竟，那需要太多的财富。

    而如果财富不够，最终不过是大鱼吃小鱼，为他人栽树乘凉罢了。

    而如今拥有了系统，方穹有了资本，却也没心情去做了，这季苦茶，刚好可以帮方穹完成这个未曾去做的事情。

    同时，在主世界拥有一家合理合法的大公司，倒也能够帮方穹省去不少事情。

    “方大师可真是被国术耽误了的商业奇才啊！”

    半个小时后，听完方穹的长篇大论，季苦茶忍不住由衷的感叹道。

    方穹闻言老脸一红，什么商业奇才，说到底就是前人栽树后人乘凉，没有前世那些团购外卖砸钱厮杀，哪有方穹如今信口拈来的长篇大论。

    “好了，那咱们就合作愉快了，第一次合作，我也不多说什么了，你季家那件事，我接手了，这样，明天吧，你们把人约来，明天中午，我来会会你们口中那上门找麻烦的暗劲高手！”

    想了想，方穹伸手和季苦茶握了握，然后笑着说道。

    “那就多谢方大师了！”季苦茶和季广建闻言对视一眼，眼中皆是露出喜色。

    “不必谢，既然是合作，那也算半个自己人了。”

    .........

    很快，送季苦茶和季广建离开后，方穹转而拨通了超哥的电话。

    “喂？那位啊？”

    对面传来一个趾高气扬的声音，似乎在说天老大，地老二，我老三一样。

    与此同时，方穹还能听到电话对面传来一阵阵杂乱的声音。

    “超哥，要喝饮料么？我刚去买的，保温的。”

    “超哥，我媳妇给我送来了一些水果，我给你送来了。”

    “超哥，导演让我来问问你，可曾休息好了？如果没有的话，咱们明天再拍也行......！”

    “超哥，......！”

    什么鬼？

    方穹听到对面的声音，忍不住一愣。

    超哥现在，这么火？

    连导演都得看他的眼色行事？

    “我是方穹！”方穹想了想，觉得自己还是得低调点，毕竟，超哥太高调了。

    “什么？方大师？”

    对面，超哥的声音响起，紧接着就是一阵杂乱，半晌后，超哥的声音响了起来，这一次要安静了很多，也不知道超哥这是换了个安静的地方还是把其他人都赶走了。

    “方大师，我在，您说！”

    “什么您您您的，好好说话，我这边腾出时间了，今天晚上到你家去看看，你自己准备一下，就这样，我先挂了！”

    “好好好，放心吧.....！”

    .........

    挂了超哥的电话后，方穹心中还是有些疑惑，转而看向专心收拾茶具的叶曦寒，问道：“叶曦寒，你知道超哥么？”

    “知道啊，我有追奔跑吧老铁的，我最喜欢的就是超哥和陈贺了，他们两个简直太搞笑了。”

    叶曦寒点了点头，说道。

    “他最近很火？”方穹问道。

    “是啊，跑铁结束了，现在那些大明星应该都片约不断吧。”叶曦寒点头。

    “火到导演都得听他的，有些诡异啊！”

    方穹忍不住自语。

    “什么？”叶曦寒愕然的问道。

    “没事，干你的活，哪来那么多问题！”

    方穹随口回应一句，然后转身向着娱乐室走去，反正闲着无聊，不如先把八极拳和八卦掌形意拳学了的好。

    而叶曦寒，则是端着茶具愣在了原地，看着方穹的背影，狠狠的呲牙咧嘴，低声嘀咕道：“明明是你先问的......！”

    练拳消磨时光自然是很快的，沉迷拳法中，方穹用了一整天的时间摸索其中的奥义，还未觉得过去多久，手机便嗡的一声响了起来。

    拿起手机看了看，又看向窗外，方穹这才发现，天已经黑了下来。

    接通电话，是超哥，他此时已经抵达方穹楼下。

    也未曾多想，方穹直接下楼。

    “方大师！”

    声音响起，方穹便看到超哥穿着一件厚大的羽绒服，带着帽子和口罩看着自己。

    “当个明星，至于把自己唔的那么严实么？”方穹见此，忍不住翻了个白眼。

    “我也不想啊！”

    超哥闻言无奈，说道：“柳沁那丫头不知道怎么回事，摔了一跤，走路都走不好，拍了好几段都没过，导演发火，我急着去帮忙求情，结果几经奔跑，不小心感冒了。”

    “嗯？”

    方穹闻言眉头一皱，想了想，对超哥说道：“那个女人，还真是敬业啊，我对她挺感兴趣的，你帮我多照顾照顾她！”

    “啊？”

    超哥一愣，说道：“这种事情，你自己去说一声不是更好？”

    “我又不认识你们导演，你不是在剧组挺威风的么？你去说合适一些，我去了算什么？”

    方穹闻言无语。

    “......！”超哥张了张嘴，不知道自己该不该告诉方穹实情。

    不说吧，感觉对不起方穹的信任。

    可说吧，那岂不是摆明了自己借了他的势在装逼？

    多不好意思啊。

    超哥忍不住纠结了起来。

    “超哥——！”

    忽然，就在这个时候，几个人热情的涌了过来，他们看到超哥的一瞬间，顿时大喜，皆是跑到超哥身前，献起了殷勤。

    “超哥，还没回去么？晚上一起喝点怎么样？”

    “是啊，您现在可是季公子身边的大红人，晚上一起喝点，庆祝庆祝？”

    “有季公子在，以后超哥可就真的要大红大紫了啊！”

    “超哥......！”

    “让让行么？”

    方穹看着眼前几人叽叽喳喳的在自己身边晃悠，顿时忍不住眉头紧皱起来。

    “嗯？你谁啊？”其中一个导演服的中年男子脸色一变，看向方穹。

    “管他是谁，让他一边去，老王，你身为副导演，该干什么都不知道么？”几人中，领头的那个中年人也是眉头一皱，不耐烦的看了方穹一眼。

    “是，导演！”老王闻言点了点头，然后看向方穹，大声道：“知道这是什么地方么？知道我们是干什么的么？给——！”

    给我滚这三个字还没说出口，这时，超哥已经不耐烦的推开几人，说道：“这位是方大师！”

    方大师？

    导演脸色一变，其他人也是如此，对于方大师这三个字，他们可不是第一次听到了。

    那副导演老王更是脸色瞬间煞白，看着方穹面无表情的神色，他有些支支吾吾起来。

    “给....给...给皇上请安.....！”
------------

第一百零八章：女鬼！

    给皇上请安？

    此言一出，顿时现场寂静了下来，众人皆是看着老王，跟看奇葩一样。

    奇才啊！

    总导演看着老王，忍不住热泪盈眶，心中明白，这老王虽然奇葩了点，但是这救场能力不是一般的牛逼啊。

    必须得提拔！

    “皇上？呵呵！”

    看着几人的脸色，以方穹的精明若是还看不出问题的话，那还真就是见了鬼了。

    怪异的瞥了超哥一眼，然后方穹看向那总导演，说道：“听说，你今天对柳沁发火了？”

    “啊？”总导演愣住了，看着方穹面无表情的神情，他有些不知道该怎么回答方穹的话。

    “罢了！”

    方穹摆了摆手，说道：“记住，柳沁是我看好的人，你得把他当成妈看待，懂么？”

    “是是是，皇上，啊不，方大师您放心，我懂，我懂！”

    总导演本就是季家培养出来的，得知了方穹的身份，又怎么可能敢得罪方穹呢？这个时候，方穹就算让他认柳沁当祖宗，他都得认。

    “超哥，走吧！”

    看到总导演的样子，还有其他人不敢说话，满脸忐忑的表情，方穹顿时感觉无趣，转头看向超哥说道。

    .........

    两人乘坐超哥的车离去，看着远去的轿车，无论是总导演还是副导演老王，都忍不住松了口气。

    “老王，你这次的表现，牛逼！”

    总导演看着老王，伸出大拇指，说道。

    “谢谢导演！”

    老王忍不住擦了擦额头上的冷汗，然后干笑了两声。

    就在这时，另外几群人缓缓从远处走来，很显然，都是剧组的人，随着拍戏结束，这是集体回酒店了。

    “导演，这么巧啊！”

    一个打扮有些妖艳的中年女人缓缓走到总导演面前，看也不看老王等人，语气平淡的打招呼道。

    “哦？丽荷啊，确实巧！”总导演回头一看，深吸一口气，缓了缓心情说道。

    “导演，听说今天柳沁那个小丫头，惹你生气了？”陈丽荷似有所指的说道。

    “关你屁事？做好你自己的事情就行！”

    总导演闻言脸色一变，然后冷哼一声，转而又看向另外一群人，在那群人中，baby，陈贺，柳沁等人，恰好都在。

    “导演好！”

    “导演好！”

    “......！”

    众人开口打招呼道，其中，柳沁更是有些不敢看导演的脸色。

    “导演，对不起，我....！”柳沁想了想，最后鼓足勇气，开口。

    “不用说了！”

    总导演一摆手，然后语重心长的说道：“妈，哦不！柳沁啊，你别有太多的压力，我那都是为你好，你放心吧，今天确实是我过分了，你毕竟还年轻，慢慢来，不急，不急，好好的回去吃点东西休息吧，别多想，咱们一次不行两次，两次不行十次，十次不行一百次，不用担心我的耐心，我耐心特好，脾气也好，真的！”

    额？

    这一刻，众人都呆住了。

    看着总导演，连柳沁都懵逼了。

    您脾气好？耐心好？

    谁不知道，国内导演中，您的脾气是最臭的！

    .........

    超哥的家是一处单身公寓，距离三季酒店大概半个小时的路程，两人抵达超哥家中的时候，天色已经彻底黑暗了下来。

    风雪覆盖大地，踏着雪花，两人缓缓的向着公寓走去。

    “超哥还未结婚？”方穹有些诧异，虽然前世的很多事情记不太清了，但是他隐约记得前世的超哥都有孩子了才对，怎么会住在单身公寓中呢？

    “当然没结婚了！”

    超哥闻言一愣，然后想了想，又有些不好意思的说道：“我有个女朋友，但是还没结婚，她也是公众人物，女明星，平时我们很注意的，没被人发现过。”

    “哦？”

    方穹闻言微微点头，心中了然。

    果然，世界还是不同。

    这一世的超哥，明显年轻了太多，虽然和前世那个长得一样，但是却晚生了不少年。

    呜呜——！！

    忽然，一阵寒风从楼道中穿过，阵阵刺骨的寒意让超哥忍不住打了个激灵。

    “我去，好冷啊！”

    “冷？”

    方穹闻言却眼神微微眯了起来，开了眼的他，明显看到了不同的东西。

    在超哥所居住的这座单身公寓中，一丝丝幽暗的阴气在缓缓流淌，刚刚那阵寒风中，就携带着一缕阴气。

    “走吧，我倒要看看，鬼，到底长什么样子！”

    方穹拳头一握，一丝电光火花闪烁，环绕两人周围的那丝阴气顿时被泯灭个干净。

    “方大师，真的......有鬼？”

    超哥见到方穹的脸色，心中也忍不住沉重了下来。

    虽然他早已觉得诡异，但是他还是在心中保持着那么一丝的希望，希望这一切，都是因为自己压力太大的愿意造成的。

    可如今，看到方穹的样子，似乎，事情真的往最坏的方向发展了。

    “别说话，跟着我！”

    方穹没有理会超哥的询问，在他击散那一丝阴气的时候，他能明显看到，周围的阴气快速收缩了起来，似乎，超哥口中的那女鬼已经感知到了什么。

    脚下毫不停留，方穹快速顺着阴气收缩的影子向着前方奔跑而去，超哥跟在他后面，两人连电梯都没有坐，一路跑了上去。

    一口气，冲上七楼，方穹看着那一团团阴气快速收缩进入的房间大门，脸色凝重的说道：“就是这里了。”

    “这...这...这是我家啊，你早说咱们干嘛要跑楼梯......！”

    超哥喘的上气不接下气的说道。

    “你家？果然，你的猜测正确，这女鬼，怕真的是缠上你了。”

    方穹闻言眼中精光一闪，然后伸手在超哥身上摸索片刻，拿出钥匙，打开了大门。

    呼——！！！

    一阵寒风吹过，阵阵寒意涌来。

    “走吧！”

    拉着超哥，方穹和他一起走进房间中，房间大约四五十平米，装修设计还算不错，而此时，在房间中的沙发上，一个身穿古装的女子，赤v裸着脚，正斜躺在沙发上好奇的看着方穹。

    方穹随意的扫了一眼，装作没有看到那古装女子，而超哥这个时候，已经忍不住快步走到沙发上坐下。

    “我不行了，累死我了，方大师，接下来抓鬼就靠你了，让我休息一下。”

    此时的超哥，距离那女鬼，不过十公分的距离，方穹甚至能看到那女鬼的发丝微微飘荡间划过超哥的肩膀。

    方穹：“......！”
------------

第一百零九章：穿越者联盟！

    刚刚聚了魂的鬼灵罢了！

    方穹看着那女鬼，眼中闪过一丝了然。

    得到了道家的传承，方穹一眼就能分辨出鬼怪的等级。

    如凡人所修一样，鬼物真正超凡，为祸人间前也是四大基础境界，采阴，聚魂，化形，夺魄！

    采阴境多是幽魂野鬼，不值一提，根本无法被人看到，太阳一照，立刻烟消云散。

    而聚魂则是聚合了魂灵，真正拥有了灵智，这种鬼物，顶多也就是用一些障眼法迷惑凡人，在凡人面前展示身形也只是幻术罢了，按照道家传承中记载，这种鬼物，常见的很。

    更上一层，则是化形，化了形的鬼物，就是传说中的厉鬼，恶鬼，能够以虚化实，真正的杀人于无形之中。

    最后的一步，则是夺魄，夺生灵之魄，修炼自身，掌控了真正鬼修成长之法，被称之为鬼王，在世俗中，已经堪称是最可怕的鬼物。

    再往后，那就是超凡了的真正妖魔鬼怪，已经不是世俗中所能接触得到的了。

    而方穹，兑换了道家第三步境界，又拥有了掌心雷，远的不说，最起码就算是厉鬼恶鬼，方穹也能轻易对付了。

    眼前一个普通开了灵智的鬼物，还真没被方穹放在眼中。

    不过，方穹没有把那女鬼放在眼中，可那女鬼，却是把方穹放在了眼中。

    听到超哥的话，那女鬼顿时仔细的打量起来方穹，她端详方穹片刻，忍不住开口感叹道：“这位公子倒也真是俊逸不凡啊，一身精气磅礴至极，精气神圆满灵润，若是早些年在兰若寺遇见，怕姥姥早就忍不住要吞了他一身精气了吧。”

    那女鬼以为她是自说自话，但是她却不知道，方穹可不是假道士，是真正拥有修为的人，开了眼后，直接就能感知到她的存在，能够感知到，自然也能听到他在说什么。

    姥姥？兰若寺？

    方穹听到这两个敏感的词汇后，顿时眼中绽放出精光来。

    据他所知，这个世界可没有倩女幽魂这个故事！

    “你叫什么名字？”方穹直接开口问道。

    “啊？你是说我？”超哥刚喘息了两下，听到方穹的话，顿时抬头看向方穹。

    “不是！”

    方穹摇了摇头，说道：“我是在问坐在你旁边的那个女鬼！”

    “啥！！！”

    超哥闻言大惊，扑腾一声扑了过来，站在方穹身后，有些腿软的看着空无一物的沙发，语气有些颤抖。

    “方大师，你不是开玩笑吧？”

    “我可没心情开玩笑！”

    方穹摇头，看着那女鬼，语气有些森冷的说道：“你觉得，我是在诈你？”

    说到这里，方穹缓缓抬起手，掌心雷爆发，一团雷火在手掌中心涌现出来，顿时，整个屋里的阴气瞬间泯灭，那女鬼如遭雷击，本就虚幻的身影更加虚幻了起来。

    “公子饶命——！！！”

    女鬼惊恐的跪在了地上，而在方穹的身后，超哥看着方穹手中缓缓散去的雷火，整个人也傻眼了。

    这是，神仙手段？

    “你叫什么名字！”方穹没有理会身后惊骇的看着自己的超哥，盯着地上的女鬼，轻声问道。

    “奴，奴家名叫聂小倩。”女鬼有些惶恐的看着方穹道。

    “聂小倩？”

    方穹眼中精光更盛，盯着聂小倩，说道：“跟我说说你的来历！”

    聂小倩闻言慌乱的点头，不敢有丝毫隐瞒，说道：“公子，奴家来自若兰寺，生前不过十八岁时就死了。家人把我埋在寺庙东侧，但有妖怪威胁我，让我充当仆役干些下贱事。我一直想逃跑，后来心有所感，不知道为什么，就忽然出现在这里，奴家来这里已经有三年时间了，这些年，一直都是躲在野外不敢进城市，后来这位超公子拍戏的时候，引起了奴家的兴趣，就跟着他来到了这里，公子，奴家从未想过要害这位超公子的，实在是无聊的紧，就跟着他涨涨见识。”

    “嗯？”

    方穹闻言忍不住眉头皱起，心中开始呼唤系统。

    “系统，到底怎么回事？为什么主世界会有聂小倩？”

    “此地既为穿越者故乡，又怎么可能会简单？普普通通的生命星辰，会出现那么多穿越者么？天地有阴阳，穿越自然也有往返，有人穿越而去，自然也有人穿越而来，为什么穿越，这颗星辰又隐藏了什么，这些事情，暂时还不是你该知道的时候，过多的事情还不能告诉你，你只需要记住，善则降服，恶则铲除，如此即可！”

    系统的声音依然平淡如水，让方穹听不出丝毫的情绪来。

    皱着眉头沉默片刻，方穹最终叹了口气，看向聂小倩，说道：“聂小倩，你为阴魂，非常人，住在超哥家中纵然无心害他，也会令他感到不适，感到焦虑，甚至带来霉运，我可以放过你，但是条件是你得跟我走，从此之后，听从我的命令行事！”

    聂小倩闻言脸色一变，有些犹豫了起来，但是最终，她还是点了点头。

    如她在她之前的世界一样，弱者是没有反抗的余地的。

    纵然姥姥是逼迫她做些下贱的事情，但是，因为姥姥比她强，她只能听话。

    而如今，方穹也是如此。

    “系统，降服是降服了，我该怎么收留她？难道买套房子养起来？”

    方穹看到聂小倩点头，随之又有些苦恼了起来。

    “宿主不必苦恼，鉴于宿主寻找到穿越者，攻守同盟契约自动开启，签订契约，即为盟友！”

    系统说话之间，方穹便看到自己身体中飘荡出一张散发淡淡紫金色的卷轴，卷轴缓缓打开，如同一道榜单，上面烙印了两个字。

    第一个是方穹，第二个，则是聂小倩！

    “请宿主为攻守同盟命名！”

    “命名？”方穹闻言眉头一挑，眼神微转，然后说道：“穿越者联盟！”

    “叮，命名成功，穿越者联盟建立，盟主：方穹，成员：聂小倩！”

    “恭喜宿主，拥有了攻守同盟战友，从今往后，在任务位面中也可召唤盟友助阵！”

    “什么？”

    方穹闻言眼中露出惊喜的神色。

    可以在任务位面中召唤盟友？

    如今虽然盟友仅仅聂小倩一人，但是对方穹来说，未来可以干的事情就多了。

    而且，这只是开始，如果以后盟友多了呢？各大穿越者，召唤到一起，然后攻打诸天万界？

    一个人装逼有什么意思？

    据方穹所知，无论是自己的小表弟还是老同学，甚至是那叶黑，还有那些数不尽的穿越者，那个不是装逼高手？

    这群人若是能够凑在一起，那装逼气息怕是可以不战而屈人之兵！
------------

第一百一十章：滚出去！

    “超哥，问题已经解决了，我就先回去了！”

    看着老实的跟在自己身后的聂小倩，方穹忍不住轻笑，转头看向刚刚回过神来的超哥，他如是说道。

    “方大师！！！你是不是神仙啊？”超哥有些激动。

    “你想多了，一些道家手法罢了，如今这世上，哪有......！”

    正想说哪有神仙，可方穹想了想，连聂小倩都穿越过来了，鬼知道会不会还有更强的存在。

    挥手告别超哥，也不管超哥激动莫名的神情，方穹转而离开超哥的家中。

    走在大雪弥漫的大地上，方穹一边行走，一边向聂小倩询问了起来。

    “小倩，你有什么本领？”

    “我么？我会一些简单的幻术，还会搬运之术，还有......美人计！”聂小倩飘在方穹身侧上空，沉思着说道。

    “只有这些？”

    方穹闻言，剑眉微微一翘，眼中闪过一丝失望。

    “宿主不必太过担心，只要是穿越者，在穿越中都会得到大气运加身，资质也会蜕变成隐藏妖孽天赋，只要略加培养，即可快速成长起来。”

    系统的声音响起。

    “如何培养？”方穹问道。

    “鬼修在超凡前并不需要功法，宿主只需要多寻找极阴之地，即可让她快速成长起来。”系统说道。

    “如此，倒是简单了。”

    方穹微微点头，看了看聂小倩，没有多说什么。

    如今聂小倩不过是第二阶，对方穹的帮助微乎其微，若是方便，方穹自然不介意培养一下她。

    方穹的身影在雪夜中缓缓走过，抵达小区外的路口时，恰好一辆出租车停在路边。

    “师傅，走么？”方穹问道。

    “走啊，小伙子，这大雪天的，还出去玩啊？”出租车司机是个热情的中年汉子。

    “呵呵，和朋友一起出来办点事。”方穹笑了笑。

    说着，方穹打开车门坐上车，聂小倩也跟随着坐在旁边。

    “哦？还有朋友？那需要等他一下么？”出租车司机热情的问道。

    “不用，已经上来了，走吧，去三季酒店！”方穹摇了摇头。

    “上来了？那好！”

    司机闻言点头，启动车子，缓慢的行驶起来，大雪天，再加上是晚上，他也不敢开快。

    “公子，小倩还是第一次坐车呢！”聂小倩有些兴奋的说道。

    “哪来那么多废话，老老实实坐着！”方穹闻言随口说道。

    前方，司机闻言轻笑，正想说话，可他随意抬头看了眼头顶的车内后视镜后，顿时，冷汗刷的一下就流出来了。

    微微颤抖着手，司机感觉自己的牙齿在咔咔作响。

    “小哥，你可别跟大叔乱开玩笑啊，这大半夜的，怪吓人的。”司机强笑着说道。

    “啊？”

    看着窗外夜景的方穹闻言回头，有些疑惑。

    “公子，这位大叔说，让你别开玩笑，大半夜的，吓人。”聂小倩热心的说道。

    “开玩笑？什么玩笑？我说话了么？”方穹有些茫然。

    “公子，我也不知道那大叔是什么意思。”小倩想了想，也摇了摇头。

    “小伙子....你来真的啊....！”

    出租车司机看着后视镜中，对着空气说话的方穹，忍不住心中更慌了。

    这年头，开出租车的，那个没有瞎想过。

    想到最近同行中盛传的一则关于怨灵搭车的传说，司机大叔顿时忍不住了。

    越想，越觉得怕，最后司机一脚踩在刹车上，深深的喘息几下，说道：“你们下车吧，我这车，只拉活人！”

    “什么意思？”方穹闻言皱眉。

    “别废话！”

    司机大叔闻言顿时爆发出极强的气势，拉开车门，走了出去，站在路边，一把拉开衣领，露出一道深深的疤痕。

    “我阳擎天，什么没见过？区区妖魔鬼怪，还敢来害我？信不信惹急了我刨你们祖坟！！！”

    方穹：“......”

    聂小倩：“......”

    .........

    半晌后，随着寒风不断吹过，随着司机大叔有些坚持不住，瑟瑟发抖的时候，方穹和聂小倩终于有了动静。

    “公子，他是不是看到我了？”聂小倩有些紧张。

    “没有，我看了，他只是一个普通人罢了，走吧，反正也快到了，既然他不愿意拉我们，那我们就走吧。”

    方穹摇了摇头，然后推开车门，走下车，看着司机大叔，叹了口气，说道：“抱歉，给你添麻烦了！”

    说罢，方穹转身就走，聂小倩跟随在方穹后面，两人映着大雪，在夜色中行走。

    大雪纷飞，寒风吹过，一阵风雪溅起，隐隐显出一个女子的身影在方穹背后飘荡，看的司机大师胆战心惊。

    妈的！

    果然，夜路走多了，终将遇鬼啊！

    大叔不敢停留，快速跑上车，一踩油门，整个人冲了出去。

    .........

    生活中总是会有一些有趣的人和有趣的事情，就看当事人在不在意了。

    方穹对那些事情自然是不会放在心上，回到三季酒店，安排聂小倩只准在楼顶活动，不准影响他人之后，方穹便去休息了。

    一夜过去，第二天，天气放晴，万里长空。

    如水洗过的天空湛蓝一片，大地被雪花覆盖，方穹站在天顶露台上，看着下方被大雪覆盖的城市，悠然的欣赏着雪景。

    映着湛蓝的天空，皆白的大地，方穹在天顶露台练起了拳法。

    诸多拳法全部过了一遍，然后方穹又开始盘膝而坐，内炼丹法。

    如此，一来一去，时间渐渐抵达中午。

    随着叶曦寒的身影出现在天顶露台，方穹缓缓收功，吐出一道雾气，如同利剑一般，横贯五六米才缓缓散去。

    “方先生，季少来了！”叶曦寒有些震撼的看着方穹吐出的气剑，然后本能的开口道。

    “好，我知道了，马上过来！”

    方穹点头，然后站起身来，跟着叶曦寒的脚步，向着大厅走去。

    在客厅中，季广建的身影方穹没看到，但是，一群方穹完全不认识的人，挡住了方穹的视线。

    为首的那人，身穿黑色练功房，三十多岁的样子，长的极为精壮，看起来就气势不凡。

    而在他身后，一群身穿西装皮靴，犹如老板一般的人物则是笑闹着互相打趣，这一幕，让方穹心中不爽起来。

    这是老子的房间，你们是干什么的？

    “都滚出去！”

    方穹毫不犹豫的说道。
------------

第一百一十一章：人呢？

    能够想象那种忽然发现一群陌生人来到你的家中嬉笑打闹，完全不顾及你想法的那种神烦么？

    此时，方穹就是这个感觉。

    能够明显的看出来，这群人和季广建并没有什么关系，因为以方穹在季广建心中的形象，他绝对不敢这么放肆！

    既然不是熟人，那这群人哪来的自信在这里叽叽喳喳？

    方穹神烦的同时，又忍不住心中疑惑起来。

    “他说什么？”

    “我好像也没听清楚！”

    “万总，这小子怕是吃了熊心豹子胆。”

    “敢让我们滚？呵呵呵呵，年轻人真是不知道天高地厚啊。”

    “…………”

    随着方穹开口，那群疑似是各种老总的中年人顿时一个个被方穹气笑了。

    其中一人，甚至忍不住指着方穹的鼻子嚣张起来。

    “小子，你知不知道我们都是什么人？你知不知道我们都是什么身份？你……！”

    那人还要再说几句，但是本就神烦的方穹怎么可能会让他叽叽喳喳的在哪里喊？

    一脚踹了出去！

    砰——！！！

    “卧槽，刘总！！！”

    “疯了，刘总可是常平实业的董事长！”

    “好大的胆子！”

    “刘总，你没事吧？”

    “…………”

    刘总整个人被方穹一脚从门口踹到了过道的墙壁上，然后他脸色煞白，浑身颤抖，翻着白眼缓缓滑落下来。

    其他人见到这一幕，也都忍不住心惊肉跳起来。

    快步走过去，几人扶起那刘总，开口询问起来。

    “刘总？你还好么？”

    “还愣着干什么？叫救护车啊！”

    “刘总？刘总？”

    “…………”

    …………………………

    谁也没想到方穹说动手就动手，而且，一动起手来，丝毫不留情，单单是这朴实无华的一脚，直接就把刘总给踹废了。

    “小子，你很自信啊！”

    就在这时，那一直沉默着的精壮男子说话了。

    他一身黑色练功服，加上他那一身肌肉和隐隐之间漏出的强者气息，整个人时时刻刻都在散发着一种说不出来的气势。

    那种气势，方穹当然懂。

    平日里养尊处优，位高权重，从而逐渐养成的唯我独尊气势。

    这种气势，方穹在两大任务世界里都有，而且，任何一个世界都比眼前这人要强十倍以上。

    “你又是何人？算了，懒得搭理你们，都滚出去！”

    方穹斜视精壮汉子一眼，不耐烦的说道。

    “放肆！！！”

    “孙大师都不放在眼里，小子，你这是找死！”

    “孙大师，别跟他废话了，废了他，就冲他踹刘总哪一脚，我相信刘总绝对愿意花费个上千万废了他！”

    “没错！”

    一群老总似的人物顿时恼火了起来，他们有自信杀上门，联合起来逼宫季家，又怎么可能是普通人物？

    在场众多老总，就算是方穹踹的那刘总，那在众多老总中表现最积极，家低最薄的，也拥有近二十亿的身家。

    “在我的房间里，商量着对付我？你们是不是脑子有问题？”

    在众多老总叽叽喳喳的时候，方穹越发的不耐烦了。

    一步踏前，方穹眸子中闪过一丝寒光，然后瞬息之间，一套连环脚踹出。

    砰！

    砰！

    砰！

    犹如一团团麻袋一样，在场的人，除了那精壮的汉子之外，其他人，无一例外，全都被方穹踹进大门外的楼梯间里。

    “啊——！”

    “杀了他！！！”

    “弄死他！！！”

    十几位老总，全都被方穹全都踹出了门，他们这种养尊处优的人，何曾受过这种气？其中更有几人砸在了那刘总的身上，砸的刘总直愣愣的瞪着眼珠子口吐白沫。

    就算如此，还是方穹不想杀人，故意收了力气，要不然的话，以方穹的实力，瞬息之间秒杀这些人跟玩一样。

    但是，方穹这么想，对方可不会。

    在他们看来，方穹就是想杀人。

    “你到底是什么人！”

    那身穿黑色练功服，浑身精壮的男子，这个时候也忍不住漏出了凝重的表情。

    他能感知到，方穹，绝对不比他弱！

    ”我是什么人？呵呵，你不是自称孙大师么？我还是第一次听说，连暗劲都可以自封大师了。“

    方穹有些不屑，然后伸出手，对着那孙大师，继续道：”你是准备直接滚蛋，还是准备和我搭把手在滚？“

    ”欺人太甚！“

    孙大师闻言脸色大变，他的额头上隐隐有汗水流淌起来，对于国术高手来说，这绝对是极为损失实力的，毕竟，暗劲，用的就是精气。

    精气外泄，还怎么拥有力气？

    而如此，也能看出孙大师心中的惊慌。

    他能猜测的出来，方穹怕是真正的化劲大师，但是，因为要在诸多老总面前维持自己的面子的原因，他不能怂，只能硬撑着。

    ”懒得和你废话！“

    看到孙大师强装镇定的样子，方穹心中越发不屑起来，对于追求武道的人来说，落得给人看家护院的地步，本就是对自我的放弃。

    一拳轰出，气势如龙，方穹一身精气展露无遗！

    对于孙大师来说，这一刻，就像是在面对一辆快速碾压而来的列车，就像面对龙虎。

    他根本没有丝毫反抗的余地，心中唯有绝望。

    轰——！！！

    瞬间爆炸，孙大师完全没有一丝招架之力，直接被方穹凶狠的一拳砸进了过道里。

    ”卧槽——！！！“

    忽然，就在这时，电梯门打开，季广建和季苦茶的身影出现在过道里，看到这一幕，顿时愣住了。

    ”季广建，你们这酒店，安保做的可真够差劲的啊！“

    方穹看到季广建，忍不住开口嘟囔了一句。

    ”怎么了？方哥，你说，我一定改！“季广建闻言连忙走到方穹面前。

    ”这些是什么人？怎么就无缘无故跑我这里来了？还有，不是说好了中午的时候让那挑战的人过来么？怎么？人呢？你可别跟我说，人有事来不了了。“

    方穹随意的端起一杯叶曦寒泡好的茶水，说道。

    “啊？人还没来么？姐，你跟家里打个电话，确认一下，我先处理了这群偷摸上来的杂粹！”

    季广建闻言一愣，然后对季苦茶说道，说完之后，他又转而看向那群被打趴下的人，打起了电话。

    “喂？叫安保部门的经理上来，我有事想问问他！”

    .........

    “确认了，家里说，他们给那些人说了地址，应该已经到了，刚刚把电话发给我了，让我打电话问问！”

    季苦茶挂断电话，然后播出了一个全新的号码，顿时，电梯中响起了铃声。

    方穹，季广建，季苦茶转头看去，那一群老总和那浑身精壮的汉子，正缓慢的向电梯中爬去。

    “......”
------------

第一百一十二章：武无第二！

    “你们就是跑来上门要挑战的人？”

    季广建有些发懵，快步上前，走到电梯口，对那精壮汉子孙大师等人问道。

    而方穹和季苦茶两人明显也想到了这一茬，两人面面相窥的看着那群人，也有些懵逼。

    “这......！”

    孙大师闻言脸色涨红，其他人也是如此，特别是那些老总，看向方穹的眼神都有些畏惧起来。

    本来他们还以为方穹只是一个会些武术的小子，但是看到季广建的时候，很显然，他们都明悟过来，方穹，就是季家新找来的国术界靠山。

    “怎么会这样？”季广建看着一群脸色涨红的人，有些摸不着头脑，转而看向方穹，又忍不住问道：“方哥，这到底是怎么回事啊？”

    “什么怎么回事，我怎么知道怎么回事？”

    方穹闻言翻了个白眼，说道：“你通知叶曦寒说你来了，然后我就准备换身衣服，结果一出门就看到这群人站在屋里叽叽喳喳个没完，没忍住就教训了他们一顿，谁知道是上门挑战的啊！”

    说完之后，看着满脸无语的季广建和季苦茶，方穹想了想，这样不行啊，毕竟答应了帮季家解决此事，算起来，这一架打的，根本就不是帮忙，而是无意间造成的。

    想到这里，方穹转而又看向电梯。

    “那个...孙大师是吧？你们也不早说是上门挑战的，连茶都没喝一口，你看这事闹的，要不，咱们重来一次？”

    重来一次？

    你特么就坑爹吧！

    孙大师等人闻言顿时如遭雷击，满脸难以置信的看着方穹。

    世界上怎么有你这种无耻的人？

    明知道我们打不过你，还要再来一次，我们是贱骨头，欠揍么？

    而且，什么叫连茶都没喝一口？什么叫不早说我们是上门挑战的？

    你特么给我们机会了么？

    进门就是一句全都滚出去，这是请我们喝茶的样子么？

    无语，甚至是无奈！

    孙大师看着周围脸色涨红，却不敢说什么的老总，他沉默片刻，然后深吸一口气，语气僵硬的说道：“不必再比了，我输的心服口服，你才是真正的大师，以你的实力，就算是在整个国术界，都是绝对的大师级高手。但是，我孙某人混迹国术界十数年，从未听过你的名字，看来你也是隐世强者，这一次我不知道你为什么要帮季家，可是，既然选择了出手，那你就等着国术界的挑战吧，任何一尊大师，都是一拳一脚打出来的。”

    说到这里，孙大师眼中闪过一丝隐藏的愤怒。

    .........

    很快，孙大师和诸多老总离去，现场只剩下了季苦茶和季广建。

    季广建拿着电话语气激动的和家中汇报着情况，而季苦茶则是和方穹商量苍穹团购等商业上的事情。

    随着方穹把钱转了过去，季苦茶的公司已经改名易姓，开始按照方穹的思路进行发展。

    对于孙大师的话，无论是方穹还是季广建等人，都没有放在心中。

    孙大师说的不错，一尊大师，确确实实的要以拳头打出来。

    如那孙大师那般吹嘘出来的大师，一旦遇见了真大师，瞬间就会形象崩塌，到时候反而会更惨。

    经此一事，方穹不信孙大师等人回去之后，那些老总还会恭恭敬敬的奉他为大师。

    不暗中报复，都已经算是很好的了。

    最起码，孙大师处心积虑培养出来的这么一个富贵圈子，会顷刻间崩塌。

    “方哥，我爷爷说，今晚专门在家中摆了宴席，让我务必邀请你过去，你看，要不给我个面子？”

    电话挂断的季广建快步走过来，对方穹说道。

    方穹闻言犹豫了一下，然后点了点头，回道：“行吧，那晚上你来接我！”

    “好嘞！”季广建闻言大喜，然后和季苦茶一起向方穹告辞。

    待两人离开后，方穹坐在沙发上，品着价格昂贵的茶叶，忍不住陷入沉思之中。

    季广建的请求，对方穹来说是一件好事。

    如今既然投资了季苦茶，那他和季家基本上算是站在同一阵营了，见见季家的那些老一辈，是理所当然的。

    而且，方穹虽然有钱，但是在现实中确实缺少势力，若能得季家全力相助，方穹自信，起码短期内，自己可以后顾无忧的进行任务穿梭。

    唯一的麻烦，就是那孙大师口中的国术界挑战。

    孙大师所说不假，方穹也能想明白。

    自古文无第一，武无第二，多的是想挣天下第一的人，如今既然正式展示武力，那接下来的挑战肯定不可能少。

    但，方穹也不可能让挑战来的莫名其妙，如果说谁都能来挑战，他还不得烦死？

    而且还降低了自己的格调。

    挑战这种事情，必须要有一个规矩，属于自己的规矩，自己制定的规矩。

    朝九晚五，周末双休，任务期间不接受挑战！

    这就是方穹对挑战者的预设规矩。

    “叮，检测到主人遭遇主世界后顾麻烦，现发布后顾无忧系列任务二，武无第二！”

    “任务要求：打遍国术界无敌手！”

    “时间要求：七天！”

    “任务奖励：随机提升一项能力！”

    在方穹皱眉的时候，脑海中忽然响起了生活小助手的声音，让方穹忍不住有些懵逼起来。

    “小助，你好些天不出来，一出来就吓唬我啊？打遍天下无敌手？你开什么玩笑？你这是让我找死么？”

    “主人不必担心，任务要求是打遍国术界无敌手，并非是打遍天下无敌手！”

    “有区别么.....？”

    方穹脸色有些难看，这任务之坑，简直是要了方穹的命。

    毕竟，方穹如今不过是化劲中层的水平，就算实力强大，单挑化劲后期的高手都不怂，但是，化劲上门还有抱丹啊！

    抱丹之上，更是有抵达超凡层次的先天罡气！
------------

第一百一十三章：武林盟主！

    当天傍晚，日头渐渐落下，随着一些冰雪的融化，外面的气温更低了。

    一辆低调奢华的轿车悄然停在了三季酒店楼下，方穹和季广建的身影渐渐从酒店中走出，然后乘坐轿车悄然而去。

    大约半个多小时后，在中年司机稳如泰山的车速中，两人抵达郊区一处庄园中。

    在庄园外，保镖站在大门两侧，看起来威武不凡，其中任何一人都是肌肉壮汉，在方穹看来，他们个个都是经历过战场的人，身上隐隐潜藏着战场厮杀的铁血气息。

    季家的庄园很大，大到方穹都感觉惊讶的程度，比之上一个任务世界里的刘轩的别墅，敏登的庄园两者加起来还要大。

    不过一想到这是一个大家族的庄园，方穹反而觉得理所当然了。

    毕竟，对于真正的有钱人来说，庄园的大小，看的永远不是价钱，而是住不住的舒服。

    穿越一片片园林，进入后方古典式建筑群，轿车缓缓停下，方穹和季广建下车。

    在建筑群的牌坊下面，一群人在一位拄着拐杖的老者带领下，静静的看着方穹和季广建。

    “爷爷！”季广建走到老者面前。

    “嗯！”

    老者看向季广建的眼神中闪过一丝溺爱，然后转而看向方穹，笑着拄着拐杖走到方穹面前，说道：“方大师，久仰大名了！”

    “季老，过奖了，对您，我也是久仰大名啊！”

    方穹闻言淡然一笑，伸手扶住了老者。

    看着方穹的举动，季老忍不住苦笑，无论是方穹的话语和举动，都表现出了基本的礼仪，但是却并无丝毫亲近之感，很显然，方穹这是在强调双方的关系，是合作，而非投靠。

    “这次，要多谢方大师出手帮忙，既然苦茶那孩子在和方大师一起做生意，那我也不客套了，这一次便是专门为了感谢方大师的，希望方大师未来能多多照顾苦茶和广建！”

    老者轻笑一声，说道。

    方穹闻言忍不住一愣，然后对老者心生好感，他从老者的话语中，自然能分辨得出来，老者已经放弃招揽他，选择了和他培养关系，缓缓图之。

    而这，正是方穹所需要的。

    能轻易得到的永远不是最好的。

    唯有吊着胃口，才会得到对方源源不断的付出，而待到自己崛起之后，只要稍微反馈一二，就能弥补他们所需要的。

    方穹从来不缺少智慧。

    “好了，闲话不多说了，来，方大师，我给你介绍一下。”

    老者拉着方穹的胳膊，指着其中身后的几人，说道：“这是我大儿子季无常，这是我二儿子季无双，这是老三季无敌，这是大儿媳妇.......！”

    很快，老者将众人都给方穹介绍了一遍，与此同时，那些人也都记清了方穹的模样，没办法，缺少大师守护的日子里，家里到底多难，这些人早已经理解。

    如今一位大师就在眼前，他们自然是没人敢给方穹留下坏印象的。

    “方大师——！”

    “方大师——！”

    “......！”

    众人开口，和方穹打招呼，方穹也一一回应。

    片刻后，众人闲聊一会儿，然后便有身穿黑衣的管家走了过来，低声在季无常的耳边说了句话。

    季无常微微点头，示意管家离开，然后转而对方穹说道：“方大师，宴席已经准备好了，咱们就坐？”

    “那走吧！”

    方穹笑着说道。

    .........

    季家的家宴自然不用说，反正以方穹的口味，是没有挑剔出什么毛病的，这一顿饭，绝对是方穹有史以来吃的最奢侈的一次。

    一顿饭，应有尽有，季家在这上面似乎也下了功夫，根据方穹心中默算，这顿饭，单单是食材，就绝对不下于千万。

    而酒水更是如此，上了拍卖行，绝对卖出吓人的价格。

    酒足饭饱，紧接着就是品茶闲聊的时间，女眷和季家小辈全都离去了，那些女眷过来就是为了见见方穹，记住方穹的样貌而已，而小辈，自然是没有资格参与到方穹和季家主事人的对话中的。

    “无常，去将我珍藏的大红袍拿来，方大师来了，可不能怠慢了！”

    季老伸手对季无常说道。

    季无常点头离去，而方穹则是忍不住一愣，然后讶异的说道：“可是武夷山上的那几颗茶树？”

    “方大师果然是见多识广啊！”

    季老闻言点头，感叹道：“不错，正是那几颗茶树，早些年没人在意那几棵树，后来被一个姓张的给承包下来了，一克就卖几十万，心可真够黑的！多少人都买不到啊，也幸好我有些门路，从一个体制内的小辈手里弄来了一些。”

    姓张的？

    方穹闻言一愣，然后仔细想了想，忍不住恍然。

    虽然不知道姓张的是谁，但是这个世界里，似乎真的没有大红袍这个茶类。

    自己无意间说出来，反倒成了见多识广。

    微微摇头一笑，方穹转而询问道：“季老，我正有一事想询问，以季家的势力，对国术界应该很了解吧？不知国术界目前谁当家做主？”

    “当家做主？”

    季老闻言眉头微皱，沉思片刻，说道：“要说国术界比较大的势力我知道，三山的武当山，峨眉山，嵩山，五家的五大国术家族，还有哪些门派，八极门，太极门，八卦门，形意门等等，不过这些门派都是在国家登记入册的，再加上门规限制，除非是叛徒，否则就算穷的要饭，也不会出来给人看家护院。要说谁当家做主，我还真不知道。不过，国家前几年的时候举办了第一届武林大会，那个打出来的盟主倒是挺厉害的。”

    “嗯？武林盟主？这年头还有这玩意？”方穹愣住了。

    “有啊，为了方便管理国术界，自然是要选择出来一个能够服众的人。”

    季老点头，说道：“那位盟主具体名字不知道，外人称呼他为至尊，他是个闲不住的人，整日里找人挑战，据说是中了人的算计，身体有伤，必须要以毒攻毒才能治愈，不过，近两年罕见他的传闻，怕是在寻找治愈伤势的方法吧！”

    方穹闻言，眼中精光一闪。

    至尊？

    敢自称至尊的人，肯定不简单。

    这一次的任务能不能完成，怕是要落在这个人身上了。
------------

第一百一十四章：有钱能使磨推鬼！

    “至尊么？”

    方穹口中念念有词，眉头微微皱起，然后沉吟片刻，开口问道：“季老，若是我想寻这至尊，去哪里最有希望？”

    “这个......！”

    季老闻言有些迟疑起来，他沉默片刻，说道：“少林，正所谓天下武功出少林，少林身为三山之一，身为国内大派之一，暗中还是隐藏了不少高手的，而至尊前两年最后传出消息的时候，就是身在少林。”

    “少林！”

    方穹眼神微微眯起，然后点了点头，没有继续说起这个话题。

    紧随其后，季老的大儿子，管理着一家超大型房产公司的季无常走了过来，将一枚精致的锦盒打开，然后小心翼翼的从中拿出一些茶叶来放进茶具中，开始专心致志的泡茶。

    “方大师，要说泡茶的本事，还是老三家的苦茶在行，你看，要不我把她喊来？”季无常笑道。

    “算了，不必麻烦她了，我对喝茶什么的，没有那么多要求，有茶，有水，即可！”

    方穹呵呵一笑，拒绝了季无常的好意，让季无常和季老对视一眼，都忍不住眼中闪过一丝无可奈何。

    这人还真是，软硬不吃啊！

    而方穹对于季无常的心思又怎么可能不了解？

    财富不成，用美色？

    可惜！

    方穹自认意志无人可以动摇，别说美人计，就是仙女来了，方穹都未必会去多看那么一眼。

    一场茶会很快结束，在季老和季家三兄弟的挽留中，方穹断然拒绝，回到了三季酒店的至尊级套房。

    第二天一早，一辆轿车悄然从三季酒店离去，在街道上那些早起锻炼的路人惊讶的目光中，风驰电掣一般的向着河豫省的方向行驶而去。

    总计七天的任务时间，方穹已经顾不得低调不低调了，他要的，就是完成任务。

    而且，从系统的任务中就能看出，这一次，方穹就算想不出名都难了。

    毕竟，武林盟主啊！

    最起码，整个武林都得知道你，如此，才算得上是盟主。

    “小助，你确定这一趟下去，我不会被人活活打死？”方穹一边驾驶着车子，一边在心中问道。

    “主人请放心，有系统大人在，主人肯定不会出问题的，这一次任务本就是后顾无忧任务之一，主人要做的，就是打的所有人都不敢吭声，如此，才算得上是打遍国术界无敌手，主人表现越嚣张，最终任务奖励越厉害，毕竟，随机提升一项能力，以主人身上的那些能力，提升任意一项，都绝对是大赚的。”

    生活小助手乖巧的说道。

    “如此便好！”

    方穹闻言松了口气。

    说实话，对于国术界他根本不怎么了解，突然打上门去，要是惹到了厉害人物，方穹还真未必能够扛得住。

    如今既然小助这么说了，那方穹心中也就有谱了。

    只要不出现聂小倩那种诡异的穿越者，方穹在国术界是不怕谁的。

    有句话说的好，棍怕老郎，拳怕少壮！

    能把功力练的比方穹还深的人，方穹相信会有存在，但是，能比方穹年轻又比他实力强的人，方穹绝不信有这种人。

    世俗练武，随着年纪越来越大，身体素质也会渐渐下滑，这是不可逆的命运。

    这也是国术界的悲哀。

    不得长生，终有晚年。

    一个气血干枯的抱丹宗师，还真未必能够打得过一个年轻力壮的化劲大师。

    .........

    下午时分，虽然已经不是上香祈愿的高潮期，但是，少林门外，香客们依然密密麻麻，看起来似乎除了人挤人之外，根本再也没有其他。

    “人可真多啊！”

    两个身穿风衣，戴着帽子口罩和墨镜的女子站在人群中，其中一人忍不住感叹道。

    “是啊，超级多啊！”

    另一人也忍不住无语的看着人挤人的盛况，然后叹了口气，说道：“baby姐，要不是你拉我来，我绝对不会来这种人多的地方的。”

    “哎呀，小沁，你就别说了，我这还不是为了你好么？你最近一直睡不好觉，指不定撞邪了呢，让大师帮你看看也是好的。再说了，好不容易在附近拍戏能有时间过来一趟，平时哪有时间专门跑这里来啊。”

    两人正是baby和柳沁。

    经历了那一晚的事情之后，柳沁就一直有些心神不宁，睡觉睡不好，吃饭吃不好，整日里看起来憔悴极了，恰好这次剧组临时要求到嵩山来拍摄一段剧情，也因此，才有了这一幕。

    听着baby的话，柳沁忍不住心中一暖，牵着baby的手，看向站在山门内默默念着经文的知客僧。

    走上前，柳沁开口问道：“小师傅，我想问一下，预约贵寺大师帮忙驱邪做法，需要多少钱啊？”

    知客僧闻言睁开眼睛，道了一声佛号，然后语气淡然的说道：“阿弥陀佛，女施主，我们出家人不谈钱，谈缘！”

    “啊？”

    柳沁和baby当场愣住了，她们看着知客僧，忍不住心中肃然起敬。

    “敢问大师，什么缘？”柳沁犹豫了一下，诚恳的问道。

    “两千元！”知客僧微微一笑。

    “......！”

    柳沁和baby当场懵逼。

    “这和尚，倒真是有趣！”baby有些咬牙切齿。

    “算了算了，咱们不求了，走吧，回去吧！”

    柳沁拉住baby，开口劝慰道。

    “不行，今天我倒要看看，这帮和尚能黑心到什么地步！！！”baby被柳沁拉扯着，却不愿意离开。

    而就是在这个时候，忽然，一个熟悉的身影出现在柳沁的眼前，让柳沁忍不住身体一颤，后退了几步，躲在了众多香客的身后。

    Baby见到这一幕，忍不住一愣，转身看去，正是方穹，她顿时忍不住想开口呼喊，但是还未来得及开口，就被柳沁伸手捂住了嘴巴。

    “唔—唔唔—你干嘛？”

    Baby挣扎开柳沁的手，有些错愕的看着柳沁。

    而，令人想不到的事情发生了。

    “和尚，在下方穹，想见见贵寺住持方丈，还望通报一声！”站在知客僧面前的方穹语气平淡的说道。

    “抱歉，施主，方丈大师还有要是在身，不见外客的。”知客僧摇了摇头。

    “我一直认为，有钱能使磨推鬼，十万怎么样？”方穹语气依然平淡。

    “抱歉....！”

    “一百万！”

    “这......！”

    “一千万！”

    “我......！”
------------

第一百一十五章：一人独战一门！

    “和尚，你的心是不是太黑了点？”

    看着报价一千万，脸色还是犹豫不定的知客僧，方穹忍不住心中有些恼火了起来。

    虽然他有钱，但是他的钱也不是大风刮来的。

    那都是一局局游戏积攒起来的。

    虽然确实被大风刮来的还简单，但是这不代表方穹就是个大傻逼，拿一千万都敲不开这少林的山门？

    难道砸上一个亿？

    想想就好，给这些和尚捐个上亿的香火钱？方穹还没有那么大方的帮他们置办家业娶妻生子。

    “抱歉施主，贫僧无能为力！”

    看着脸色有些难看起来的方穹，知客僧脸色变了又变，最终咬着牙，说道。

    “那你就给我找个有能耐的人来，行么？”方穹眯着眼睛说道。

    知客僧从方穹的气势上自然也看出了方穹绝不是一般人，因此，他在那些普通香客身上的脾气可不敢撒在方穹的身上。

    也因此，和方穹说话的时候，知客僧的语气，都忍不住低了下来。

    “施主，您不要闹了，我......！”

    砰——！！！

    在知客僧话还未说完的时候，方穹忽然一拳轰在了山门石梁上，咔擦的一声，山门石梁龟裂，一个布满了密密麻麻裂痕的拳印深陷在石梁中。

    “现在，我可以见一见你们方丈了么？”方穹缓缓收回拳头，语气平淡的说道。

    “这.......！”

    知客僧眼中露出骇然之色，满头冷汗忍不住流淌下来。

    方穹这一拳，直接把石梁都差点给打穿，这要是打在自己的身上，那画面......！知客僧小腿有些颤抖，他深怕一句话说错，方穹就一拳打过来。

    非死即伤啊！

    “我的天啊——！”

    “高手在民间么？”

    “这个世界上，竟然真的有武林高手？而且，看样子，这人是来少林砸场子来了。”

    “厉害，厉害，太厉害了。”

    “一拳把石梁都差点给砸穿，这个年轻人，真是可怕！”

    “......！”

    周围的香客看到这一幕，都忍不住露出震惊的表情，而紧随其后，不少人都兴奋了起来。

    不止是因为看了高手动手的场面，而且还因为，他们觉得，既然连外人都那么厉害，少林寺这个天下武功的源泉地，肯定高手更多。

    本来还有些玩闹心思的香客，顿时都虔诚了起来。

    而这一幕发生的事情，经过哪些香客们的口耳相传，短短的几分钟时间，就传遍了整个少林寺院。

    “有人打上门来了？”

    “上门踢馆的？”

    “还愣着干什么？抄家伙，上！”

    “......！”

    在少林寺院后院中，本来还在苦练武艺的上百个武僧，听到传言后，一个个如同打了鸡血一样，兴奋的满脸通红，然后提着刀枪棍棒快速的向着前院冲去。

    这一刻，整个少林寺，全都被惊动了。

    方丈室中，方丈释永生本来正在坐着念经，忽然，一个僧人急匆匆的跑了过来。

    “方丈大师，大事不好，有人打上门来了！”

    “what？”

    释永生闻言一愣，然后诧异的站起身，伸手从桌上拿起了袈裟披在身上，然后跟着僧人快步向着外面走去。

    .........

    与此同时，在山门石阶上，上百个精壮的小伙子冲了下来，各个都是明劲阶段的高手，刀枪棍棒挥舞起来，让人忍不住眼花缭乱。

    “何人上门踢馆？”

    “敢打到我少林来，真是不想活了。”

    “打断他的狗腿！”

    “打的他生活不能自理。”

    “师兄弟们，上！！！”

    “......”

    一群身穿灰色僧袍的年轻小伙子直冲方穹所在的位置，知客僧看到这一幕，吓得差点要尿了。

    卧槽！

    你们这是要干什么？

    你们知不知道他到底有多强？

    “住手！！！”知客僧一声大喊。

    “师叔别慌，待我们料理了这个敢打上门的小子再和您唠叨。”

    其中一人大喊一声，然后毫不停留，举着棍子就朝着方穹打了过去。

    一群血气沸腾的年轻人，苦练国术多年，为的是什么？还不就是师傅们口中的保卫少林？

    在保卫少林的信念中，又怎么可能会听得进去别的话？

    肯定是打过再说！

    也正因此，知客僧的眼神更绝望了。

    “好好好！”

    看到那些打过来的和尚们，方穹终于露出了笑容，那是一种很残忍的笑容。

    “叶曦寒，打开直播，我倒要看看，这些和尚，到底是有多黑心！”

    “啊？哦。”

    在方穹身后，一直有些畏惧的叶曦寒连忙打开了手机直播，进入方穹的直播间，将镜头对准了方穹的背影。

    “我的天啊，方大师这是要一人挑战整个少林寺么？”远处，baby有些难以置信的捂住了嘴巴，旁边的柳沁也是满脸震惊。

    这个男人，到底是什么样的人？

    ......

    方穹是什么样子的人？

    没有人能说得清楚，在方穹心中，长生久视是他的追求，虽然前路不知在何方，但是他愿意去摸索着前进。

    他有着脸厚，心黑，不择手段的狠辣，也有着怕死，嫌麻烦的心态。

    对于如何上少林，他有着自己的准则，但是，当他的客气被人无视之后，他也不介意打上门。

    和和气气的来，和和气气的走，这样虽然不会给方穹带来太大的收获，但是同时也给方穹省去了不少麻烦。

    而打上门的话，虽然会有不少麻烦，但是同时，也能为方穹带来一份意外的积分收获。

    那就是情绪！

    如之前的打游戏装逼，方穹弄到手几百积分。

    如今，不过是动手短短的几分钟时间，就有近百积分到手。

    这些积分，都是来自于周围香客的情绪！

    把叶曦寒带来干什么的？就是为了以防万一。

    如今，既然这个万一出现了，那方穹也就不介意大肆的搜刮一次积分了。

    “看我伏魔棍！！！”

    一声暴喝，那举着棍子就打过来的年轻和尚双手握紧了齐眉棍，瞬间向着方穹的肩膀砸了下去。

    然而，他的动作虽帅，但在方穹眼中，慢如蚂蚁！

    “伏魔棍？”

    一拳打出，轰！！！

    棍子整根破碎，木屑乱飞，那和尚一声惨叫，倒飞出去。

    （本文首发创世QQ阅读，起点，QQ浏览器等渠道都是正版，求推荐票，感谢老铁们啦！）
------------

第一百一十六章：横扫！

    “卧槽，大师兄！！！”

    “一起上，群殴他！”

    “这小子有点吓人啊，师兄弟们，一起上！”

    “妈卖批，这小子竟然在直播，一起上，千万不能弱了士气。”

    “还记得师傅们常说的那句话么？习武做什么？为了保卫少林，师兄弟们，这就是我们的机会！！！”

    “......！”

    随着方穹将那个率先动手的人一拳轰飞了出去，紧接着，那些武僧们竟然没有一个怂的，全都热血沸腾的冲了过来。

    这一幕让方穹看的忍不住心惊。

    卧了个槽！

    那帮和尚到底怎么教育的这些弟子？竟然跟入了传销一样疯狂。

    “看我金刚拳！！！”

    “看我少林棍！！！”

    “看我滚镗刀！！！”

    “看我飞龙剑！！！”

    “......！”

    一群和尚一起耍武艺是什么感觉？

    群魔乱舞啊！

    方穹腾转挪移，快步躲避那些打来的招式，然后脚下微微一动，一拳打出，轰在了金刚拳和尚的胸口。

    “看你金刚拳？”

    “噗——！”

    喷血倒飞。

    再次出手，单手抓住那少林棍，方穹一提一带，那人被拉扯过来，方穹上前就是两大耳刮子。

    “看你少林棍？”

    “啪啪啪——！！！”

    “啊啊啊——！！！”

    提着棍子的和尚也跟着倒飞出去，脸颊都肿了起来。

    “还有你的飞龙剑？”

    两根手指伸出，瞬间夹住那柄寒光宝剑，方穹内劲爆发，瞬间，砰的一声，整个宝剑四分五裂。

    “还跟我玩群殴？”

    方穹手下不留情，一个个的扇，一个个的揍，不过是几个挪移之间，一群群和尚倒飞出去，砸在台阶上滚落下去。

    在方穹的手底下，这群年轻和尚完全没有丝毫反抗之力。

    啪啪啪——！

    轰——！

    啊啊啊——！

    惨叫声，击打声，破碎声，不断的响彻起来，在周围香客震撼的眼神中，方穹以一敌百，不过是几分钟的时间，就将全部的和尚打倒在地。

    半山腰的，山门前的，台阶上的，山里的，树上的，河里淌水的，咧着下巴合不上的，眼睛瞪的如灯泡的。

    全场，所有香客，全都震惊。

    万万没想到，少林那么多武艺高强的武僧，竟然在方穹手下没有一合之敌。

    “叮，激发情绪成功，宿主得到积分......！”

    “......！”

    一连串的积分到账消息，看的方穹简直笑成了一朵菊花。

    “什么情况啊？”

    “土豪主播又开始玩新花样了？五毛钱的特效，差评！”

    “演的好假啊！”

    “以一敌百？简直开玩笑。”

    “不不不，你们都错了，本人就在少林烧香祈愿，主播是真的屌啊啊啊啊！”

    “不行了不行了，我要疯狂膜拜！”

    “......！”

    直播间里，弹幕刷屏，但是相信的人很少，因此给方穹提供的积分并不多。

    眉头微微褶皱间，方穹眼珠子一转，心中有了主意。

    “早闻天下武功出少林，今日我方穹，前来拜山！！！”

    张嘴之间，内劲爆发，嗓门如雷鸣，震的周围香客都有些头晕目眩。

    而方穹，则是趁着这股子气势，一步一步的向着台阶上走去。

    一路而上，所有的香客都不由自主的给方穹让开了道路，而那些和尚，早就逃窜而去。

    在方穹身后，密密麻麻的香客们走一步跟一步，跟着方穹向山上走去，各个脸上都透露着激动的神情。

    在香客后方，躲躲藏藏的baby和柳沁，看着前方方穹的身影，都忍不住浑身颤抖起来。

    “好帅，太帅了，小沁，你看到没有，方大师太厉害了！”

    Baby忍不住握紧拳头，脸色潮红的看着方穹的背影，然后转而看了看沉默不语的柳沁，又说道：“小沁，你不是最喜欢这种霸气的男人么？干脆把自己嫁给他算了，他不但武功很厉害，而且，你听到人家说的没有？他就是那个豪掷亿万的土豪主播方穹哎，又帅，又厉害，又有钱，简直是白马王子啊！”

    柳沁闻言心中一阵无语，她看着baby，不知道该说些什么。

    转而看向方穹，又忍不住眼中闪过一丝茫然。

    而在直播间里，数以十万计的观众，看着方穹的背影，一个个也忍不住被这种情绪所感染。

    “不要告诉我这是真的！”

    “太可怕了吧？这不可能，这不科学！”

    “以一敌百？难道主播真的去挑战少林了么？”

    “很有可能，你们忘了这厮之前是怎么揍孔海洋的了么？一拳就给打飞了。”

    “妈卖批的，本来看这货两个多月没播，还以为这货退出主播界了，没想到牛逼的还在后面啊！”

    “以前看这货装逼浑身不舒服，烦的很，可是这两个多月，却天天想念，真是邪了门了。而且，今日看到，果真是一股灵光从天灵盖冲出，浑身经脉都舒服的不得了啊！”

    “......！”

    ...........

    与此同时，在台阶的最上方，少林各院尽皆打开，各个院里的首座和高手全都跑了出来，站在台阶尽头看着下方的方穹。

    方穹一步一步，缓慢而行，后方跟着密密麻麻的人头，这一幕看着，犹如丐帮帮主苏乞儿一般威风，看的少林各大首座都忍不住心惊肉跳起来。

    这就是势！

    无形之中，被方穹聚起来的势！

    如泰山压顶，又如乌云横空，魔头降世，少林各大首座心中充满了压抑。

    “谁去对付他？”少林方丈释永生揪着自己的胡子，忍不住牙疼道。

    “便由我罗汉堂先试试他的深浅吧！”

    众位首座沉默，随后，罗汉堂首座一挥手，一咬牙，十八罗汉随之出动，杀向台阶上的方穹。

    “少林——！！！”

    “十八罗汉！！！”

    十八个浑身抹了金漆一样的精壮和尚一跳一跃间，出现在台阶上，这些人，身为少林的主力，自然不可能弱，各个都是暗劲高手。

    十八人组合成十八罗汉大阵，罗汉拳挥舞的风生水起，威风凛凛。

    但是，他们很显然依然是小看了方穹。

    伸手，一拳打出，降龙罗汉啊的一声，倒飞出去，砸在了半山坡的石头缝里。

    一掌拍出，扑腾一声，伏虎罗汉跪在地上，眼冒金星。

    十八罗汉出手，各个手下不留情，但是，在方穹面前，他们还是犹如小孩子一样，被方穹三拳两脚间，干废了好几个。

    （求票求票！感谢老铁们！）
------------

第一百一十七章：吃枣药丸！

    “一起上！！！”

    其他罗汉见此，脸色大变。

    然而，方穹更快，一套连环拳打出，下方众多香客和直播间里的观众还未反应过来，十八罗汉，扑街！

    “还有谁？”

    方穹站在台阶上，抬头看向上方，背负双手，一副宗师风范。

    “......！”

    罗汉堂首座脸颊直抽搐，蛋疼的看向方丈大师。

    “方丈，我罗汉堂，尽力了！”

    一声尽力了，道尽了辛酸苦辣，简直闻者伤心听者流泪。

    方丈大师袈裟下的手气的直抽抽，片刻之后，他深吸一口气，说道：“四大金刚，你们上！”

    四大金刚！

    少林寺在国术界名声在外的四尊化劲大师级高手，各个都是长老级的人物，和各院首座平起平坐。

    如果说，方穹打的第一批那上百人都是十八罗汉的弟子的话，那十八罗汉，就都是这四大金刚的弟子。

    四大金刚，任何一人都有四十岁以上，是少林寺在国术界地位的支柱力量，四人齐齐登场，气势瞬间爆发了出来，让那些香客们都忍不住后退两步。

    “我的天，好强的气势！”

    “怪吓人的，这四个老和尚，好像不简单啊。”

    “肯定不简单，这下子这个年轻人怕是有麻烦了。”

    “唉，少林传承千年，怎么可能简单呢，这个年轻人，怕是踢到铁板上了。”

    “是啊，不过也活该，年纪轻轻就喜欢出来装逼，这种人，吃枣药丸！”

    “......！”

    香客们议论纷纷，站在那些人身后的baby和柳沁也忍不住替方穹担心了起来，baby犹豫了半晌，想上前劝方穹离开，但是终究还是停下了脚步。

    到了这一步，少林又怎么可能会轻易放过方穹呢？

    “施主，以你的年龄，能做到这一步，已经是世所罕见的武学奇才，只要你愿意皈依我佛，我等四人，愿意亲自培养你！”

    忽然，四大金刚中的一人开口说道。

    “没错，皈依我佛，放下屠刀，方可饶恕你这次的孽障！”

    “何必苦苦挣扎？皈依我佛，才是你最好的选择。”

    四人你一句我一句，片刻间把方穹说的走投无路一般，让方穹满脸的无语表情。

    苦苦挣扎？

    我挣扎你妹啊，谁看到我挣扎了？

    放下屠刀？老子带刀了么？这年头杀人犯法的！

    还有，皈依我佛是什么鬼？

    我像是要看破红尘的人么？

    “好了，别废话了，你们四个，一个挑水的，一个砍柴的，一个扫地的，一个卖小工艺品的，哪来的底气训斥我？一起上吧！”

    四个化劲罢了，方穹本就没放在眼里，见到他们装逼，更是有些不耐烦起来。

    “好胆！”

    “放肆！”

    “执迷不悟！”

    “......！”

    四人大怒，然后瞬息之间，杀向方穹，四人的气势十足，功力也不浅，一步踏出，石台阶都被四人直接踩碎。

    化劲在脚下爆发，让他们的速度抵达到了极致。

    看到这一幕，连方穹直播间里的那些观众都忍不住替方穹担心了起来。

    “卧槽，这么吊？”

    “石台阶都踏碎了，这四个老和尚，不是一般的屌啊！”

    “完了，主播怕是要完啊！”

    “你妹，没想到刚刚看到主播装逼，紧接着就有看主播去死，唉，替主播难过！”

    “......！”

    众多弹幕，说什么的都有，好的坏的，密密麻麻，唯独没有人觉得方穹能赢。

    然而，事情往往就是这么具有颠覆性。

    四大金刚，其中一人瞬间打出一拳，碗口大的拳头打的空气都在炸响，但是，完全没用，方穹侧头一躲，然后一脚踢出。

    “啊——！”

    老和尚一声痛呼，捂着裤裆趴在了地上，浑身疼的直抽搐。

    “下流手段！”

    “卑鄙无耻！”

    “......！”

    剩下的三人见此大怒，齐齐上前围攻方穹，反倒是方穹满脸的无辜。

    我哪里下流无耻卑鄙了？

    国术国术，杀人之术，招式最多的就是扣眼，踢裆等阴险招数，这些招数，就是为了尽快解决战斗，让敌人毫无反手之力。

    而今我用出这些招式，却被你们三个和尚骂无耻，我冤不冤啊？

    唉！

    没办法！

    被人冤枉，心中就不好受，心中不好受，方穹就想别人也和他一样难受。

    啪啪啪——！！！

    战斗中，方穹趁着对方不备，瞬间三脚踢出，又废了三个老和尚。

    “无耻——！！！”

    “怎可如此——！！！”

    “啊啊啊，我的蛋——！！”

    四大金刚，一个比一个喊的凄惨，那声音，简直比死了全家还惨。

    而看着这一幕的香客们，和尚们，直播间观众们，在这一刻，齐齐情不自禁的夹紧了双腿。

    妈卖批！

    看着都疼。

    “和两年前那个混蛋一样无耻！”台阶最上方，方丈大师看着这一幕，忍不住脸色发黑。

    深吸一口气，方丈大师语气有些冰冷的说道：“接下来，谁上？”

    “这......！”

    众多首座你看我，我看你，都哑口无言。

    战斗力强的人，都上去了，他们这群人，压根没有功夫在身好么？

    最终，藏经阁首座看着场面尴尬下来，他深吸一口气，站了出来，说道：“我来试试！”

    “别冲动，你会被那小子活活打死的。”其中一位首座连忙劝道。

    “嗯？”

    方丈大师闻言看了过去，那首座脸色一变，然后瞬间恢复平静，说道：“不过，为了我少林千年声誉，纵死又如何？”

    “不错，不错，菩提院主，你果然很有觉悟，那接下来，便由你先上吧！”

    方丈大师满意的点了点头，对那首座说道。

    菩提院主脸色顿时拉了下来，他看着周围其他人眼观鼻，鼻观心的表情，顿时无奈的点了点头。

    .........

    “你也是来和我切磋的么？”

    看着缓缓走来的菩提院主，方穹忍不住勾起一丝笑意。

    他能感觉出来，这老和尚，浑身没有一丝练武的痕迹，很显然，这就是一个单纯的和尚罢了。

    “阿弥陀佛，施主，苦海无边回头是岸啊！”

    菩提院主满脸关心的劝道。

    “哦？何处是苦海，何处又是岸？”方穹露出饶有兴致的表情。

    “这个世界上，从不缺少强者，一个人，就算再强，也是有极限的，正所谓多个朋友多条路，施主觉得我说的对么？”菩提院主问道。

    “你什么意思？”方穹闻言眉头微皱。

    菩提院主不知从哪拿出一根筷子，递给了方穹：“比如，你掰一下试试。”

    方穹闻言一愣，然后伸手掰断。

    这时，菩提院主又拿出一把筷子，递给方穹，笑道：“就如这筷子，一根很容易掰断，而一把的话......！”

    “咔擦——！”

    方穹微微用力，一把筷子，全部掰断。

    菩提院主：“......！”

    妈卖批哦，怎么就忘了这货是国术高手！
------------

第一百一十八章：跑路！

    “和尚，怎么？你还有什么要说的么？”

    方穹笑眯眯的看着眼前的菩提院主，一脸的无辜，似乎之前那浑身霸道的气势和他掰断一把筷子的行径都不是他干的一样。

    根据方穹所知，在这个世界里，是没有一根筷子一把筷子说团结这个小故事的，因此，这个菩提院主能突发奇想以小故事忽悠人，倒也是个奇才。

    然而，菩提院主闻言脸都绿了。

    菩提院主依靠这些年弄的不少这种小故事，倒也混了个大师的名头，他在心中早就准备了好几套的说辞，然而，这小故事才说了一半，就被方穹直接给强势碾压。

    他还能说什么？

    他也很绝望啊！

    “施主，是贫僧输了！”

    菩提院主叹了口气，转身离去，背影显的很是凄凉。

    一边走，他还忍不住一边嘴角直抽搐，太特么操蛋了，这个人，完全不按照常理出牌，菩提院主感觉自己受到了极大的侮辱。

    .........

    菩提院主战败，一时之间，整个少林陷入沉寂之中，众多看着这一幕的和尚们，都忍不住心生绝望。

    这个人，打也打不过，讲道理也讲不通，软硬不吃，怎么对付？

    “诸位师弟，贼子凶狠，必须要找援军来帮忙了，你们先拖延他片刻，我去去就来！”

    台阶的尽头，少林方丈释永生看着下面凄凉而去的菩提院主，心中顿时忍不住一沉，然后他眸子中闪烁出异样神色，丢下一句话，转身就跑。

    “方丈，您别走啊——！”

    “方丈，出了这么大的事情，还需要你来主持大局呢，您不能走啊！”

    “方丈，您这次，还要跑么？”

    “快拦住方丈，他想跑路——！！”

    “MDZZ，两年前被人打上门来你就跑了路，当初怎么对佛祖保证的？你竟然还想跑！”

    “......”

    随着方丈大师转身就跑，不了解内情的人还有些摸不着头脑，知道内情的那些首座们一个个脸色大变，快步去拦方丈的身影。

    “师弟们！”

    方丈大师脸色充满了急迫和真诚，他沉声说道：“各位师弟们，老衲既然在佛祖面前保证过，就不可能再跑一次，那件事过去两年了，它时时刻刻折磨着我，让我寝食难安，你们说，我可能还会跑么？我是真的去搬救兵啊，贼子凶狠，再不去，就来不及了。”

    方丈大师说的可谓是声泪俱下，语气充满了感情，看着诸位首座，满脸的沉重。

    “果真如此？”

    诸位首座闻言面面相窥，最终，其中一人开口问道。

    “真的！”

    方丈大师点头。

    “那好，师兄，我们相信你，我们一定会给你争取到足够的时间，我先来！”

    之前就开口的藏经阁首座一咬牙，转身向着台阶下走去，这一幕，看的众多首座纷纷忍不住叹息。

    而当他们回过神来的时候，这才发现，方丈大师已经跑的没影了。

    “施主，打打杀杀终究不是出家人该干的事情，您何必要为难我们呢？”

    藏经阁首座走到方穹身前，眼珠子转了转，说道：“要不，咱们切磋切磋佛经，探讨探讨人生？”

    .........

    少林寺后侧，专门修建起来供内部人员使用的公路边，一个身穿黄色僧衣的年轻人正叼着香烟，翘着二郎腿坐在值班岗亭中玩手机。

    就在这时，一声车喇叭响起，方丈大师的声音传了过来。

    “瘪犊子，快开门！！！”

    “啊？”

    那年轻和尚吓了一跳，抬头看去，顿时看到了开着路虎喇叭按个不停的方丈大师。

    “方丈，您要出门么？”

    “你个瘪犊子，这么多废话！”

    方丈大师看那和尚还不开门，打开车门下车，一脚把升降杆踹断，然后快步跑上车，开着车一溜烟的向山下跑去。

    原地，徒留下了满脸懵逼的年轻和尚。

    “这是......方丈大师？”

    烟和手机，一起掉在了地上。

    与此同时，在寺院前方，方穹一巴掌抽翻了眼前叽叽歪歪的藏经阁首座。

    “妈卖批，真当老子好脾气是吧？来一个跟我开玩笑的不说了，你还要和我讨论佛经探讨人生？有那闲工夫，我在这里跟你墨迹？”

    “你怎么能打人呢......！”

    藏经阁首座满脸委屈的看着方穹，正想爬起来，这时，方穹一伸手，抓住他的衣领将他提溜了起来，恶狠狠的说道：“说，你们方丈，干什么去了？”

    “我...我那知道啊。”藏经阁首座眼神微微躲闪。

    “不知道？”

    方穹闻言顿时被气笑了，他可是远远的就看着这群人商量之后方丈才走的，本来方穹还以为方丈又去喊人了，结果这个和尚磨磨唧唧的走下来，来了就拖延时间，很显然，这绝对有问题。

    “你不知道，我还就不信了，你们整个少林没有一个知道的！”

    方穹心中发狠，一手甩开藏经阁首座，然后快步上前，继续打了上去。

    上面的几人本来就没什么武艺，看到藏经阁首座这一招文战不顶用，顿时都慌了。

    “妈卖批，这煞星上来了，咋办啊？”

    “我哪知道咋办啊！”

    “硬着头皮顶住吧，方丈去找人帮忙了，他和各门各派都熟，到时候不一定就怕了这小子。”

    “对，这一次，有方丈大师在，肯定没事的。”

    “......！”

    “大事不好了，方丈大师开车跑了！！！”

    忽然，在几大首座准备硬着头皮顶住方穹的时候，一个小和尚脸色焦急的跑了过来，大声的呼喊起来。

    “什么？”

    “MDZZ，这货果然还是跑了！”

    “两年前被人打上门的时候，这货就是第一个跑路的，没想到这才两年过去，就发生了第二次！”

    “这老货果然不能信啊，说好了去喊援军呢？”

    “妈卖批，两年前事情结束后，那老货跑来忏悔，在佛祖面前跪了三天三夜，看来全都是假的啊！”

    “......！”

    一时之间，几大首座全都气急败坏起来，他们看着缓缓走来的方穹，又听着小和尚的呼喊，一个个脸色悲愤至极。

    方丈跑路了！

    这句话，犹如压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间让几大首座积蓄起来的气势完全消失的无影无踪。
------------

第一百一十九章：未来清算！

    “吊炸天啊，姓方的是真猛啊，一人独战少林，连方丈都吓得跑路了！”

    “难以置信，主播是真的屌！”

    “MDZZ，万万没想到，竟然是这么个结果。”

    “太牛逼了，太厉害了，整个少林寺，没有人是主播一合之敌！”

    “一人横扫一门，这种事情，竟然真的被主播做到了。”

    “.......！”

    直播间里，无数观众议论纷纷，弹幕疯狂爆发，在那小和尚喊出声之后，根本没有停下哪怕一秒钟。

    而除了直播间，那些看热闹的香客们也都错愕了起来，满脸难以置信的看着上方的几个老和尚。

    “少林方丈跑路了？”

    “不会吧？释永生大师不是有名的大师么？怎么会跑路？”

    “难以置信，这个年轻人是真的牛逼啊！”

    “不虚此行，不虚此行啊，本来只是想来烧香祈愿来的，没想到竟然看了这么一出大戏，连少林方丈都跑路了，真是醉了。”

    “......！”

    “跑路了？”

    这一刻，连方穹都忍不住愣住了，他满脸懵逼的看着眼前的几个首座，完全没有想到最终会是这么个结果。

    身为少林方丈，这也可以跑路的么？

    方穹忍不住蛋疼。

    不过，仔细想想，方穹又错愕的发现，自己似乎是被之前的观念所影响了。

    少林既然都成了上市公司，那说到底其中还掺杂了当地管理部门的意志和合作公司的意志，说到底，如今的少林虽然还是少林，可方丈这个职务，已经不是单纯的门派掌门了，而是当地管理部门说的算，因此，少林方丈释永生，能逃跑也不算稀奇。

    毕竟，他可未必是单纯的和尚。

    想到这里，方穹彻底的无语了下来。

    看着周围各大首座畏惧的眼神，方穹想了想，心一横，咬着牙说道：“妈卖批，跑得了和尚跑不了庙，我在这守着，我还就不信了，你还能真就跑了再也不回来！”

    说完之后，方穹忽然心中一凛，想到了得到系统之前，关于九龙拉棺的传闻。

    “系统，我在这千年古寺里这么嚣张，不会引来超凡之上的人物吧？”

    由不得方穹不小心，毕竟，这个世界早已不是之前他所熟悉的世界，自从得知一部分真相，方穹便知道这个世界什么妖魔鬼怪都有，连反穿越者都有，更别提其他的了。

    特别是，方穹记得，在叶黑那厮回来的时候，可是在地球掀起不少波澜，其中最强者甚至抵达超凡之上的境界。

    万一惹到那些人，方穹是有自知之明的，所以，先问清楚，到时候也好甩锅给系统。

    “宿主难道以为这个世界还是你记忆中的那个遮天世界？”系统反问道。

    “难道不是？”方穹闻言皱眉。

    “在宿主诞生在这个世界的时候，这个世界，就已经彻彻底底的发生了变化，穿越者的故乡，没有宿主想的那么简单。”

    “多说无益，简单点来说，这个地球，在末法时代的基础上，又多了一层枷锁，无人敢轻易动手，所有人都在等待，不同高度的人看待事物也不同，别说宿主嚣张一些，就算是灭了这千年传承，也不会有人来找你麻烦的，只不过......！”

    “只不过什么？”方穹眼中闪过一丝精光。

    “只不过，如果宿主做的太过，或许会被人记恨在心中，待到未来再来清算！”系统幽幽的说道。

    “额！”

    方穹哑然，然后无语的半天，又问道：“那未来清算的时机，是什么时候？”

    “随着时间流逝，实力强大的人便能动用越来越强的实力，这也是系统为何让宿主在其他世界提升实力的原因，在这方世界，想快速提升，根本不可能追得上他们！”

    妈卖批！

    方穹心中忍不住疯狂吐槽。

    怪不得小助那厮说可以肆无忌惮，感情现在不会有人捣乱，会被人记在心中，未来清算。

    什么后顾无忧任务！

    说到底，就是因为那些强者无法动手，所以让自己趁机装逼吸引仇恨，然后等到那些强者越来越能放开手脚的时候，给自己增加难度。

    什么任务世界提升实力！

    说到底，就是为了让自己快速拥有实力，拥有足以和越来越强的那些强者战斗的资本。

    系统果然阴险！

    方穹有些脸黑，无语的说道：“我记得二十多年后叶黑那厮才会回来，并且拥有横扫地球的实力，按照你这个说法，这一次，他来了之后岂不是未必能横扫？”

    “横扫？二十多年后，地球怕是连仙级高手都有，叶黑那厮，就算回来了，感受到地球上的气息，怕是也未必敢下来。”系统幽幽的说道。

    “......！”

    方穹无语，他的脑海中忍不住闪过一丝画面。

    叶黑抵达月球，站在月球上还未进入地球，自己忽然出现，拍了拍他的肩膀，咧嘴一笑：“大兄弟，欢迎回家！”

    那画面太美，不敢看啊！

    “系统，你口中的仙级高手，相当于叶黑那边的什么境界？”方穹忽然好奇。

    “仙仅仅是一个代称，在各个世界都是代表不同战力的，叶黑那边的实力等级明显已经超越仙，长生则为仙，那些大帝实力高却不为仙的原因在于无法长生，缺少长生物质，修的体系也不同。”

    “就如你未来转修上古练气士一脉，修炼金丹大道即为人仙，在人间行走，超凡如仙。凝聚三花即为地仙，在任何一颗地星中都算得上是霸主，五气朝元即为天仙，征战宇宙级的人物。跳出三界外，不在五行中，此为金仙，相当于叶黑那边的大帝。”

    “我口中的仙级高手，自然是天仙级，也就代表了叶黑那边的圣人，圣王，大圣，准帝！”

    系统很耐心的在给方穹解释，顿时让方穹差点一口血喷了出去。

    卧槽！

    卧槽！

    二十多年后，地球隐藏强者和反穿越者中的强者已经可以发挥出那个等级的实力了么？

    叶黑到时候回来，岂不是要瞬间要懵逼？

    嗯？

    不对，似乎关注错了方向。

    方穹不禁陷入沉思，这个世界这么可怕，自己，能活到那个时候么？

    （大家不要认为遮天地球就是穿越者故乡，在穿越者故乡里，遮天地球那些渣渣斩道王者没卵用的，只是背景一部分，咱们要慢慢装逼，一步一步来。）
------------

第一百二十章：风起云涌！

    “局长，局长，不好了，出大事了！！！”

    京都，位于华国体育总局不远处的一栋小楼里，一个急迫的声音响起，让整栋小楼都回音荡荡。

    “能不能稳重一点？”

    局长办公室大门打开，一个精壮的中年男人走出办公室，皱着眉头看着眼前满脸急色的秘书，问道：“说，到底什么事情这么急？又有武林人士以武犯禁了？”

    “不是，这次是真出大事了！”

    秘书闻言连忙说道：“下面传来消息，一个叫方穹的年轻人横扫了整个少林，打伤少林一百多人，上百个武僧加起来不是他一合之敌，十八罗汉全都重伤，四大金刚一脚废了一个。现在少林方丈释永生已经开车跑路了，少林一片大乱，再不管就来不及了。”

    什么鬼？

    局长闻言满脸懵逼，看着满脸急迫之色的秘书，心中闪过一丝难以置信。

    少林被人一锅端了？

    上百个武僧，十八罗汉，四大金刚，全都被横扫，少林方丈更是如两年前一般，直接开车跑路了？

    “你确定不是在跟我开玩笑？”局长满脸不可思议。

    “是真的，那个方穹现在还堵在少林大雄宝殿门前，刚刚少林藏经阁的那首座还打电话过来，说要我们给他们主持公道，还说他一把年纪了，好端端的还被那方穹给抽了一巴掌。”

    噗——！

    局长忽然心中有股子想笑的冲动。

    不是隐晦的笑，而是仰天大笑。

    “哇哈哈哈哈，这群秃驴，让他们还嚣张！”

    “身为国术界的中流砥柱，身为国术界最有钱的门派，整日里吊儿郎当谁都不爱搭理，这下子好了，被人一个小年轻给横扫了，简直是......简直是悲惨啊！”

    虽没有见过方穹，但是抵不住局长依然对方穹心怀好感。

    局长姓王，早前是武协主席，后来升官成了新成立的国术管理局局长，本以为是高升，谁知道那些国术门派一个比一个牛逼。

    要钱的时候一个个狮子大开口，说尽好话，等王局长想去找国术界帮忙的时候，一个个就开始推三阻四，爱答不理。

    这股子气，王局长可是憋了好几年了。

    太厉害了，太牛逼了，太爽了！

    哇哈哈！

    王局长心情激动的不能自已，在办公室中来回渡步，以他手中掌控的资源，想查方穹和少林自然见到，片刻后，资料就摆在了他面前。

    “牛逼，霸气，好！”

    王局长看着视频画面中的方穹，忍不住连连赞叹，说道：“这些年，净帮这群瘪犊子武林人士擦屁股了，整天给老子惹事，说好了让老子全权管理国术界，结果一个搭理老子的都没有，好好好，这个叫方穹的干的好。要不是老子年纪大了，非得和他烧黄纸拜兄弟不成，有了这么个牛逼的兄弟，我看他们这群瘪犊子还敢不敢整天给老子鼻孔朝天！”

    “局长，得想办法解决啊！”秘书满脸无语。

    “嗯？”

    王局长闻言眼中闪过一丝精光，然后沉吟片刻，忽然开口说道：“我记得，两年前至尊打上门去的时候，那秃驴方丈就跑路了一次吧？”

    “是啊！”秘书有些不明所以的说道。

    “你说，那方穹现在堵在少林不愿意走了？而那些首座，还催促我们尽快帮忙解决问题？”王局长又说道。

    “是啊！”秘书更懵逼了。

    “那不就得了！”

    王局长一拍手，脸色闪过一丝兴奋，说道：“咱们管又管不住，怎么去帮忙？解铃还须系铃人，既然那方穹不愿意走，直接让他当方丈得了，那老秃驴跑了两次，德行有失，撤他的职理所当然，这是咱们把手伸进国术界的好机会，去，安排下去，让当地管理部门配合。”

    “还有这种操作？”秘书彻底震惊了。

    “怎么没有？妈卖批的，这群老货整天跟大爷一样鼻孔朝天，吊儿郎当的，这次不狠狠的收拾他们，老子的名字倒过来写！再说了，反正气也受够了，大不了决策失误老子换个位置，就算降级也比在这受气的好！”

    王局长大手一挥，毋庸置疑的说道。

    .........

    与此同时，一辆疾驰的路虎越野车中，少林方丈满脸惊慌的拿起电话，开始拨通一个个被他备注了小贱人，小婊砸，二逼男，纯傻逼昵称的电话号码。

    “喂？我是释永生啊，老哥，我这是求援来了......！”

    随着方丈开始求援，整个国术界都被方丈一通电话打懵了。

    武当掌门满脸诧异的说道：“你说啥？你们少林被一个年轻人从山脚捅到了山顶？你跟我开玩笑呢吧？”

    峨眉掌门满脸嫌弃：“秃驴，你又想忽悠我去少林，想得美！”

    龙虎张家：“哟，方丈大师啊，这是咋的了，啥？少林被横推了？你跟我开什么国际玩笑？”

    岭南赵家：“哈哈哈哈哈，抱歉，我没忍住，果然拥有了实力就可以为所欲为么？”

    京都陈家：“牛逼，真牛逼，啥？哦哦，我说的不是他，是你，老哥稳，放心，如果是真的，我陈家一定到场。”

    中原李家，津门霍家，八卦门，八极门，民间太极门，形意门，咏春门，等等等，整个国术界，这一次是彻底的沸腾起来了。

    “释永生那老秃驴，这是疯了么？”

    “我看不像啊，这种事情，关系到千年荣誉，不可能拿来开玩笑啊。”

    “不对劲，查查，赶紧查查！”

    “......！”

    众多门派先是不相信，可紧接着就反应了过来，他们纷纷开始安排弟子查探这个消息，因为方穹是直播，因此，消息传的很广，不过是片刻，整个过程的录像就被放在了诸多门派掌门手中。

    “卧槽！”

    “来真的？”

    “这年轻人是谁？这么屌？”

    各大门派掌门震惊，随后，赶紧拨打电话给释永生。

    “老哥，你说咋办，我陈家定然鼎力相助！”

    “秃驴，这次我峨眉全派出动，一定帮你少林一雪前耻！”

    “你既然开口了，我武当义不容辞，绝不会见死不救，再说了，三山五家，本就是国术界的秩序，容不得一个毛头小子来破坏。”

    “......！”

    一时间，风起云涌！
------------

第一百二十一章：何德何能？

    “叮，恭喜宿主引动他人情绪，获得积分1点......！”

    “叮，恭喜宿主引动他人情绪，获得积分3点......！”

    “叮，恭喜宿主引动他人情绪，获得积分2点......！”

    “......”

    一条条积分获得的提示简直刷屏，让方穹爽的透心凉心飞扬，他拎着七八个蒲团叠加在一起，然后坐在上面跟坐沙发一样，让下面看热闹的人满脸的无语。

    这个时候的方穹，坐在大雄宝殿门口，而下面则是一群脸色发白的和尚，再往下就是密密麻麻的围观群众。

    真特么跟皇帝一样威风啊！

    “主播是真的屌啊，牛逼，太牛逼了，偌大一个少林，竟然没有一个敢吭声的。”

    “从山脚打到山顶，主播的战斗力，我是彻底的服了！”

    “方丈都跑球了，现在八成那些和尚想死的心都有了。”

    “这次少林丢人丢大了啊！”

    “颜面尽失啊，但是，我就是喜欢看这群和尚明明恨主播恨的要死，却拿主播毫无办法的样子。”

    “哈哈哈哈——！！！”

    “......”

    直播间里，弹幕成群，连举着手机的叶曦寒都忍不住俏脸通红，那些围观群众们时不时看来的眼光，让她感到极为不适应。

    而现场，也正如那些观众所说的一样，那些和尚还真是想死的心都有了。

    几个出了名的首座，这个时候皆是脸色发白，心中惶恐不安，求救电话已经打出去了，但是到现在还没回应，他们之中，已经有人在心中谋划着怎么跑路了。

    实在是方穹，太狠了！

    妈卖批的，简直不给他们活路。

    你特么打上来就打上来吧，现在堵在门口是什么个意思？

    那么多围观群众看着，他们敢直接跑么？这要是直接跑了，那少林可就真的全完了。

    几大首座看着坐在上面的方穹，简直目呲欲裂，他们加在一起都打不过方穹，因此，只能眼睁睁的看着方穹装逼而无可奈何。

    正当场面僵持的时候，忽然，几辆汽车轰鸣的声音响起，只见在少林寺后方的内部道路上，两辆警车开道，一辆黑色奥迪紧随其后，快速的冲入少林寺中。

    警笛声不断的响起，让几大首座都忍不住松了口气。

    警察来了，太好了！

    妈卖批的，虽然武林内部事情报警有些不光彩，但是现在方丈都跑了，顾不了那么多了。

    “前面的同志请让让，前面的同志请让让！”

    挤开人群，在十几个警察的维护中，一个身穿黑色西装，大腹便便的男人出现在大雄宝殿门前。

    “谁是方穹？”

    男人大喊一声。

    “我就是！”

    上方，方穹站起身，看着下面的西装男人，眉头紧皱起来，心中也有些怀疑。

    难道，少林真的不要他们千年名誉，报警了？

    “方穹同志，太好了，终于找到你了！”

    在少林和尚窃喜，周围群众担心，方穹疑惑的时候，那大腹便便的男人快步走过来，拿出一张任命书，递给了方穹。

    然后，他大声的说道：“少林原方丈释永生德行败坏，已经不适合继续担任方丈一职，经组织研究决定，现任命方穹同志担任少林寺方丈，即刻生效，方穹同志年轻有为，武力高强，佛法精深，又曾经拥有多次经商经验，对商业极为敏感，是最为适合成为少林方丈的人选，希望方穹同志再接再厉，为少林的未来，做出属于自己的贡献！！！”

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “还有这种操作？”

    “......”

    一时之间，整个少林都懵逼了，包括方穹在内。

    刚刚那些窃喜警察到来的少林和尚们简直感觉天雷滚滚，这一刻，全都双眼无神起来，似乎在怀疑人生。

    而那些在为方穹担心的围观群众和直播间观众，都差点喷出一口血来。

    妈卖批的！

    刚刚还在担心这货会被警察抓进去，这一转晴，怎么全变了？

    这年头，打上少林就能当方丈的么？

    开玩笑吧？

    咋回事？什么情况？老子这就成了少林方丈了？

    这一刻，连方穹都有怀疑人生的感觉，他感觉全世界都在跟他开玩笑。

    妈卖批的，还真有这种操作？

    方穹懵逼！

    你们想让老子当和尚，有考虑过老子的意见么？

    “恭喜，恭喜，方穹大师，以后您就是少林寺的方丈大师了，本人代表当地管理机构向大师问好！”

    大腹便便的西装男上前握住方穹的手，满脸献媚的笑容，他心中可是明白的，能让国术管理局一把手亲自任命的人，绝对是牛的一匹。

    特别是这货还这么年轻，简直逆天！

    “谢谢，谢谢！”

    方穹一时之间，都不知道说什么好了，接过西装男的任命书，有些懵逼的和西装男握着手说道。

    “噗——！！！”

    “妈卖批！主播这次真的吊炸天了！”

    “不是说好了警察叔叔带回去关几天？这货可是打伤了上百人啊，这怎么突然反转了？”

    “人生真是奇妙啊，这也行？”

    “真是醉了，我心中有一句妈卖批不知道当讲不当讲！”

    “恭喜主播成为少林方丈，溜的一匹，求主播收下我做小弟，本人想当和尚已经很久了，奈何学历不够，人家不收。”

    “......！”

    直播间弹幕爆发，又给方穹带来了一大批的积分，与此同时，现场的群众也反应过来，皆是不可思议的看着方穹。

    这小伙子，真的靠着一双拳头不但打穿了少林，还当了少林老大，成了嵩山山大王？

    妈卖批，怎么跟做梦一样呢？

    “贫僧不服，凭什么？这小子何德何能，能当我少林方丈？”

    “没错，我等不服！”

    “我少林方丈可不是你们说任命就任命的，这份任命，我们不认可！”

    “年轻有为我信，武艺高强我服，但是，佛法精深？你们这不是睁着眼睛说瞎话么？”

    “......！”

    少林诸多首座一个个脸色大变，瞬间跳了出来，也顾不得对方穹的畏惧了，齐齐开始呐喊了起来。

    “你们不服？”

    本来就没有想做少林方丈的方穹闻言忍不住眉头一竖，斜眼看了过去。

    怎么？这还瞧不上老子了？

    本来还不想当方丈，但是既然你们不服，那老子偏偏让你们服！

    残忍一笑，方穹一步踏出，火力全开，一脚踏下的同时，地面顿时布满了蛛网一般的裂痕。

    “方某无德无能，也不精通佛法，但是却最喜欢和人讲道理，你们谁先来？”

    “......！”

    众首座懵逼的看着方穹，然后整张脸都绿了。

    你妹啊！

    不是说好要讲道理么？

    但是你这样谁敢跟你讲？
------------

第一百二十二章：真鸡儿气！

    场面一时寂静了下来，少林一帮和尚不敢说话，而那些围观群众则是远远的看着，等待着在看一场激烈的战斗。

    直播间中，更是群魔乱舞，看到方穹一脚踏碎地板的威势，不知道方穹之前一拳锤碎少林山门的众多观众全都表示震撼和惊骇。

    “人可以爆发出这种力量么？”

    “简直不可思议，一脚踏碎地板，你们看，那蛛网一般的裂缝连绵好几米。”

    “原来，武林高手是真的存在啊！”

    “那些和尚也是，明明可以立刻跪下拜大哥，却非要找茬，这下子脸都绿了吧？”

    “哈哈哈，有热闹看了！”

    “少林的大师们，你们可一定要撑住啊，少林千年声誉，可千万不能屈服在主播的淫威下。”

    “MDZZ，看的老子好激动啊！”

    .........

    “怎么？方某都站出来和你们讲道理了，怎么全都沉默了？是瞧不起方某么？”

    方穹看到几位首座脸都发绿了，顿时忍不住眯起眼睛，嘴角勾起残忍的笑意。

    伸手一指，方穹指着藏经阁的首座，厉声说道：“你，刚刚怎么说的我？我无德无能？不配当少林方丈？”

    噗——！！！

    藏经阁首座顿时腿软了，他看着方穹残忍的笑意，腿肚子止不住的抖。

    似乎是想到了之前方穹那毫不客气的一巴掌，他脸颊都惨白下来。

    妈卖批，你怎么就揪着我不放了？

    那话明明不是我说的。

    心中凄凉，但是藏经阁首座看了看周围的几个师兄弟，却发现，这群货全都是事不关己高高挂起的模样，顿时，藏经阁首座心一横，站了出来。

    扑腾——！！！

    藏经阁首座毫无节操的跪在了地上，眼泪汪汪的看着方穹。

    “方丈大师佛法精深，年轻有为，又有一身高强的武艺，您要当少林方丈，贫僧是一百个，一万个支持的！！！”

    “说的好！”

    方穹满意的点了点头，然后一挥手，道：“站在我后面，待我收拾了这几个不听话的老货，咱们在继续畅谈人生佛法！”

    “是是是，多谢方丈大师！”

    藏经阁首座闻言大喜，厚着脸皮站在了方穹的身后，然后得意洋洋的看着几个师兄弟。

    爽！

    虽然有些不要脸，但是，起码不用跑路了，也不用担心被这厮毒打一顿，太爽了！

    而与此同时，其他几位首座皆是满脸难以置信的看着藏经阁首座。

    人，怎么可以这么无耻？

    少林千年声誉，毁于一旦啊！

    佛祖，弟子对不起您啊！

    几大首座皆是满脸沉痛的闭上了眼睛，然后其中一人快速开口说道：“没有一点点佛法，甚至连佛经都看不懂，认你为方丈，和认贼作父有什么区别？竖子，你休想让我等承认你的地位，就算你毒打我们一顿，我们也绝不承认！！！”

    “哦？”

    方穹闻言眼中绽放精光，他浑身气势十足的走到几大首座面前，顿时，气氛凝重了起来。

    终于，要开打了么？

    远处的围观群众虽然听不太清方穹等人说了什么，但是看着场上的景象，也忍不住激动了起来。

    藏经阁首座更是满脸的庆幸，他忍不住揉了揉被方穹抽红了的脸。

    MDZZ，幸好老子机智，见机行事，要不然，怕也少不了这顿毒打吧？

    反正年纪大了，都快退休了，少赚点就少赚点吧，总比被打的生活不能自理，晚年凄凉来的好！

    “一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是。我既然被任命为方丈，这既是我的缘法，也是你们的缘法，何必执着于常理？何必执着于常规？”

    “诸位，你们着相了！”

    以内劲提音，方穹的话语可谓是如雷贯耳。

    一声长叹，方穹站在几位首座面前，犹如看破人生一般寂寞。

    “这......？”

    “一切有为法？？？”

    “缘起时起，缘尽还无？”

    “错了，错了，是我们着相了！”

    “方丈说的不错，一切为缘法！”

    “......！”

    几位首座先是愣在原地，然后纷纷露出顿悟的神色，他们感激的看着方穹，然后齐齐鞠躬。

    “见过方丈大师！”

    “多谢方丈大师提点！”

    “听君一席话，胜读十年书，经文，真是白读了啊！”

    几位首座满脸的虔诚，他们双手合十，对着方穹，开始口称方丈。

    周围不远处，众多围观群众见到这一幕，都忍不住哗然了起来。

    卧槽！

    还真成了？

    “唉？难道这个年轻人真的不简单？”

    “谁说不是呢，这是真正的高人，有他在，或许少林真的能更进一步。”

    “我看是武功更进一步吧？真特么，感觉如同活在梦中，一座千年古刹，就这么易主了？”

    “妈卖批，我不懂什么佛禅，我只知道，这下子这个小哥是真的牛逼大发了。”

    “......！”

    周围群众议论纷纷，来送任命书的西装男也露出了笑容，可谓是皆大欢喜。

    唯一不高兴的就是藏经阁首座了。

    藏经阁首座站在方穹身后，满脸铁青，气的手都在发抖。

    他恨！

    自己为毛不多坚持一下，如今反倒弄了个投机取巧的名声。

    熟悉师兄弟习性的他深知，什么醍醐灌顶，什么顿悟，什么提点，都特么是装出来的，一个个的不愧是能当上首座的人，都是戏精啊！

    明明是担心挨揍，见到方穹口出佛禅便立马投降，还搞的跟真遇见了高人一样。

    那个傻逼，他懂什么佛法，老子以为自己够无耻了，你们比我还无耻！

    妈卖批！

    真鸡儿气！

    贫僧有一句草拟吗不知道当讲不当讲！

    ..........

    人群后面，baby和柳沁满脸目瞪口呆表情的看着事态发展，她们两人这一刻简直有些怀疑人生了。

    特别是柳沁，她面对方穹时可以说心情是极为复杂的。

    她也早就知道那一夜和方穹无关，并非是方穹的错，但是，方穹的威胁让她很委屈，这些天也都因为那件事生闷气。

    但是，这一刻她还是忍不住被方穹惊呆了。

    她都不知道该说什么了。

    她原本是不想来这种人比较多的地方的，怕麻烦，但是又不好拒绝baby的好意，所以才跟着过来找个大师驱驱邪之类的。

    被山门的和尚狮子大开口后，她就已经对这个寺庙没有丝毫好感了。

    可接下来，她看到了什么？

    方穹！

    这个王八蛋，不但从山脚一路打上山顶，而且现在还成了少林方丈？

    开什么玩笑，这简直匪夷所思！

    跟做梦一样！

    这混蛋这么牛逼？

    那我以后岂不是只能受欺负？
------------

第一百二十三章：方大师驱邪！

    在任命完成后不久，身在某一高速服务区的释永生老和尚便看到了新闻。

    噗——！！！

    口中刚刚喝下的红牛全都喷了出来，释永生整个脸都绿了。

    卧槽！

    老子这才刚跑，你们就换方丈了？

    讲道理，我又不是不回去了！

    我只是去求援而已，真的没有想过要跑路啊！

    释永生脸色铁青，拿出手机，快速开始拨打各大门派掌门的电话。

    各大门派在之前释永生打了电话之后就一直关注着少林的新闻，对于少林换方丈的事情自然是知道的。

    本来以为方穹只是上门寻仇，一路打穿少林，可谁曾想到，这货竟然当了少林方丈！

    卧槽！

    众多掌门心中都忍不住卧槽起来。

    这可不行啊！

    各门各派本就是自己选择下一代掌门，虽然少林有些特殊，因为商业的原因有所改变，但是也不能坏了这个基本规矩啊！

    这要是纵容下去，岂不是以后天天都有人上门挑战？

    人家打赢了，自己岂不是要退位让贤？

    不行，绝对不行！

    国术界各大掌门以最快的速度连接群聊语音，然后开始商量起来接下来该怎么办。

    “释老哥不要急，这一次我陈家定然鼎力相助！”

    “没错，秃驴，这个规矩是不能坏的，你的方丈位置，我们一定得帮你夺回来。”

    “上级部门任命的方丈，可不是只任命就行的，必须要经过我们各门各派的认可才行，我们不认可，他算个球啊，我张家完全支持各位的意见！”

    “看来有些人以为我们老了，提不动刀了！来啊，把我的四十米大刀拿来！”

    “我八极门三十好汉正在路上，释兄千万不要着急！”

    “......！”

    .........

    这个时候，少林已经恢复平静，那些香客们要么已经离开，要么已经去上香拜佛，早已不复之前的景象。

    不过，关于方穹的议论，还是没有丝毫停下。

    少林方丈室中，方穹和几大首座简短的开了个座谈会，以方穹的领袖光环，不过是半个小时，几个老和尚便泪流满面，满脸虔诚的决定跟着方穹混了。

    而紧随其后，便有人出卖了各派联盟。

    各门各派怕是怎么也想不到，计划刚实施，就被内奸泄露了。

    被方穹忽悠服的老和尚拿出手机，翻看群聊让方穹看，方穹忍不住笑了。

    各门各派的计划很长，而且杂乱，看的人摸不着头脑，但是仔细观察就会发现，唠唠叨叨的都是废话，说到底，几句话就能概括。

    先是表示方穹的方丈之位名不正言不顺要帮释永生报仇，紧接着就是各大门派要围攻少林干方穹，最后就是时间。

    时间是第二天上午。

    很显然，这些武林门派，是准备悄悄围攻上来。

    没想到，电影电视里才会出现的画面，竟然真的出现在现实中，这让方穹有些哭笑不得，同时，心中也忍不住欣喜了起来。

    无论怎么说，这次赚了。

    这些人都过来的话，倒也省得自己一家一家的跑了。

    这不就是打遍国术界无敌手最好的机会么？

    .........

    “方丈大师，有两位女施主要见您！”

    在方穹心中暗喜的时候，一个小沙弥匆匆跑来说道。

    “哦？”

    方穹闻言一愣，然后顺着门口看了过去，不远处，baby和柳沁正站在树荫下等待着方穹的召唤。

    “倒真是巧啊，让她们过来吧！”

    小沙弥闻言点头，快步跑了过去，跟baby说了两句之后就走人了，而baby和柳沁则是向方丈室走了过来。

    “方大师，这以后我们可要改口叫方丈大师了！”baby有些狡黠的说道。

    旁边，柳沁如同鸵鸟一样，埋着头不说话。

    “算了吧，这方丈的位置我可不想要，我是来找人的，等我找到了人就撤，这和尚头头的位置谁想要谁要，对了，你们怎么会在这里？”方穹闻言轻笑，问道。

    “喏，还不是小沁，最近吃不好睡不好的，我带她过来，准备找个大师给她驱驱邪呢，谁知道这个少林这么黑心，引路费就要两千，真是穷疯了！”

    Baby有些嘲讽的说道。

    “驱邪？”

    方穹闻言一愣，然后看着柳沁，片刻后说道：“道家驱邪之术我倒是会一些，既然如此，那我便亲自动手帮她驱邪吧，baby，你先出去吧，有些秘术，不方便被人看到。”

    “啊？”两个女人闻言都愣住了。

    最后，baby有些惊疑不定的看着方穹，问道：“你真会驱邪？”

    刺啦——！

    掌心雷发动，一团雷球在方穹手中出现又消失。

    “卧槽！”

    如同女汉子般的baby顿时爆发出一声惊呼。

    “现在信了吧？”方穹似笑非笑的问道。

    “信了信了，那小沁就交给你了，我先出去！”baby闻言连连点头，然后快步走出方丈室并关上了大门。

    屋里，就剩下了方穹和柳沁两人。

    一种诡异的气氛，开始弥漫。

    “你到底想干什么？我没有中邪，也不需要你驱！”最后，场面越来越尴尬的时候，柳沁忽然开口说道。

    “我？没啥，我知道你没中邪。”

    方穹有些尴尬一笑，他对哄女孩子可没什么经验，看着柳沁，想了半天，最后看着柳沁越来越诡异的眼神，方穹连忙开口。

    “怎么样？现在我已经是少林方丈了，是不是很后悔当初直接走人？”

    “不后悔！”

    柳沁脸色涨红，然后眼神更诡异了。

    妈卖批，你都当和尚了，还想娶媳妇？

    老娘要是嫁给你，那名声还不得臭到海里去！

    “额，你想多了，我的意思是说，现在反悔还来得及，我可以补偿你！”方穹顿时满头大汗。

    “不需要！”

    柳沁瞬间脸色一变，然后狠狠的看了一眼方穹，说道：“你是你，我是我，谁也不欠谁的，你别在把我怎么样，我告诉你，这里可是少林的方丈室，你要是敢对我做什么，我只要一喊，到时候你就跳进黄河都洗不清了。”

    方穹：“......！”

    妈卖批，这个女人的脑回路好像有些诡异的清奇啊？

    我什么时候说过要对你做什么了？

    方穹无言以对。

    最终，方穹叹了口气，说道：“说说吧，为什么吃不好睡不好？你要是怀了我的孩子就直说，我有钱，养得起你。”

    “你混蛋！”

    方穹直接说道生孩子，柳沁闻言顿时羞的满脸通红，转身就要往外面跑去。

    方穹见此，嘴角勾起一丝笑意，瞬间伸手，将柳沁拽了回来，按在了方丈室的方桌上。
------------

第一百二十四章：群雄夜围方丈室！

    方丈室中。

    “你要干什么？”柳沁大惊失色。

    “我问你，我对你的要求，有没有做到？”方穹说到这里，忍不住露出一丝邪笑。

    “你放开我，神经病啊！”柳沁闻言脸色涨红，然后挣扎起来。

    “不说？那我就亲自检查了啊？”方穹脸色一正，然后缓缓的将手放在了柳沁的裤腰上，缓缓的往下拉。

    “别，我有做到，有做到！”柳沁感觉屁屁一凉，顿时惊慌起来。

    “不错，表现的好，有奖励！”

    方穹一伸手，手中多出一支注射器，注射器中闪烁着星空般的色泽。

    基因进化液，一百积分一支！

    装了半天逼，便宜！

    既然柳沁做到了，那方穹自然不会小气，本就要补偿她的，如今恰好是个机会。

    “忍着点，我要插v进去了啊！”方穹嘿嘿一笑。

    “别，很疼的！”柳沁花容失色，斜着脑袋满脸惊恐，虽然她不知道方穹手中那是什么，但是她知道，方穹这是要给她打针。

    从小就怕打针的柳沁，如何不惊恐？

    妈卖批啊！

    睡了老娘不说，你竟然还想用针管扎老娘，你这个变态，老娘跟你拼了！

    惊恐中的柳沁挣扎力度更大了，但是方穹的力气，根本不是她能抵抗的，被死死的按在方桌上，根本无法动弹。

    注射器在方穹的手中，毫不犹豫的插进柳沁的屁屁，紧随其后，基因进化液缓缓的输送进入柳沁体内。

    而被扎了屁屁的柳沁，早已经泪流满面。

    “混蛋，混蛋，你竟然真的插进来了，你这个混蛋，我要杀了你，我一定会报仇的，我要找一百个人，我要活活打死你！”

    “喊吧喊吧，这少林寺现在是我当家，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你的。”

    方穹兴致来了，忍不住学着电影中的反派来了这么一句经典台词。

    两人可不知道。

    此时，在门外，baby已经满脸惊恐。

    “他....他是在欺负小沁？”

    “早就听闻一些道貌岸然的大师会在开光驱邪的时候用那个部位进入女人身体中，没想到，这个混蛋才刚当上方丈就学会了。”

    “怎么办？我要不要冲进去救小沁？”

    “我的天啊，少林都是他说的算，我要是进去了，肯定会被那混蛋一起啪！”

    “......！”

    在baby纠结要不要冲进去救人的时候，忽然，房门打开，柳沁的身影出现在baby面前。

    “小沁，你没事吧？”

    “baby姐，我没事，我们走吧！”

    柳沁抹干净眼泪，然后走路一瘸一拐的向前走去，方穹站在门口，看着柳沁的背影，忍不住瞠目结舌。

    大姐！

    打个针而已，你至于么？

    哭就算了，连走路都走不好了？

    有那么夸张么？

    “混蛋，亏得我们那么信任你，把你当朋友！”

    Baby看着瞠目结舌的方穹，恨恨的说了一句，然后咬牙道：“我一定会在超哥他们面前揭穿你的真面目的，你等着，三秒男！”

    说罢，baby似乎很怕方穹一样，快步跑走，跟上了柳沁的脚步，扶着柳沁向少林寺外走去。

    什么鬼？

    方穹一脸懵逼。

    自己的真面目？她知道自己是重生者了？不可能啊！

    而且，三秒男是什么情况？

    .........

    想不通就不去想，当晚，方穹在方丈室休息了一晚，待到第二天天蒙蒙亮，一群群和尚便跑了出来，在少林寺中来回奔跑了起来。

    “怎么了？”

    方穹收拾了一下，然后推开了方丈室的大门。

    “就是他！”

    “狗贼，终于出来了！”

    “幸亏我各门各派将整个方丈室围了起来，要不然还真指不定让这小子跑了！”

    “释老哥，你来说两句吧！”

    “......！”

    方丈室外，数百人的队伍分散在周围，站在最前方的恰然就是少林原方丈释永生和各门各派的掌门。

    “小子，现在傻眼了吧？真以为我少林好欺负？告诉你，今天，屎都给你打出来！”

    释永生满面春风的站出来，一身袈裟迎风飘扬，说不出来的得意。

    而在他的身后，几个老和尚呜呜直叫，但是奈何嘴巴被堵住了，身上还捆着麻绳，这些老和尚全都是少林首座，正是方穹昨天忽悠的那几人。

    唯一一个没有被捆住的首座，就是那个墙头草似的藏经阁首座。

    他此时，正得意洋洋的站在释永生身边，鼻孔朝天的看着方穹。

    “等等！”

    忽然，方穹摆了摆手，然后看向释永生身后的藏经阁首座，脸色诧异的说道：“他们都被捆起来了，你为什么会没事？”

    “笑话！”

    藏经阁首座冷笑，说道：“你以为我好忽悠？昨天你忽悠他们的时候，我就悄悄的堵住了耳朵，告诉你，我出家之前就是干传销的，你那点儿伎俩，瞒不过我！”

    说到这里，藏经阁首座脸色一正，转而对各大掌门和释永生说道：“各位掌门，方丈，千万不能轻易放了这小子，要我说，废了他的修为，然后送去派出所算了，他昨天刚当上方丈就利用权力猥亵了一个女人，我在方丈室可是有窃听器的，全都被我录下来了，这小子这下完了，绝对能判个十几年。”

    “什么？刚当上方丈就利用权力猥亵女人？”

    “妈v的，这种好事...不是，这种丧心病狂的事情他都能干的出来？”

    “人神共愤，打断他的腿！”

    “打的他生活不能自理，然后送派出所去！”

    “......！”

    一时之间，群雄共愤，藏经阁首座的一番话，顿时引起了周围好汉们的怒火，他们一个个脸色愤怒的看着方穹，其中峨眉派的掌门师太更是眼中寒光闪烁。

    “等等！”

    忽然，释永生方丈一摆手，转头看向藏经阁首座，脸色平静，面无表情的问道：“你为什么要在我的房间里放窃听器？”

    藏经阁首座：“......！”

    妈卖批，一时激动，竟然说漏嘴了。

    “我也是昨天刚安放的，方丈，我对天发誓，绝对没有窃听您的任何个人隐私！”

    藏经阁首座伸手赌誓道，说话间，那几个被捆着的首座一个个呜呜直叫，他们可是知道的，这厮昨天就在他们眼皮子底下，绝对没可能放窃听器，肯定是很早之前就放了。

    释永生缓缓点头，冷哼一声，说道：“最好是这样！”

    说罢，转头看向方穹，而藏经阁首座则是擦了擦冷汗，然后开始沉思如何在事后拍马屁补救。
------------

第一百二十五章：感情你武当不练太极的？

    接触过国术界之后，方穹已经没有像之前那样对国术界顾忌重重了。

    根据他在各大首座口中得来的消息，如今的国术界，抱丹境强者有是有的，但是大多都是隐世不出了。

    不是因为都是高人。

    而是因为年老体衰，无力再战！

    唯一年轻的，抵达抱丹境的，就是那传闻中的武林盟主。

    但是，随着两年前武林盟主横扫少林之后，已经有两年时间未曾露面过了，连国家都找不到他跑到哪里去了，更何况是这些武林中人？

    没了抱丹境威胁，方穹怕谁？

    他底蕴深厚，本就是不是普通化劲所能相提并论的，而且又融合了小李飞刀炼气之法，道家传承，三种融合之下，方穹早就堪称是同境界无敌了。

    就算是抱丹境，方穹也有自信战而胜之。

    可以这么说，方穹在国术界，本就是打遍天下无敌手，他这个任务，说到底就是让他来装逼引仇恨的。

    “都别废话了，你们一起上吧！”

    站在原地，方穹冷不丁的说道。

    众多掌门闻言顿时一愣，然后都被气笑了。

    妈卖批！

    我们墨迹，我们废话？

    刚刚是谁喊的等等？

    “小子，你别嚣张，身在国术界，就得遵循我们的规则行事，今日你若被打成残疾，那要怪，就怪你太不懂事吧！”

    八极门掌门闻言没忍不住，上来就是一顿喷。

    方穹闻言嘿嘿一笑，然后一脚踏出，体内炼气之法，国术内劲，道家精气混合爆发，轰的一声，地面开裂。

    一个清晰的脚印烙印在岩石铺设的地面上，一道道蛛网般的裂痕，足足弥漫七八米的距离。

    方穹周身十米范围内，裂痕快速蔓延，如此一幕，让国术界众多高手惊骇，然后快速倒退几步。

    “我嚣张么？我不觉得啊，我很懂事的，各位前辈既然不愿意围攻，那谁先来赐教一二？”

    方穹满脸无辜的说道。

    妈卖批！

    众多国术界高手瞬间有一种窒息般的感觉。

    听到方穹的询问，人群顿时喧闹了起来，他们忌惮的看着地面的裂痕，简直难以相信自己的眼睛。

    这得是多高的实力，才能做到这个程度？

    他们可不知道，方穹融合炼气之法后，内劲已经可以破体而出，做出这一幕，并不算太难。

    在他们看来，这就是以纯粹的瞬间爆发力量造成的。

    各大掌门看着脚下的裂痕，心中真的好方！！！

    咽了口吐沫，武当派掌门看向八极门掌门，说道：“喂，你不是说让他别太嚣张么？还是你先上吧。”

    “我？”

    八极门掌门闻言脸都绿了，连忙摆手，说道：“我不行，我不行，我那只是喊喊狠话而已，我都一把年纪了，再加上连夜赶来，连早饭都没吃，怎么能跟一个年轻小伙子动手呢？还是你来吧！”

    说着，八极门掌门一把将武当派掌门推了出去，可谓是下手快准狠，丝毫不给武当派掌门说话的机会。

    武当派掌门还算是个老帅哥，他此时被方穹看着，只感觉小腿有些颤抖，看着方穹，又看了看方穹脚下的裂痕，忍不住声音颤抖着说道：“开...开什么玩笑，我...我武当山只是旅游景点而已，我又不会打架，你推我出来干嘛......！”

    “嘘——！！！”

    周围的人闻言顿时嘘声一片，身为国术界三大派之一的武当派，你现在说只是单纯的旅游景点，鬼信啊？

    武当派掌门听到嘘声顿时老脸一红，他眼神躲闪的看着众人，犹豫了一下，说道：“此子武力刚猛无比，我觉得还是杨大师合适，杨大师身为太极门掌门，一手杨式太极以柔克刚，定然可以获胜。所以，还是让杨大师先来吧！”

    “没错，太极拳刚好可以克制这小子刚猛的拳法，杨师傅，这次就要靠你了。”

    八极门掌门似乎也感觉有些对不起武当派掌门，闻言脸连忙改口说道。

    “是啊是啊！”“杨大师厉害啊！”“让杨大师上肯定妥了！”

    其他人闻言，也都跟着劝了起来。

    唯独太极门掌门杨大师，满脸懵逼的看着武当派掌门。

    妈卖批！

    你特么哪来的底气说这话？

    我们杨式太极不也是来自于你们武当山么？

    我们练的太极以柔克刚，难道你们家的太极就以刚克柔了？

    或者说，感情你武当不练太极的？

    “一群废物！”

    就在这时，峨眉派掌门师太脸色难看的冷哼一声，然后瞬间跳起身影，在空中翻越了七八米的距离，瞬间抵达方穹头顶。

    “你们这群男人都是废物，关键时刻就不行，一个毛头小子罢了，怂什么？还是看本师太发威.....啊——！！！”

    话还没说完，师太瞬间一声惨叫，被方穹抬头一脚踹了过去，整个人倒飞了出去。

    砰——！

    师太的身影砸在地上，两眼翻白，口吐白沫。

    “师太！”

    “掌门！”

    “卧槽！”

    众人惊呼。

    “贼子凶狠，一起上！”

    各大掌门看到这一幕，顿时忍不住了，全都一拥而上，杀向方穹。

    “贴山靠！”

    八极门掌门一声暴喝，爆发了绝招，但是然并卵，他快，方穹更快，太极拳瞬间用处，四两拨千斤，八极门掌门顿时情不自禁的转移了一下身体，直接靠在了释永生的身上。

    不开玩笑，释永生可以说是在场掌门里实力最弱了，直接喷了一口鲜血倒飞出去，骨头折断的声音令人牙疼。

    “五行炮拳！！！”

    形意门掌门不甘示弱，快速一拳轰出，与此同时，方穹嘴角勾起一丝笑容，八卦掌用出，瞬间挪移八个方位，一拳一个，犹如打小学生一样，将那些围过来的非掌门级人物全都撂倒。

    而对于形意门掌门的拳头，方穹躲过炮拳，反手也是一朝炮拳，身为形意拳绝招之一，炮拳的威力自然不容小视。

    砰——！！！

    形意门掌门倒飞出去，翻着白眼晕了过去。

    这还是方穹手下留情的结果，要不然的话，以如今方穹的实力，一拳轰出，绝对能将人直接轰死。

    “我们联手！！！”

    太极门门主和武当派掌门对视一眼，然后两人一起使用太极拳，两人也没有强求能击倒方穹，而是以此作为纠缠，想拖延方穹的节奏，然后让其他人动手。

    但是，他们又想多了。

    见到这一幕，方穹咧嘴一笑，两只手掌瞬间爆发出两团雷球，轰的一声砸在了两人身上。

    掌心雷这个小法术，更强的是驱邪伏魔能力，要说用来电人的话，以方穹目前的实力，还无法把人直接电死。

    但是，就算电不死，也足够了。

    “啊啊啊啊啊——！！！！”

    太极杨师傅和武当掌门浑身颤抖，犹如疯魔了的广场舞大妈一样，不停的抖动着身体，隐隐约约能看到两人翻着白眼，头发都在渐渐倒竖起来。

    “什么鬼？”

    其他几家的家主见到这一幕，顿时吓得倒退十几步，远离战场！

    特别是龙虎张家的家主，眼珠子差点凸出来，惊骇道：“道门失传已久的掌心雷？”
------------

第一百二十六章：我是来找人的！

    龙虎张家传承自古代龙虎山道士，对于传说中的龙虎山道家一脉自然是有所了解的，虽然已经很多年未曾听说过关于龙虎山的事情了，但是，张家在这方面的眼光，依然还不是那些普通的武林中人所能相提并论的。

    随着龙虎张家的家主惊呼出声，那些准备围上来的，或者是已经吓得倒退出去的武林中人顿时都惊悚了起来。

    道家一脉，虽然罕有实力强的人，但是，一旦出现强者，那可个个都是人间传奇。

    例如鬼谷子，陈抟，张道陵，袁天罡，李淳风，等等等。

    在历史上，甚至是在民间传说中，那些死去了几千年的人物，各个都是人间之仙般的存在。

    “来啊，别怂啊，继续？”

    方穹站在方丈室门前不远处的空地上，笑吟吟的看着诸多武林中人，语气一点儿也不客气的说道。

    还继续？

    众人闻言都忍不住咽了口吐沫，看了看地上躺着翻白眼，口吐白沫的峨眉派掌门师太，又看了看两眼翻白，一动不动的形意门门主，再看看吐血吐个不停的少林方丈释永生。

    最后，他们将目光都放在了依然还在浑身颤抖，爆炸头不断摆动，脸色发黑的武当派掌门和太极门掌门。

    顿时！

    “不不不，今日上门切磋纯粹是听闻方丈大师上任，特地来讨教一二。”八卦门门主抱拳，满脸歉意的说道。

    “没错，这种好事，怎么能不庆祝一二呢？恭喜方丈大师了！”咏春门门主也笑了。

    “方丈大师，我等其实就是来走个过场！”

    “是啊，既然事情解决了，那我们就先走了啊！”

    众多国术界高手一个个开玩笑似的说笑着，说着说着他们转身就走，对于地上躺着的那些掌门和高手，他们看都不带看的，走的可谓是极为潇洒自如。

    刚刚还在称兄道弟的同道，就这么抛弃了？

    方穹有些懵逼。

    他发现，自从自己接了这个任务之后，好像整个世界都不一样了。

    这些国术界的人，到底都是什么奇葩？

    谁教出来的啊？

    论战斗力的话，一个比一个菜！

    可是，要是比谁没节操，谁丧心病狂，谁更会苟且偷生，这群人，一个比一个牛逼。

    “站住——！”

    方穹开口，正想说，你们别急着走，把地上躺着的老弱病残也带回去。可是，很显然，那些各门各派的掌门误解了他的意思。

    在方穹开口的一瞬间，嗖的一声，数十上百个国术界精锐和高手快速奔跑起来。

    他们跑的欢乐无比，马不停蹄，也幸好现在时间段不是游客多的时候，要不然的话，他们这一波怕是要冲撞到不少人。

    可就算如此，随着诸多高手奔逃而去，那些零零散散的游客们也都惊呆了。

    卧槽！

    我看到了什么？

    一大群身穿古装的人啊。

    有人穿道袍，有人穿僧衣，有人浑身破破烂烂，可以说，就跟电影电视剧中的武林大会一样，和尚，道士，尼姑，全都有了。

    “这是在拍电视剧么？”

    “好像是啊，听说少林换新方丈了，现在拍戏都改到凌晨四五点了么？这位新方丈倒是有心了啊。”

    “谁说不是呢，上次来的时候，那个谁谁谁导演，大中午的拍戏，弄的整个路段都被堵住了，我等了大半个小时才上去。”

    “唉？卧槽，你们快看，那个年轻人好屌，一步蹦出了三米多高！”

    “开什么玩笑呢？我看看，卧槽，看那个尼姑小姐姐，她跑的可真快，这速度，能参加奥运会了吧？”

    “还有那个老大爷，真是人不可貌相啊，须发皆白了都，还能跑出来个第一。”

    “......！”

    众多武林中人一路狂奔，携带着滚滚烟尘而去，犹如撒丫子跑路的逃兵，而一路上，他们自然也少不了被那些游客调侃一二。

    但是，为了逃命，顾不得那么多了。

    .........

    少林寺中，方丈室外。

    方穹搬了个椅子坐在几大掌门的面前，看着被捆绑起来的几大掌门，笑吟吟的不说话。

    “你这是绑架！”

    “快放开我们！”

    “你到底想干什么？”

    “姓方的，你欺人太甚！”

    “......”

    几大掌门挣扎着看着方穹，他们此时已经醒来，全都被方穹手下的几大首座动手捆住，浑身捆满了绳子，根本没办法动弹。

    “闭嘴！”

    “老实点！”

    几大首座忠心耿耿的站在方穹身后，指着被捆绑起来的几个掌门厉声训斥道。

    几个掌门何时被人如此斥诉？特别是少林原方丈释永生，他难以置信的看着几大首座，脸色可谓是精彩至极。

    这几个人在之前可都是自己的手下啊，现在竟然帮着方穹斥诉他们？

    释永生越想越气，他身体有些颤抖的看着方穹，咬牙切齿的说道：“姓方的，你不要欺人太甚，你暗中图谋夺我方丈之位，如今还如此羞辱我等，你难道就不怕遭报应么？”

    “暗中图谋？”

    这一次，反倒是方穹忍不住一愣，然后他笑道：“方丈大师你想多了，当和尚可不是我的爱好，这方丈之位，我还真的没兴趣，说实话，我其实就是来找人的。”

    “什么？”“找人的？”“你骗谁呢？”“把我们打成这样，你说你是来找人的？”.......

    几大掌门先是一愣，然后都懵逼了。

    特别是释永生，他脸色涨红，盯着莫余，然后转头对其他人说道：“别信他的鬼话，不可能的，他要是来找人的，为什么会打上我少林？为什么会打伤我少林上百人，现在我们都被他抓起来了，想怎么说还不都是他说的算。”

    说完之后，释永生忽然有些心虚。

    那心虚的表情，让刚刚还准备信他话的掌门们顿时怀疑了起来。

    “真的！”

    这时，方穹放下二郎腿，站起身，无奈的叹了口气，说道：“不开玩笑，我真的是来找人的，只不过，我一上山，你们寺里的那些和尚就开始找麻烦，我想见你一面真的是难如登天啊！”

    “噗——！”

    被方穹一脚踹吐血的峨眉派掌门师太闻言似乎是接受不了这个现实，一口老血喷出，然后直接晕了过去。

    而其他几个掌门，也都是满脸愤怒的转头看向释永生，那一张张难看的脸色，恨不得将释永生给活活吞了。

    “王八犊子，你特么跟我们说的是有人上门寻仇！！！”

    “秃驴，你坑我好惨！”

    “......”
------------

第一百二十七章：路霸盟主？

    释永生到底有多尴尬？

    看看那些掌门的脸色就可以得出结果，此时，方穹已经让人给几人松绑，坐在少林后院的会客大厅中，莫余端着茶笑眯眯的看着那群掌门死死的瞪释永生。

    释永生老脸涨红，一会儿挠挠头，一会儿整理一下袈裟，那神情，就像是刚刚进入社会开始应聘的大学生一样。

    “方先生，敢问您到底是要找谁？”

    感觉气氛越来越尴尬，释永生忍不住转移话题，看向方穹。

    其他众位掌门闻言这才算是放过了他，转头都看向方穹，眼中充满了迷惑。

    在他们看来，能让方穹耗费这么大的力气去寻找的人，肯定不简单。

    “诸位，方某初出江湖，欲打遍国术界无敌手，而今想想，唯有那传说中的武林盟主至尊未曾交手过了，诸位可知那至尊身在何处？”

    方穹闻言放下茶杯，看着众人问道。

    “你找那孙子？”武当派掌门脸色诧异，然后想了想，又说道：“方先生，如果你只是为了切磋武艺的话，我建议还是算了，有我们承认，你已经是武林第一，没必要再去找那孙子了！”

    “孙子？”莫余愕然。

    这年头，武林人都瞧不起武林盟主了么？

    “就是孙子！”

    “瘪犊子玩意！”

    “喊他孙子都是高看他了。”

    “那个王八蛋，想起来就来气！”

    “.......！”

    众多掌门闻言也都开始议论纷纷，满脸的同仇敌忾，看的方穹是一愣一愣的。

    什么鬼？

    “方先生，您有所不知啊！”

    这个时候，释永生叹了口气，然后对方穹说道：“方先生，您不知道，在咱们国术界的上头，有一个专门管理我们的机构，名叫国术管理局，您之前被任命为方丈，就是国术管理局的王飞王局长干的。”

    “这和我说的有什么关系么？”方穹闻言皱眉。

    “当然有了！”

    峨眉派掌门师太接话说道：“那个王飞也不是个好东西，我们各门各派是不允许在外谋私利的，一旦发现有人以武犯禁，到时候麻烦多的很，说不定直接就给你连山门都没收了。因此，这些年，我们都是靠国家拨款过日子的，而那个王飞，不按套路出牌啊，明明应该是谁强谁分的资源多，分谁的资金多，结果倒好，他弄了个扶贫政策，排名越低的，资金分配越低。要不是他弄了这个政策，国术界压根就不会有那什么武林盟主！”

    “哦？”

    方穹愣神，然后饶有兴致的说道：“愿闻其详！”

    “唉，因为这个拨款的原因，我们各门各派都在争夺谁排名更低，为了这个都打起来了，最后国术管理局没办法了，弄了个武林盟主，还说，谁能拿下盟主之位，谁就能直接决定门派排名。”

    太极门门主叹气：“然后，然后就不知道哪里冒出来一个小年轻，跟个土匪似的，坑蒙拐骗无所不用其极，最后弄到手了武林盟主的位置，直接说自己也创建了一个门派，叫斧头帮，然后把自己的帮派排名最低，每年拿到手几千万的补助资金，年前的时候听说，那厮自己招了一批手下跑去临省自己修建了一段公路收保护费去了。”

    “啥？收保护费？”方穹一愣。

    “哦哦，我说错了，是过路费！”太极门门主连忙摆手。

    “......！”

    .........

    开着轿车，快速行驶在前往临省的高速路上，方穹有些懵逼，就连副驾驶的叶曦寒都懒得去调戏了。

    这......！

    这特么的国术界还有正常人么？

    方穹揉着脑袋，感觉自己太阳穴都在一跳一跳的。

    堂堂几大门派掌门，为了拿到更多的国家补助，连降低门派排名这种事情都干的出来。

    而且，一群国术高手，打架不行，一个个逃跑，装死，卖队友倒是一个比一个强。

    而这个武林盟主，更是屌的一匹。

    拿着国家拨款招了一群小弟建立个帮派，然后修一条马路收过路费？

    这真的不违法嘛？

    “方先生，咱们这是...又要去哪呀？”

    叶曦寒坐在副驾驶，看着脸色变幻不定的方穹，忍不住低声问道。

    问这话的同时，她还忍不住有些心慌，因为她早就已经发现，这条路，根本不是往沪上去的。

    这方先生，先是打上少林，现在又去临省，这是想干什么？

    Mmp，跟着这位方先生感觉好危险啊，妈妈，我想回家！

    叶曦寒有些泪眼汪汪的看着方穹。

    “去找一个路霸干一架！”方穹头也不回的说道。

    果然又是去打架！

    叶曦寒心中一紧。

    而就在这时，方穹忽然说道：“也别喊我方先生了，以后喊我老板吧，你不错，挺听话的，也有眼力见，回头我跟季广建说一声，以后你就当我的专职秘书吧。”

    “啊？”叶曦寒闻言傻眼。

    “啊什么？难道你不觉得跟着我混更有前途么？”

    方穹闻言轻笑。

    而叶曦寒，此时眼中已经忍不住闪过一丝委屈。

    前途？

    你有询问过我的意见么？

    和前途比起来，宝宝更觉得生命可贵！

    “方先生.......！”

    “没有固定年薪，但各种福利奖励加一起一年不低于一个亿！”方穹勾起嘴角，打断了叶曦寒的话。

    “我同意了！”

    叶曦寒很干脆，深吸一口气，紧紧的握着颤抖的手掌。

    壕无人性啊！

    这是真土豪！

    叶曦寒心中忍不住嘶吼。

    等着吧，只要一年后老娘还没死，分分钟变身女土豪！

    房子，车子，未来，全看这一年了！

    干完这一年，老娘就辞职！

    .........

    下午时分，方穹便按照武当派掌门给予的地图抵达一个名为红叶镇的地方，在红叶镇上，一群群浑身邋邋遢遢的汉子坐在镇口打牌抽烟，而在另一位一条街道上，一条新修不过两年的柏油路四通八达的连接向未知处。

    减缓车速，方穹打开车窗，递了根烟给路过的一位大叔，问道：“大叔，我问下路，这条路是至尊路么？您知道一个叫至尊的年轻人吗？”

    “哈？那后生你可真找对地方了，没错，这个就是至尊路，再往前走大概两里路，有个收费站，至尊是谁我不认识，不过那个收费站是一个叫至尊宝的后生建的。”

    大叔接过烟点燃，然后舒坦的抽了一口说道。

    他可没看到，车里的方穹，已经彻底震惊了。

    （重搞了设定，不会崩的，求支持一下。）
------------

第一百二十八章：玉面飞龙至尊宝！

    至尊宝？

    方穹已经彻底的震惊了，他坐在驾驶位上，看着那大叔优哉游哉的抽着烟走远，缓缓启动车子，然后向着大叔指着的方向缓慢行驶过去。

    似乎是看方穹开车太慢，感觉到了方穹心中有事，叶曦寒忍不住问道：“老板，至尊宝是谁？你认识么？”

    “认识？”

    方穹闻言苦笑。

    妈卖批啊！

    明明昨天还是武侠模式，怎么今天一觉醒来变成仙侠大乱斗了？

    至尊宝？

    你确定没开玩笑？

    “是我小看了这个世界啊！”

    方穹忍不住低语了一声，从这些天的表现，其实也该差不多猜出来了，但是方穹硬是没猜出来，这让他感觉自己的智商被压制。

    两年前忽然出现一个名为至尊的人，打下了天下第一，成为武林盟主，然后跑去找人切磋疗伤？

    能把整个国术界带到沟里去，全都弄成这么个性格，除了至尊宝，还有谁？

    “系统，你确定，我现在过去挑战至尊宝，不会被他一棒子敲死？”

    方穹在心中向系统问道。

    “放心吧宿主，就像我之前说的，现在的地球，没人能发挥出秒杀你的实力，超凡？还得等几个月才行！”系统闻言开口说道。

    呼——！

    方穹听到系统的声音，忍不住松了口气。

    至尊宝啊！

    孙悟空啊！

    臭猴子的转世啊！

    不怂是假的。

    .........

    很快，车子抵达收费站，远远的方穹就看到那如同山寨大门一样的收费站，他忍不住对至尊宝的欣赏水平感到感动。

    你妹啊，收费站建的跟土匪山寨大门一样，你确定这个样子会有人敢走这条路？

    方穹叹了口气，把车停在路边，然后吩咐叶曦寒在车上等着之后，他便向着收费站走去。

    在收费站中，一个满脸大胡子的年轻人翘着二郎腿优哉游哉的抽着烟，一边抽，还一边舒坦的呻吟两声。

    在他翘起来的腿上，鞋子早已经脱下，一只大脚掌，长满了一缕缕毛发，看起来极为诡异。

    抠脚大汉！

    方穹第一想法就是这个，然后紧随其后，就想到了大话西游中，那个土匪至尊宝，在遇见白晶晶之前，不就是这个不修边幅，满脸胡须，脚底长毛的样子么？

    咚咚咚——！

    方穹上前，敲了敲收费站的玻璃窗。

    “嗯？敲什么敲，你是瞎么？上面写着呢，过路费二百五，放桌子上就行！”

    至尊宝斜眼瞥了方穹一眼，然后哼的一声，转过头继续抽烟玩手机。

    “哥们，二百五，是不是太贵了？”

    方穹见此，想到了系统说的话，露出了诡异的笑容，然后手一挥，从系统空间中拿出一把AK突击步枪，砰的一声往桌子上一砸。

    “干什么.....！”

    至尊宝被方穹吓了一跳，直接一跃而起，转头满脸凶恶的样子，但是当他看到方穹手中的步枪之后，顿时气焰没了，整个人犹如被欺负了的小姑娘一样怂到了墙角。

    “大哥，不，大爷，您请，什么过路费，以咱们的关系，免了！”

    至尊宝缩在墙角，有些谨慎的看着方穹，配笑着说道。

    他来这个世界两年多了，自然不会不知道这是个什么社会。

    枪？

    还是步枪？

    卧槽，能拎着这东西满街走的人，是普通人么？

    乖乖！

    这不会是来寻仇的吧？

    至尊宝额头已经开始流淌冷汗，他忍不住胡思乱想这两年有没有得罪人。

    “以咱们的关系？咱们是什么关系啊？自我介绍一下吧，我，方穹！你呢？”

    方穹笑眯眯的看着至尊宝，从这厮的反应来看，方穹就已经知道，这货穿越之前，怕还只是个普通土匪，根本没有戴上紧箍。

    没戴紧箍的至尊宝，就和没有法力的神仙一样，完全就是个废。

    虽然身为斧头帮帮主，拥有一些凡人的武功，但是，从他弄来武林盟主位置都是靠坑蒙拐骗来看，这货估计还未必能打得过那些门派的掌门呢。

    “在下...在下斧头帮帮主，外号玉面飞龙至尊宝，久闻方大哥大名，今日得见，果然名不虚传，不同凡响！”

    至尊宝深吸一口气，开口就是一连串的马屁，拍的方穹心中那叫一个爽。

    这可是孙悟空转世啊！

    “久闻我的大名？哈哈哈，你知道的太多了！”

    方穹闻言大笑，然后举起枪对准了至尊宝。

    扑腾——！

    至尊宝直接跪地，泪眼汪汪的看着方穹：“大哥，您到底想怎样啊，我就这一个收费站，还常年没有人来，赚的钱都不够打广告的，您放过我吧。”

    “少废话，出来，跟我打一架！”

    方穹见此，也有些于心不忍了，虽然明知道这货在觉醒记忆之前，完全就是个真真正正的土匪，杀人越货，拦路抢劫的事情经常干，但是总归是自己熟悉的人物。

    “打一架？”

    至尊宝闻言眼前一亮，然后打开收费站大门，走到方穹面前，看了看方穹手中的枪，又看了看方穹。

    方穹见此一笑，一挥手，枪械被他扔到了收费站的窗口，伸手撸好袖子，方穹对至尊宝做了一个请的手势。

    “来吧！”

    “哈哈哈哈！”

    谁知，这个时候，至尊宝不但没有上前，反而是瞬间冲到收费站窗口，一把抱住了AK突击步枪，对准了方穹哈哈大笑。

    “兄弟们，都出来吧，来了只肥羊！！！”

    随着至尊宝一声大喊，在收费站后方的院子里，瞬间大门被两个壮汉推开，一群衣冠不整的男人快速一涌而出，拿着钢管的，拿着砍刀的，拿着斧头的，拿着板凳腿的，密密麻麻，不用细数，方穹一眼看去，足足几十号人。

    “帮主！”

    “帮主！”

    “我们来了！”

    “哈哈哈，终于来肥羊了！”

    “格老子的，这几天天天吃素，终于有肥羊上门了。”

    一行数十人，一个个脸色充满了兴奋，快速的将方穹围到了中间。

    其中，还有方穹之前递烟问路的大叔，那大叔脸色潮红，快步走到至尊宝身后，兴奋道：“怎么样帮主，我就说来了肥羊嘛，我看他开车之后，那可是骑着电动车就召集兄弟们在后院等着了，他那辆车，值几百万呢。”

    “干的漂亮，以后你就是二当家了！”

    至尊宝满脸得意的拍了拍大叔的肩膀，然后看向方穹。
------------

第一百二十九章：来，朝这里开枪！

    “谢谢帮主，谢谢帮主！”

    随着至尊宝开口，那升级成为二当家的大叔顿时兴奋的难以自已，浑身都开始颤抖起来，他脸色潮红，似乎是很想表现自己，拎着一根棒槌就向着方穹走了过去。

    “忒那小子，老早就知道你是来找我们帮主麻烦的，现在看你还敢不敢横！”

    二当家的说完之后，还忍不住摇头晃脑，旁边的一群小弟也都跟着耀武扬威似的咋呼。

    看着这些人一副吃定了自己的样子，方穹忍不住无奈的摇了摇头，特别是那二当家的，更让他无言以对。

    “真是白瞎了一根好烟，好了，都别闹了！”

    摇着头，方穹面无惧色的缓缓走向至尊宝，语气有些低沉的说道：“至尊宝，你拿我当肥羊，难道你以为就凭你这帮乌合之众和你手中的那杆子破枪，就能吃定我了？”

    “哟呵？”

    至尊宝闻言眼前一亮，然后满脸轻佻的看着方穹，说道：“看的出来，你的确是个高手，但是，你以为我难道就不会功夫么？告诉你，我至尊宝可是横扫过昆仑三圣，硬扛过七伤拳的强者，再加上我现在手里有枪，小子，你现在投降，还来得及哦——！”

    “投降？”

    方穹笑了，上前一步，然后抬起手指着自己的脑袋，对至尊宝说道：“来，朝这里开枪！”

    哗——！

    周围，众多斧头帮成员看到这一幕，顿时都有些惊骇起来。

    “嘶，好狠的人啊！”

    “还真是，早就听说过横的怕楞的，楞的怕不要命的，这小子怕就是那种不要命的啊。”

    “竟然逼着帮主向他的脑袋开枪，天啊，这人是疯了吧？”

    “这是断定了帮主不敢开枪？”

    “我估计是，毕竟，谁不怕死啊，他这是将了帮主的军啊，开了枪，帮主肯定被抓进去，不开枪，帮主就威严尽失了。”

    “......！”

    一时间，现场议论起来，众多斧头帮成员对于方穹的胆量那可是真心的感到震惊。

    就连不远处坐在车里的叶曦寒，此时都紧张的看着车窗外的景象，似乎是怕方穹真的被至尊宝给开枪崩了，她为了保存证据，竟然是没有经过方穹的同意就直接打开了方穹的直播间开始全程直播。

    在直播间里，随着开播，收到提醒的观众快速进入。

    方穹的订阅高达上百万，喜欢看方穹直播的人都知道，方穹开播，那肯定又是能够造成轰动的大事。

    毕竟，方穹两次直播，一次是震惊直播圈的豪掷万金，一次是震惊新闻的打上少林寺。

    而这次又是什么？

    所有的观众都有些期待，他们看着方穹直播间里的画面，一个个议论纷纷。

    “这次主播又搞什么大新闻？”

    “方大佬是真屌啊，一次开播，几十万人瞬间进入！”

    “看这场面，又是大新闻啊，有没有那个当地的老铁看看，这是哪里的收费站？几十号人群殴，枪都拿出来了，就没人管管么？”

    “天道好轮回，苍天饶过谁啊，喜大普奔，方败类终于要被人制裁了哈哈哈！”

    “方大佬666，几十号人围着，还被人拿枪指着脑袋，竟然面色不改，还去挑衅人家。”

    “年轻人啊，不知死活，为了出名真是什么风险都敢冒！”

    “......”

    直播间里，议论纷纷，有赞有毁，各不相同。

    而在现场，此时在诸多小弟的议论声中，至尊宝的脸色有些变了。

    当过山贼大当家的他，当然知道在小弟们心中应该竖立怎样的形象，虽然现代是文明社会，但是为了维持帮主的威严，有时候场面上的事情还是要做一做的。

    “你别逼我！”

    至尊宝脸色难看的看着方穹。

    “逼你？没错，我就是在逼你，来啊，朝这里开枪！”

    方穹指着脑袋，语气嚣张的对至尊宝说道，一边说，他还一边观察自己的资料面板，此时，积分竟然在快速上升，这让方穹心中诧异至极的同时，又忍不住感到跃跃欲试。

    没想到啊，眼前这几个小瘪犊子竟然给自己贡献了这么多情绪积分。

    方穹心中暗喜。

    “我真开枪了！”至尊宝额头开始冒汗。

    “开啊，不开你是我孙子！”

    有积分拿，方穹必须继续嚣张。

    “......！”

    妈卖批，你要不要这么绝！

    你这样说话，我要是怂了很没面子的啊大哥！

    至尊宝心中忍不住有种日了狗的感觉。

    进入这个世界也两年多了，至尊宝可不是刚来的时候的那种小白，拦路抢劫就被抓紧牢子里足足蹲了三个月。

    他虽然是山贼，但是他又不傻，小时候也是读过书的。

    深吸一口气，至尊宝正想继续说什么，而就是这个时候，方穹忽然眸子中爆发出精光，一声暴吼道：“开枪！！！”

    “砰——！”

    至尊宝自己都吓了一跳，身子猛的一晃，手中的AK直接走火，一发子弹瞬间射向方穹。

    完了！！！

    一瞬间，现场所有斧头帮成员的心都提了起来，而至尊宝更是瞬间脸色煞白。

    在轿车中，叶曦寒更是吓得脸色猛的发白，手都颤抖了起来，直播画面随着她的手抖动而抖动，她本人连看都不敢看，紧闭着眼睛。

    “卧槽，真的开枪了？”

    “这什么直播，画面晃动的厉害啊。”

    “你晃个毛啊晃，都看不清了。”

    “都BB个啥啊，开枪了，对方真的开枪了，直播死了！！！！”

    “方大佬这就跪了？”

    “......！”

    直播间，弹幕刷屏。

    而在现场，却出现了一个令人目瞪口呆的景象。

    方穹好好的站在原地，两根手指中间夹着一枚子弹，随着他松手，子弹掉在地上，砰的一声，发出一声脆响。

    就是这么一声脆响，却让现场所有人脸色都变了。

    “开什么玩笑？空手接子弹？”

    “这是拍电影呢吧？”

    “我是不是在做梦？”

    “我的天......！”

    “......！”

    斧头帮众人皆是难以相信自己的眼睛，全都满脸难以置信和不可思议的神色。

    就连至尊宝，也是松了口气的同时，脸色紧接着紧张了起来。

    这种程度，至尊宝自认为他做不到。

    “我欲做武林第一人，你怎么看？”

    方穹看到众人被震住了，忍不住嘴角勾起一丝笑意，盯着至尊宝轻声说道。
------------

第一百三十章：任务完成，抱丹！

    “您说的算！”

    至尊宝毫不犹豫，甚至可以说是想都没有想就直接开口，说完这句话后，他忍不住松了口气，伸手擦了擦额头上的冷汗。

    而在周围，那些围着方穹的斧头帮帮众，全都悄悄的后退了几步，手中的钢管，斧子，砍刀，板凳腿纷纷藏在了身后。

    他们，也都算是松了口气。

    无论如何，今天这事情闹的，可以说从头到尾都让他们感觉心惊胆战。

    眼前的这个男人，简直了。

    不但对自己够狠，而且，实力也强大的非人，单单是那空手接子弹，绝对不是普通人能够干得出来的。

    如今，至尊宝服软，他们这些人不但不觉得憋屈，反而竟然都有一种松了口气的感觉，深感帮主的机智。

    “叮，恭喜宿主，完成后顾无忧系列任务之一，任务奖励：随机提升一项能力。”

    “叮，恭喜宿主，随机抽取完成，提升国术能力等级+1，请宿主准备，3，2，1，开始！”

    嗡——！

    在至尊宝服软的一瞬间，根本不需要和他交手，方穹的脑海中便响起了系统的提示音。

    方穹闻言忍不住大喜。

    幸运女神降临啊这是！

    随机抽取一项能力提升，竟然抽取到了国术上？

    方穹比谁都清楚，他身上，最值钱的就是领袖光环，而那种逆天的东西，方穹不信系统会让他抽取到。

    因此，在一开始，方穹就完全放弃了升级领袖光环的心思。

    而除此之外，就是方穹的两大根基比较值钱，一是国术，二是道术，这两项都被方穹兑换到了第三层次，而第四层次需要足足一万积分才能升级。

    如今，能够直接提升一级，那也就是说，方穹的国术将抵达超凡之前最后一个阶段，抱丹境！

    这如何不让方穹感到欣喜？

    随着系统提示音结束，一股子神秘的能量瞬间涌入方穹体内，方穹能够明显的感觉到，他体内的那些内劲在快速增加，而且，与此同时，他的那些内劲也被那神秘的能量给驯服，给碾柔，给调教的比之绒毛还要柔软，比之水流还要通透。

    化劲，在一瞬间进入后期，紧随其后，圆满。

    化劲圆满，体内的内劲犹如至柔之水，任由方穹揉捏，在方穹的体内，犹如水流般涌过，想运转到手上，那就到手上，想运转到脚上，那就到脚上。

    浑身每一寸肌肤，方穹都感觉能够在一瞬间爆发出无匹的力量。

    浑身上下，再无一丝破绽，所有的地方，都能在一瞬间爆发出内劲。

    这叫什么？

    简洁版的金刚不坏。

    只要方穹提前做好了准备，那他浑身每一寸肌肤都是武器，浑身上下，敌人就算一拳打过来，他也能内劲爆发，在瞬间用肌肤毛孔中爆发出的内劲伤害到敌人的拳头。

    若是敌人用刀剑，那在一瞬间，方穹甚至可以直接以内劲击断对方的武器。

    国术一脉，越到后面，威力便越不可思议。

    常人想从化劲稍微进步一点点都需要数年的时间，而此时，方穹在短短的几秒间进入化劲后期，他的实力提升速度，可以说是前无古人的。

    随着实力提升，方穹甚至浑身都有一种束缚感，那种束缚感很强烈，让方穹忍不住想动。

    但是，在实力提升的时候，方穹根本无法控制自己的力道，仅仅是抬起脚往前走了一部，顿时，方圆数米地面都忍不住冒起了一股子灰尘。

    泊油路终究不是石地板，踏是踏不碎的，可随着方穹一步踏出，他的整个脚缺直接陷入了泊油路之中。

    这一幕，让斧头帮众人吓得再次后退几步。

    至尊宝更是浑身惊悚，脸色大变，快速后退。

    “喝——！！！”

    就在这时，方穹猛的爆发出一声暴喝，浑身的束缚感瞬间爆炸，周身气血内劲在身体中疯狂的沸腾，然后在那股神秘力量的安抚下渐渐的融合归一，最终在方穹的体内和他道家精气融合在了一起。

    一股子磅礴的力量出现在方穹的体内。

    方穹分不清这是国术的内劲，还是自身的气血，甚至说是道家的精气。

    他只知道，在这一刻，浑身力量归一，抱圆如丹，周身每一丝力气控制自如，犹如自身就是一个圆滚滚的丹丸一般。

    “内劲归一，控制自如，周身如丹，无漏无垢，气血抱丹，体力无限！！！”

    方穹于一瞬间在脑海中冒出这么一段话。

    这就是他对自身抱丹的感悟，内劲，精气，气血，体内的能量全都归一，化为了一种称之为丹劲的归一力量。

    而且，这股力量控制自如，如今的方穹，比之自己之前要强大十倍还多。

    这不止是破坏力的增长，而且，在体力上也是如此，周身如丹，气血归一，无漏无垢，如此境界下，方穹的每一份力量用出都没有丝毫的浪费，他可以精准的爆发每一丝每一毫的力量，而正因此，体内旁边，内气不泄，竟然有一种体力无限的感觉。

    这代表了什么？

    国术宗师！

    抵达暗劲为高手，爆发力惊人，而抵达化劲被称之大师，举手投足间大师风范展露无遗。

    更上一层楼，便是宗师。

    何为宗师？

    爆发比之大师还强，体力控制精微，相较于大师来说近乎无限，这就是宗师！

    “喝——！！！”

    又是一声暴喝，随着方穹国术等级提升完毕，他忍不住在一瞬间爆发出了宗师级的爆发力。

    轰隆隆——！！！

    这一次，不在像是上一次那样，地上，也不仅仅是一个脚印。

    随着方穹一脚踏下，一声轰鸣。

    在冬季坚硬冰冷的泊油路瞬间犹如波浪一般掀起一层层波痕，以方穹踏下的脚印为中心，周围数米方圆，一个个犹如波浪般的纹理出现在地上。

    方穹这一脚，直接爆发力全面爆发，震的地面泊油路直接散架的同时，他的气血在一瞬间爆发的高温也让冰凉的泊油直接高温下冒起青烟，犹如水面一般留下一道道圆形波纹。

    如此场面，堪称惊悚！
------------

娑婆世界！


------------

第一百三十一章：系统，穿越吧！

    呼——！

    随着一脚踏出，体内丹劲瞬间再次抱元守一，归入体内，沉寂在方穹的身体中，到了这个时候，方穹终于松了口气。

    升级，完成！

    噼里啪啦——！

    与此同时，在方穹舒坦的时候，那些斧头帮帮众可就不舒坦了，看着方穹于一瞬间爆发所造成的威力，不少帮众直接感觉双腿发软，手中的砍刀钢管掉了一地。

    二当家的更是脸色煞白，哆嗦着嘴说不出话来，牙齿相撞咔咔作响。

    “好了，既然你承认我是天下第一，那比武切磋的事情就算了。”

    方穹看到这一幕，忍不住摇头轻笑，然后看向至尊宝。

    至尊宝闻言松了口气，正要伸手擦擦额头的冷汗，而这时，方穹继续说道：“不过，你对我开枪这件事，咱们该如何解决？”

    纳尼？

    至尊宝懵逼，看着方穹，满脸的难以置信。

    不是你让我开枪的么？

    而且，那完全是走火了啊！

    这个世道，你给我十个胆子我也不敢开枪杀人啊。

    “嗤！”

    看着面无表情的方穹，至尊宝最终无奈一笑，然后长叹一口气，笑着摇了摇头，说道：“冤冤相报何时了啊！”

    说着，至尊宝缓缓的低下身子，跪在了地上：“我有一个很好的建议，先说好，不准打脸啊！”

    “好，我答应你！”

    心中本还有些小算计的至尊宝万万没想到，方穹听到他的话后，不但没有露出丝毫讶异之情，反而是直截了当的答应了下来。

    “额？”

    至尊宝有些懵逼的看着走向自己的方穹，他忍不住用膝盖倒退了两步。

    “真的，没有其他办法了么？”在方穹动手之前，至尊宝忍不住鼓起勇气问道。

    “有啊！”

    方穹似笑非笑的看着至尊宝，开口说道：“我组建了一个团队，很需要你这种人才，加入我的团队，这件事就这么算了，如何？”

    “团队？”至尊宝一愣。

    方穹笑眯眯的点了点头，说道：“没错，这个团队目前只有两个人，一个是我，另外一个和你一样，并不是来自于这个世界，怎么样？只要你答应下来，未来你就有机会见到她，说不定你们可以共同找出为何来到这个世界的原因。”

    “而且，我方某人对于朋友，向来都是很大方的，你不必担心我会命令你做什么，我给予你足够的自由，你依然还可以在这里发展你的斧头帮，收你的买路费！”

    说这话的时候，方穹距离至尊宝很近，声音压的也很低，但是，就是这低不可闻的声音，却让至尊宝整个人都忍不住浑身一颤。

    他知道我不是这个世界的人？

    至尊宝有些震惊的看着方穹。

    “怎么样？答应不答应？你可要想清楚了！”

    方穹看着至尊宝的表情，忍不住轻笑，然后缓缓站起身问道。

    对于至尊宝，方穹自然不会没有心思，这厮是孙悟空的转世，谁知道这厮什么时候会变身法力无边的齐天大圣，若是把这厮拉进穿越者联盟中，那以后不少路就可以走的很顺了。

    齐天大圣保驾护航，方穹自信最起码实力低于巅峰孙悟空的人绝不敢轻易动手。

    大话西游里的那个臭猴子，那可真真正正是妖魔般的人物，连他师傅唐三藏他都想联合牛魔王一起吃了，由此可见心肠多么狠辣。

    而且，性格更是嚣张的不行，还有勾搭二嫂的嫌疑。

    这么一个混账似的人物，只要加入穿越者联盟，那就有了自己的约束，只要自己能够约束到他，那自己就能将他变成拿手底牌之一。

    想到这里，方穹眼中忍不住闪过一丝精光。

    “我答应了！”

    深吸一口气，握紧了拳头的至尊宝看着方穹，咬着牙点头说道。

    “好！”

    方穹闻言大喜。

    在方穹的意识海中，他能清晰的感应到，那代表穿越者联盟的攻守同盟契约上，一个全新的名字在缓缓诞生。

    ..........

    返回沪上的高速公路上，叶曦寒开车，方穹优哉游哉的坐在后坐上喝着饮料。

    一边喝，他还忍不住吹起了口哨，如此行为，让前方开车的叶曦寒时不时的抬头看向后视镜。

    “老板，心情这么好？”叶曦寒忍不住好奇。

    “当然好了！”

    方穹毫不在意叶曦寒的询问，笑着点头，说道：“你可别小看那个至尊宝，他可不是一般人，等着看吧，不需要多少年，全世界都会因他而颤抖。”

    叶曦寒愕然，在她看来，至尊宝就是一个小帮派的帮主罢了，手底下几十号人，这么一个人物，能让全世界因他而颤抖？

    开玩笑呢吧？

    看着前面叶曦寒满脸的不信，方穹也没有解释。

    他自己心中比谁都明白，这一次，绝逼是赚大发了。

    经过系统的查探，方穹已经知道，至尊宝那厮穿越而来的时候，竟然将跟他有关联的紧箍和金箍棒全都带来了。

    只是，至尊宝他自己一无所知罢了。

    那两样神器，都在他的身体内部，只要待得他动用的那一日，转瞬之间就能变身为法力无边的齐天大圣。

    在地球，因为未知规则压制，按照系统的话来说，最强的人如今还不能爆发出超凡的实力，至尊宝就算戴上紧箍怕也是没用的。

    但是，方穹会只在地球么？

    当然不会！

    任务世界，才是往后几年至尊宝能发挥出最大用处的地方。

    有了至尊宝这张底牌，方穹自信，就算是有仙魔出现的世界，他也敢进去溜达一圈。

    “叮，检测到新任务，请宿主做好准备，倒计时十分钟后穿越！”

    忽然，系统的声音出现在方穹的脑海中。

    “最近的服务区停车！”

    方穹听到声音眼前一亮，然后坐直了身子，脸上露出了期待的神色。

    新任务，终于来了！

    前方，叶曦寒不明所以，以为方穹是想上厕所，点了点头没说话，大约五六分钟后，抵达最近的服务区。

    打开车门下车，方穹敲了敲车窗，对着一脸愕然的叶曦寒说道：“你先回去吧，我有事情要离开一段时间，喏，这是我的手机，身为我的秘书，便由你先拿着吧，如果有人找我，就说我出去游玩了。”

    说着，方穹直接转身就走，看都没看后方叶曦寒满脸懵逼的神色。

    走到服务区后方无人处，方穹眯着眼睛，轻声说道：“系统，穿越吧！”
------------

第一百三十二章：贫僧不想飞啊！

    天色暗淡，已是入夜时分。

    随着冬日的到来，树木枯黄落叶满地的森林里，此时正在经历着一场羞的月亮姑娘都不好意思出来的旖旎之事。

    一个身穿月白僧袍的年轻人站在光秃秃的大树下，此时正满脸轻笑的看着坐在旁边白衣如雪的姑娘。

    这姑娘长得如花似月，黑色长发简单扎起，眼眉间更是清纯灵动，一身白色纱衣裹身，真可谓是风华绝代。

    但是，这可是冬季啊！

    穿成这样，正常么？

    方穹虽然面带笑意，可是心中却在骂娘。

    “小和尚——！”

    随着一声悠长动人而又充满春意的呼唤声响起，这姑娘已经是眼神迷离的看向了方穹，嫩红的嘴唇微微张开，呼出了一口幽香，眉眼间的清纯已经是有些春意迷离。

    依照常理来说，这赫然就是一对野外求欢的狗男女，顶多算是人心不古的和尚与一美女野外厮混，有辱佛家清誉。

    然而，此时身穿僧袍的方穹虽然脸上带着笑意，不时的点头回应这姑娘，可眼神中却充满了焦急。

    这特么！

    根本不是人啊！

    一穿越就遇妖，系统你这是要闹那样？

    方穹心中忍不住吐槽。

    在他刚穿越的时候还好，不知道这是什么地方，又是那个年代，想了想，方穹干脆纳米改装的衣服直接变化成了一身僧袍，毕竟僧袍在各个时代都变化不大，一眼就能看出来，倒也方便融入新的任务世界。

    国术抵达丹劲，浑身精气气血尽在掌握，头发这东西，想长出来随时都能在极短的时间内长出来，因此，方穹倒也不心疼，直接手掌丹劲爆发，抹去了满头的黑发，变成了光溜溜的卤蛋。

    如此伪装，可以说让方穹心中还是有些成就感的，可伪装完了之后，还没走出几里路呢，就特么在荒野里遇见了这么一个身穿纱裙的倾城美女？

    大冬天的穿成这样，简直让方穹有一种醉了的感觉，如此邪门的事情，他自然也干脆利落的开启了天眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    狐妖！！！

    一直白毛大狐狸趴在自己面前，这种感觉，真特么惊悚！

    “小和尚，你为什么不理会奴家呢？是小月不讨你喜欢么？”狐妖小月充满蛊惑春意的声音再次响起。

    “小月施主多虑了！”方穹微微摇头，满脸淡然的说道：“贫僧身为出家人，不可近女色。”

    “此地荒凉，天知地知，你知我知，你我欢好一番，待到明日，你还是你的出家人，我又不会缠着你，岂不是快哉？”

    狐妖小月眼神迷离的看着方穹说道。

    “正所谓若想人不知，除非己莫为，佛在心中，我知便是佛知，小月施主如此，岂不是要害我修行？”

    方穹闻言装作诧异的看着狐妖小月。

    狐妖小月闻言微微低下头，装作娇羞的样子，然而，在低头的瞬间，她眼中闪过一丝寒光，嘴角不自觉的勾起一丝隐秘的笑意。

    害你修行？

    小和尚，你怕是想太多了。

    若非是看你一身精气凝聚成丹，如此气血能够让本君功力大涨，本君岂会亲自幻化成女人来勾引你？

    狐妖小月不知道的是，此时，方穹也在偷偷的和系统交流着。

    “系统，你说说，这叫什么事啊，你传送的位置太坑了吧？我这一来到这个世界，任务还没来得及看呢，就被一只母狐狸给缠上了？这母狐狸我看不透啊，什么实力？我能对付得了么？而且，她这是什么意思啊？看到我就开始发情，没玩没了这是？”

    方穹疯狂吐槽。

    “妖和鬼不同，鬼无实体，化形不过是虚空凝实罢了，而妖，因为拥有肉身，能够幻化成人形的妖，最起码都是相当于第四阶段，宿主眼前的这只妖修炼达到九百年，仅差百年即可成为超凡境的千年妖修，实力比宿主强得多，建议宿主谨慎面对。”系统毫无情绪的说道。

    “你不帮我搞定她？”方穹有些郁闷。

    “宿主想太多了！”

    系统幽幽的说道：“系统不会在任务世界提供任何帮助，不过，这一次，系统可以友情提示一下，第一，这狐妖勾引你是为了让你妄动欲念，精门失守，到时候他便可以吞噬你一切精气血气本源，从而无须等待百年即可超凡。第二，宿主确定眼前的妖是母狐狸么？”

    “啥？”

    方穹闻言一懵，脱口而出道。

    不是母的？

    方穹忍不住浑身瞬间起了一身的鸡皮嘎达，眼神怪异的看向狐妖小月，然后瞬间倒退了几步。

    妖怪也流行搞基了？

    浑身汗毛倒竖，方穹心中一紧。

    “小和尚没听清么？”听到方穹的啥字之后，狐妖小月一愣，然后伸手掩笑道：“奴家说，既然小和尚那么介意出家人的戒律，那干脆还俗算了，到时候我们就结为夫妻，永远相伴，岂不是妙哉？”

    妙你妈个头！！！

    方穹心中一堵，有些厌恶的伸手拦住狐妖小月伸向自己的手，然后深吸一口气，装作深情的看向天空。

    “小月施主，感情并非你想的那么不堪，你不觉得一段美好的感情应该经历很多事情吗？一段风花雪月的游玩，一场惊天动地的浪漫，一次温馨暧昧的晚宴。这些才是爱情的真谛，这些才是感情最美好的东西啊！”

    “小和尚你想太多了，就让小月来告诉你，什么叫人间极乐吧！”

    狐妖小月闻言先是一愣，似乎有些惊异于方穹的想法，但是随后，她就开始跃跃欲试，想要上前扑倒方穹。

    很显然，对方实力比方穹高，方穹的忽悠之法，这一次完全没卵用！

    “停！！！”

    看着狐妖小月随时准备扑上来，方穹连忙喊停，他心中可谓是腻味的很啊。

    如果真是个貌美的狐妖也就算了。

    可眼前这个，完全是公狐狸啊！

    奶奶个腿的，要是让人知道自己搞基都搞到妖怪身上了，那以后还有脸活么？

    方穹气急。

    “小和尚你若是不愿，那小月走就是了，只是小和尚你，恐怕再也见不着小月了，小和尚你可要想清楚啊！”

    小月闻言有些不耐烦了，她的语气，有些冰冷，有些威胁。

    在也见不着？恐怕是再也见不着明天的太阳吧？

    这是赤v裸裸的威胁啊！

    你这妖怪能不能有点耐心啊，能不能有点节操啊，方穹闻言脸都黑了。

    “小和尚你脸色怎么了？”

    “贫僧是感动的，人生得如此一知己，夫复何求啊！小月你对贫僧真是太好了。”

    “小和尚别急着感动了，待会小月一定会让小和尚舒服的飞上天的。”

    “可是贫僧不想飞啊！”

    “不行，必须飞！”小月坚决的说道。

    “那、那、那就飞吧、、、”
------------

第一百三十三章：劈头盖脸掌心雷！

    “小和尚，你傻愣着干什么呢，快点呀，小月等不及了，今天小月就满足小和尚一次，小和尚你喜欢什么姿势尽管试！”

    脱的近乎赤果果的狐妖用柔嫩光滑的手蹭了蹭顾永恒，娇声说道。

    “什么姿势都行？好吧，既然如此，那小月别急，小和尚这就和你飞！！！”

    方穹装作满脸激动的样子，伸开双手，有些哆嗦的的将小月架在了旁边的大树上，让小月双手扶着大树，弓着腰，翘起了屁屁，然后又让她分开了双腿。

    “小和尚你真坏啊，居然喜欢这么羞人的姿势。”小月娇羞道。

    “呵呵，这才哪到哪，小和尚坏的还在后面呢！”方穹看狐妖看不到自己，忍不住露出冷笑的表情，他伸手从小月脱下的衣服上撕裂出一缕薄纱，然后缓缓的蒙住了小月的双眼。

    “小和尚你太坏了，居然还蒙上我的眼睛！”

    说着，狐妖也忍不住嘴角勾起一丝冷笑。

    哼，刚刚还装的道貌岸然。

    果然人类都是虚伪的动物啊！

    待到吞噬了这个蠢和尚的精气精血，本君定然可以成为千年大妖！

    想到这里，狐妖脸上的笑意更浓了。

    而在这时，后方响起方穹的声音。

    “蒙上眼睛比较有情趣嘛，那个......，小和尚是第一次做这种事情，动起手来不知道分寸，小月你可千万不要怕疼啊！”

    方穹满脸阴笑的看着狐妖，眼中寒光闪烁，然后在心中对系统说道：“系统，我要兑换！”

    “叮，请宿主说出想要的东西。”

    “狼牙棒，棒子越硬越好，刺儿越多越好，要长的，大的，锋利的，刺多的，这一次，一定要让这个狐妖知道知道老子到底好不好惹！”

    “叮，兑换成功，合金锻造狼牙棒，重三百斤，长两米，共计三百六十五根刺儿，每一根都锋利如刀！消耗积分，5点。”

    系统开口间，方穹手中猛的一重，一根犹如插糖葫芦的架子一般的超大狼牙棒出现在方穹的手中，方穹深吸一口气，看着超大狼牙棒上密密麻麻的锋利尖刺，忍不住露出了狰狞的笑容。

    “放心吧小和尚，我不怕疼，不用怜惜我，小和尚，快来啊！”狐妖毫无防备的魅惑道。

    “好好好，不怕疼就好，既然你这么客气，那我就来啦啊！”方穹掂量了一下手中的超级狼牙棒，然后嘿嘿一笑，用尽全力举起，犹如打高尔夫球一般，猛的向着小月两腿之间砸了过去。

    砰——！！！

    鲜血四溅。

    小月娇羞微颤的身体猛地一震，然后整个人轰隆的一声砸在了树干上，磕的是满脸的血，那叫一个凄惨啊。

    她不住的颤抖着身体，双眼翻白，微微张开了嘴巴。

    “啊——！！！！”

    凄厉无比的惨叫声响起。

    方穹见此，瞬间向后面退去，手中的超级狼牙棒还流淌着鲜血，看起来狰狞无比。

    “啊——！！！秃驴！！！你不得好死，我不会放过你的！！！”

    凄厉痛苦的咆哮爆发，却不在是温柔动人的女声，而是怒气磅礴的男声。

    趴在地上翻滚的小月此时浑身开始长满了白色的毛发，不到片刻间，便已经变成了一个山羊大小白毛狐狸，猩红的眼睛满怀杀意和痛苦的看着方穹，它那洁白的毛发此时布满了鲜血，额头上是滴滴点点，而屁屁上却是鲜血直流，止都止不住。

    “不会放过我？呵呵！”

    方穹闻言冷笑，未曾超凡，就算这妖怪比自己强，那也强的有限，还不至于秒杀了自己，如今既然它已经重伤，还敢如此威胁，那方穹可不会客气了。

    狼牙棒上鲜血淋漓，沾染着狐妖之血后，依然闪烁着森森的寒光。

    “一只公狐狸也想勾引我方穹？今日若是不做了你，传出去了那可是奇耻大辱！”

    冷眼看着苟延残喘还准备施展术法的狐妖，方穹毫不迟疑，快速上前，举起狼牙棒在狐妖愤怒的眼神中再次狠狠的砸下。

    狐妖见此眼中杀意爆发，它一口白雾喷出，白雾顿时化为祥云般的护罩挡住了方穹的狼牙棒，方穹顿时感觉狼牙棒犹如砸在了棉花上一样，竟然还有弹性。

    “区区蛮力也想伤到本君？要不是之前本君毫无防备，你以为你能......！”

    狐妖冷笑，但是很可惜，他的话还没说完，就被方穹给打断了。

    “掌心雷！”

    “掌心雷！”

    “看我掌心雷！”

    “再来一发！”

    “劈头盖脸掌心雷！”

    “铺天盖地掌心雷！”

    “......！”

    在狐妖话还没有说完的一瞬间，方穹手中的狼牙棒直接撒手，然后一团团雷光爆发，噼里啪啦，整个树林中犹如在放鞭炮一样。

    夜色渐渐暗了。

    除了森林中那不断闪烁犹如闪光灯一般的雷光，再也看不到其他的东西。

    .........

    “掌...心...雷......！”

    几分钟后，狐妖浑身洁白的皮毛尽数化为焦炭，它死不瞑目般的瞪着方穹缓缓的说出三个字，然后脑袋一歪，瞬间没了生命气息。

    “呼——，尼玛，累死老子了！”

    看到狐妖身死，方穹顿时松了口气，一股极其疲倦的感觉涌上心头。

    他知道，这是精气消耗太大的原因。

    也就是他精气旺盛，气血饱满，若是换做其他人，怕是早就被掌心雷给抽空了。

    而想补充精气，除了丹药和药材之类的大补之物外，最好的就是吃肉了。

    古之强者，一顿饭吃下一头牛的都有，更何况是方穹。

    方穹纵然战力无法和古之强者相比，但是他浑身的精气血气也是常人的很多倍，因此，一顿饭一头牛，绝对不夸张。

    修炼到这一步，体内气血归一，抱丹如一，劲力可在周身任何区域使用，就算是胃里也不例外。

    而练武之人，本身就消化能力惊人，当场吃了当场就能消化了补充精气。

    “得找个地方把这狐狸处理一下啊，要不然，一时半会还真不好找吃的。”

    方穹强撑着饥饿站起身，一挥手将狐妖尸体收入系统空间，然后看着密密麻麻的丛林灌木，他向系统问道：“给我个方向行不行？”
------------

第一百三十四章：山村老汉！

    从系统口中得知了方向，方穹回头最后看了一眼略显阴森的森林，就头也不回的向系统指的方向狂奔而去。

    此时天色已经暗淡下来，临冬的天总是暗的很快。

    很快，方穹跑出了深山老林，来到了一片庄稼地中，有庄稼必有人家，附近肯定有人居住，想了想，方穹决定先找个地方借宿一下，先弄清楚这个世界，查看了这次的任务再说。

    选了条田间黑黄参杂的小路，快速沿着小路疾速奔跑。

    从没有跑的如此畅快淋漓的方穹只觉得人生真是奇妙，这还真是从没有过的酸爽啊。

    不过仔细想来，就这破路破林子，恐怕给自己辆越野车也不如跑的快。

    在胡思乱想中，方穹越跑越快，终于在天色彻底黑下来之前看到了不远处的炊烟，和黑色阴影中的一片片房子，有了目的地，方穹顿时感觉浑身又有了力气，一会儿功夫，便来到了近前。

    看着眼前一间间用湿土搀和杂草建造起来的房子，方穹惊呆了。

    身为21世纪的新青年，虽然是重生者，可他两世为人，什么时候见过如此破烂的房屋？

    沿着入村的大道，方穹用惊奇的眼神看着一个个土和野草建立起来的土房子，不知不觉间走到了村子的中间。

    可他越走越觉得诡异，不由得停下了脚步。

    这么大的村子，望眼一看，怎么也就上百户人家，怎么一个人都没有遇见？

    事出反常比有妖！

    方穹眸子之中闪过一丝精光。

    想了想，方穹快步向距离自己最近的，也是最豪华的一家农家小院跑去。

    之所以豪华，那也是相对的，对于和土相比，方穹还是觉得这户木头搭建起来的房子更低调奢华有内涵。

    “咚咚咚——！”方穹上前敲响了院门。

    只听一阵噼里啪啦的声音后，小院在数秒内陷入寂静中，连透过窗户散发出微微亮光的唯一光源，也在瞬间熄灭。

    什么鬼？

    方穹有些懵逼。

    想了想，方穹高声喊道：

    “有人在家么？贫僧今日上山降妖，除妖后天色已晚，欲在此借宿一晚，望行个方便！”

    数秒后依然寂静无声，方穹有些不耐烦了，正准备换一家试试的时候，屋子的门微微打开一道缝隙。

    院子是用木棍打的篱笆，院门更是只有齐腰高，屋子内的人很轻易的看到了方穹，不知为何好像松了一口气一般。

    “大师降妖，降的是什么妖？”

    屋内的声音传来，苍老而又低沉，似乎在害怕着什么。

    “狐妖！”方穹想了想说道。

    “这狐妖是公是母？”苍老的声音中透露着喜悦，却也似乎有着怀疑。

    “公的！”方穹闻言脸部不禁抽了抽。

    “咯吱——！”

    房门打开，一个发须皆灰白的老汉走了出来，身后跟着一个老太太和一个身材颇为壮实的妇人。

    “大师您真的降除了那狐妖？”老汉来到院门前，打开院门看到年轻的方穹，不禁有些狐疑。

    方穹闻言也不解释，一挥手，狐妖的尸体出现在地上。

    指着狐妖，方穹说道：“那是自然，这便是那狐妖的尸体。”

    老汉看到狐妖尸体吓了一跳，可他闻言又忍不住激动的抓住了方穹的手连连抖动，一张老脸更是悲喜交加，扑腾的一声跪在了方穹的面前，老泪横流，大声哭嚎了起来。

    方穹一愣，连忙扶起老汉，正要询问，却见老汉身后的老太太和壮实的妇女扑腾一声也跪在了地上大声哭嚎起来。

    一脸懵逼的方穹看着跪在地上的三人，忍不住开口：“两位老人家，这位大姐，你们这是干什么啊？”

    老汉见妻女都哭泣着，便深吸几口气，稳定了情绪，说道：“恩公有所不知啊，我们这村子原本也算幸福安康，在这军阀割据的乱世中，由于位置偏僻，倒也算是一处世外桃源，可谁知年前闹了妖精，村里每隔月余便会死那么几个男人，都是壮年汉子，有家有妻的，这顶梁柱一死，家也就破败了。我儿子便是死在了这妖精的手中，现在天色一暗下来，整个村子里就没有人敢开门外出，家中有壮年汉子的，每到了晚上便钻进冬天储备粮食的地窖中，连声都不敢漏出一声啊。”

    方穹恍然，怪不得那么巧在林子里遇见了狐妖，恐怕狐妖便是准备来猎食男人，结果误打误撞在林子里遇见了自己，想少走几步路图个方便，顺带着看到自己精气血气旺盛，便幻化成美女勾引自己。

    “起来起来，这狐妖已经被我除了！”

    方穹伸手将老汉三人扶起。

    “大师真是厉害啊，我们当初可是想尽了办法，甚至村里都挑选了人去青云观求救，可还是没用。青云观来了个小道士，上山不久便急急忙忙的跑了出来，说是遇见了公狐狸精，幻化成女子勾引男人吸取阳气。妖精实力高超，他不是对手，便回去搬救兵了。没想到他还没回来，这狐妖就被大师您给除掉了。”

    “青云观？能说说具体来历么？”方穹闻言顿时眯起了眼睛。

    老汉微微一愣，道：“青云观在距离文县不远的一座深山，据我爷爷说，本来深山毫无人迹，后来青云观建立后，便慢慢有了人迹，到了如今，青云观下更是有了市集村寨。据说青云观中经常有达官显贵出入呢。大师您身为出家人，难道不知道青云观么？”

    达官显贵出入？

    方穹闻言眼中精光一闪，他能肯定，这青云观绝对是重要信息之一，可想了半晌，他还是不能确定到底是前世那个电影电视小说中的世界。

    毕竟，青云二字，早就烂大街了。

    什么青云山，青云寺，青云观，太多了。

    想了想，最后方穹忍不住无奈摇头：“贫僧还真想不起来这青云观了，不过看他连一个狐妖都抓不住，怕也是无能之辈。”

    老汉闻言顿时急了，说道：“大师这话可说不得啊，这青云观主据说连大总统都亲自接待过，得罪不起啊！”

    大总统？

    老汉说话的一瞬间，方穹又懵逼了。

    这特么到底什么年代啊？看着老头的装扮和他口中的军阀，大总统等词，不会是民国时期吧？

    华国有过总统的时代貌似也就是这一个时代了吧？

    “现在是什么时候了？今年是那一年？贫僧在山上时间久了，刚下山就遇见了狐妖，来到了这里，实在是不太了解如今的世道啊。”方穹想了想问道。

    老汉看了看天，月亮已经挂在了天上，天色也彻底暗淡了下来，便说道：“这天也黑了，大师若是不嫌弃，便来老汉家中先住上一宿，咱们慢慢聊如何？”

    “大师千万不要客气啊，老汉是这靠山村大家公选出来的村长，您帮我们除了妖精，那是大恩啊，今天天色晚了，各家各户的男人们估摸着早就躲到地窖里了，等明天，老汉把村里各家各户当家的都叫上，一定要好好感谢您啊。”

    “如此贫僧便多谢施主了！”

    方穹闻言笑着点头。

    进屋后，借着灯光，老汉看了看方穹身上洁白如雪一尘不染的僧袍，忍不住又是心中惊叹。

    “大师您降妖除魔也饿了吧？刚好老汉家里也是刚刚做好饭，我这就让儿媳妇盛上来。”
------------

第一百三十五章：长生任务！

    不过片刻，老汉的儿媳妇便将两碟青菜，一碗稀粥，半框馒头放在了方穹和老汉的面前。

    看着眼前有些清淡的可怕的饭菜，方穹忍不住愣住了。

    而老汉看着方穹的脸色，也忍不住尴尬一笑，回头对儿媳妇说道：“妮儿，快去再炒两个菜，早些日子腌制的腊肉也别留着了，都下锅，还有，把我藏的那坛好酒拿出来。”

    这才对嘛！

    方穹听到老汉的话语，顿时露出了笑容。

    精气消耗那么多，不吃肉那行啊？

    毫不犹豫，方穹指着拎进来的狐妖尸身说道：“这个大白狐狸也别放过，收拾干净，也炖了，它身上的妖气已经被我以雷法清理干净，浑身血肉都是大补，吃了它能长寿！”

    “能长寿？”

    老汉闻言眼前一亮，然后连忙下身去给儿媳妇搭把手，一边抬起狐妖尸体，一边看向方穹，问道：“大师，这狐妖肉，怎么炖？”

    “和你们平常一样，没了妖气的妖怪，就跟普通牲畜是一样的，顶多是多炖一会儿就行。”

    “好嘞，您等着吧，我让老婆子和妮儿一起动手。”

    老汉闻言点头。

    而就在这时，老汉的儿媳妇忽然开口，好奇的看着方穹问道：“大师，您是出家人，可以吃肉么？”

    “可以啊！”

    方穹看着愣住了的老汉和他儿媳妇，连忙开口说道：“贫僧是法师，并非是在庙里念经的那种和尚，法师不吃肉怎么补充精气呢？怎么有力气降妖除魔呢？所以，你们想多了，只有庙里的和尚才不吃肉的。”

    “还有这种说法？”

    老汉诧异，不过倒也没有反驳方穹，点了点头便帮儿媳妇将狐妖尸体抬到厨房去了。

    待到老汉回来，手中已经的端着一碟腊肉和一坛子老酒。

    “法师，您是我们的恩公，说来这些饭菜实在是太简陋了，可这村子里的男人都跑去地窖里藏着了，一时半会儿也找不到什么，您别介意啊，等明日，一定让法师您感受一下我们靠山村的热情。”

    老汉有些不好意思的帮方穹倒满一碗酒。

    方穹轻笑，然后端起碗来一口饮尽，哈了一口气，说道：“没问题，不用客气，贫僧是出家人，能有口饭吃就不错了，不讲究的。”

    说着，方穹又转而向老汉问道：“大爷可知道如今是什么年份？”

    “年份？”

    老汉一愣，然后挠着脑袋想了半天，摇着头说道：“这个还真不好说，现在的民国政府，总统都换了好几茬了，也没有个大清那时候的年号，你要说这是啥年份，我还真不知道。”

    方穹闻言暗自点了点头。

    果然猜测没有错，如今这年代，确实是民国时期。

    民国时期，能干些什么呢？

    方穹皱眉沉思。

    如今到处兵荒马乱，各大军阀占地为王，还有数不尽数的强人圈山为匪，这年代，不好搞啊！

    建立个势力然后统一天下？

    算了吧，第一，第二两个世界都在搞势力，这次还是换个玩法吧。

    在这个年代造反，枪得自己造，炮也是如此，兑换的话太亏，支撑一场战争，消耗又大。

    而且，就算打下天下，那也是N久之后了。

    说实话，方穹还真没这个闲心。

    “系统，这次的任务是什么？”方穹一边端起酒水和老汉碰了一杯，一边在心中向系统询问道。

    “叮，任务开启，长生任务，炼制出长生丹！”

    “任务介绍：因感受到宿主强烈至极的长生久视欲望和对家中双亲的担忧，系统特地挑选了一个适合宿主实力等级的世界让宿主得到长生机缘，这个世界中，有一天人诞生人间，行走人世数千年，有一邪魔体悟生死，得以灵魂长生。合天人长生血，邪魔不死魂，可炼制长生不死丹。”

    “任务要求：得到天人长生血，越多越好，剥夺邪魔不死魂，越精纯越好。”

    “任务奖励：长生不死丹功效随最终获得评价而确定功效，D为失败，C延寿一年，B延寿十年，A延寿百年，S延寿千年，SS延寿万年，SSS长生不死。”

    .........

    长生不死？

    得到系统的任务提示后，方穹顿时眼中绽放出耀眼的精光。

    长生久视一直是他的目标。

    而如今，长生机缘终于出现了。

    “系统，是不是只要将那个天人和邪魔全都抓回来，一起炼制成丹药就能得到SSS评价的长生不死？”方穹忍不住开口问道。

    “叮，系统提示，SSS级评价并非这么简单，宿主不必多想，未来的地球也不需要宿主如今就长生不死，长生机缘多的是，这一次只需要宿主得到A以上评价，便足够后面使用了。另外，提醒宿主一句，没有力量的长生，和身陷十八层地狱永世不得超生没有区别。”

    力量？

    方穹闻言一愣，然后忍不住苦笑了起来。

    系统的话让他得以清醒，正如系统所说，没有力量的长生，那还真就是折磨。

    眼看着身边的人死去，看着周围的人垂垂老矣，看着深爱的人苍老白头，看着子子孙孙，无数后辈出生后老死，这种长生，当真是折磨。

    如果不拥有足以改变一切的力量。

    如果不拥有一人得道鸡犬升天的实力。

    那种长生，又有什么意思呢？

    叹了口气，方穹心中对长生不死丹的欲望瞬息之间消失的干干净净。

    “系统，既然这种长生对我无用，那你又何必给我这个奖励呢？反倒不如给我些积分好了。”方穹撇了撇嘴道。

    “宿主想太多了，请宿主正确面对这一次任务，如果得到了评价低于A，那未来任务中，宿主是极有可能老死在任务位面的。”

    系统略有深意的话语顿时让方穹惊醒了过来。

    对啊！

    长生不死！

    先长生，才有可能不死！

    就如同功法，先有功，才能施法！

    看来，这一次，还是得全力以赴了。

    方穹眼中精光一闪，端起酒水一口饮尽。

    和老汉一番瞎扯，天南海北胡扯一通，直到老汉醉醺醺的躺在床上，方穹这才帮着把老汉抬进他的房间里，然后回到屋中关门开始盘膝修炼。

    一夜时间，悄然而逝！
------------

第一百三十六章：杀猪宴！

    一夜修炼，天色早已亮起，太阳晒在身上，暖暖的。

    方穹起身看了看太阳，已经是上午十点左右了，外面一片杂乱的说话声传来，方穹不由得下床洗了把脸后，向外面走去。

    “法师，您醒了？”正在和人说话的老汉眼尖的看见了方穹，连忙迎了上来。

    其他或是数人，数十人扎堆的站着，此时都在看着方穹。

    这些人的眼神要么狐疑，要么喜悦，要么感激，要么呆愣。

    方穹不明觉厉的站着，疑惑的向老汉问道：“大爷，这是？”

    老汉嘿嘿一笑，说道：“法师啊，这些都是村子里各家各户当家的，我把他们都从地窖里喊来了，您帮了我们大忙啊，除了那狐妖，您就是我们村子的恩人啊，我们一定要好好感谢您。”

    方穹这才明白过来，看着狐疑的众人，方穹不以为意，他知道自己太年轻了，引起旁人的狐疑倒也正常。

    想了想，方穹体内一夜苦修渐渐恢复过来的一些精气爆发而出，他走到院子西侧的石磨盘边，一掌拍下，石磨直接被他拍下了一块脑袋大的碎块。

    那些庄稼汉子看到这一幕皆是被震住了，一个个震撼又手足无措的看着方穹。

    方穹见此，嘴角勾起轻笑，他大义凛然的说道：“妖物害人，那就该死，贫僧虽然年轻，却也明白大义，所以，昨日便除了那害人的狐妖，各位不必如此，都回去吧！这是贫僧应该做的。”

    “法师，这也是我们应该做的，我们已经准备好了几口大锅，村里那几头母猪下的崽子也长大了，今天我们就一起庆祝一下，这您可不能拒绝啊。”老汉快步上前拉着方穹的手说道。

    方穹本想拒绝，可是听了老汉说，有几头猪准备下锅，顿时忍不住了。

    尼玛，正是需要肉食补充精气的时候，其他的东西可以拒绝，这个可不行。

    “既然大爷你这么说，那贫僧倒也不好拒绝了你们的好意，大伙估摸着也都担惊受怕很久了吧？吃了那么多苦，如今狐妖已经被贫僧灭除，大伙也的确应该庆祝庆祝！”

    “是啊，这阵子真是苦了俺了！”

    “我都好久没碰过我媳妇的手了。”

    “谁不是呢？整天担惊受怕的躲在地窖里，我身上都长毛了。”

    “来来来，大家伙搭把手，杀猪，上锅。”

    “好嘞！”

    ..........

    随着一头头猪宰杀后填入大锅中，没过多久，便满村飘香，浓烈的肉味吸引着村子里的孩子和妇人们，不等老汉派人去唤，一家家的大人和孩子便聚集在了村中间。

    此时几个大师傅围着几个用泥土糊出来的炉灶旁边，一手拿着大勺，一手往锅里加料。几个半大小子在旁边不停的往炉子里填木柴。

    村子里的男人们都在搬运桌椅，都是自家平时用的破木桌凳，而女人们则是在和面，择菜，还有几个人在处理一盆盆巴掌大的草鱼。

    很快，桌椅摆好，杂面窝头和咸菜干菜都整理了出来，一块块猪肉切好整齐的码在盘子里，端上了桌。

    方穹和老汉，还有村里几个能当家做主的人坐在了老汉的小院中的圆桌上。而其他人则都是拖家带口的坐在小院外，一桌桌嬉笑怒骂，极为热闹。

    坐在这乡土气息十足的宴会上，方穹不由得感叹，真是什么时代都有特权啊。

    随着酒菜上桌，方穹很快发现，一共杀了五头猪，村里数百人分享四头，而小院内这一桌则单独分到一头猪。

    院外分享的是四头大猪，其中有两头是老的不能再生崽的老母猪，而小院内这头猪则是刚刚长成，才两百来斤。

    要知道，在这个时代的乡下，这种猪完全还算是没有长成，杀了太可惜了，只要不是败家子，根本不会图肉嫩吃这种还没长成的猪。

    桌子上猪头，猪腿，等等，摆放着，桌子旁边放了一个小桌，剩的大半头猪放在小桌上备用。

    显然这几人完全没有打算把这半头猪分给外面的人，恐怕打着吃不完兜着走的注意。

    院子外数百人一起坐了三十桌左右，四头大猪倒也顾得住，每桌都能上那么几盘肉。

    方穹因为缺少精气，倒也没有装逼着说把剩的肉分出去。

    随意客套几句后，方穹和老汉等人便开始吃了起来。老汉的儿媳妇和几个妇女则是不停的一桌桌的搬运着一坛坛的酒水。

    方穹这桌最多，桌子旁边足足放了五坛子酒，方穹粗略估计一下，起码有十五斤。

    精气大量消耗后，本就是应该大补一次，方穹也不客气，抓起猪腿抱着就啃。

    老汉和几个村里的宿老惊呼一声，随即大笑了起来，整个院子内的人都被方穹的豪气给带动了，气氛算是活跃了起来，大块吃肉，大口喝酒。

    方穹一边吃肉一边快速消化，几乎不说话，别人和他聊天便点头示意，咧着油腻的嘴巴跟着乐。有人递酒也来者不拒。

    不知不觉间，一个时辰过去了，院子里院子外的人，只要是能喝酒的，都醉醺醺的，地上更是躺着一片人。

    方穹惬意的从筷子上扣下竹丝剔牙，看着满桌吆五喝六的醉汉和空空如也的盘子，感受着体内渐渐旺盛起来的精气，心中满意无比。

    可随即，方穹便发现了问题，那就是村子里不喝酒的人，还有女人孩子都离他远远的，其中几个长得壮实的女人更是悄悄的扛起了自己的丈夫，其他人则是一副惊恐的看着自己。

    方穹一愣，忍不住用手摸了摸脸，心中疑惑不已。

    几个醉汉此时也发现了不对，也是一脸恐惧的看着顾永恒，酒意清醒了大半。

    老汉醉醺醺的，看着村里人如此模样，顿时怒了

    “干啥子干啥子？都看啥子？”

    一个醉汉哆嗦着指着方穹，有些惊恐的对老汉说道：“村...村长，这...这...这人恐怕是妖怪，他自己吃了一整头猪...这是人能干出来的事情么......？”

    老汉喝的醉醺醺的，哪里听得进去，怒声呵斥道：“法师那是降妖除魔的高人，要是不能吃，哪里来的力气降妖除魔啊？啊？”

    方穹这才惊醒过来，心知自己吓住了这群乡野糙汉子，连忙开口解释道：“降妖除魔特别消耗法力，我这降妖除魔回来，吃的多一点是很正常的事情，这不算什么，古时候还有生吞牛犊的人呢。”

    可任方穹如何解释，都是没用的。

    人更相信自己的眼睛，特别是乡野间本就迷信也没什么文化的农家人。
------------

第一百三十七章：急公好义！

    方穹心中那个郁闷啊，整整一个下午，方穹都是自己在屋子里修炼，没有一个人来找自己。

    连老汉的媳妇和儿媳妇也好像相信了方穹是妖怪一样，拖着醉醺醺的老汉，在老汉弟弟的家中呆了一下午，回都没有回来过。

    方穹不由得无语！

    不过方穹一下午的时间倒也不算白费，体内精气随着大量进食而渐渐稳定了下来，倒也算是补充圆满。

    气血和精气融合而成的丹劲，让方穹好似有了用不完的力气一般。

    傍晚，方穹静极思动，打开院门时发现。

    老汉一家人和村里数十个老爷们此时都站在院子外，看到方穹推门出来，都齐齐望来，有人甚至开始腿脚颤抖了起来。

    老汉愣愣的看着顾永恒，握了握微微颤抖的手，有些不敢说话的味道。

    中午老汉喝的醉醺醺的，非常牛逼的力挺的方穹一把，可到了他弟弟家睡了一觉，酒醒后，得知前事，便开始后怕不已。

    一个人吃下一头猪，这是人能干出来的事情么？老汉也不敢相信。

    老汉思来想去，便拉着村里的老少爷们来到了门口，准备把方穹赶走，他们连菜刀，镰刀，斧子，甚至是各种农具都带来了，老汉暗自思量，就算方穹真是妖怪应该也不敢这时候对他们下手，毕竟他们这边也算是人多势众。

    想是这么想了，可真到了要开口的时候，老汉又有些怂，看了看身后的老少爷们，老汉深深的呼了几口气，然后颤抖着腿向前一步，看着方穹说道：

    “法...法师，您饭量太大，老汉这村子实在是养不起您，我们商量着兑了些大洋，要不您去县城里潇洒潇洒吧？”

    说完老汉肉疼的从怀里拿出一个布袋，然后一咬牙，放在了前方的地上。

    方穹错愕的看着老汉，感觉有些懵逼。

    卧槽，我吃了你们的，喝了你们的，还睡在你家里，临走了你们还给我送钱？

    太客气了吧？

    对于老汉等人的急公好义方穹感觉十分震撼。

    不过，他最终还是没有收下那些看起来珍藏许久的大洋。

    毕竟，这村子也不富，吃了几头猪没什么，如今不是灾年，这山村的日子倒也不难。

    可吃了喝了再去拿了人家的钱，那就有些说不过去了。

    方穹虽然无耻了点，但是还不至于做这种下三滥的事情。

    花费了一点积分，兑换出一枚金元宝，方穹摇着头将金元宝放在了地上，说道：“大爷，各位乡亲，我真的不是妖怪，唉，罢了，这些金子你们收下吧，盛世古董乱世黄金，大洋这东西早晚一文不值，这枚金元宝，关键的时候倒也是能救命的东西。”

    说完后，方穹轻叹一声，转身向着村外走去。

    随着顾永恒的走远，村子里一家一户的都打开了房门，走到了大道上，看着顾永恒远去的背影。

    这背影孤单的好像与这个世界格格不入。

    “他是个好人啊，就算是妖也是个好妖！”老汉捡起金元宝，搓了搓低声叹息道。

    老汉的儿媳妇接话道：“是呀，而且他长得真好看，我从来没见过这么俊的男人，可惜太能吃了，咱养不起！”

    老汉闻言诧异的转头看去，壮实的妇女顿时羞红了双脸和耳朵。

    .............

    方穹蹬着5积分兑换来的山地越野自行车快速疾驰在狭窄的乡间小路上，傍晚时分升起的浓厚雾气遮住了视线，一眼看去也就百十米的距离。

    一个人行走在空荡荡的小路上，林间树叶沙沙的声音好像在呼喊着方穹....方穹.....！

    方穹心里发毛，忍不住开启天眼向四周观望，可却只看到林间空荡荡的，远近毫无人影。

    心里略微安心，便赶紧更加卖力的蹬自行车了。

    这乡间老林的，鬼知道会不会遇见什么脏东西。

    虽然方穹不怕鬼，可那也是做好心理准备去驱邪的时候，要是忽然蹦出来一个，那尼玛能吓死人的。

    浑身丹劲涌动，方穹脚下生风，自行车都被他蹬到了六十码的速度，这让他不由感叹，系统出品，果然精品。

    速度上去了，可路况不好，几次险些出了大事故，方穹没办法，只得专心的骑车，不敢胡思乱想。

    据他和老汉闲聊时得知，村子距离县城有六十里左右，也就是三十公里，方穹卖力之下，一个多小时的功夫，便已经临近县城了，远远的看见人开始变多了，路也更广了，远处的城墙耸立着，在雾气中，如同黑色的堡垒。

    “唉？唉？唉？同志，让让，让让！！！”

    光顾着看城墙，一不注意的功夫，前方突然窜出两个人，方穹吓了一跳，急忙呼喊，可对方仿佛从没有见过自行车，被吓呆了一样，一动不动，方穹不得不转动方向，可谁知前面一块界碑挡路，上书文县二字，方穹还来不及反应便撞了上去。

    “轰隆——！！！”

    一阵噼里啪啦的声音后，方穹栽进了界碑后的树林子里，自行车也光辉的完成了使命，撞断了界碑后，彻底散架了。

    妈卖批！

    灰头土脸的方穹满脸怒气的从林子里冲出来，可那两人早已经不见了踪影，他看着5积分兑换的自行车散架，心中可谓是憋屈至极。

    伸手捡起一截自行车上的钢管，方穹想也不想的向着县城中走去。

    一路上，他脸色阴郁至极。

    任谁遇见这种事情，怕都是没有什么好脸色的，毕竟，若非方穹底子在哪里，换个普通人这一次几乎是必死无疑。

    “哎哎哎，听说了么？打下文县的顾大人，找了个法师给豪宅驱邪，听说挺成功的，要请吃饭呢，据说只要带了礼品，无论是谁，都能跟着大鱼大肉的吃上一顿。”

    “扯淡吧，那礼品得有多珍贵啊？据说这顾司令也是个狠人，你若是带的礼品不好，到时候被他记住了，反而是坏事，所以啊，这便宜不能占！”

    “唔，你说的也对，我就说嘛，这世上怎么可能有这种好事，没想到是这丘八之王的敛财手段。啧啧，人心不古啊！”

    “......”

    有土豪请吃饭？

    方穹闻言眼前一亮，拎着钢管打人的心思都淡了。
------------

第一百三十八章：无情法师！

    随便找人打听了一下，方穹没多久便来到了书写顾府的一处大宅院门口。

    只见门口人声鼎沸，送礼的，记账的，还有一帮子豪绅领着的下人，甚至可以看到不少身穿名贵旗袍的妖艳女子。

    宅院门口站着几个当兵的，一身浅蓝色的军装，看起来特别破旧。不过他们背上都背着枪支，怪不得除了豪绅地主没有人敢来，这架势像是举办宴会么？鸿门宴吧？

    方穹忍不住吐槽。

    想了想，方穹连队也不排的向前走去，手中钢管“哐——！”的一声，砸在了记帐的桌子上，把记帐的先生吓了一大跳。

    “给贫僧登记一下，钢管一根，贫僧今日也来见识一下你家顾大人的风采！”

    嚣张么？

    很嚣张！

    周围不少豪绅和看热闹的人都被方穹给吓住了。

    方穹之所以敢如此嚣张，那是因为方穹已经知道，在这个乱世中，妖魔鬼怪横行，道士和法师的身份还是有些特权的。

    记帐先生何时见过如此嚣张的野和尚啊，可是心中有火却不敢发出来，没见后面排队的豪绅地主都没说什么么？

    在这乱世中，万一谁家中闹了妖邪，肯定会有求这些道士法师，那些豪绅地主都是聪明人，笑眯眯的看着这一幕，反倒是因为方穹的嚣张而欣赏方穹，毕竟，有能耐的人都有脾气。

    再说了，犯不着因为这点事多管闲事，万一这野和尚真会点什么，得罪了他弄得家里鸡犬不宁的也不是什么好事，这野和尚估摸着也不是本地人，用不着为了面子得罪这种人物。

    一根钢管换个名额，方穹大大咧咧的向顾宅内走了过去。

    一路上，根本没有人敢去拦方穹，几乎所有人看到方穹横冲直撞都是让开一条道路。

    进入内场，方穹随意选了一张没人的桌子坐下，周围不少人看到后，都是远远的绕开，这也就导致了方穹到宴会即将开始的时候，桌子上还是他一个人。

    卧槽！

    方穹心中一紧，忍不住暗道，这尼玛不会看自己是一个人就不给自己上菜吧？

    虽然精气补充完毕，可是方穹可不介意多存一些。

    毕竟，系统口中的天人和邪魔似乎都不是好惹的。

    “这位法师你好，介不介意我们坐在一起？”

    忽然，在方穹有些窘迫的时候，一个略有些沧桑和无耻的声音在方穹耳边响起，方穹转头看去，顿时一愣。

    也是个和尚？

    身边还有个妹子？

    难道是我落伍了？

    这年头和尚的标配还得带个漂亮妹子？

    方穹忍不住摸了摸下巴，然后微微点头，邀请两人入座。

    “和尚姓甚名谁，哪里人？”方穹问道。

    “在下无心，这是我家妹子月牙，敢问法师是？”自称无心的和尚拉着月牙妹子坐下，然后好奇的看着方穹。

    无心？月牙？顾府？顾玄武？

    方穹闻言眼中瞬间爆发出精光，到了这一刻，他终于算是明白这是什么世界，这是什么时间段了。

    深吸一口气，方穹双手合十，对无心微微一笑，道：“在下无情！”

    “哈？”

    无心和月牙顿时懵逼。

    无情法师？

    无心倒还没有太惊讶，反倒是月牙有些茫然的看了看方穹又看了看无心。

    “你们是师兄弟么？一个庙里出来的？”月牙懵逼的问道。

    “我没庙啊......”无心茫然。

    “我也没庙！”方穹诡异一笑。

    无心法师么？

    倒真是有意思。

    方穹眯着眼睛看着无心，他在前世的时候可是曾经看过原著和网剧的，这货不老不死，且拥有极端恐怖的生命力和恢复力，系统口中的天人怕就是这厮了。

    而他的老对头黑暗萝莉岳绮罗，怕就是那灵魂不灭，不断夺舍重生的邪魔。

    正主，终于算是找到了。

    无论是原著还是网剧中，这两人可是从民国乱世相爱相杀到现代社会的。

    堪称宿敌。

    原著中，这货不老不死还极端无耻，在现代社会的时候更是为了过好日子而喊一个精神病叫爸爸，极端无耻都不能形容他。

    那个黑暗萝莉更是恐怖，以吞吃人脑等为补品，是实实在在的邪魔。

    而网剧中则另有变化，这老货形象改观了不少，黑暗萝莉也仅仅是吸**气，口味轻了很多。

    只是不知道这是原著世界还是网剧世界。

    方穹眯着眼睛，想了想，问道：“无心，你还记不记得一个叫玉儿的女人？”

    之所以这么问，是因为在原著和网剧中，有一个特别的设定，网剧中多了一个百年设定，也就是每过一百年的时间，无心就会忘记过去，重新开始。

    而在原著中是没有的。

    玉儿这个女人，是无心在遇见月牙之前的妻子，同治年间一个看上无心坠入爱河的女人，无心倒也是不要脸，快乐之极的直接脱了僧衣和人过起了日子，可他是不老不死的，玉儿却只是普通人，会衰老，会死，他们两人因为外貌年龄差距越来越大，东躲西藏，最后上了山，总算是相守到老，直至那个叫玉儿的女人老死之后，无心在山上实在是饿的不行了，才又跑出来混吃混喝，这才遇见了月牙。

    如果无心记得，那就说明是原著，如果不记得，那就是网剧。

    “玉儿？”无心闻言有些茫然，又脸色有些惨白。

    “玉儿是谁？为什么你提起她，我心中难受的紧？”无心皱眉。

    “没什么，一个过去的人罢了。”

    看到这一幕，方穹笑了，他心中已经有了答案。

    “无心，无心？你怎么跑这里坐着了？来来来，跟我去主桌，我给你介绍几个豪绅认识认识，说不定你就有生意了呢！”

    身穿军装背带披风的男人走来，表情嚣张又轻佻，自然不必多说，正是那顾玄武顾大人，祖祖辈辈杀猪的，到了他这一代，乱世风云起，不甘寂寞跑出来厮混，最后倒也真的出人头地。

    “咦？这个野和尚是谁？”看到方穹的一瞬间，顾玄武忍不住一愣。

    “顾大人你好，贫僧无情法师！”

    “无情法师？”

    顾玄武闻言又是浑身一震。

    这个名号，真是魔性的很啊！

    “师兄弟？一个庙的？”

    顾玄武转头看向无心，问出了同样的问题。
------------

第一百三十九章：一怂就跪！

    婆娑世界，众生百态。

    对于顾玄武的性子，说实话，方穹比他自己还了解他，毕竟，顾玄武所走过的路，所掌握的权利，方穹都曾经经历过。

    不同的是，方穹身在新时代平等社会，并且重生过一次，对于权利的欲望本身就没有那么大。

    而顾玄武出身卑微，在乱世中不欺负人就得被人欺负，他对权利的欲望更加强烈，而这种人，一旦得势，自然是嚣张的很。

    不过，总的来说，方穹还是比较欣赏顾玄武的。

    这厮虽然嚣张，但是绝对不是傻子，而且，他心中，还有着起码的情义在。

    带人打下了文县，他自然而然的成为了文县之主，老百姓口中的顾大人，那些豪绅地主眼中的小军阀。

    在文县，他可以说是已经算是土皇帝了，除了个别有背景的豪绅地主不能轻易招惹之外，文县，没有他顾玄武怕的人。

    或者之前还怕一些邪祟之类的鬼物妖邪，可结识了无心之后，顾玄武算是彻底的无所顾忌了。

    “不认识？”

    顾玄武从无心口中得到答案，他忍不住一愣，然后转头看了看方穹，又看了看一桌刚上来的酒菜，眉头瞬间皱了起来。

    “叫账房先生来！”

    顾玄武眯着眼睛看了一眼笑眯眯的方穹，然后转头对身边的一个小兵说道。

    很快，记账先生快步跑了过来：“大人，您找我？”

    “这个野和尚，怎么进来的？给本司令送了什么礼？”顾玄武看了看方穹，然后向记账先生问道。

    “大人，他...他...他送了一根管子，像是铁的，但是又比铁硬的多......！”

    记账先生看到方穹的一瞬间就想到了方穹送的贺礼，毕竟，方穹之前上礼的那种姿态，太嚣张了。

    想忘都难！

    “一根管子就想到本司令这里混吃混喝一桌子大餐？”顾玄武闻言顿时笑了。

    只是，他那种笑容，有些冰冷。

    方穹见此无奈，他自然知道顾玄武在想什么，在顾玄武设宴的时候一个人独占一桌，而且还是一个不明身份的人，这跟打顾玄武的脸没区别。

    平时还没什么，可顾玄武打下文县并不久，方穹这么做，如果顾玄武不闻不问的话，那本地的那些豪绅地主怕也会觉得顾玄武好欺负。

    “顾大人，贫僧这叫礼轻情意重，送一根钢管的意思是希望顾大人的手下们都能团结在顾大人的手下做事，正所谓团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢......！”

    “停停停！”

    顾玄武一脸嫌弃的看着方穹，不耐烦道：“你一个野和尚混吃混喝歪理还挺多啊，说着说着你还唱起来了？”

    方穹再次无奈。

    想了想，方穹深吸一口气，一挥手，轰的一声，三百多斤的狼牙棒出现在方穹的右手中，直接砸在了地面上，地面石板都被方穹直接砸碎。

    而方穹的左手，则是爆发出一团雷光，电闪雷鸣，电弧四射，看起来可怕至极。

    扑腾——！

    方穹刚刚张了张嘴，想问顾玄武现在够不够资格吃一桌子菜，可他话还没说，顾玄武直接干脆利落的跪在了地上。

    “好汉饶命！！！”

    “噗——！”

    旁边，对方穹的身份有些摸不准的无心本来还想看热闹摸摸方穹的底细，他手中拿起的一壶酒刚刚灌进嘴里就直接喷了出来。

    “司令——！”

    “大人——！”

    “......”

    看到这边动静的护卫兵瞬间集结，全都跑了过来，拉开了枪栓指着方穹将方穹围了起来。

    但是，现场却没有一个人敢动。

    方穹手中绽放雷光的掌心雷，在那些小兵们看来，简直跟神仙没什么区别。

    其他桌上看热闹的豪绅地主也都反应了过来，齐齐站起身围了过来，其中几人更是满脸激动的看着方穹高呼仙人。

    “这...这...掌控天雷，这是陆地神仙啊！”

    “天啊，今天这是见到高人了。”

    “神仙，神仙！”

    “......”

    收回掌心雷，方穹随手将三百多斤的狼牙棒扔了出去，轰的一声，三百多斤的超大狼牙棒砸的地面震响，让周围的人更是胆战心惊。

    “顾大人...！”

    “别，您才是大人！”

    顾玄武闻言赶紧打断方穹的话，满脸紧张的说道：“法师，不，大法师，您这可真是陆地神仙，在世仙佛啊，连天雷都能掌控，这......！”

    说着，顾玄武顺势站起身，装作刚刚跪的不是他一样，悄悄看着周围不少豪绅诡异的眼神，他老脸忍不住一红。

    哎麻痹，这一怂就跪的毛病一定得改！

    “好了！”

    看着顾玄武的样子和周围豪绅地主的表情，方穹微微摇头，说道：“贫僧只是有些法力，会些降妖除魔的本事罢了，不值一提，昨日在数十里外的一座荒山上铲除了一九百年狐妖，因此，精气神耗费严重，这才想着来顾大人这里化个缘，讨口饭吃补补精气，是贫僧打搅顾大人了。”

    “不打紧不打紧，大法师神通广大，能请大法师吃饭是本司令的荣幸，来人，给大法师上最好酒菜！”

    ...........

    宴席很快过去，顾玄武的一场宴会，可以说是让文县的那些地主豪绅大开眼界。

    不但看到了这位文县新司令跪地求饶，还看到了方穹大发神威。

    关于这场宴会和方穹的传说，一直在民间流传，整个文县的老百姓酒足饭饱喝茶聊天之余，说的都是这个事情。

    具体的他们不知道，传言最广的就是在顾玄武宴会上有神仙降临等等。

    而这件事，过了一个多星期，都没有消停，反而有越传越广的趁势。

    一周后，文县一街道胡同中，方穹身穿洁白僧衣缓缓的走过。

    旁边，几个闲汉在悄悄议论着。

    “这么说，是真的？很多人都在传，说那姓顾的是真命天子，神仙都降临了，说他有真龙命，未来能当皇帝的！”

    “瞎扯淡，现在都是民国了，哪来的皇帝啊？是总统吧？”

    “管他是总统还是皇帝，咱们现在去投靠他，不算晚吧？”

    “不晚不晚，听说那神仙在宴会结束后拒绝了所有的豪绅地主大老爷，专门和那姓顾的关起门谈了四五天时间，他那司令部从前两天那神仙离开后就开始一直招兵买马了。”
------------

第一百四十章：光天化日！

    听着闲汉们的谈论，方穹忍不住嘴角勾起一丝笑意。

    一件事传播一周后还越演越烈，这种事情正常么？

    当然不正常，在这件事的背后，是顾玄武手底下的人在发力，方穹特意安排顾玄武派人去做宣传，如今这件事可以说是给顾玄武造了极大的势，手底下投靠的人越来越多，从之前的千把号人发展到翻了好几番的程度。

    而宴会结束后，确实如这些人所说的，方穹直接拉着顾玄武关在屋子里开始洗脑，给顾玄武传授各种先进的管理理念和战争理念。

    短短的五天时间，顾玄武可谓是整个人发生了天翻地覆的变化。

    在这个世界里，方穹并不想搞什么势力，天天搞事情也是挺累的，这个世界，他能感觉出来，任务持续时间应该不会很长，因此，干脆培养一个会搞事情的人就行了。

    五天，将顾玄武改造完毕之后，方穹也算是完成了自己的小心思，他转身离开司令部，带着几个顾玄武安排的手下悄然隐藏在了无心新居不远处的一间院子里。

    今天，派出去放哨的人终于给了回话，目标人物，全部出现！

    “岳绮罗么？”方穹眯着眼睛，眼中闪过一丝精光。

    根据剧情走向，如今那被封印在井底空间上百年的小姑娘已经隐姓埋名进入无心家中，怕是很快就要因为勾引无心被月牙赶出家门。

    这个时候，恰好是最适合的时候，只要自己介入这件事，双方都有个照面，那就能更好的选择跟哪一方合作了。

    合作这种事情，有时候，并不一定非要选择正义的一方。

    而且，说来岳绮罗那个小姑娘，倒也是有些可怜的。

    岳绮罗外表始终都是十几岁的小姑娘模样，她修炼的是独创的邪术，魂魄不散而转生，拥有所有记忆，也因此时间对她不重要，始终是游戏人间的姿态玩弄他人，不将凡人看在眼中，后被青云观上一代活活钉在棺材里，埋在了地下。

    时光流逝。

    本来的荒野经过百年发展，成了如今的文县，而埋葬她的地方，就是顾玄武买的那宅子下方。

    因无心驱邪，无意中被无心放出，发现无心拥有不老不死的身体后，认为自己和无心是天造地设的一对，一直对无心纠缠不休，后因为憎恨月牙抢走她爱的人无心，以及枪杀了爱她的人张显宗，忍无可忍下自己杀死月牙。

    无心去寻仇，将她骗去鬼洞，被鬼洞里的神秘生物吞噬，因为岳绮罗灵魂不灭的原因，一直寄生在那神秘存在体内。

    后来，那神秘存在转世为人，成了男人，并和无心有了一定的交情。

    网剧方穹不太清楚，但是在原著中，最终一部里，岳绮罗是夺回了身体掌控权的，但是可惜那个时候已经是晚年，变成了一个糟老头子。

    她在最终的现代社会里，将无心绑架到了南方，对无心施以酷刑，对无心的爱与恨都到了畸形的程度。后在与白琉璃的对决中被伤到了元气，释放了无心后，亲吻了无心，准备向无心表白，打算再次转世成为女人，然后真真正正、正正经经的与无心相爱，却不料被他人斩断身体，灵魂也因为沾到了无心的天人之血而魂飞魄散。

    她并不知道，其实无心早就遗忘了岳绮罗这个名字。

    根本不知道她是谁！

    “咚咚咚——！！！”

    挥去心中对剧情的思索，方穹快步走到无心新居门口，敲响了院门。

    咔吱——！！

    院门打开，一个身穿破烂衣服，跟叫花子似的小姑娘探出脑袋，看到方穹，顿时忍不住一愣。

    “和尚，你是来化缘的么？”

    “化缘？”

    方穹笑了，看着眼前的小姑娘，心中明白，这可不是单纯的小丫头，要是被她给骗了，那可是生不如死的。

    “不不不，贫僧不是来化缘的。”

    诡异一笑，方穹眯着眼前说道：“小姑娘，听说过光天化日么？”

    “光天化日？”

    小姑娘顿时懵逼了，而这时，另一个身影也出现在了方穹的视线中，正是无心。

    无心拿着毛巾擦着手，一边走一边问道：“是谁啊？”

    “一个和尚，大哥，这个和尚说不要化缘，要光天化日，光天化日是什么意思？”

    小姑娘眼珠子一转，回头向无心问道。

    啥？

    光天化日之下，还有这种光天“化日”的和尚？

    无心顿时懵了，他抬头看去，刚好看到方穹那笑眯眯的脸。

    “无情大法师？”无心愕然。

    “大法师？”小姑娘瞳孔瞬间收缩。

    “无心，好久不见！”

    方穹笑着推开门，然后从小姑娘身边走过，走向无心，说道：“没想到无心你还有这种爱好，养着一只邪祟在家里。”

    “她这是自己送上门的，我也没办法！”

    无心苦笑，然后转头看向小姑娘，轻笑一声，说道：“好了，岳绮罗，别装了，我早就发现你的身份了，之前是担心月牙害怕，没有揭穿，现在无情大法师来了，我倒也无所顾忌了，这位无情大法师，可是文县盛传的陆地神仙，想镇压你轻而易举。”

    “陆地神仙？”

    岳绮罗闻言摸着辫子看了看方穹，然后又看向无心，笑着说道：“返虚也敢称神仙？现在修炼界已经没落到这种地步了么？”

    说到这里，岳绮罗忽然又转头看了看方穹，微微点头，声音稚嫩的说道：“不过如此年轻修炼到返虚，倒也算是个人物。”

    “姑娘抬举了！”方穹笑眯眯的点头。

    “抬举？我活了那么多年，抬举的人可不算多，他算一个，我的丫鬟算一个！”

    岳绮罗指着无心，对方穹说道，她神情轻松，毫无紧张神色的说道：“我的丫鬟跟了我那么多年，为了救我而死，可我不想让她死，就用她的头发和木偶，为她重新做了一个身体，至于你嘛。”

    说到这里，岳绮罗眼中闪过一丝诧异，说道：“能光天化日之下说出广天“化日”的和尚，难道不值得我抬举么？”
------------

第一百四十一章：不爱搭理！

    方穹：“......！”

    随着岳绮罗说出原因，方穹可谓是尴尬的要死，本来只是开个玩笑罢了，没想到岳绮罗竟然以这件事要抬举他。

    旁边，无心差点笑出声来。

    连他都认出这个小姑娘是岳绮罗，那方穹怎么可能认不出来？

    再说，方穹一进门就说他爱好独特，养着一个邪祟，很显然说的就是岳绮罗。

    也就是说，方穹压根就是逗岳绮罗玩呢，结果因为这个事情被岳绮罗反将了一军，这种事情放在眼前这个老百姓口中的活神仙大法师身上可是罕见的很。

    “好了好了！”

    看着场面尴尬，无心摇了摇头站出来，看向岳绮罗，说道：“别说那么多了，岳绮罗，虽然是我让你重见天日，但是那只是无意之举，你我之间没什么恩仇瓜葛，以后就不要纠缠了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，各走各的，请你离开吧。”

    说罢，无心转而看向方穹，笑道：“无情大法师来找我，肯定是有事的吧？来，里面谈！”

    “好！”

    方穹闻言点头，转而对目光幽幽的岳绮罗笑了笑，然后向着无心屋里走去。

    两人进屋关门，没有一人在意站在院子里孤零零一个人的岳绮罗。

    “说吧，什么事情？如果是驱邪的话，连大法师你都没办法，那我就真的帮不上忙了。”无心率先坐下问道。

    “并非此事！”

    方穹微微一笑，说道：“我此来，是想和你做一个交易。”

    “交易？”无心一愣。

    “没错！”

    方穹点头，说道：“我知你不老不死，拥有极强的恢复能力，我需要你的血，常人身体里的血液占据体重的百分之七到百分之八，看你体重应该在一百六十斤左右，这样，我不多要，你每天给我十斤血，持续一个月就行，如何？”

    “你开什么玩笑？”

    无心吓了一跳，脸色冰冷的看着方穹，说道：“虽然我的血有驱邪伏魔的用处，但是，每天十斤血？大法师你似乎想太多了吧？帮顾玄武驱邪不过用了二两血罢了，就算这样，我都收了他九根金条，大法师觉得我的血很廉价？慢走不送！”

    说着，无心脸色难看的走到门口，直接打开了房门看着方穹。

    方穹深吸一口气，说道：“和岳绮罗纠缠上了，难道你觉得你和月牙还能平平淡淡的过日子？我可以告诉你我的报酬，在你和月牙在一起的这一世，我许诺你富贵平安，拥有足够的地位和财富，而且，小日子不会被人打搅，如何？”

    “我和岳绮罗的事情我会自己解决，不送！”无心冷着脸说道。

    方穹闻言无奈苦笑，想了想，又说道：“你或许可以无视我许诺的这些，但是，你难道不为月牙考虑一下？乱世沉浮，谁能知道明天是什么日子什么生活？你不想做人上人，难道月牙就能心甘情愿的跟着你过苦日子？”

    无心闻言神情微动，但是最终，他还是坚决的说道：“我相信月牙的为人。”

    “好，我明白了，记住，想找我，去顾玄武哪里，我相信你会主动去找我的！”

    方穹微微摇头，然后站起身，毫不停留的向着外面走去。

    看着方穹的背影，无心冷哼一声，狠狠的关上了大门。

    小院外，方穹摇了摇头，然后看向站在胡同里看热闹一般的岳绮罗，诧异道：“你怎么还没走？”

    岳绮罗闻言没有直接回答，反而是笑吟吟的看着方穹道：“小和尚，你这也是被赶出来了？”

    “关你屁事，滚！”

    方穹闻言自然是没什么好脸色的，和无心合作，弄了这丫头是计划，如今计划不行，方穹只能另外想办法。

    可就算如此，方穹还不至于让别人看笑话的程度。

    选择和这丫头合作的话，就目前来说是很不现实的事情，只能说是坐看事态发展，然后从中激化双方矛盾，到时候无心自然就乖乖的送上门认他宰割。

    “小和尚，你是不是觉得我舍不得杀你？”

    岳绮罗闻言脸色难看起来。

    她敢发誓，活了那么久，还是第一次遇见敢这么跟她说话的，纵然她跳脱惯了，漠视世间一切，可依然还是被方穹一句话给弄了一肚子火气。

    “杀我？笑话！”

    方穹闻言脸色一冷，说道：“我知道你有些小法术，但是，你这个人最大优势在于灵魂不灭，其他的那些小法术对我是没用的，我方穹刀枪不入，子弹都能接住，九百年修为的狐妖我都杀过，还怕你？你还真以为我是炼神反虚境的出家人？哼！”

    随着一声冷哼，方穹一脚塌在地上，丹劲爆发，密密麻麻的裂痕布满的砖石布设的路面。

    毫不犹豫，方穹转身就走，徒留下一脸愕然的岳绮罗。

    .........

    “师傅，师傅——！！”

    随着一声刹车声响起，顾玄武急促的声音出现在方穹耳中，转头看去，顾玄武快步跑了过来，在他身后，还跟着一个长得壮实的汉子。

    “怎么了？”方穹眉头微皱。

    对于顾玄武喊他师傅他也挺无奈的，自从传授了顾玄武各种现代化先进管理和战争方面的知识后，顾玄武就惊为天人的认方穹为师傅，天天喊的顺溜至极。

    “师傅，老苏家出事了，这是老苏家养狗的，他说苏家那说书先生是妖怪，要杀老苏家两口子。”

    顾玄武快步跑到方穹面前，急迫的说道。

    “嗯？走，边走边说！”

    方穹眼中闪过一丝精光，然后拉着顾玄武就走。

    苏家那两口子和津门的大帅关系很好，顾玄武之所以和老苏家那两口子拉关系，自然也是有这方面的因素。

    而方穹也教过他，在崛起之前借势是很重要的事情，如今既然顾玄武来求助，方穹闲着无事自然愿意去帮个忙。

    而且，刚好现在心情不好，有个妖怪蹦跶出来，刚好让方穹发泄一下。

    “师傅，她是？”

    顾玄武指着方穹身后看着方穹的岳绮罗问道。

    “别管她，一个不爱搭理的小叫花子臭丫头！”方穹翻了个白眼，拽着顾玄武就走。

    身后，岳绮罗闻言憋屈至极的握紧拳头。

    “方穹！！！”
------------

第一百四十二章：存在的价值！

    一路疾驰，很快抵达苏府门口。

    几人下车，方穹看着苏府之上妖气滚滚，眼中忍不住闪过一丝寒光。

    他需要发泄！

    经过一路上的思考，方穹心中已经明白，自己这个交易，做的太差，没有考虑好客户的需求直接强推给客户，这是不行的。

    总的来说，就是他太心急了。

    很多事情并不是心急就能解决的，强行得到的天人之血灵性不够，怨气太深，是无法炼制长生不死丹的。

    唯有无心心甘情愿才行。

    “走！”

    方穹冷哼一声，脚下不停留，快步上前一脚踹开了苏府的大门，几人刚一进门，瞬间，整个院子暗了下来。

    “怎么回事？”顾玄武几人大惊失色。

    “障眼法罢了！”

    方穹眼中闪过一丝寒光，率先向前走去，而就在这时，一个身穿戏袍的壮汉出现在方穹面前。

    只见他一身花花绿绿的戏袍，下巴上还挂着大胡子，手中拿着三板斧。

    “此路是我开，此树是我栽，要打此路过，留下买路财，俺乃混世魔王程咬金。尔等不服，三板斧下叫你鬼哭神嚎！”

    “滚你妈v的！！！”

    方穹眼中闪过一丝不屑，挥手间一枚雷球扔出，那戏服男子瞬间原地爆炸。

    区区障眼法，放在无心身上，无论什么情况都是用血来解决，可到了方穹这里，就粗暴了很多。

    “师傅，刚刚那是什么东西？我好像看到了虞姬哎，可惜一眨眼的功夫，雷光一闪，就全消失了。”

    顾玄武一脸茫然的说道。

    “障眼法！”

    方穹嗤笑，说道：“那妖怪堪称傻帽，妖力和法力相似，都是越凝聚威力越大，他将妖力遍布整个苏府之后，那些妖力也就只有些迷幻作用罢了。”

    “救命啊！！！救命啊！！！”

    不远处，苏家夫妇的呼喊声响起。

    方穹几人闻言脸色一变，快速前行。

    很快，几人抵达苏先生夫妇二人所在的宅子前，而就是这时，瞬间，一个身穿戏服的女人和一群手下出现在几人面前。

    “呔，俺乃杨门女将，齐心协力共同杀敌，从不后悔，要想从此过，看俺答应不答应！”

    女人挥舞长枪，旁边的手下耍着大刀，看起来威武至极。

    这一次，连顾玄武都懵了。

    “师傅，这帮妖精，都是说书的？还是说都是戏精？台词跟书里一模一样啊！”

    “戏精？”

    方穹冷笑，拳头一握，平着举起，然后手中掌心雷瞬间爆发，直接轰向前方。

    妖精的妖气散播的广，威力小的几乎可以忽略，方穹自然也客气，雷球在方穹的操控下瞬间爆炸，一丝丝电弧布满了整个院子，瞬间，所有的幻象全部消失。

    一击灭杀所有幻象，方穹几人继续前进。

    砰——！！！

    方穹上前一脚踹开房门，毫不犹豫的走了进去。

    一式掌心雷，瞬间，电弧再次爆发，轰鸣一声，整个房间内一群扮演犯人，包公，衙役的人全都瞬间清醒了过来。

    “无情法师？”

    “大法师？”

    “多谢大法师救命之恩啊！”

    “多谢法师，多谢法师！”

    “......！”

    醒悟过来的人微微愣神，然后瞬间想到了前因后果，一个个满脸感激的看着方穹。

    唯有那黄大仙化身而成的说书先生，满脸难看的看着方穹。

    “你是什么人？为什么要搅我的局？”

    “搅局？笑话，以妖术害人，你还有理了？”

    方穹冷笑一声，一招掌心雷爆发，轰向那说书先生。

    说书先生脸色大变，整个人瞬间膨胀，化为一只恐怖的巨狼，他满口狰狞的利齿，粗壮的利爪比方穹的大腿还粗。

    轰——！！！

    犹如狼人一般，巨狼站立行走，利爪快速抓向方穹，然而，让他想不到的事情发生了。

    方穹动也没动，也是一只手抬起，握拳，砸出，行云流水一般，一声轰响，那巨狼整只倒飞了出去，砸在了墙上，再次化身成了说书先生，喷出一口鲜血。

    “就这点本事，还学人家出来害人？”

    方穹冷笑，走上前，坐在了板凳上，看向恨恨的看着自己的说书先生，说道：“你说说你，斗法斗不过我，力量也不如我，你还有什么本事？”

    “哼！”

    说书先生满脸愤怒的看着方穹，说道：“我老王心有慈悲，教化众生，你不过法力比我强，比我更能打而已，你得意什么？”

    “教化众生？”

    方穹闻言哑然失笑道：“你一个说书先生，还教化众生？你是要笑死我然后自己好逃生么？”

    “说书先生怎么了？”老王愤怒的看着方穹，说道：“没有买卖就没有杀害，连我一个说书先生都懂得这种事情，你们却不懂，你有什么资格瞧不起我？”

    “没有买卖就没有杀害？”

    方穹眼中闪过一丝精光，然后站起身，说道：“就凭我们人类是万灵之长，从神话的角度讲，盘古开天，我人类注定为世界主角，妖魔精怪在洪荒时期杀害我多少人族？炼制法宝魔器，动则数以十万亿计，既然我人族翻身做主，吃你们怎么了？”

    “从黑暗森林法则讲，弱肉强食，妖魔吃人，人吃动物，怎么了？”

    “盛世和平时期，你跟我讲没有买卖就没有杀害，那我还不想搭理你，如今乱世，有些人甚至饿死在外面，你告诉我，为了活下去，人吃牲畜怎么了？”

    “这个世界，不存在没有买卖就没有杀害！”

    “这句话，根本经不起推敲！”

    “你也不想一想，这个世界上，是老百姓经常吃的那些鸡鸭牛羊猪数量多还是那些山中生灵多？”

    “我来告诉你！”

    方穹冷哼一声，看着面色惨白的老王，说道：“你们拥有存在的价值，人类才会让你们大量繁衍，没有存在的价值，数量越少，才越值钱！”

    “这个世界上，鸡鸭牛羊有买卖么？有，有杀害么？有，有没有数量上的减少？没有！”

    “就靠自己的繁衍能力，再给你们几十万年，鸡鸭牛羊也不会有如今的数量。”

    “先民发现了庄稼能吃，但是就那么点儿不够吃，怎么办？人家也不傻，人家找到种子自己种，一片片的种，啥都够了。”

    “鸡鸭猪牛羊呢？也是如此！”

    “你告诉我没有买卖就没有杀害？笑话，你怎么不说没有人类，没有生灵，这个世界会更好，草木擎天，溪水清澈，万木生长？”

    “这...这...这...！”说书先生老王一脸茫然，脸色惨白，被方穹喷的说不出话来。
------------

第一百四十三章：梦魇之术！

    天地往复，万法归一。

    善善恶恶纠缠不休，没有无缘无故的善，也没有无缘无故的恶，善恶在人心，在抉择。

    更在于立场！

    苏先生在文县的名声也不算差，每到饥荒年代，苏先生总是会打开粮仓救助他人，而且，从他下人对他尊敬担忧的态度来看，他对下人也是极好的，说来这种人确确实实的是个善人了。

    可在于老王的眼中，那就是恶！

    他因口舌之欲吃野物幼崽，在非人类之外的物种看来，肯定是恶！在善心滥伐的人看来，那也是恶！

    这就是立场！

    方穹了解这种事情，因为在21世纪这种事情多了去了。

    一时善心，十个乞丐你给九个鸡腿，对于没有吃到鸡腿的乞丐看来，你就是恶！

    对于被砍了腿的鸡来说，更是大恶！

    所以，方穹对于这件事其实是不想多管的，天地之道，自然而然，顺应发展最好不过。

    当然，若是非要管，那也无所谓，天道就是自然，就是大天地的自我发展，所谓逆天就是一句空话，因为自身就在大天地之内，就属于自然，就算是毁灭世界，那也不过是自然发展罢了。

    一番说辞，说的黄大仙老王哑口无言，但最终，方穹还是选择了让老王离去，并没有过多的为难他。

    熟知剧情的方穹了解，老王这个人，并非是那些祸害一方的妖怪，算起来，他甚至可以说是一个好妖怪。

    之所以说话毫不留情，其实不过是方穹心中不爽发泄一下罢了。

    发泄完了，自然也就算了。

    他自己也知道，他那番话，其实也是有些过分的，毕竟，人终须有些善心方可称之为人。

    连方穹自己都有善心，黄大仙因此事惩戒苏家夫妇也说得过去了。

    回顾玄武司令部的路上，顾玄武开着车拉着方穹，一边开车一边感叹连连。

    “这些路也太难走了，还县城呢，和天津那边差远了，那边不但路途平坦，而且连火车站都有，可惜的是，有火车站的地方都是天津大帅的地盘，谁碰谁死！”

    “天津大帅？”

    方穹闻言眉头微皱，然后眼中闪过一丝精光，说道：“那苏先生和天津大帅的关系不是不错么，这次和他搭上线，你完全可以投靠在那大帅的手下，须知道，大树底下好乘凉，而且，如今你正是风头紧的时候，招兵买马的事情肯定传播出去了，能投靠在那大帅手下倒也算是能保得自身平安。”

    “有希望么？”顾玄武闻言心中顿时有了些许想法。

    早些天方穹对他的教导可不是白费的，如今的他，熟知各种套路。

    “不试试又怎么知道？”

    方穹闻言轻笑，而这时，车子也停在了司令部中，两人走下车。

    “顾玄武——！！！”

    急迫的声音响起，方穹和顾玄武转头看去，顿时看到无心一脸急迫的抱着昏迷不醒的月牙冲了过来。

    “无心？”

    顾玄武一楞，然后快步走过去，看着月牙，问道：“我这妹子是怎么了？”

    “我也不知道啊，在街上好好的忽然间昏倒了，你快帮我找大夫看看。”无心满脸焦急。

    “好好好，快快快，送屋里躺着，我这就派人去请文县最好的大夫。”

    顾玄武手忙脚乱的帮忙推开门，然后安排手下去请人，自己则是跟着无心围着昏迷的月牙团团转起来。

    说来，顾玄武和无心的感情，还是很不错的。

    看到这一幕，方穹忍不住嘴角勾起一丝笑意。

    岳绮罗，终于动手了么？

    这可比剧情里要快的多，很显然，自己离开前的刺激算是一份功劳。

    在原剧情中，岳绮罗以纸人梦魇之术让月牙陷入昏迷，准备以此除掉月牙这个阻拦，但是可惜最终依然还是失败了。

    梦魇之术其实很好清除，远的不说，就算是方穹的掌心雷，也能轻而易举的破掉这个小法术。

    但是很可惜。

    无心不行！

    他只有天人之血可以降妖除魔，对于妖魔鬼怪伤害极大，但是他本身是不会什么法术的，活的太久，学了什么法术也都早就忘掉了。

    眼前这个难题，恰好是他的血液解决不了的问题。

    方穹乐得见到这个情况，最好无心最后能求到自己身上，到时候予取予夺，尽在掌握！

    “妹子？妹子？醒醒，我是你哥啊，妹子？”

    顾玄武晃着躺在床上的月牙喊道，但是，完全没用，此时的月牙早已陷入岳绮罗的梦魇之术中。

    “大夫来了！”

    无心喊了一声，在他身后，一个身穿锦袍的老者走过来，抓住月牙的手腕开始把脉，片刻后，他的眉头也紧皱起来。

    “大夫，怎么样？”

    “这......！”大夫有些迟疑，然后说道：“顾大人，这姑娘只是睡着了，她没病啊。”

    “放他娘的狗屁，没病？没病会变成这样？”顾玄武大怒。

    “大人，这....根据老夫多年经验，真的只是睡着了。”大夫满脸的无奈。

    “滚滚滚！”

    顾玄武不耐烦的让大夫离开。

    而就在这时，无心不知道想到了什么，他微微闭眼，开始查看月牙身上的问题，片刻后，他眉头紧皱，咬咬牙，伸出大拇指，用牙齿咬破，一滴鲜血挤了出来，拉开月牙的衣领，滴在了紧贴着月牙脖子的一张纸人上。

    “嗯——！”

    月牙眉头一皱，沉睡中，额头开始出现冷汗。

    “这是什么？”顾玄武一惊。

    “岳绮罗——！！！”无心咬牙切齿的说道。

    “不对劲，不对劲！”忽然，顾玄武看着月牙越来越难看的脸色，连忙开口。

    而无心也不敢继续去赌，因为他也发现了月牙的脸色随着那纸人开始缓缓燃烧变的越来越苍白，连忙伸手抹去了那一滴血液。

    随着无心抹去血液，纸人缓缓恢复，月牙的脸色也平静了下来。

    “你的血不管用啊，这下子完了，看来妹子是没得救了。”顾玄武急的抓耳挠腮，无心也是如此。

    现场，唯有方穹笑眯眯的从始至终都未曾开口。

    “师傅，你有办法么？你是大法师，这种东西应该很轻易就能解决吧？”忽然，顾玄武看到了方穹。

    无心闻言也是瞬间看向方穹，他的脸色有些难看，咬着牙犹豫了良久，最终却没有说话。

    看着他的样子，方穹忍不住心中冷笑。

    你不急？那好，看谁熬的过谁！
------------

第一百四十四章：进入梦境！

    正要开口拒绝顾玄武，而就在这个时候，方穹的脑海中响起了系统的声音。

    “友情提示：建议宿主答应，梦魇之术虽是微不足道的小法术，但却是以魂力来发动，若是宿主插手其中，必然可令岳绮罗投入更多的魂力，岳绮罗投入越多，最终若是胜利，宿主便可获得的越多越精纯。”

    “嗯？”

    方穹闻言眼中精光一闪，停住了口中准备拒绝的话语。

    “系统，梦魇之术应如何应对？”

    “梦魇之术亦是梦境之术，拼的便是谁的梦境更真实，更浩瀚，更伟大，在梦境中，你可以幻想一切可幻想的东西，只要你自己认为符合逻辑，只要你自己相信，就可以做到无所不能。梦境中的战斗，见多识广的人，更容易获得胜利。”

    “原来如此！”

    方穹恍然，这才明白为什么岳绮罗会以这种方法来害月牙。

    感情她是自信她灵魂不死几世的经历。

    倒也是，以岳绮罗经历的那些事情，比之常人一生经历的要多的多，她对常人施展这种法术，还真的算是无懈可击的。

    就算是方穹，这时候也是意识到之前的自己是多么的单纯。

    区区掌心雷就想灭掉这股子梦魇之力？

    怕是想多了。

    惊雷虽然可以让人惊醒，但是对于岳绮罗施展的梦魇之术来说，绝对是梦魇破灭，月牙身死的结果。

    深吸一口气，方穹心中瞬间有了想法。

    这绝对算是一个绝好的机会，若是抓住了这个机会，那自己很有可能直接完成任务。

    眼中精光一闪，方穹看向无心，虽然没说话，但是脸上所表明的意思很明显。

    “你真的有办法么？”无心看到方穹的眼神，心中一震，脸色有些犹豫了起来。

    “办法肯定是有的，但是......！”

    方穹笑了，得到了系统的解释后，他对于进入梦境和岳绮罗战斗一场是很有把握的。

    岳绮罗活了几世？

    呵呵！

    可惜你没生在信息大爆发的二十一世纪。

    “我......！”

    无心犹豫了，他看着方穹，最终咬着牙，说道：“无情法师，实不相瞒，你应该看到了，我之前挤出一滴血都困难，你想要每月十斤，那完全不可能，我一年都攒不出十斤血。”

    还有这一说？

    方穹闻言一愣，然后忍不住满脸黑线。

    挂不得无心之前脸色那么难看，原来还有这个原因啊。

    “那你来说，最多能给多少？”方穹想了想问道。

    “一斤！”

    无心一咬牙，说道：“一个月一斤，我给你挤一年的血！”

    说完之后，无心满脸的悲怆，犹如风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还一般。

    旁边，顾玄武则是一脸懵逼，不知道两人在商量什么。

    “系统，够了么？”方穹在心中问道。

    “自然是够了！天人之血是天地灵气之精粹，至刚至阳，你以为是很好凝聚的？”系统无语。

    “行！”

    方穹闻言笑了，系统说够了，那绝逼是够了，他也不在矫情，直接点头，看向无心。

    “就这么说定了，我之前的许诺不变，但是希望你也能完成自己的承诺。”

    “放心吧！忍痛一年换取月牙一世平安，这买卖不亏！”无心深吸一口气说道。

    “师傅，你们在说什么啊？”

    顾玄武一脸茫然，看了看昏迷的月牙，又看了看无心，最终看向方穹。

    “没事！”

    方穹轻笑，看向躺在床上的月牙，说道：“此乃梦魇之术，以魂力形成，无心你至刚至阳的天人血虽然对岳绮罗的不灭邪魂有祛除效果，但是邪魂已经融入月牙的灵魂中，直接祛除的结果就是月牙身死，解决这种事情还得靠做梦！”

    “做梦？”无心和顾玄武都愣住了。

    “没错，做梦，在梦中，让月牙醒来，让她知道自己是谁，让她主动排斥岳绮罗的魂力，从而脱困。”

    说到这里，方穹看向两人，想了想道：“无心你没有灵魂，无法进入他人梦境，这样吧，顾玄武，你陪我一起进去，让无心看守我们的身体，放心吧，没有危险，刚好趁着这个机会让你看看接下来你应该如何发展。”

    “还能进入他人梦境？”顾玄武顿时来了兴趣。

    “当然可以！”

    方穹点头，然后心中向系统问道：“系统，怎么进去？”

    “以掌心雷逼出一些梦魇之力融入自己的脑袋即可，那只是一条通道，沟通你们梦境的通道。”

    “好！”

    方穹一挥手，掌心雷爆发，一丝丝雷光密布他的手掌，随着方穹将手掌放在月牙的脖子上，顿时，一缕缕红色光芒飞出。

    方穹快速出手，以雷光将红光逼入顾玄武的脑袋中，与此同时，他也以自己的脑袋挡住了一缕红光。

    扑腾——！

    两人同时倒下，呼呼大睡。

    ...........

    恍如隔世。

    当方穹和顾玄武再次睁开眼睛的时候，两人已经身处一片平原上。

    说是平原，倒不如说是一望无际的大草原。

    梦境本就是虚幻的，在梦境中，意识越强大，越有控制权，而心越大，则一切都会实现，就算不合理，也会被梦境给修补的合理起来。

    这就是梦境的力量。

    “师傅，这就是梦里了么？”顾玄武看着一望无际的草原感叹道。

    “对，梦境，可以实现一切所思所想的地方！”

    方穹微微点头，然后深吸一口气，闭上了眼睛。

    轰隆隆——！！！

    旁边，顾玄武猛的感觉一股无形的压力从方穹身上爆发，他猝不及防，瞬间扑倒在地，摔了个狗啃泥。

    “师......！”

    顾玄武吓了一跳，正要说话，而就在这时，他震惊的看到，方穹竟然飞了。

    没错！

    飞了，原地起飞！

    如凌空虚渡，方穹一步步的登天而起，站在虚空中，压根没有睁开眼睛，只见他一挥手。

    唰——！！！

    如一道无形利刃划过，顾玄武只感觉浑身一凉，他便猛的发现，自己竟然被腰斩了，下半截的身体完全被搅碎，而这种状态，竟然没有一丝一毫的疼痛感。

    与此同时，整个一望无际的大草原，无数草木纷飞，那道无形利刃如狂风一般吹过整个大草原，而整个大草原，光秃秃一片，所有的草木全都在无形利刃吹过后化为漫天粉尘。

    “果然是梦境么？一切幻想都能实现？”

    方穹睁开眼睛，看着漫天滚滚烟尘，密密麻麻的碎草，眉头一皱，口含天宪一般道：“风！”

    呼——！！！

    狂风袭来，滚滚烟尘随风而去，顾玄武半截身子在天上被风吹的翻滚个不停，他拼了命的嘶吼起来。

    “啊啊啊啊——，师傅救命啊啊啊啊——！！！”

    方穹自然听到了顾玄武的声音，看着顾玄武半截身体，他忍不住一愣，然后嘴角抽搐。

    “雨！”

    再次开口，天空之中，散发着浓郁生命气息的雨水爆发，如倾盆瓢泼般的大雨骤然出现，一时之间，本已经被搅碎了草木，光秃秃的大地瞬间爆发生命气息，无数草木快速生长，不过片刻，一片片森林出现在平原上。

    而顾玄武，半截身子在雨水的浸泡中也重新生长了出来。

    如见神明，顾玄武怔怔的看着虚空中操控天地的方穹。

    这一刻，没有人比方穹更伟大。
------------

第一百四十五章：前后两百年！

    “你为什么一定要跑来多管闲事呢？”

    在顾玄武愣神，方穹沉浸在力量中的时候，一个稚嫩不爽的声音响起，方穹和顾玄武转头看去，岳绮罗的身影悄然出现在两人不远处的天空中。

    “也是个会飞的？”

    顾玄武一愣，然后他闭上眼睛，身体缓缓飞起，感受着飞在空中自由自在的感觉，他忍不住激动着呼喊起来。

    “我特么也会飞了，师傅，看，我也会飞了。”

    “......！”

    方穹和岳绮罗看傻子一样看着顾玄武，最后两人谁都没有搭理他，转而互相看向对方。

    “多管闲事么？你怕是想多了，我对你的魂力和无心的天人血很感兴趣，无心答应给我十二斤血让我救下月牙，所以，我便来了，只是不知道你能给我贡献出多少魂力来！”

    方穹饶有兴致的看着岳绮罗。

    此时的岳绮罗，和之前的小叫花子模样比起来可谓是发生了天翻地覆的变化。

    一头凌乱的秀发梳理的干干净净，齐刘海搭配她那还未长成的娃娃脸看起来很可爱，但是她那一身血红色的披风，又给她渲染上了邪异惊艳的味道。

    “天人血？”

    岳绮罗忍不住一愣，眼中闪过一丝迷茫，但是随后，她便冷笑着看向方穹。

    “我修炼几世，吞了不知多少人的精气，不灭之魂比之常人强大千百倍，你想要我的魂力？就算你武道无双，道术返虚，难道你就不觉得你有些痴心妄想了么？”

    “是不是痴心妄想，等咱们交手之后再说，我需要传授顾玄武一些东西，岳丫头，凭咱们的关系，你应该愿意给我一些时间吧？”方穹笑吟吟的说道。

    凭咱们的关系？

    岳绮罗闻言眼皮子一跳，眼中瞬间闪过一丝迷茫。

    咱们有啥关系？

    你之前还说关我屁事让我滚，现在你跟我谈关系？

    岳绮罗险些被方穹气笑，最后她深吸一口气，咬牙切齿的说道：“行行行，好一个不要脸的男人，你尽管传授，我倒要看看你能传授他一个凡人什么本事。”

    “多谢！”

    方穹笑眯眯的点头，丝毫不在意岳绮罗口中的不要脸。

    转头看向缓缓飞上来，还在激动不已的顾玄武，方穹沉声道：“顾玄武，你告诉我，这个世界，是怎么样的一个世界？是怎样一个时代？”

    顾玄武闻言愣住了，他心知方穹现在很认真，也不敢跳脱，沉默片刻，说道：“这是一个乱世，一个和以往都不同的乱世，在这个时代，没有皇帝，谁掌握了枪杆子谁就是皇帝。”

    “错！”

    方穹闻言摇头，看着下方大地，一挥手，广阔无限的平原顿时发生了变化。

    无数建筑拔地而起，头上扎着鞭子的清朝人在街上行走，一处处烟馆冒着青烟，赌博，烟枪，肆意玩乐，众生迷茫，又众生皆乐的景象出现在顾玄武和岳绮罗眼前。

    犹如加快速度的影像，盛世般的众生皆乐景象在快速流逝，很快，烟土带来的后遗症紧随其后，官兵欺压老百姓，老百姓骨瘦如柴，一贫如洗的景象出现。

    盛世在极短的时间内化作众生皆苦。

    历史重大事件，虎门销烟爆发，紧随其后，鸦片战争爆发，随着战争打响，老百姓的日子越来越苦了。

    战争失败，南京条约签订，随着清朝战败，国库陷入空虚，一时间民不聊生。

    金田起义，太平天国建立，清朝内忧外患。

    时间快速流逝，紧随其后，第二次战争爆发，战败，北京条约签订，洋务运动爆发。

    再往后，中法战争，甲午中日战争，一场场战争让清朝彻底消耗了所有的底蕴。

    借租地，搞变法，等等等，一场场古今未有之变局不断出现。

    直到八国联军后，清朝彻底走向衰败，无数革命者出现，于十一年后，推翻了华夏几千年的帝制，将华夏推进入民国时代。

    景象，还在快速的变化。

    直至，进入民国建立十几年后的今天，这期间，也发生种种大事，看的顾玄武和岳绮罗都呆在了原地。

    他们两人，一个被封印百年，一个没读过什么书，对于历史，多是从人口中得知，何时如此亲眼看着历史潮流在眼前走过？

    景象中出现的历史，虽然都是方穹在梦境中幻想出来的，但是基本都是符合历史真实的。

    如此历史滚滚而过的景象，如何不让两人震撼。

    “你现在告诉我，这是一个什么样子的时代？”

    挥手间，方穹让历史停顿下来，下方民国景象恢复缓慢，在下方的景象中，顾玄武甚至能看到自己占据的文县。

    连岳绮罗都忍不住陷入沉思，这，是怎样的一个时代？

    “这是...古今未有之大变革，华夏彻底转型的一个时代！”

    顾玄武深吸一口气，斩钉截铁般的说道。

    “不错！”

    方穹点头，露出欣慰笑容，说道：“天地本无心，生民自有命。往圣早已绝，万世不太平。”

    “这天地，没有谁是注定的天命之子，天下苍生也无须任何人去帮助，我命由我不由天，想要什么就去争取，坐着等，什么都不会得到。往圣的教义也早已不适合这个时代，万世的太平，并非是某个人可以去决定的，想太平，就得拥有足够强大的实力。”

    “在未来的世界，是国与国之间的博弈，百年之后，才是人类有史以来最伟大的时代。”

    “我在予你看未来！”

    说着，方穹再次挥手，微微闭上眼睛，历史的洪流再次快速发展起来。

    顾玄武和岳绮罗闻言都眼睛紧紧的盯向下方。

    如今历史，已经和外界历史相似，他们心中震撼至极，难以相信方穹竟然还能让他们看未来。

    国民革命军出师北伐！

    南京v政府建立，南昌v起义。

    井冈山会师！

    长征！

    西安事变！

    卢沟桥事变，南京v大屠杀！

    百团大战！

    等等等！

    直到，华国建立。

    第一个五年计划。

    南巡改革开放。

    香江回归！

    二十一世纪到来。

    2008奥运会！

    华夏复兴之路。

    一路走来，从乱世到和平，从屈辱的年代到世界大国崛起，历史的步伐，毫不停留。

    直至，时间抵达方穹所说的百年之后，也就是方穹穿越前所在的时代。

    华国，世界最多人口国，国家版图排名第三的国家，总体经济排名第二的国家。

    恍如一梦。

    短短百年，曾经可以任意欺辱华夏的那些国家，全都开始变着法的讨好华夏。

    历史不会被人忘记，但是华夏的未来景象，却让顾玄武和岳绮罗全都震撼在了原地。

    “这就是历史，这就是未来！”

    方穹看着满脸震撼表情的两人，微微一笑，看向顾玄武，说道：“这就是我要教给你的东西，我让你看穿整个历史，接下来该如何发展，就看你自己了。我对你，只有一个要求！”

    “什么要求？”顾玄武抬头看向方穹。

    “十年之后，坐镇南京，同生共死！”
------------

第一百四十六章：来，打一场！

    梦境是虚幻的，但对于梦境中的人来说，那就是真实的。

    方穹让前后两百年历史重现眼前，就算是他自己，看着历史洪流发展，心中也不由得感到震撼。

    得到了顾玄武的保证之后，方穹微微点头，再也不提及丝毫相关的事情，反而是转头看向岳绮罗。

    脚踏白云，独立凌霄，多么恐怖的一件事？就像现实中的神仙一样。

    然而在梦中，这些根本不算什么。

    “给我一刻钟时间，然后我跟你打！”

    方穹挥手间一座道台在白云上形成，他纵身一跃，踏上道台，道台中唯有一团蒲团静静的坐落在地上。

    闲云野鹤，孤独修行。

    方穹盘膝而坐，开始在梦中融合体内力量，准备拔高自己的修为。

    但半响后，却没有任何动静，方穹睁开眼睛，眼神复杂的叹息道：“看来越是真实越是接触过的东西，越难以改变啊。”

    想了想，方穹伸开双臂，一股精气散发而出，如同滚滚狼烟，在顷刻间溃散的一干二净。

    紧接着一股浓郁至极的血气也随之溃散。

    短短片刻间，方穹便虚弱的盘坐着，眼神暗淡无光，浑身无力，他散尽修为，成了一个凡人。

    若非梦境中，他那里敢这么做？

    方穹随即幻想出一部功法，合情合理的功法，之所以说是合情合理，那是因为他坚信自己必然成功，在这梦境中，相信就是真理。

    一股无形之力进入方穹的身体，片刻间。

    轰！

    浑身衣服一震，方穹睁开了眼睛，满目欣喜。

    炼气一重，果然成功了。

    紧接着，方穹闭上眼睛，开始按部就班的修炼。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰鸣声不断在脑海中响起，方穹浑然不动，依然在闭眼修炼。

    随着一声巨大的轰鸣声，一股庞大的无形之力瞬间融入身体，方穹忍不住睁开了眼睛。

    筑基期成！

    紧接着，再次修炼。

    又是一阵轰鸣，然后随着一股更加强大的力量进入，方穹浑身开始散发出无量光，如同神仙一般。

    金丹期！

    元婴期！

    化神期！

    渡劫期！

    轰！

    随着一声响彻天地的轰鸣，方穹浑身无量之光如同天幕，遮天蔽日。天空中一团团巨大无比的乌云开始显化而出。

    方穹瞬间睁开眼睛，眼中神光溅射下，方圆万里的白云消失的无影无踪。

    两道目光犹如通天之柱，直射天穹。

    乌云就像从宇宙中形成一样，快速在方穹的头顶聚合，然后一颗颗硕大无比犹如航母般大小的雷球落下。

    “这就是渡劫么？”

    方穹自语一声，然后快速向上冲去，大喝一声：“呼风！”

    一股如同天幕的黑风瞬间席间天地，冲向了天空中的雷球和乌云。

    天空中的乌云瞬间被黑幕般的黑风吹的消散，散的一干二净，徒留下一片片光秃秃的雷球在天空中尴尬的互相碰撞。

    顾玄武直愣愣的看着天空，看着如神如仙的方穹，张大了嘴巴，满脸的难以置信。

    师傅，难道真的是神仙？

    他不但知道前后两百年，还能把自己变成这个样子？

    天幕般的黑风掩盖了太阳，让整个天地如同一片黑暗，在这黑暗中，岳绮罗也难满脸震撼至极的看着这一幕。

    给我一刻钟的时间，然后我跟你打？

    还打个毛啊！

    岳绮罗嘴角直抽搐，她感受着自己体内拔高百倍的法力，壮大千倍的魂力，比之青云观古往今来修道者都强大的实力，忍不住心中充满了挫败感。

    尤其是看到天空中的方穹对抗那灭世般的雷劫时，她更是瞳孔收缩。

    怎么可能？

    这是什么力量？

    这人，到底知道些什么？他怎么会幻想出这种力量？

    他真的是仙人转世么？

    方穹可管不了那么多，此时他就想趁着在梦中，尽情的施展体内的力量，这股力量，可是他重生前在小说里看到的修真者所拥有的力量！

    “唤雨！”

    天空中直接下起了无边无际的，犹如汽车大小的火球，火球上燃烧的正是纯正的太阳之火。

    火球般的雨滴并没有落下去，而是一滴滴静立在空中，抵抗着天空中的雷球。

    “撒豆成兵！”

    方穹暴喝一声，手一挥，一道道光华四射，片刻间，天空中便站立起了十万天兵天将，一个个身穿亮如琉璃的铠甲，手持流动着火焰的戈矛。

    这些天兵，各个都是上百米高的巨人。

    “杀！”方穹满脸煞气的喝道。

    “杀！杀！杀！”十万天兵怒喝声传遍了天地，一个个不畏生死的向雷云冲去。

    此时顾玄武和岳绮罗都已经看傻眼了，这犹如神仙打仗一样的阵势，尤其是天空中铺满天空的天兵，看着就让人震撼。

    顾玄武忍不住咽了口吐沫，颤抖着嘴唇不知道该说些什么，他决定以后必须把方穹当祖宗，这尼玛是真神仙啊。

    岳绮罗更是脸色阴晴不定。

    方穹没有在意两人的脸色，此时他已经热血沸腾了，体内的无穷法力仿快速运转，一股股爆发而出，沟通天地。

    “掌心雷，崩！”

    方穹大喝一声，一股强大无匹，盖压天地的力量从掌心打出，那股力量瞬间爆发，变成一颗堪比一座城市般大小的雷球，紫蓝色的雷电绽放出耀眼光芒，然后轰向了天空中的雷劫。

    天空巨震，仿佛太阳都在抖动，雷劫的雷霆更是直接被打的溃散开来。

    无尽的力量迅速融入方穹的身体，天空都被这个力量拉拢，好像是黑洞一般。

    片刻后，方穹浑身开始散发神光，一股股似是而非的伪仙力涌现，然而，片刻后，那股伪仙力却又消失的无影无踪，体内力量没有了任何反应。

    “这方梦境的极限就是大乘期巅峰？还是说，梦境中无法成仙？”方穹疑惑。

    不过，想不通就算了，这些力量，已经够用了。

    方穹的身影瞬间消失在原地，咫尺千里，瞬间移动。

    “岳绮罗，来，打一场！”

    方穹的身影出现在万里之外，此时，岳绮罗正疯狂的逃亡，身穿的红色披风帽子都被风吹掉了。

    打？

    打你妹啊！

    岳绮罗满脸焦急。

    这个腹黑邪恶的小萝莉，终于淡定不下来了。
------------

第一百四十七章：收网！

    “你别追我了，我是不会和你这个变态打的！”

    狂奔之中，岳绮罗满脸焦急，有些歇斯底里的呐喊道。

    开什么玩笑？

    你特么都快成仙了，我跟你打？

    找虐啊？

    岳绮罗心中愤愤不平，脚下却丝毫不停留，快速的飞纵在丛林与城市之中，这已经是她所能幻想出最快的速度了，犹如天空之中的虹光一般，身边的景象快速倒退，甚至都看不清两边景色，犹如穿梭时空一般。

    但是怎奈何，身后那厮，一步踏出，直接出现在她前方，还笑吟吟的看着她。

    这让她如何应对？

    “系统，这丫头投入的魂力足够了么？”

    笑眯眯的看着快速奔跑穿梭的岳绮罗，方穹不紧不慢，一边一步步往前走，一边在心中问道。

    “叮，目前岳绮罗投入魂力抵达百分之九十，足够宿主使用。”系统冰冷不带一丝情绪的声音响起。

    “好！那就开始收网吧！”

    方穹眼中闪过一丝精光，然后整个人身影一顿，停滞在了虚空之中。

    “好了岳绮罗，别跑了，我不追你了。”

    “哈？”岳绮罗一愣，整个人瞬间转头，然而她却没注意到前方恰巧是一座城池。

    砰——！！！

    轰隆隆——！！！

    烟尘四起，岳绮罗猩红的身影犹如一枚导弹一般轰入城池之中，直接将城墙撞塌，地面都犁出数百米的一条鸿沟。

    方穹眼皮子一跳，看着都感觉浑身生疼。

    “不会直接死了吧？”

    身影一闪，方穹出现在鸿沟的尽头，只见岳小萝莉浑身灰头土脸的趴在鸿沟中咳嗽着，似乎是因为吸入了太多的尘土。

    方穹忍不住松了口气。

    幸亏是在梦中，这要是在现实里，这一下子，别说岳绮罗了，就算是一辆坦克，恐怕都给撞成废铜烂铁了。

    “别这么激动嘛，来，叔叔给你棒棒糖吃！”

    方穹呲牙一笑，然后手中幻化出一枚拳头般的超大棒棒糖，递到了岳绮罗的手中。

    “棒...棒糖？”岳绮罗懵了。

    “系统，吞噬！”

    在岳绮罗懵逼的一瞬间，方穹眼中精光一闪，快速下令。

    轰隆隆！

    天穹在这一刻裂开，一个漆黑如墨的旋涡出现在天穹之上，整个梦境世界在毁灭，恐怖的吞噬之力将山河吸入天穹，可怕吸力让大地都开始崩断，城市飞上天空，草木折断，整个世界犹如陷入末世。

    “这是？”岳绮罗脸色大变，她发现，她的魂力，在快速减少。

    “梦境世界，本就是你的魂力幻化出来的，这里的一草一木，全都是你的魂力组成，岳绮罗，如此庞大的魂力，我笑纳了！”

    方穹嘿嘿一笑，然后身影瞬间腾空而起，飞入那黑色旋涡之中。

    这一刻，无论是岳绮罗还是顾旋涡，无论是山河草原，还是大地城池，全都被黑色旋涡吞入其中。

    岳绮罗反应过来时已经晚了，她根本没有时间收回魂力。

    到了这一刻她才反应过来。

    从始至终，都是方穹在潜移默化的影响她投入更多的魂力。

    以梦魇之术弄死月牙很简单，只需要幻化出百年前的府邸和过去经历的那些往事就行，根本耗费不了多少魂力。

    可是，随着方穹进入，又是前后两百年，又是渡劫成仙。

    一场场堪称大片般的场景，不断的让岳绮罗不由自主的投入魂力。

    直到方穹开始追她，一路追赶，明明可以随时拦下她，却依然在追，为的是什么？

    为的就是让她投入更多的魂力，扩大整个梦境世界。

    如今，方穹的布局，终于完成了。

    而岳绮罗也心知，这一次，自己被方穹给坑惨了。

    “混蛋，方穹，你等着，我不会放过你的！！！”

    悲愤之中，岳绮罗疯狂呐喊起来。

    多少年了？

    自从成就灵魂不灭后，岳绮罗早已放下了世俗种种枷锁，纵行世间，如游戏人间。

    到了这一刻，她终于生气了。

    ...........

    漆黑如墨的旋涡，犹如一个时空隧道，方穹，顾玄武，岳绮罗，月牙，四人的身影犹如宇宙星空之中的流星一般快速划过。

    方穹得系统相助，此时还处于清醒状态，顾玄武岳绮罗三人则是早已经昏迷不醒，只是顺应轨道在穿梭。

    “这是什么地方？”

    方穹忍不住开口，眼中震撼之极。

    而就在这时，似乎方穹的声音惊动了未知的存在，眼前瞬间出现一丝光明，方穹忍不住眯起了眼睛。

    一团，两团，三团......！

    数不清的光团在漆黑如墨的旋涡之中旋转着缓缓移动，在无尽遥远的尽头，方穹甚至能够感受到一股股令他灵魂颤栗的气息。

    而在最近的距离，一团团柔弱而又弱小的光团，缓缓的融入到一颗圆球之上。

    方穹能够看到，那圆球似乎是这宇宙时空的中心，它在快速吞噬着那些光团。

    随着一团团光球被吞入，短暂的一瞬间，方穹似乎看到了那光球的真面目。

    地球？

    怎么可能？

    心中一震，方穹猛的惊醒过来。

    “你醒了？怎么样？月牙还好么？”

    耳边响起了无心的声音，方穹转头，看向脸色焦急的无心，眼中闪过一丝迷茫。

    刚刚看到的那些，是梦境，还是真实？

    “没事了，已经回来了，你去喊醒他们吧！”摇了摇头，方穹开口说道。

    无心闻言一愣，然后露出惊喜的表情，根本没有顾及和方穹说话，赶紧跑去摇晃起来月牙和顾玄武。

    方穹缓缓站起身，走下床，眼中的迷茫缓缓消散。

    “系统，我看到的那些，是什么？”

    系统沉默，片刻后，说道：“多说无益，等你回去后就知道了。”

    是穿越者么？亦或者，是反穿者？

    可是，那漆黑如墨的空间，又是什么地方？

    为什么会在哪里看到地球？

    难道真的仅仅是梦境？

    方穹眼中精光一闪。

    而就在这时，顾玄武和月牙也都醒了过来，无心快步倒了两杯水递给两人，和月牙轻声腻味片刻后，他走向方穹。

    “无情法师，这次真的多谢你了，你放心吧，答应你的事情，我绝对会做到的。”

    方穹微微点头，想了想开口说道：“只要你心甘情愿的做到，我会给你一个惊喜的。”

    天人血，终究要心甘情愿才行！

    （开始上PK了，本书最终命运决定权啊，马上开始转剧情，波澜壮阔大高潮，求支持，投票，收藏，就看着一波了。非正版的兄弟们希望也来QQ阅读收藏投票一下，感谢。）
------------

第一百四十八章：炼制长生丹！

    时间流逝，一转眼就是五年过去。

    在这五年中，方穹基本上是没有动弹的，他时时刻刻都在修炼。

    经过梦境中窥到的那景象，他已经完全收起了玩闹的心思，他心中明白，系统说的含糊，自己看的也含糊，但是，在主世界里，绝对已经发生了难以想象的事情。

    人无远虑必有近忧！

    方穹在第二天就决定留在这方世界修炼。

    无心答应的十二斤天人血早已经送到了方穹的手中，利用无心的天人血和岳绮罗的不灭邪魂，方穹随时都可以让系统炼制成长生不死丹。

    但是，方穹并没有这么做，因为一旦做了，那任务就完成了，自己就得离开这里。

    五年如一日，在这五年中，无心和月牙隐居文县，过起了没羞没躁的小日子，而顾玄武则是势力越来越大，包括文县周边数十个县城，已经全部落入顾玄武的手中。

    如今的顾玄武，在整个华国大地都是名震一方的大军阀。

    各地大帅纷纷联系顾玄武，寻求合作，而经过了方穹前后两百年的历史重现后，顾玄武早已经明白自己缺的是什么。

    在顾玄武占据的地盘中，工业快速发展，短短五年，已经拥有了工业基础能力。

    虽然很多专家都是他坑蒙拐骗绑架来的，但是，终究还都是留在了这里。

    五年后的今天，顾玄武已经脱胎换骨般的变了一个模样。

    而岳绮罗，自从五年前就已经彻底消失没了踪影，方穹也不知道她到底是因为实力十不存一躲起来了还是直接离开文县去其他地方默默修炼了。

    让顾玄武派人寻找了五年的时间，终究还是没有丝毫结果。

    说实话，方穹和岳绮罗之间，本是没有什么仇怨的，平白夺了别人的九成魂力，方穹心中也是有些想补偿对方的。

    不能说别人是坏人，你就可以随意掠夺，那自己和对方，又有什么区别？

    方穹虽然自认自己不是什么好人，但是也绝不是毫无底线的坏人。

    若是连基本的道德都没了，那人活着和一只禽兽又有什么区别？

    “嗯？五年了，终于要来了么？”

    随着体内精气快速升温，方穹眼中精光一闪，赶紧挥散脑海中的胡思乱想，开始凝神修炼。

    闭关五年，这就是方穹追求的目标。

    突破道家一脉第四境，炼虚合道境！

    和国术一脉不同，国术一脉从一开始就威猛无双，道家一脉则是更注重于养，蕴养精气于最终一跃。

    所谓第五境的超凡，其实就是那终极一跃后的境界。

    此时，方穹日夜蕴养，长期吞食大量肉食和大补之草药，终于于五年后的今日，抵达超凡前的第四境。

    炼虚合道境。

    抵达这一境，体内精气开始快速收缩，本来逸散在体内的精气，这一刻在高温之中竟然快速浓郁起来，犹如雾气化为了溪水，亦如溪水化为了蜜糖。

    口中一甜，如吞服大补之药，方穹心中明白，这是精气之本源在凝聚后准备从口中逸散出去。

    他紧闭着嘴巴，屏住呼吸，随着一口津液咽下。

    顿时，体内精气高温之中快速降温，冰火之势让他脑袋忍不住猛然清醒。

    整个世界，不同了。

    犹如开启天眼时一般，此时的方穹，不但能够看到未知之物，甚至连地脉之气，天地灵气，都尽数收入眼底。

    这就是炼虚合道！

    此道为天地之道，合道之后，即可感应天地之力，融入己身，从而拥有积攒足够精气完成终极一跃的资格。

    深吸一口气，方穹能够明显的感觉到在空气之中存在的灵气。

    微微抬起手，掌心雷爆发，一枚大如篮球般的雷球绽放出璀璨蓝光，密密麻麻，令人看之心惊。

    “没想到不但至阳至刚之力十倍增长，连电压也增强了十倍以上！”

    看着手中的雷球，方穹微微感应，眼中闪过一丝喜意。

    在此之前，掌心雷的电压不过是几十伏罢了，如今，竟然抵达到了近千伏。

    可以说，如此电压之下，普通人，只要方穹持续输出，片刻间就能将人电成一堆焦炭。

    近战有丹劲战力，远战又超强掌心雷，到了这一刻，方穹终于算是拥有了底气。

    “系统，开始炼制长生丹！”

    深吸一口气，方穹站起身，拍了拍身上的灰尘说道。

    “叮，长生丹炼制中，根据宿主得到天人血和邪魂之力数量，最终评价为SS-级，总计可增加寿元九千年。”

    “叮，长生丹炼制成功，恭喜宿主，得到千年长生丹*9”

    “......！”

    随着系统叮的一声提示，九枚散发微润光泽的血红色丹药出现在方穹的手掌心之中。

    九枚丹药，每一枚都可增加千年寿元。

    然而方穹却有些懵逼了。

    九枚？

    还不能重复使用？

    父母一人一粒，自己一粒，大方一点，给柳沁一粒，给自己小秘书一粒，这也才用了五粒啊！

    好吧，补偿无心，给月牙一粒，补偿岳绮罗，给她一粒，自己那便宜徒弟既然答应了五年之后镇守南京，那给他也来一粒。

    如此，也还剩下两粒啊。

    长生，在这一刻，似乎有些不值钱了？

    方穹愕然。

    心中感叹，还真如系统所说，单纯的长生，其实并没什么意义，只要实力上去了，想弄这种长生丹，还不是轻而易举？

    看着手中的九枚长生丹，方穹随手拿起一枚扔进嘴里。

    “鸡肋，食之无味，弃之可惜！”

    ............

    “师傅，无心夫妇来了！”

    顾玄武的大帅豪宅中，方穹坐在沙发上，笑眯眯的看着迎面过来的三人。

    “无心，月牙，好久不见。”

    “自上次见你，都过去四年了，你这些年干嘛去了？”无心看到方穹也忍不住一愣。

    “师傅一直都在老宅里修炼，不过他怕人打搅，一直没让我说出去。”顾玄武在旁边帮忙解释道。

    “原来是这样啊！真不够意思，还想着找你喝几杯呢。”无心摇头。

    “好了，别说那么多了，此次喊你们过来，是和你们道别的。”

    方穹微微一笑，然后伸手拿出三枚长生丹，其中一枚放在了月牙的手中，另外两枚则是放在了顾玄武的手中。

    “顾玄武，这两枚丹药，其中一枚是给岳绮罗的，找到她后，帮我给她，就说是我对她的补偿。其中一枚是你自己的，吃了吧，还有月牙，你也吃了吧。”

    “什么东西？”顾玄武和无心夫妇都愣住了。

    “长生丹，以无心之血和岳绮罗之魂炼制而成，可增寿元千年，无心，我这份补偿，够意思吧？”

    说着，方穹笑吟吟的看向无心。

    无心闻言浑身一震，然后一时间有些激动的难以自已，他转头看向月牙，又看了看方穹。

    “早特么说可以增寿啊，别说十斤，一百斤血我也给你。”

    ..........
------------

第一百四十九章：世界大变！

    按照系统当初所说，方穹进入低级世界的时间比例是一比十。

    在任务世界中，五年的时间过去，对比主世界也就是六个月，整整半年的时间。

    猛的一回来，看着似是而非的主世界，方穹忍不住有恍如隔世之感。

    区区半年，不但很多建筑物变了，甚至连街道上都出现了不少身穿古装的男女，那些男女长发披肩，看起来潇洒之极。

    方穹忍不住感叹。

    一直以来，华国就渐渐开始流行复古风。

    可这复古风，还真是刮的够快的，这才半年，衣服换上了不说，为了看起来协调，一群大男人还把假发戴上了？

    走的时候是冬季，回来都盛夏了，这些人穿成这样也不怕悟出痱子。

    摇了摇头，方穹心中又忍不住有些堵。

    答应爹妈回家过年的事情，终究还是未曾实现。

    看着自己一身民国风大褂，又看了看周围习以为常的目光，方穹忍叹了口气，转身走到旁边一家小超市中。

    拿起一包烟放在柜台，又伸手扯开一罐可乐，方穹从系统空间中拿出一张红艳艳的钞票放在小超市老板面前。

    “听说了么？”

    “什么？”

    忽然，小超市内，几个围在一起打麻将的中年男子开口议论了起来。

    “司马懿和诸葛亮又干起来了，都上了电视了，这个世界，真特么的，越来越乱了啊！”

    “这事啊，我当然知道，昨天还有直升机全程拍摄战争场面，汗，说真的，和真正的战争场面比，以前的那些大片真是不堪入眼了。”

    “谁说不是呢，不过啊，司马懿那厮我看要完，他现在可是急的团团转，据我所知，已经有不少现代人投靠曹操了，现在曹操肯定知道司马懿那厮最后会反，不过现在曹操没开口，司马懿那厮也不敢轻易跑路。”

    “......！”

    “噗——！！！”

    方穹一口可乐喷了出去，咳嗽了两声，然后惊疑不定的看着那几个打麻将的中年汉子。

    妈的！

    是我听错了，还是说这几个人全是神经病？

    “你咋啦？我这正找钱呢，你喷我做啥？”超市老板一边擦着满脸可乐，一边怒视方穹。

    “不好意思不好意思啊，钱不用找了，赔给您了，我这不是听他们说司马懿和曹操这两个历史人物，所以......！”

    “大惊小怪！”

    超市老板脸色缓和下来，翻了个白眼，说道：“几个月前就开始了，现在东边是楚汉争霸，西边是康熙大帝，南边是大唐盛世，北边是汉末三国，小伙子啊，你们这些年轻人，就不能天天窝在家里，得多出去见见世面......！”

    超市老板后半段话，方穹完全没有听到心里去。

    他走在街上，看着街道上不断走过的人群，偶尔还能看到身穿古装的男女。

    可是，这一刻，他的眼神和之前不同了。

    妈卖批！

    发生了什么？

    “系统，这个世界到底发生了什么变化？”

    “变化？灵气开始复苏，万界开始融合，穿越者的故乡，万界的中心，一个全新的，浩瀚无疆的，伟大而不可思议的世界正在缓缓形成。一切的发展都井然有序，符合正常规律，因此，并没有什么变化。”

    “这还算什么变化？”

    方穹嘴角直抽搐，他眼中闪过一丝难以置信，到了这一刻，他才算是猛然醒悟过来，原来，从那梦境世界中出来之时看到的世界，果然是地球。

    而那些光团，怕就是系统口中的万界。

    万界融合，穿越者故乡，原来，是这个意思。

    深吸一口气，方穹眼中精光闪烁，他沉声问道：“系统，我看到的那一幕，无数光团都在缓缓的靠近地球，距离越近的，光泽越弱，那犹如漫天星辰般密密麻麻的光团中，我甚至感觉到了灵魂都颤栗的气息，是不是也代表着，未来融入地球的世界，甚至会出现真正的仙人？”

    “没错！”

    系统冰冷的说道：“如今的地球太弱小，只能承载弱小的低级中的低级世界，也就是普通凡人的世界，而随着地球不断融合一个个世界，它会越来越大，承载的力量也越来越强，未来融入的世界也就越来越浩瀚强大。冥土，地狱，仙界，神庭，天堂，万界宇宙，最终都会融为一体，而你，要做的，就是在这融合的期间，不断的强大自己，让自己永远站在地球能承受的最强一列，如此，待到万界融合完毕时，你便能真正的成为站在最顶层的人物之一。”

    “原来，是这样么？”

    方穹猛然醒悟，到了这一刻，他才忽然明白，为什么之前会有那么几次穿越。

    短短的一年之内，自己就成为了仅次于超凡的双四阶。

    而如今地球还未进入超凡阶段，也就说，如今的自己，已经站在了目前地球最强一列。

    “系统，万界融合，会进行多久？”方穹眼中精光一闪，问道。

    “顺应发展，无人可知！如今融入不过数十个低级中的低级世界罢了，已经进行了几个月的时间，而越往后，融合越慢。拥有了长生丹，你暂可不必担心时间问题。”

    说完这句话后，无论方穹再怎么询问，系统也没有继续回答了。

    方穹心中明白，该说的，系统都说了，剩下的，就如系统所说，多说无益，还是看自己去探索。

    深吸一口气，方穹点燃一根烟，然后拿出手机，看着上面密密麻麻的未接电话，他忍不住苦笑。

    爹妈的电话，三百多个。

    季家兄妹的电话，数十个。

    叶曦寒的电话，一百多个。

    嗯？这个电话是？

    一个零开头的号码吸引到了方穹的注意力。

    而且，这个电话记录显示，对方是在昨天拨打的。

    想了想，方穹拨通了电话。

    “喂？”

    “是方穹方先生么？”

    “我是，你是？”

    “哦，您好，我是国术管理局的王飞，是这样的，世界发生大变，多出了数十倍的地域版图和一些让人摸不着头脑的势力和国家等，各国现在都在谨慎处理这件事，上面有意让国内高手组成先行部队前往那些区域彻查这件事，顺便个那些国家势力进行前期接触，您身为国内第一高手，我就想......！”
------------

第一百五十章：苍穹集团！

    挂断了王飞的电话后，方穹就禁不住陷入沉思之中。

    万界融合，这绝对不是小事情。

    国家方面做出这个决定是很正常的事情，但是，却也有不正常的地方，那就是，时间上，似乎有些太晚了吧？

    按理来说，既然融合的那几个低级时间都已经出现几个月的时间了，那到现在才开始接触，才开始探查原因，似乎不是正常国家的风格吧？

    想到这里，方穹一时间，有些犹豫了起来。

    他不知道自己应不应该和答应王飞。

    想了想，方穹拿起电话，继续拨打出一个号码，很快，电话接通。

    “喂？谁啊？”叶曦寒的声音响起。

    “我，方穹！”

    “啊？老板？你终于接电话了。”

    叶曦寒听到是方穹，顿时精神起来，她忍不住有些抱怨的说道：“你知不知道，你把你那办公用的手机扔在我这里，这半年的时间我接了多少电话？有你的小弟，还有以前在你那里上过班的人，还有银行方面的人，甚至还有找你借贷款的，我的天，你着半年跑哪去了，怎么找都找不到，电话也打不通.....！”

    “好了好了！”

    方穹闻言顿时感觉脑仁疼，连忙打断叶曦寒的话，说道：“那手机不要了，扔了吧，本来扔给你是想维护一些过去的关系渠道，现在想想没有什么意义了。这样，你现在在哪里？我来找你。”

    “在苍穹集团总部大厦！”叶曦寒闻言回答道。

    “苍穹集团总部大厦？”方穹诧异。

    “就是苦茶姐姐帮你运营的集团公司啊，你不知道这半年发生了多少事情，赶紧来吧，在沪上随便问个人都知道这里的。”

    “嗯？”

    方穹挂断电话，有些疑惑，他挥了挥手，叫停一辆出租车，上车后问道：“师傅，苍穹集团总部大厦你知道位置么？”

    “嗨，怎么会不知道啊，苍穹集团现在可了不得啊，短短半年创造商业奇迹，不但独霸全国团购和外卖行业，还顺势发展电商网络支付行业，现在听说已经在搞房地产开发和手机制造行业了，短短半年，资产翻了十倍以上，真是罕见的很。”

    出租车司机闻言面露得色，似乎很高兴沪上出现这么一家全国性企业一样。

    但是听到方穹的耳中就不一样了。

    半年资产翻十倍以上？

    按照当初的规划，那岂不是说，现在的苍穹集团市值已经过千亿以上了？

    心中有些懵，方穹看了看出租车司机，眉头微挑，想了想又问道：“师傅，咱们是不是在哪里见过？感觉看你挺面熟的。”

    “可能是我拉过你吧，我在沪上这块，跑出租车很多年了，老顾客多的很，哈哈哈，不是我吹，我跟你说啊老弟，我连鬼都拉过。”

    噗——！

    方穹差点喷了，再去看出租车司机，不就是上次和聂小倩一起坐车遇见的那个出租车司机阳擎天？

    还真是巧啊！

    很快，不过二十多分钟，阳擎天将车子停在了一栋高耸大厦前，对方穹说道：“喏，老弟，这就是苍穹集团总部大厦，你是在这里上班的吧？我跟你说，我这打车接单还有手机支付的软件，全都是用的你们公司的，没的说，这嘿嘿打车和手机支付，是真的方便。”

    嘿嘿打车？

    什么鬼名字！

    方穹眼神怪异的看了司机一眼。

    然后摇了摇头，付钱走人。

    走下车，快步走进苍穹集团总部大厦，看着装修科技气息十足的总部大厦，方穹忍不住微微点头，无论怎么说，起码这装修方面，绝对是显示出了公司应该有的逼格。

    “站住，请出示工作证！”

    忽然，一个浑身彪悍气息的保安拦在了方穹面前。

    方穹闻言微微转头，看向周围，果然，旁边经过的人，每个人胸口都挂着工作证，唯独自己，不但穿着民国风大褂，而且胸前毛也没有。

    旁边，经过的人听到声音快速看了过来，一个个议论纷纷。

    “那个是谁啊？穿的好奇怪。”

    “有什么奇怪的，自从前几个月世界出现变化后，好多人都在模仿那些古人，听说咱们电商平台上的一些古装商家都赚翻了。”

    “那也不对啊，楚汉，大唐，满清，三国，没听说那些古人里还有民国风的啊？”

    “怕是个喜欢特立独行吸引别人眼光的人吧，或者是那个部门找来的模特。”

    “......！”

    “稍等，我打个电话！”

    拿出手机，拨通叶曦寒电话，方穹语气平淡的说道：“叶曦寒，我被保安拦下了，你来接我！”

    “啊？你那么快？我们还没准备好啊......！”

    “准备？什么？”方穹眉头一皱。

    而就在这时，忽然，密密麻麻的脚步声快速响起，在保安和周围那些好奇围观人震惊的目光中，集团公司一众高层，从董事长秘书，总裁，副总裁，到各部门总经理，副总经理，一大群，数以百计的人，全都冲出公司大门。

    “欢迎董事长归来！”

    “欢迎董事长回家！”

    “......！”

    一片呼喊声中，季苦茶绝美的面容上更是挂着笑意，她白如凝玉般的手中，拿着一条鲜红的围脖，上前走到方穹面前，然后挂在了方穹的脖子上。

    “欢迎回来，咱们的赌约，你赢了！”

    “谢谢，辛苦你了！”

    方穹闻言轻笑，真诚的说了一句感谢，然后转头看向众人，又看向叶曦寒，眼中闪过一丝暖意。

    五年，又怎会不寂寞？

    深吸一口气，方穹开口说道：“让大家都散了吧，季苦茶，叶曦寒，你俩带我去办公室。”

    “好！”季苦茶点头，转头对其他人示意了一下，然后转身做出一个请的手势，带着方穹向电梯走去。

    坐上电梯，方穹想了想，直接拿出手机，拨通了一个电话。

    “喂？赵雷么？”

    “大哥，是我，你终于肯给我打电话了。”电话中，赵雷有些激动。

    “还愿意跟我干么？包吃包住，没有工资！”

    “干，现在家里一切安好了，只要大哥你开口，干什么都行！”

    “好，去我家里一趟，帮我把我爸妈都接到沪上来，你也带着家人过来吧，我在沪上送你一套别墅，来吧！”

    ......
------------

第一百五十一章：不同的融合方式

    苍穹集团总部大厦最顶层。

    三人乘坐电梯抵达董事长办公室后，方穹就忍不住心中感慨起来，站在这一览众山小般的大厦顶部透过落地窗看向四方，颇有一种如临绝顶，俯瞰群山，呼吸天地，逆者皆亡的感觉！

    怪不得那么多成功企业家都想要建立一座独属于自己的大厦。

    怪不得那么多老总都喜欢讲办公室坐落在大厦最顶端。

    还真是脚踏苍云，吞吐云霞，与日同光啊！

    “老板，怎么样？不错吧？这栋大厦本来是苦茶姐姐大伯建的公司新总部，不过这半年咱们集团发展的速度太快，所以季家大伯就把这栋大厦转手给苦茶姐姐了，这顶楼办公室前半部分都是苦茶姐姐设计的，后半部分则是我设计的，绝对符合您的审美观。”

    叶曦寒有些得意的看着方穹。

    方穹闻言微微点头，看着宽敞光洁的办公室，那充满科技感的桌椅和装饰，他转头看向季苦茶，赞赏的说道：“季姑娘的眼光和品味确实是常人少有的，这装饰风格和总体布局，就算我看了，都忍不住感觉眼前一亮，惊艳十足。”

    “老板过奖了，以后老板亲自掌管集团，我还需要让老板你多多照顾呢。”

    听到方穹的夸奖，季苦茶忍不住轻笑起来，很明显就能让人看出，此时她的心情很好。

    “可别！”

    方穹转头看向季苦茶，笑道：“能在半年的时间将公司市值做到千亿以上，你的能力是千古罕有的，有你这种专业人士在，我可不想瞎添乱。还是老样子，我来布局掌舵，其他的事情还是你负责。”

    “这......！”

    季苦茶闻言一脸的不可思议。

    一家市值千亿的公司，就算季苦茶背后的季家也不可能无视掉，更何况，如今公司发展前景很好，只要继续井然有序的发展下去，不出现什么大乱子，未来超越季家是妥妥的。

    可就这么一家公司，方穹竟然还能风轻云淡闲庭信步的说不管就不管？

    想了想，季苦茶深吸一口气，说道：“老板，我可不是你口中的千古商业奇才，有一件事我得提前跟你说。”

    “什么事？”方穹微楞。

    “我怀疑有人在背后帮我们！”

    季苦茶说完这句话后，似乎也感觉有些突兀，她想了想，又说道：“是这样的，在前两个月的时候，一切发展还井然有序，虽然市场上多出很多竞争对手，但是那都属于正常的商业市场占据，可在后面几个月，有些事情很诡异，似乎是有人故意在帮我们一样，只要我们公司出现对手，那家公司很快便会因为各种原因被收购，或者倒闭，也正因为这个原因，所以我们集团才会在这极短的时间里发展到这一步。”

    “嗯？”方穹眉头顿时皱了起来。

    从一回来，他就感觉似乎很多事情都不对劲，可是具体哪里不对劲又说不清楚。

    如今季苦茶说到这件事，方穹心中的疑惑顿时更加浓厚起来。

    为什么全球版图扩大了十几甚至几十倍，而融合的世界也多达数十个了，各国都那么安静？

    为什么苍穹集团背后会有人故意帮忙？

    这些，都很不正常。

    方穹比谁都清楚，在主世界，自己就是一个小商人，根本不认识什么大人物。

    而且，能帮苍穹集团扫清前路的大人物，那得是多高的地位？

    “查到什么了么？”想了想，方穹问道。

    “具体的原因没有丝毫头绪，这件事我花费了几个亿，找了很多专业的人，但是都没有查到丝毫蛛丝马迹。”季苦茶摇头道。

    “连怀疑的对象都没有？或者说，根据你的经验来看，帮了我们的人，是官面上的大人物，还是商业层次里的大人物？”

    蛛丝马迹都查不到丝毫，如此情况，反倒是让方穹心中忍不住一沉。

    “不可能的是官面上的，手法不同，不过有一个值得怀疑的对象，可那个对象，和我们距离太远了，根本不可能的。”

    季苦茶苦笑道。

    “谁？”方穹眼中寒光一闪。

    看着方穹的脸色，季苦茶也心知这件事估计不简单了，她开口说道：“根据调查，在其中两家被收购的企业背后，有一个国际财团的影子，那个国际财团名为苍穹财团！”

    “什么？”

    方穹浑身一震，有些难以置信的看向季苦茶，深吸一口气，沉声说道：“苍穹财团？那个苍穹财团？什么来历？”

    “来历？”

    季苦茶一愣，然后伸手从叶曦寒手中拿过平板电脑，打开后进入一个邮箱，看着邮箱内的内容对方穹说道：“苍穹财团，是国外华人超级富豪组成商业同盟团体，具体成立时间不详，目前可知的成员皆生活在新缅共和国，根据资料显示，新缅共和国国内所有资产皆为苍穹财团持有，甚至在国内，国外各大国家，都有苍穹财团的身影出现，不过，苍穹财团的存在只有真正的高层人物知晓，并未公开过，根据我花大价钱购买的暗网信息，苍穹财团目前领袖名叫刘轩，是早些年的香江人，苍穹财团为国际新晋财团之一，总成员资产大约在十二万亿左右。”

    “刘轩？苍穹财团？新缅共和国？”

    方穹眼中精光一闪，他忍不住拿出手机，开始搜索新缅共和国。

    结果显示，新缅共和国成立于数年前，目前的总统是......桑拓！！！

    怎么会这样？

    方穹心中一震。

    “系统，主世界，为什么会变成这样？旧缅呢？为什么直接变成了新缅？”

    “很正常，万界融合各不相同，和主世界相似者水乳v交融，和主世界不同者强行挤入。之所以新缅代替了旧缅，是因为宿主在那个世界建立了新缅，如果没有宿主去做过哪些事情，正常是没有区别的。”系统闻言解释道。

    “那为什么楚汉争霸哪些历史，没有重新融入历史，反而是跑到了现代来了？”方穹愕然。

    “融入历史？宿主是不是傻？此世才是万界万世之争，融入历史等于回到过去，那和自取灭亡有什么区别？”

    “......！”

    方穹无言以对，此时他已经有些说不出话来了。

    自己一不小心......把旧缅弄没了？

    妈的，早知道还能这样，当初为什么不选择称霸全球？

    ......
------------

第一百五十二章：全是猪队友！

    “老板？”

    看着愣在原地的方穹，季苦茶忍不住伸出手晃了晃方穹。

    “啊？”

    方穹回过神来，他深吸一口气，舒缓了一下自己的心情，然后对季苦茶说道：“不必担心了，我想我应该知道是怎么回事了。”

    季苦茶神情微楞，然后看着方穹，想了想也没多问，点了点头，说道：“那老板你要不要先看看公司的各种报表？无论怎样，和手底下的那些人见见面？”

    见面？

    方穹微微思索，然后摇了摇头，说道：“见面就免了，这样吧，公司还是你来执掌，我最近可能会有很多事情，实在是不方便为了这些事情浪费时间。”

    不方便为了这些事情浪费时间？

    浪费时间？

    季苦茶目瞪口呆的看着方穹。

    “老板，你确定不是跟我开玩笑？”

    季苦茶深吸一口气，说道：“你可知道，这可是一家上千亿市值的集团公司，手底下的那些人，都是各行各业的顶尖人物，都是我费尽心血请来的，难道还有什么事情比老板你笼络一下手底下的人更重要的？”

    “你不懂！”

    看着似乎有些生气了的季苦茶，方穹张了张嘴，最后一声轻叹。

    想了想，方穹看着季苦茶，说道：“看看外界，又是楚汉争霸，又是三国演义，又是大唐盛世，又是康熙大帝，你觉得这个世界还正常么？而且，笼络手下？没有必要，给予他们足够的财富，给予他们想要的东西，对得起他们的付出，就足够了，财聚人聚，财散人散，未来的世界，你还不懂。”

    “我不懂？”

    季苦茶顿时有些生气了，她看着方穹，说道：“有什么不懂的？各国早就宣布了，如今的人类，拥有保护自己的实力！什么楚汉争霸，我华国要谁当皇帝谁才能当，什么三国演义，没有我华国的承认，谁敢演义？大唐盛世？康熙大帝？你知不知道，为什么街上那么多穿古装的？短短几个月，就有数百万人宣布退出大唐和大清，加入我们华国了，唐皇和清帝，谁敢放个屁？”

    “你还是不懂！”

    方穹摇头，看着季苦茶气的浑身颤抖，他想了想，伸手拿出一枚微润光泽的血红丹药，放在了季苦茶的手中。

    “你知道这是什么么？”方穹问道。

    季苦茶先是瞬间懵逼，然后她猛的炸毛了。

    “姓方的，你什么意思？老娘睡的比狗晚，起的比鸡早，不辞辛苦的帮你赚到这么大一份家业你不珍惜也就算了，现在老娘特么的正生气呢，你给我一颗彩虹糖是什么意思？笑话，老娘不是三岁小孩，用不着你用糖哄！”

    说着，季苦茶恨恨的看着方穹，一张嘴，瞬间将长生丹扔进了嘴里，咔擦嚼碎，咽入口中。

    “我.......！”

    方穹目瞪口呆的看着季苦茶。

    神特么的彩虹糖，老子只是给你看看，你特么给我吃了？

    “嗯？怎么回事？”

    忽然，季苦茶浑身燥热了起来，她那短袖衬衫瞬间被汗水浸湿，整个人曼妙的身材若隐若现，肌肤雪白如玉，黑色性感胸衣紧贴在肌肤上。

    汗滴不断涌现，整个人犹如被人泼了一盆水一样，如此状态，让旁边的叶曦寒看的是目瞪口呆。

    “去洗洗吧！”

    无奈摇头，方穹转身坐在了办公室沙发上。

    季苦茶也差距到了身上的不对劲，她脸色涨红，快步向着后方跑去。

    在季苦茶走后，方穹喝了杯茶，然后顺势跟着叶曦寒向着办公室后半部分走去，刚刚进入后半部分，他顿时就愣住了。

    整个后半部分的装修，和三季酒店的那至尊级套房别无二致，甚至可以说一毛一样。

    “什么情况？”方穹转头看向叶曦寒。

    叶曦寒嘿嘿一笑，说道：“装修的时候，我就是随口说了句你喜欢那至尊套房，谁知道季家大伯那么豪爽，直接全都给你搬过来了。”

    噗——！

    方穹一口茶差点喷出去。

    开什么玩笑？

    搬过来你就要？

    你是不是傻？

    那至尊套房里的东西多数都是古董，加起来上亿都不止。

    这种礼你也敢收？

    方穹怪异的看了叶曦寒一眼，忍不住摇了摇头，说道：“送来后，他有没有说什么？”

    “嗯...”叶曦寒想了想，说道：“说了，说是帮季老爷子带句话，恭喜老板你成为天下第一高手。”

    原来如此！

    方穹眼中精光一闪。

    怪不得如此大的产业季家不敢去碰，怪不得季家的态度又好了那么多，原来问题是在这里。

    也是，天下第一高手。

    连国家派遣人前往各大古国都会邀请自己参与进去，那更不用说世俗家族了。

    “这半年，到底发生了什么事情？嗯，说说和我相关的就行。”方穹继续问道。

    “这半年....嗯，有了，有个叫至尊宝的男人托人来找过你，还留下了一封信，你等等，我帮你去拿。”

    叶曦寒想了想，忽然眼前一亮，快步跑向办公室，片刻后，她又跑了回来，手中拿着一封牛皮纸信封。

    “你没打开看看？”方穹结果信封随意撕开问道。

    “没有，大男人之间写信有什么好看的。”叶曦寒嘿嘿一笑。

    “嗯？古文？什么鬼？”

    方穹一愣，看着信纸上的字迹，仔细辨认，磕磕巴巴的读到：“方老大救命，手下不受约束？和人争斗，犯了人命官司？我已被通缉，斧头帮完了？我跑不掉了，让人送信给你，万望救命。二月八日？”

    “唔！”

    旁边，叶曦寒闻言瞪大眼睛捂住了嘴。

    方穹也是一脸懵逼。

    感情，至尊宝那厮因为组织黑势力团伙犯罪的原因，坐牢了？

    二月的时候送来的信，那岂不是说，现在在牢里蹲了小半年了？

    这都什么鬼啊！

    I服了you！！！

    方穹一脸黑线。

    “老板，怎么办？您不会怪我吧？都怪我，我早就应该拆开信件看看的。”叶曦寒一脸愧疚。

    “算了，和你无关，让他老实半年也是好事，这样，你去帮我安排一下车，晚一会儿我还得去三季酒店一趟。”

    方穹闻言无奈的端起一杯茶抿了一口，自己穿越者联盟现在就俩队友，一个至尊宝，一个聂小倩，至尊宝都成这个样子了，指不定聂小倩成啥了呢。

    “三季酒店？不行不行！”

    叶曦寒小脸一白，紧张的看着方穹，沉声说道：“那个地方，闹鬼呢......！”

    噗——！！！

    方穹又喷了。

    （穿越者联盟：673833274，欢迎各位穿越者加入，有喜欢的世界和人物，就来讨论吧！）
------------

第一百五十三章：搞事情！

    好不容易缓和心中的情绪，方穹此时已经不知道该说些什么好了。

    真尼玛！

    联盟里就这俩人啊。

    一个特么的和人争斗弄进了监狱，一个扮鬼吓人独霸三季酒店顶楼。

    还真是，搞事情啊！

    身为穿越者，就不能老老实实的过日子？

    方穹心中疯狂吐槽。

    而就是这个时候，洗浴完毕，身穿浴衣的季苦茶从浴室中走出，她脸色有些扭捏的看着身上的男士浴衣，轻咬着嘴唇，最终恨恨的瞪了方穹一眼。

    这一眼，搭配她倾城容颜和凝脂如玉的皮肤，还有那如瀑黑发，堪称是风情万种。

    就连方穹都忍不住楞了一下，心中感慨，这个女人，论外表，堪称绝世。

    “哇，苦茶姐姐，你比之前更漂亮了！”叶曦寒看着季苦茶，眼中闪过一丝惊艳。

    季苦茶也忍不住眉头微微皱起，喜悦的同时心中也疑惑。

    对于自己的容颜，她是极度自信的，可是洗浴完毕后，她却对着镜子发现，自己无论是肌肤还是容颜，都比之之前要提升了一大截。

    长期熬夜工作的轻微黑眼圈不见了，有些干燥的肌肤也微润了起来，这让她感觉极为不可思议。

    “老板，你给我吃的那究竟是什么东西？”季苦茶迟疑道。

    “什么叫我给你吃的？”

    方穹闻言翻了个白眼，无语的看着季苦茶说道：“我只是给你看看，谁知道你直接吃了？你知道那是什么东西么？那是长生丹！”

    “长生丹？”季苦茶愣住了，叶曦寒也有些迷茫。

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，长生丹虽然非神话传说中的仙丹，但是一颗长生丹也可以延寿千年，所以，季苦茶，恭喜你，你长生了，准备好做千年老妖婆吧。”

    “什么？”

    “延寿千年？”

    季苦茶和叶曦寒都震惊了，她们两人皆是懵逼的看着方穹，对于方穹的话，依然还是有些半信半疑。

    毕竟，延寿千年这种事情，谁敢相信？

    “你季家底子那么厚，应该是有养着一些实验机构的吧？你去检查一下就明白了，吃我一颗长生丹，季苦茶，我也不要求多，你能活千年，那就给我工作五百年吧。”

    方穹撇了撇嘴，然后想了想又说道：“等你检查之后，你就会明白为什么我说你不懂，我可以实实在在的告诉你，楚汉争霸，三国演义，那些只是开始，未来远远超乎你的想象，地球正在经历前所未有之大变，在这场大变中，谁能抓得住机会，谁才能安身立命。”

    说罢，方穹看向叶曦寒，问道：“车子准备好了么？”

    “准备好了，我带你去！”

    叶曦寒回过神来，连忙点头，然后快步跑到门口打开房门。

    看着两人离去，季苦茶这时候也醒悟过来，她脸色不断变幻，片刻后，拿起手机，拨打了一个电话。

    “喂，爷爷么？我是苦茶......没错，方大师回来了...有一件事我不知道怎么说，这样，您在老宅等我，我现在就回去。”

    ..........

    开着叶曦寒安排的顶级商务轿车，方穹带着叶曦寒很快抵达三季酒店。

    下车走进三季酒店，很快，三季酒店的总经理王宗毅便跑了过来，迎接方穹上楼。

    看着王宗毅有些疲倦的样子，方穹忍不住开口问道：“怎么？王总这是有什么心事么？季广建那小子呢？”

    “季少啊？和王少一群富家子弟一起跑去参加那大唐帝国的什么诗会去了，临走前还托我帮他买了本唐诗三百首，说要吓死那群古代人。我倒是没什么心事，主要是这几个月一直传言三季酒店闹鬼，生意不太好，可算是愁死我了。”

    王宗毅有些无奈。

    方穹闻言心中微微尴尬，毕竟，聂小倩是他带来的，王宗毅总的来说，对方穹还是很不错的，如今反倒是自己害了他，这让方穹心中有些过意不去。

    “王总，给你个建议不知道你想不想听？”

    方穹想了想，说道：“跟紧季家，如果有办法，最好入得了核心，季家有季苦茶一人，在未来就不会倒下。”

    “啊？”

    王宗毅有些摸不着头脑。

    不过方穹也没有继续多说，季苦茶如今入了自己的阵营，吃了自己的长生丹，只要季家不是失了智，只要季家跟紧了方穹的脚步，那方穹自然也不会对季家不管不问。

    随着万界开始融合。

    地球终将要重新洗牌，以前的老牌势力，在万界的冲击下，很快就会彻底大乱。

    如今，还只是刚刚开始罢了。

    眸子中精光一闪，随着接近顶楼，方穹挥手让王宗毅离开，带着叶曦寒踏入曾经的至尊级套房中。

    刚刚进屋，顿时，扑面而来的凉意让方穹和叶曦寒都浑身一凉。

    特别是叶曦寒，在这盛夏的天气，甚至都忍不住有些瑟瑟发抖起来。

    “聂小倩，出来！”

    方穹冷哼一声，开口呵斥道。

    一道身影缓缓从天台飘来，正是聂小倩，和半年前相比，此时的聂小倩浑身阴气倍增，实力可以说是增长了一大截。

    很显然，天地灵气复苏，所造成的影响并非是一点点。

    “公子，您回来了？”聂小倩有些喜悦：“这半年，小倩都快无聊死了。”

    “怎么回事？你不老老实实的呆着，为什么要扮鬼捉弄人？”方穹闻言脸色依然冰冷。

    “扮鬼吓人？”

    聂小倩一愣，然后有些委屈的说道：“公子，这怪不得我，几个月前，忽然天地发生变化，灵气浓厚了许多，我也无缘无故的进入化形层次，阴气增长太快，根本控制不住，我也没有捉弄人，是那些凡人不小心被我的阴气影响，出现了一些幻觉罢了。”

    嗯？

    方穹闻言一愣，然后眼神微微暖了下来，无论如何，这聂小倩只要不是故意如此，那方穹都能接受得了。

    毕竟，自己人嘛。

    搞事情这种事，方穹不但不反对，而且还是很支持的，毕竟，他自己也喜欢搞事情。

    但是你不能对自己人搞事情。

    要搞搞敌人才是。
------------

第一百五十四章：百年再见！

    “老板，你在和谁说话啊，别吓我——！”

    方穹身后，墙角落里，叶曦寒小脸苍白，浑身瑟瑟发抖，不知道是吓得还是冻的。

    看到这一幕，方穹先是一愣，然后想起来，如今叶曦寒还只是个凡人，自然对阴气极为排斥的，想了想，方穹伸手一弹，一枚长生丹进入叶曦寒的口中。

    “唔！”

    叶曦寒瞪大了眼睛看着方穹。

    “没错，就是长生丹，你和季苦茶一样，等着给我工作五百年吧。”

    翻了个白眼，方穹转头看向聂小倩，问道：“既然你进入化形境界，那能不能显化出身形，和常人一样？”

    “可以的！”

    聂小倩连连点头，然后周身阴气凝聚，很快，身影显化在叶曦寒的眼前。

    “嗯？”

    叶曦寒猛的一愣，然后双眼泛白，扑腾一声倒在了地上。

    “......！”

    方穹和聂小倩齐齐看向昏迷的叶曦寒，两人皆是不知道怎么开口，最后方穹叹了口气，上前走到叶曦寒身边，一道精气灌入叶曦寒体内。

    “老板，快跑，有鬼啊！！！”

    叶曦寒醒来的瞬间就要跑路，直接被方穹伸手拉住。

    “别跑啊，有我在，你怕啥。”

    叶曦寒闻言一愣，不知道想到了什么，苍白的小脸瞬间通红，整个人忍不住傻笑两声。

    “醒醒，别做白日梦！”

    方穹拍了拍叶曦寒的小脸，然后指向聂小倩，对叶曦寒说道：“这位，聂小倩，是一个家养鬼，不是野生的，她不伤人的，现在你吃了长生丹，对阴气也免疫了，所以对你造不成什么伤害的，你们认识一下，以后也算有个伴。”

    “家养的？”叶曦寒和聂小倩都愣住了，似乎是没忍住，叶曦寒噗嗤一声笑出声来。

    “妹妹你好，奴家聂小倩。”

    聂小倩对方穹翻了个白眼，然后又对叶曦寒行了个特别淑女的礼。

    “姐...姐你好，我是叶曦寒。”

    叶曦寒似乎还是有些紧张，但是因为方穹表现的很风轻云淡，片刻后，她倒也接受了这个事实。

    女人和女人，熟络的自然快，没过多久两人就聊的火热起来。

    “好了，你们聊，叶曦寒，记得把车子开回去，带着聂小倩一起，我还有些其他事情要办。”

    看着聊的火热的两人，方穹摇了摇头，转身下楼。

    走出三季酒店，方穹想了想拿出了手机。

    “喂，王飞局长？我考虑的差不多了，要不咱们先见一见再说？什么？你在沪上？行吧，我也在沪上，咱们见一见再说。”

    ..........

    下午时分，一家装饰复古，充满民国风的茶馆里，方穹和王飞落座。

    王飞眼神有些复杂的看着方穹，连连叹气之后，说道：“听说你的大名也有半年多了，我这终于算是见到你了。”

    “王局长客气了，当初还多亏了王局长你帮了我一把。”方穹闻言轻笑。

    “哪里的话！”王飞挥了挥手，说道：“我倒是想帮，但是很显然没帮到什么，最后少林方丈的位置你还是交给那秃子了，不过总归还好，这半年的时间，国术界倒是老实多了。”

    “咱们长话短说，王局长，之前在电话里你曾经说过，国家方面要组建一支团队前往各大古国，我想知道，邀请我的意义是什么？如果是需要武力支持的话，我想对付那些古人，军队更加拿手才对吧？”

    方穹抿了口茶说道。

    “我知道方先生心中疑惑，事情已经发生了几个月，到了现在才开始准备动手，方先生想不通也是正常，在此之前，我想给方先生说一个隐秘。”王飞微微一笑。

    “隐秘？”

    “不错！”

    王飞左右看看无人，低声说道：“你知道我是什么级别么？”

    噗——！

    方穹口中的茶顿时喷了出来，溅射王飞一脸，方穹连忙抽出纸巾递给王飞，嘴角抽搐的看着王飞说道：“王局长这是跟我开玩笑呢吧？这算是隐秘？国术管理局，高官单位，我早就听那些武林中人说了。”

    王飞擦了擦脸，有些无奈。

    “你倒是听我说完啊，我的意思是说，在我国术管理局之上，有一个直接直属管理单位，我一个国术管理局的局长都是高官领导，你想想那个单位的一把手得是什么级别。”

    “什么？你不是归上面直接管辖的么？”这一次，反倒是方穹愣住了。

    “当然不是！”

    王飞摇了摇头，低声说道：“国术管理局归一个隐秘单位直接管理，那个单位名为遮天大队，全称华对内外特殊事件全权管理处理遮天部队，外号捡尸大队。”

    “什么鬼？”方穹懵逼。

    “总的来说，就是一切影响和谐稳定的特殊事件，灵异事件，等等等，全都归这个部队管理，而有时候对于一些特别厉害的人物争斗没法管理，只能善后，处理失败者的后事，所以又叫捡尸大队。”

    王飞继续解释道。

    方穹这一次算是听明白了。

    感情这遮天大队，就是专门处理各种诡异特殊事件的，不但负责洗地，捡尸，还负责遮天蔽日，防止泄露出去，所以叫遮天大队。

    可是，这又和自己有什么关系？

    方穹皱起眉头。

    “邀请方先生，便是遮天大队队长的意思，这位大队长可不简单，是真真正正的手可遮天的人物，就算是最顶上的几位大佬，关键时刻都得听这位队长的，这位队长不但是真正的抗战英雄，而且还是和开国大佬们把酒言欢的人物，一直到今日还掌管着遮天大队，由此，方先生可以想象一下这位队长到底是何等存在。”

    看着满脸认真的王飞，方穹可谓是目瞪口呆。

    开什么玩笑？

    和开国大佬们把酒言欢的人物？

    从华国建国后就担任遮天大队队长到今日的人物？

    还是抗战英雄？

    连最顶上的几位大佬关键时刻都得听这位队长的？

    这特么，谁这么牛逼啊？

    “这位老人家，可真是够牛的！”方穹由衷感叹道。

    “老人家？谁说我是老人家？”

    忽然，一个熟悉的声音响起，方穹转头看去，顿时愣在原地。

    王飞这个时候也连忙站起身，对来人敬礼，满脸严肃的说道：“国术管理局局长王飞，请队长指示！”

    “你先出去吧！”来人轻笑。

    “是！”王飞闻言立刻转身离开，临走直接给方穹眨了眨眼，示意方穹伺候好大佬。

    王飞走后，现场有些寂静了下来，方穹看着来人，来人看着方穹，两人都有些说不出话来。

    半晌后，来人开口了。

    “师傅，近百年未曾相见了吧，你过的可还好？”来人脸色有些复杂的看着方穹。

    “没想到，真是没想到，得多亏了当初给了你一颗长生丹，要不然，岂能近百年后再见？”

    方穹脸色也有些复杂，看着来人感叹道。

    来人，正是顾玄武！
------------

第一百五十五章：长生苦！

    两人就坐，顾玄武开始泡茶，很快，两杯茶水放在的两人面前。

    看着方穹，顾玄武眼神可谓是复杂至极。

    “师傅，说真的，当初你给了我一颗长生丹，我真的不知道应该感谢你还是应该恨你。”

    “我明白你的意思！”

    方穹轻叹一声，说道：“长生长生，世人都追求一个长生，我也不例外，可是，有时候长生并非是好事，坐看历史更改而青春永驻，这自然值得羡慕，可亲眼看着亲人渐渐死绝，又怎一个凄惨了得？”

    说到这里，方穹抬头看向顾玄武，问道：“你还有亲人么？”

    “没了！”

    顾玄武摇了摇头，说道：“姨太太们死光光了，儿子也老死了，唯一的孙子前些年的时候也因病去世，说起来我还真是羡慕无心，那厮不能生育，可月牙得到了长生啊，俩人秀恩爱秀了近百年，早些年的时候在京都居住，因为长生不老容颜不变，邻居老说闲话，那厮找我借了一笔钱，把周围的房子全都买下来了，虽然没了邻居过的冷清，但是这才没过多少年，他家那块拆迁，反倒成了坐拥百套豪宅的超级土豪包租公，这还真是没天理了。”

    “......”

    方穹闻言顿时无言以对。

    在京都坐拥百套豪宅？

    无心这厮，啥也没干，直接资产破百亿啊。

    以那家伙的性子，好吃懒做，住的位置肯定很好，房子肯定超级值钱。

    “那你呢？”方穹反问道。

    “我？”

    顾玄武闻言一笑，说道：“我孤家寡人一个，要钱干嘛？也用不到啊，再说了，当年南征北战，后来选择退隐，朝堂上的那几个小家伙都是我看着长大的，见了我都得喊一声伯父，我也不缺什么了。”

    “......！”

    方穹再次无语，妈卖批，长生真好。

    深吸一口气，方穹抬头看向顾玄武，说道：“关于国家的态度，你应该知道内情吧？”

    “嗯！”

    顾玄武点头，说道：“事情太突然，数月前，世界就发生了大变，版图在一夜之间增长数十倍，如今的地球，远的不说，单单是华国版图就比之之前的全球各国加起来都大，这件事我们一直在暗中调查，尽量安抚民意，让社会和谐稳定下来，如此才没有出现什么大的乱子。”

    “也幸好现代人接受能力比较强，找一些专家忽悠忽悠就慢慢的平息下来了，对外我们说的是宇宙之大，无奇不有，正常现象，只不过因为一些时间空间因素，过去的人类并没有发现同处于地球上的人和大陆板块。”

    “例如，传说中的亚特兰蒂斯，按照专家的说法就是，地球存在多元空间，亚特兰蒂斯一直存在，但是生活在另一个空间维度。”

    “例如，百慕大三角客轮货轮飞机失踪事件，按照专家的说法就是，那些人都进入其他维度空间。”

    “总的来说，如今的变化就是一些维度空间在融合，未来地球更精彩，地球科技也可以应对一切情况，反正就是忽悠呗。”

    说到这里，顾玄武也有些无奈。

    “事实上呢？你们查到了么？”方穹问道。

    “没有，太突然了，似乎一夜之间，地球就变成了这样。”顾玄武摇头。

    突然么？

    当然突然！

    方穹怪异的看了顾玄武一眼。

    你特么的就不知道，你的出现也很突然？

    果然，万界融合之力就是强大，顾玄武这种直接融入的人，根本就不知道他们本来并不是这个世界的人。

    “顾玄武，我想知道，百年后的你，和曾经的你，有什么区别？”

    端起茶杯喝了一口，方穹眼神微微闪烁，片刻后，他开口说道。

    “区别？”

    顾玄武一愣，然后哑然失笑道：“并没有什么区别，如果非说有区别的话，那可能就是信念吧。”

    “曾经的我，穷苦，没有安全感，所以追求权势，追求势力，信封拳头才是安身立命的本钱。”

    “穷则独善其身，富则达济天下。”

    “后来，随着一步步走来，那种信念渐渐消失了，特别是师傅你让我镇守南京，那一战，对我来说算是脱胎换骨吧，我华夏，终将要崛起，弱小，只能被人欺负。”

    “这些年来，我一直在努力，让我们的国家更加强大，上一代人，这一代人，没有区别，能进入朝堂最顶端的，都是为了这个国家，为了这个民族。”

    “我们已经不缺什么了，走到这一步，唯一的追求就是信念，或许某个人有想青史留名的私心，但这也不影响他追求这个信念。”

    “师傅，如今的顾玄武，你满意么？”

    说着，顾玄武抬头看向方穹，在他的眸子中，有着坚定，坚决，无所畏惧。

    方穹心中微震，他明白，历经近百年后的顾玄武，已经不是当初那个小子了，现在的他，有着自己的信仰和信念。

    为国为民！

    方穹知道，如今的顾玄武，走出了自己的路，有了自己信念，如今的他，就算方穹让他滥用职权，他也不可能会答应了。

    大不了命给你，但是信念不改。

    深吸一口气，方穹认真的看着顾玄武，说道：“说实话，我心中其实挺纠结的，毕竟，我给了你长生，我是你师傅，按理来说，你应该听我。但是，你能有自己的信念，我很欣慰，没了家人，长生久视终究是一种悲哀，你能苦中寻乐，找到自己的信念和追求，并为此不懈努力，我为你感到开心。纵然青春不改，纵然长生久视，你当之无愧的算是老一辈革命者，你的精神，我佩服，也支持！”

    “谢谢你的理解，师傅！”

    到了这一刻，顾玄武神情终于变了，他眼圈忍不住微红了起来，喊出了真心实意的一句师傅。

    “好了，我并非什么贪恋权势的人，你是什么地位，对我来说，真的意义不大，你也不必担心我会挟恩图报，逼迫你帮我谋取权位之类的，那些东西，对我来说不值一提。”

    方穹看着顾玄武，叹了口气。

    若真的只是普通的世界融合，那随着地球版图越来越大，随着华国版图越来越大，权势自然也会跟着变大。

    但是，这个世界的未来，真的不是那样。

    未来的世界，拳头远比权力好用。

    当仙神遍布的时候，当各大多元宇宙霸主来临的时候，权势，只是拳头的附带品。

    华国未来会怎样，如今谁也说不清。

    沉默片刻，方穹开口，看向顾玄武。

    “关于那些古国，你们那边到底是什么个意思？邀请我的意义，又在哪里？”
------------

第一百五十六章：开挂的世界！

    听到方穹的询问，顾玄武犹豫片刻，最终认真的看向方穹，语气有些沉重的解释了起来。

    “师傅，这件事比较复杂，说实话，各大古国突然出现，这让我们很难办，其他各国也是如此，因此，我们一直在探讨，意图寻找一个更加合适的方式去解决。如今，我们有三种选择。”

    “第一，和平解决，以国与国之间的交流解决这件事，尽量保持稳定，因为各大古国的突然出现，并非只是我们华国，其他各国也是如此，欧洲，美洲，等地甚至出现一些传奇帝国，例如拿破仑，亚历山大，等，像是非洲，连古埃及法老王朝都出现了，现在的情况比较特殊，各国谁都在保持稳定，不愿意第一个动手。”

    “这种方法的好处与坏处，在哪里？”方穹闻言问道。

    顾玄武想了想，说道：“和平解决，也就是外交政策倾斜，总的来说，就是和周边几大古国保持友好关系，以宗主国的形势来稳定周边区域，好处是不会发生战争，也不会让我们华国站在调动战争的风口浪尖上，坏处则是如果选择这种方式，那未来在想占据那些土地，怕是极难的，想必师傅你也知道，东边的项羽刘邦，西边的康熙大帝，南边的唐皇李世民，北边的曹操刘备，没有一个简单人物，任何一个人都不可能会轻易放弃手中的权势。”

    “那第二种选择呢？”放弃继续问道。

    “第二种选择是扶持傀儡上位，暗中掌控各大古国，以我们华国的实力来说，如果想针对各大古国，轻而易举，但是有一个难题就是名不正言不顺，到时候如果依靠几大古国发展自身的话，肯定会得到各国的谴责和反对，甚至会引动世界战争。毕竟，如今的世界局势，那些国家是不可能坐视华国继续强大起来的。而且，还有一个问题是这种方式，耗费时间太久，我担心计划赶不上变化。”

    说到这里，顾玄武脸上露出一丝凝重的神色。

    “继续说第三种！”方穹没有让顾玄武解释具体原因，直接开口说道。

    “第三种选择，自然就是战争，强行以科技武器占据各国，扩大我华国版图，各古国版图和我华国相差不算太大，根据估量，占据各大古国后，我华国的版图最起码能扩大三倍，如此也能解决我国人口过多的问题，有了三倍的版图，我国对于一些矿产资源方面的发展也将不在受制于其他国家......！”

    顾玄武将三种选择详细的说给方穹听。

    待他说完之后，他犹豫了一下，猛的看向方穹，说道：“师傅，百年前我曾见过你，数十年前你的身影还出现在香江过，早几年，更是听说新缅的事情和你有关，所以，我知道师傅你不是普通人，我想听听你的建议。”

    “数十年前的香江？”方穹一愣。

    几年前新缅的事情和方穹有关也就罢了，世界融合后，多了不少东西，也少了不少东西，例如，融合后的世界，苍穹财团早已经发展起来，新缅也最终没有成为华国的一部分，反而是独立成国，成为了名声比较响亮的商业国家。

    可同时，方穹曾经在新缅做的那些事情，都似乎是被淡化了，这个世界的人，根本不知道方穹曾经直播过。

    方穹曾经的演讲和宣言，似乎也变成了暗中进行。

    世界融合，将很多不合理的事情合理了起来，这是世界发展规律，不可能一个世界出现两个方穹，那是不现实的。

    方穹也详细的查询了新缅的资料，心中已经明白了自己的定位，他更像是隐藏在幕后的黑手一般，让桑拓出面，建立了新缅。

    可事关数十年前的香江，这让方穹心中有些诧异了起来。

    如果他没猜错的话，似乎也唯有苍门能够解释了。

    “苍门！”

    果不其然，顾玄武眼中精光一闪，看着方穹说道：“师傅，数十年前香江的事情，我也是后来才听说，但是您的大名，可是传遍国内高层，我曾想去寻找你，可怎么都找不到，只听说你离开了，这些年来，苍门有我暗中扶持，如今也是香江第一大势力，虽然他们未曾进入大陆，但是在国外，他们的势力也遍布各国，是地下势力中当之无愧的王，暗中更是控制着几个国家中势力较大的黑手党。据说成员，已经不下于百万人！”

    百万人？

    方穹愣住了。

    说实话，各大古国融入地球，已经让方穹感慨万千了。

    可是，随着苍穹财团的出现，随着新缅的出现，随着顾玄武的出现，方穹已经不知道该说些什么了。

    如今，连苍门都冒出来了。

    到了这一刻，方穹才恍如隔世般的醒悟过来。

    自己这是一不小心，成了全球最有权势的人之一了？

    可调动资产在数以十万亿美刀，轻易可操控一个国家兴亡，更是手底下小弟上百万。

    跟做梦似的。

    一觉醒来，整个世界都变了。

    “系统，这......有点开挂了吧？”方穹忍不住在心中说道。

    “宿主不必想太多，世俗中的一切，不过是过眼云烟，看似掌控了世界，但是，随着诸天万界慢慢的融入，你所掌控的权势，不值一提。就算你掌控了一个世界，成为这个低级世界的主人，那又如何？一万个世界融入，你的权势就会削弱万倍，一千万个世界融入，你的权势就会削弱千万倍。更别提那些中级，高级，甚至更高等级的世界，随随便便一个中级世界融入地球，宿主掌控的权势便会连人家一个小家族小门派都不如。”

    “未来世界，拳头才是真理，宿主所经历的任务，所经历的世界，说起来，都不过是让宿主拥有基础罢了，拥有一个可以后顾无忧，逆天改命的资格。”

    “我明白了。”

    方穹闻言忍不住心中一暖，他虽知道系统不喜散发出什么情绪，但是能解释这么多，说到底，还是为他好。

    方穹不是一个多疑之人。

    他不知道系统到底是想要什么，他也不知道系统口中的终极一战代表什么。

    但是，系统对他好，那他就不会去多疑，去猜忌。

    那没有任何意义，如今他，没有反抗的资格。

    再说，如果没有系统，他不过一个凡人罢了。

    在未来那种波澜壮阔的世界中，能安身立命保全性命都难，更别提如现在这般潇洒。

    如此，想那么多有什么用？

    系统对他，有大恩！
------------

第一百五十七章：多元宇宙华夏联盟！

    方穹是个恩怨分明的人，谁对他好，谁对他不好，他心中都是有数的。

    就像是眼前的顾玄武，他历经百年后，已经不再是曾经那个说啥听啥的小军阀了，如今的他，有自己的信念。

    但这就不代表他对方穹就不尊敬了。

    也不代表，方穹会因此，而就选择恨他，报复他，那是不可能的，也不现实。

    胸怀万物，方可得万物之助，小心眼的人，为达目的不择手段的人，终究不长久。

    没有绝对的实力，哪来的霸绝天下的心态？

    那种龙傲天式的存在，在方穹眼中，根本就是失了智的傻逼。

    “我给你一个建议，另外，我还有一件事想让你帮我稳住局势。”

    “您说！”顾玄武看到方穹开始认真起来，整个人顿时正襟危坐。

    “首先，有一件事我可以告诉你，那也并非是什么秘密，这诸天之中，不知道多少霸主们都心知肚明的一件事情。”

    “你信不信，这个世间有仙，有妖，有魔，有鬼，有神佛？”

    方穹深吸一口气，看着顾玄武认真的说道。

    “什么？”

    顾玄武闻言浑身一震，有些不可思议的看着方穹。

    “师傅，鬼这东西我知道，妖魔我也知道，当初无心也帮着除了不少邪祟，但是，神话传说中的仙佛，难道也是存在的？”

    “自然！”

    方穹点头，脸色有些沉重的说道：“我也不知具体是什么原因，简单点来说，仙佛神魔都是存在的，犹如神话传说，一人即可空手打爆地球，这种存在，在宇宙中太多了。”

    “而地球的那些古国，就是诸天万界中的一个个小世界融入地球所产生的。你知道这代表什么么？代表着，在未来，会有越来越多的世界融入地球，而且，融入地球的世界等级会越来越高，那些仙佛神魔，那些神话传说，都会变成现实。”

    “你来告诉我，未来，在那种波澜壮阔，神魔遍地的大世界中，华国该如何自处？”

    说到这里，方穹眼中闪过一丝精光。

    而顾玄武，此时已经彻底被震惊住了，他浑身都是冷汗，想到那种后果，他就忍不住不寒而栗。

    怎么会这样？

    这还仅仅只是个开始？

    “那我华国的意义在哪里？我们一代代的努力，好不容易让人民平等自由，可如果按照师傅你说的那样，未来仙魔神佛降临大地，那所谓的平等，所谓的自由，一切，都将不复存在！！！”

    顾玄武失神，甚至，眼中有绝望之意。

    “我要给你的建议就在这里！”

    方穹微微叹息，说道：“不要再去想着发动战争，不要想着再去占据那几大古国，一旦开了这个头，那未来融入进来的国家，难道就不会对华国动手么？所以，我给你的建议就是，回去之后，以华国为中心，建立多元宇宙华夏联盟，将所有融入进来的华夏族国家，全都纳入联盟中，攻守同盟，同时，你们也可以趁机发展。”

    “楚汉争霸？争什么？还不就是地盘么？如今华夏族国家更多了，他们争的过来么？让他们分别建立大楚和大汉。”

    “三国演义？整天打仗都有咱们华国的新闻媒体直升机全程录制直播报道，演义个屁，演戏还差不多，让他们各自建国，然后加入联盟。”

    “盛世大唐？我想以李世民的眼光，怕是不可能拒绝吧？”

    “康熙大帝？给他三天时间考虑，是留辫子不留头还是留头不留辫子。”

    “联盟建立完毕后，你们想开发那些古国的资源还不是轻而易举？统一货币后，他们全都是穷逼，不想落后挨打，就得买你们的科技武器，就得用你们的科技产品。”

    “移动电信全线覆盖，手机电脑，数码产品走一波，民生用品，牙刷牙膏毛巾卫生纸卫生巾走一波，让国内的明星多去开点演唱会，让房地产商人去走一波，几波走完，你告诉我，那些古代人，还能剩下什么？他们穷的只能卖资源了！”

    “.......！”

    正所谓听君一席话，胜读十年书。

    此时，顾玄武看向方穹的眼神已经的目瞪口呆加震惊震撼不可思议。

    还特么有这种操作？

    不过想想也是，攻守同盟，又不是真的成了一家人，买东西当然得付钱了。

    亲兄弟还明算账呢。

    “师傅有大智慧，我懂了！”

    深吸一口气，顾玄武强行压着内心激动的情绪，满脸真诚的说道。

    “懂了就行！”

    方穹轻笑，然后看着顾玄武，抿了口茶，说道：“还有一件事，是我需要你帮忙的，苍门的那些老兄弟，苍穹财团的那些好友，等等，都是许久未曾相见的，我想召集他们一起团聚一下，在上面，希望你能帮我稳住，我可不希望聚会的时候出了什么乱子。”

    “师傅你是认真的？”顾玄武闻言脸色一变。

    就他所知道的，和方穹有关系的，苍穹财团，苍门，华国国术界，甚至沪上季家，苍穹集团，新缅共和国总统桑拓，等等等。

    这些人如果聚集起来，那影响可就真的大了。

    就算是他顾玄武，也不敢轻易说帮忙。

    这件事，万一出了乱子，绝对是震惊全球的大事。

    他顾玄武虽然是方穹的徒弟，但是他更有着一颗全心全意为华国的心。

    “你放心吧，我对权势真的没什么兴趣，你尽管跟上面的人说就行，华国也是我的家，也是我的祖国，我不可能会做出任何有害于国家的事情，你们深爱这片土地，我亦然！”

    方穹直视顾玄武的眼睛，毫不闪躲的说道。

    “我明白了，这件事有我压着，师傅尽管放手去做！”

    顾玄武深深的点了点头，然后拿起电话，开始安排。

    而方穹，则是抿着茶水，风轻云淡的站起身，微微一笑，转身离去。
------------

第一百五十八章：接下来该如何装逼！

    “师傅——！”

    就在方穹走出茶楼，准备找个车返回公司的时候，后方，顾玄武追了出来。

    回头看去，顾玄武身穿黑色皮衣脚踏锃亮皮鞋。虽然已经接受了这个现实，可这一幕依然让方穹忍不住恍惚了一下。

    对自己来说，不过是刚刚离开那个世界，可对顾玄武来说，已经是百年过去了。

    世界融合，还真是奇妙。

    “怎么？”方穹抬头问道。

    “没事，只是想告诉师傅一声，当初托我转交长生丹之事，我已经办好。”顾玄武看着方穹说道。

    方穹闻言微微一愣，然后看向顾玄武的眼神顿时温和了许多。

    为何方穹没有直接询问？

    长生丹，一颗丹药延寿千年，方穹本就没太指望顾玄武会给岳绮罗，可如今顾玄武直说已经办好，那无论是因为顾玄武开始的时候不懂长生之珍贵，还是说他一诺千金知恩图报，这都能说明，他这个人，是值得相信的。

    “她还活着么？”想了想，方穹问道。

    “不知道！”

    顾玄武摇了摇头，说道：“在师傅你离开三年后，她曾经回来过，说是要寻你，但我不知道她所为何事，将丹药给她之后，她便彻底的消失了，已经近百年未曾听闻她的消息了。”

    “也罢，生死有命，若有缘，总会相见，顾玄武，你也回去吧，我就先走了。”

    方穹摇头一叹，然后转身就准备伸手拦车。

    “师傅，我送您！”

    说着，顾玄武快步走到茶楼门口的一辆国产越野车边，伸手打开车门，看向方穹。

    方穹轻笑点头，然后走上前说道：“行吧，那么久没见，聊聊也好。”

    ..........

    车子随之发动，顾玄武一边认真的开车，一边开口询问方穹的近况。

    “师傅，这些年你过的还好么？我之前也曾经派人寻找过你，不过找了很久都没找到，也就是最近，因为王飞上报了你在少林做的事情，我这才感觉可能是你，找了师傅许多的资料，却发现师傅好像又重新开启了一段新的人生。”

    “开启一段新的人生？”

    方穹一愣，随之响起自己在主世界的状况，自己从出生到如今的资料，怕是都摆在了顾玄武的办公桌上。

    在这个时代，顾玄武想得到自己的信息，太容易了。

    沉吟片刻，方穹顺势说道：“不错，早些年也曾得到岳绮罗灵魂不灭之法，因为某些事情，以此法转世重生，重来了一遍。”

    “怪不得啊！”

    顾玄武闻言笑道：“我就说嘛，当初我第一感觉也是如此，毕竟那些资料里说，师傅这一世从小就是天才，一岁习文，三岁读诗，从上学开始，每一次都是考试第一，而且沉默寡言，很少交朋友......！”

    方穹老脸微红，但是却没有辩解。

    无论是出现在百年前，还是出现在数十年前的香江，亦或者重生后的种种和常人不同的举动。

    如今，顺着顾玄武的话说，反倒是为自己确定了新的人生，让别人无法怀疑到自己的真实来历。

    方穹不接话，顾玄武一个人也没什么话说，两人很快抵达苍穹集团总部大厦外。

    “我到了！”方穹开口。

    “师傅......！”顾玄武欲言又止。

    “有什么事情尽管说，能帮你的我不会拒绝，不能帮的我也给你明说。”方穹干脆利落的说道。

    “我准备回去之后就开始就多元宇宙华夏联盟召开会议，最迟明天，相关文件就会有人送到各古国当家人的手中，但是，这方面，我对手底下的人很不放心，毕竟，牵扯过于重大，他们也不好拿分寸，正式前往各古国签订盟约和商讨交易援助等事物的时候，我希望师傅能成为我方代表，带着团队进入各古国！”

    “让我带人过去？”方穹闻言愣住了。

    没的说，方穹第一想法，就是拒绝。

    开什么玩笑？世界融合了，那么多事情还没办，家里父母还未接过来，让我去当代表和一群古人打交道？

    正要开口拒绝，而就在这时，顾玄武继续开口了。

    “这件事事关重大，是近几个月全国人民关注的焦点，到时候我会安排下去，各大电视台同步直播......！”

    同步直播？

    那岂不是说，多装逼的话，积分刷刷刷？

    顾玄武话还没说完，方穹就闻言眼前一亮。

    “叮，建议宿主答应下来，随着世界版图不断扩大，未来融入世界越来越多，如果宿主获取众生情绪和认知的速度跟不上世界融入速度的话，那宿主未来便无法享受众生情绪带来的好处。”

    “什么好处？”

    系统忽然开口，让方穹心中一凛，想也没想的直接询问。

    然后，系统却很干脆的没有搭理方穹。

    不过，搭不搭理已经不重要了，从系统的口中，方穹已经知道了自己未来应该注意的方向。

    眼中精光一闪，方穹点头，对顾玄武说道：“你放心吧，这多元宇宙华夏联盟既然是我提出来的，那我便帮你到底。”

    “多谢师傅！”顾玄武闻言大喜。

    在顾玄武心中，没人比方穹更合适做这件事。

    毕竟，在顾玄武的认知中，方穹是活了N多年的存在，而且，连多元宇宙华夏联盟都是方穹提出来的，那方穹心中肯定是有货的。

    “不用谢我，和一些古人签订盟约，还是以援助的方式过去，这种事情再简单不过了，对我来说，根本没有什么难度。”

    “而且，我也想见识见识，古代的皇室到底是怎么生活的，古代的王侯将相，文武百官，是什么个状况。”

    伸手拉开车门，方穹下车，看了顾玄武一眼，然后轻笑一声，关上车门。

    “你回去吧，等到时间确定的时候，给我打个电话就行。”

    “好，师傅，那我先回去了。”

    在方穹的挥手示意中，顾玄武满脸笑容的开车离开。

    他怕是永远也想不到，此时方大佬早已经管不得什么多元宇宙华夏联盟了，在方大佬心中，时刻在想着接下来该如何装逼。
------------

第一百五十九章：季家的反应！

    沪上，季家庄园中。

    此时，来往科研人员快速进出庄园后方的疗养院，这座疗养院是因为季家老爷子年纪大了，所以临时设立的。

    而随着季老爷子又活了不少年，那本来单调的疗养院也越建越大，成了季家庄园内的私人医疗兼疾病研究科研中心。

    因为上午的时候季苦茶一个电话，整个疗养院便繁忙了起来，季家培养的人体科研机构将设备和人运输到了季家庄园的疗养院中，在签订了条件极度苛刻的保密协议后，一项隐蔽的实验开始进行。

    如今，过去了几个小时后，随着一个身穿白色大褂的老者进入季家季老爷子的房间，终于，事情告一段落。

    “结果出来了么？”季老爷子有些忐忑的看着眼前的老者。

    “季老头，你这滴血是从哪弄来的？”

    季老爷子没想到的是，眼前的老者比他还要激动，老者脸色发红，手都在颤抖，抓着一张研究表，对季老爷子说道：“这简直不可思议。”

    “研究表明，这滴血是人类的鲜血，但是，和常人不同的是，这滴血犹如散发勃勃生机一般，虽然已经离开母体，但是其中蕴含的细胞和种种元素都在散发着可怕的活力。”

    说到这里，老者更激动了，他上前抓住季老爷子的手，说道：“你知道这意味着什么么？这意味着，拥有这滴血的人，可以长生不死！”

    “真的可以长生不死？”季老爷子浑身一震。

    看着季老爷子的神色，老者反而有些冷静了下来，他松开季老爷子的手，沉吟片刻，说道：“倒也不是永生，怎么说呢，按照细胞活力和再生来看，它是常人的十几倍，也就是说，拥有这滴血的人，绝对可以活千年以上。”

    “千年！”

    季老爷子脸色涨红，深吸一口气，对老者说道：“老张，希望你能帮我保密，这个世界不同了，我老季在这直言，以咱们那么多年的关系，若是我季家得到造化，定然有你老张一份。”

    张姓老者闻言一愣，然后深深的看了季老爷子一眼，点了点头，没有继续再说什么。

    季老爷子这句话很明白的跟他说明了是不可能告诉他是谁的血的。

    “行，你放心吧，我会保密的！”

    ............

    张姓老者带着科研中心的人离开季家庄园，季家核心人物全部出现在季老的房间中。

    季老大，季老二，季老三，季苦茶。

    “爹，真的确定下来了？”季家老三有些激动的看着自己的闺女，向季老爷子问道。

    其他几人闻言也凝神看向季老爷子。

    “确定下来了！”

    季老爷子转头看向季苦茶，虽然季苦茶是他的孙女儿，可这一刻，他竟然也是生出了羡慕嫉妒的心情。

    长生啊！

    寿命过千年。

    “苦茶，那方大师，真的是表现的很随意？”季老爷子想了想问道。

    得知自己竟然真的可以长生千年，季苦茶也是满脸的难以置信和不可思议。

    本以为方穹只是忽悠她，但是如今事实在眼前，由不得她不信。

    沉默片刻，思索片刻，季苦茶开口道：“也不算随意吧，他说，我吃了他一颗长生丹，拥有千年寿命，但是要给他工作五百年去补偿他的损失。”

    “值了！”

    季老爷子一拍大腿，说道：“工作五百年而已，五百年后，你还有五百年的自由日子，方大师能拿出这种东西，那肯定不是我们看到的那么简单，他有千年延寿丹，未必没有五千年，一万年的，而且，自古神话怪异事件多了去了，不得不信，跟着他，你不但不亏，而且极有可能在未来得到更了不起的大造化。”

    说到这里，季老爷子转头看向几个儿子，可当他看到几个儿子看傻子一样的眼神，顿时怒了。

    “你们还别不信！”

    眼中精光一闪，季老爷子左右看看，然后伸手让几人靠前，低声说道：“六十多年前，我那时才十几岁，曾去亲眼观礼过伟人开辟新时代，那时候，我曾见一年轻人，站在城楼上，身穿上将服，印象极为深刻，而前些年，我又曾在拜访老友时，路过京都据说全都被一人在数十年前买下的一片宅院前，见了那年轻人一次。”

    “什么？”

    “还有这种事情？”

    “为何不曾听父亲提起？”

    季家三兄弟震惊，季苦茶也微微捂住了嘴巴。

    这件事，太令人震撼了。

    震惊后，三兄弟也都察觉到了自己失言。

    能在开辟新时代的时候站在城楼上的人，那种人物的事情，怎能随便乱说？

    “这件事，不要传出去！”

    季老爷子瞪了三兄弟一眼，随后看向季苦茶，犹豫了片刻，却不知道如何开口。

    最终，季苦茶微微点头，说道：“爷爷，我明白的，如有机会，我会询问方大师的。”

    “千万不可！”

    季老爷子脸色微变，连忙说道：“能打遍国术界无敌手，手中能出现雷霆，又有长生之丹药，这位方大师绝对是神仙中人，苦茶你能得此机缘，就算将我们季家整个送给方大师都不算亏的，这种人物，绝对不喜欢他人贪得无厌，你什么都不要提，我季家只要做出足够的努力，我相信方大师肯定会看在眼中，能不能得到机缘，就看咱们未来该如何表现了。”

    说到这里，季老爷子转头看向季家三兄弟，说道：“你们三个，记住了？”

    “父亲你就放心吧！”

    “没错，爹，这件事我们心中都有谱！”

    “以后，方大师的事情就是我们的事情。”

    三人开口，表示出自己的决心。

    而就在这个时候，忽然，季苦茶放在桌子上的手机响起了铃声。

    “喂？”

    拿过手机，季苦茶看到上面显示的方字，顿时脸色微微一变，连忙接听电话。

    “季苦茶？”

    “是我！”

    “我准备举办一场宴会，邀请一些老朋友来参加，都是自己人，你帮我在沪上选一套合适的别墅买下来，到时候就在别墅中举行。”

    “好，我明白了！”

    随着电话挂断，季苦茶抬头看向季老爷子和季家三兄弟。

    “怎么？是他打来的？”季老爷子问道。

    “是，他说准备举办一场宴会，邀请的都是一些老朋友，让我帮着买一套周围的别墅。”季苦茶点头说道。

    “他的朋友，肯定也不简单！”

    季老爷子又是一拍大腿，看向季家老大，说道：“老大，房产生意在你手里，沪上房产行业的人你也认识，将沪上最好的别墅盘下来，送给方大师，就说......我老人家想要一个参加宴会的资格！”
------------

第一百六十章：邀请名单！

    一辆价值不低于五百万的黑色轿车上，季苦茶负责开车，方穹则是坐在副驾驶，感受着豪车的不同。

    “这辆车什么时候买的？”方穹问道。

    虽然他从来没有缺过钱，但是对于这个等级的轿车，说实话，还真是没有坐过。

    得到系统之前，方穹虽然有钱但也局限于身家勉强够到亿的边缘，买车自然不会拿出一大笔钱来显示面子。

    而这辆车，根据季苦茶的说法，那就是公司统一配车配的方穹的，如果方穹没有看错的话，这车的牌子应该是叫那什么劳斯。

    “有一个多月了吧，当时集体配车，虽然你不在，但是怎么也不能忘了你啊。”

    季苦茶闻言思考了一下说道。

    “这车真丑！”

    方穹倒是老实，虽然车子价钱摆在那里，但是他还是说出了自己的想法。

    “很正常啊！”

    季苦茶闻言点头，毫不奇怪的开口说道：“有钱人嘛，品味独特点正常，越是外貌特别能让人记忆深刻的车对他们来说越好，毕竟，车这东西，达到了一定的价格后，安全已经都差不多了，主要还是为了显示面子用的。”

    “好吧，有钱人确实品味独特。”

    方穹无言以对，然后又问道：“你家老爷子，送我一套别墅，就为了参加宴会？”

    “没错！”

    季苦茶苦笑一声，看了方穹一眼，说道：“我家老爷子怎么想的怕是瞒不过你，不过这几个月，他确实经常念叨你，想和你见见。本来我大伯说送你市区内价格最贵的富人区顶级别墅，但是我觉得你应该不喜欢那种环境，就帮你确定了位于郊区的这一套，这套别墅名为御天园，是古典建筑风格，无论是花园还是整体庄园风格，全都是古风，可以说是古今文化融合大成之作。”

    “你倒是有心了，有些事情，慢慢来吧！对了，还有多久能到？”方穹微微一笑。

    季苦茶闻言心中了然，点了点头拿起手机开始查看导航，而就是这个时候，前面忽然出现一辆自行车。

    “小心！”

    方穹脸色一变，连忙喊道。

    而季苦茶下意识的踩了刹车，手机掉在了座椅下也顾不得了，吓得脸色苍白的看向前方。

    在前方，那骑着自行车的人显然也吓了一跳，直接从自行车上跳了下来，幸好季苦茶反应及时，要不然，怕是要把人撞的不轻。

    女司机！

    方穹心中吐槽一句，然后拉开车门走了下去。

    “哥们，你怎么样，碰到没有？”

    看着前方吓了一跳的年轻人，方穹忍不住开口问道。

    “没，没事。”

    年轻人闻言回过神来，看了看方穹，又看了看豪车，转头又看了看这才缓过神来下车的季苦茶，有些腼腆和自卑的说道。

    “二狗，你没事吧？”

    就在这时，后方一个骑着自行车的女人快步扔下自行车走到年轻人面前，有些关心的问道。

    “我没事，蒹葭，车刹住了，我是被吓到了，没有被碰到。”

    “那就好，那就好。”蒹葭闻言松了口气，转头看向方穹和季苦茶。

    季苦茶这个时候也连忙走过来，满脸歉意的看着二狗说道：“对不起啊，是我开车不专心，小兄弟，你看，要不去医院看一看？”

    “不用了，不用了，真的，我没事的，你没撞到我。”被称为二狗的年轻人连连摆手，看起来腼腆极了。

    反倒是那被称为蒹葭的女子，心有余悸的瞪了季苦茶一眼，但是最终也没说什么。

    “我叫方穹，小兄弟，如果有任何问题，你可以到附近的一个名为御天园的别墅区找我，这次真的抱歉了！”

    方穹上前，和二狗握了握手说道。

    “我真的没事，你们走吧，真的。”二狗有些受宠若惊的说道。

    “那好吧，再见，记得我说的话，有问题随时找我！”

    方穹微微一笑，然后示意季苦茶上车。

    ...........

    “你怎么这么不小心啊！”

    蒹葭有些嗔怪的瞪了二狗一眼，然后又转头看了看远去的方穹和季苦茶。

    “嘿嘿，不好意思啊蒹葭，说好了陪你骑行，结果还遇见这个事情。”

    二狗尴尬一笑，然后看到蒹葭的眼神，也转头看向方穹远去的车子。

    “那辆车是不是很值钱啊？”

    “六七百万的样子。”蒹葭微微点头，然后转头看回来，盯着二狗，认真的说道：“记住那个年轻人的话，等我离开了，如果你碰到解决不了的事情，就去找他，他这种人，不可能会跟你一个小人物客套，他说有问题找他，那就说明，在他心里，这次确实欠了你一丝。”

    “他一个小年轻，我找他干嘛。”二狗有些愕然。

    “你不懂，这个人绝对不简单，天下俊杰何其多，我见过的英雄遍地，枭雄成堆，能有他这个气场的，一个都没有！”

    ............

    “抱歉啊老板！”

    季苦茶有些尴尬，一边开车一边看向方穹。

    方穹嘴角抽搐，然后说道：“别看我，看路！”

    “哦哦——！”

    这一刻的季苦茶，让方穹心中诧异之极，犯了错的季苦茶可没了当初女强人的风范，犹如一个小女人一样，倒也是有着可爱的一面。

    很快，两人抵达御天园。

    看着眼前犹如古代府邸一般的超大庄园，方穹眼中忍不住闪过一丝难以置信。

    在沪上这个地方，还能建这种大型庄园？

    钱先不说，政府会愿意么？

    “老板，您看看，这座御天园，占地一百二十亩，花园阁楼亭台分布整个庄园，可居住阁楼虽然仅仅占少数，但是绝对可以满足数百人居住......！”

    进入庄园，季苦茶开始详细的介绍起了庄园内的状况，而随着一处处的景观和阁楼走过，方穹心中可谓是感慨万千。

    这年头，还真是有钱能使磨推鬼啊！

    如此庄园，单单造价，怕是不低于几十个亿。

    “行了，就这个地方吧，关于宴会如何安排，我相信你应该是比我更有经验的，时间定在明天晚上。”

    站在一片湖水中央的赏鱼亭中，方穹看着翠绿的湖水，转头对季苦茶说道：“至于你家老爷子，让他也过来吧。”

    “谢谢老板！”季苦茶欣喜若狂。

    “我说名单，你来邀请，来不来不要紧，只要请柬送过去就行。”

    方穹眼中闪过一丝精光，然后看着季苦茶拿出记事本，他开口说道：“苍门叶问，苍穹财团，刘轩，郑总，四爷，李若兰，毒后姬盼，新缅国总统桑拓，京都月牙胡同无心夫妇，遮天大队顾玄武，嗯，先就这些吧，苍门和苍穹财团还有新缅国那边就交给你了，他们都应该有商业联络方式，月牙胡同那边你派个人过去，顾玄武的电话等会儿我给你，既然是邀请，那礼貌上就做足，懂么？”

    世界融合后，曾经的熟人，也经历了不同的改变，方穹还想再看看，这些人，有哪些，还值得深交下去。

    他没注意到，季苦茶，已经张大嘴巴目瞪口呆。

    这个对自己的家世一向很自信的女人，从心灵深处感受到了卑微的滋味。
------------

第一百六十一章：暗流汹涌！

    本已经发生了极大变化的世界，随着方穹高调举行宴会，一场暗流，开始在世界范围汹涌了起来。

    香江，苍门。

    随着数十年前出现苍门这个组织，整个香江的氛围早就和之前发生了天差地别的区别，特别是关于曾经苍门门主的传说，一直都在香江流传着。

    香江民间组织，以苍门为尊。

    香江的民众，无比自豪苍门的存在。

    而此时，随着大陆苍穹集团CEO季苦茶的一封请柬送入苍门之中，整个苍门，沸腾了起来。

    位于香江九龙区的苍门总部，一栋摩天大厦之中，担任苍门副门主的黄粱有些脸色潮红的看着手中的请柬，再三询问眼前送信人之后，他快步向着大厦顶端走去。

    乘坐电梯抵达顶楼，黄粱快步走进犹如疗养院般的房间内。

    “大黄啊，你说你都快九十岁的人了，整天还是跟年轻人一样毛毛躁躁的，这样可不行啊！”

    衰老的声音响起，黄粱转头看去，只见，在房间的窗口，一个头发已经掉光，牙齿也已经全部脱落的精瘦老人正缓缓的看向自己。

    “师傅，您怎么又起来了！”

    黄粱看到这一幕，忍不住鼻尖发酸。

    一晃六十多年过去了，连自己都老成了如今这个样子，更何况师傅呢？

    “哈哈！”

    老人闻言笑了起来，只是他的笑声，显得很是虚弱无力，他看着黄粱，轻叹一声，说道：“生亦何欢，死亦何苦？一晃过去了那么多年，如今算来，我也一百二十多岁了，整天躺在床上，让那些医生给我想着法子延长寿命又有什么意思？生生死死我早就已经看透彻了。咱们习武之人，一身底子还是得靠自己积攒，这些科技产品延寿，说到底就是激发潜力罢了。我能感觉到底子空了，大限也将至。躺着倒不如让我坐在这里看看这个世界。”

    “师傅！”

    黄粱闻言忍不住心中一堵，六十多年的相伴，走到今天，又怎是普普通通的师徒之情呢？

    “别矫情了，生生死死我早就看透了，只是人之将死，也就忍不住想起过去，也不知道阿穹怎么样了，一转眼六十多年，那小子说了会来看我，结果整个人跟人间蒸发一样了无音讯......！”

    说到这里，老人眼中闪过一丝黯然。

    “大师兄....大师兄回来了！”

    黄粱闻言深吸一口气，拿出请柬放在老人手中，说道：“大师兄人在内地，这是他派人送来的请柬，邀请师傅参加宴会。”

    “回来了？”

    老人恍如隔世，拿着请柬的手忍不住微微颤抖，他打开请柬，看着请柬最下方的方穹二字，顿时忍不住老泪横流。

    ...........

    新缅国首府，仰方市中心总统府。

    一场关乎民生和商业的会议正在进行中，身为新缅国总统的桑拓坐在主位上，静静的看着下方的人讨论。

    而就是在这个时候，忽然，秘书快步走进会议室中，无视诸多官员，径直走到桑拓的耳边低语起来。

    “什么？”

    桑拓闻言一惊，然后起身跟着秘书向外面走去，徒留下面面相窥的众人。

    “说仔细点，为什么苍穹财团的那些家伙会集体跑到我这边来？”

    一边快步向着迎宾厅走去，桑拓一边开口询问秘书。

    “总统先生，根据苍穹财团刘总的意思，似乎他们收到一封请柬，准备去华国沪市参加一个私人宴会，所以便都跑到这边来了。”

    “什么意思？参加宴会和我有什么关系？”

    桑拓眉头微皱，有些不解的看向秘书。

    “桑拓，这里！”

    就在这时，前方出现刘轩几人的身影，桑拓闻言快步走了过去。

    “刘总，郑总，若兰小姐，四爷，姬盼小姐，你们这是？”

    桑拓没有从秘书口中得到结果，看着身穿盛装的几人，顿时忍不住愕然了起来。

    以这几人的身份，想参加什么宴会的话，似乎根本没必要打扮的这么正式吧？毕竟，几人的身份地位早就抵达到了足够的高度。

    无论在任何等级的宴会中，这几人，随便走出一个，都是宴会的中心，宴会的焦点。

    “你没收到方先生的请柬么？方先生回来了，他举办了一个宴会，邀请我们过去参加呢。”

    刘轩看着桑拓一身正装的样子，也忍不住错愕起来。

    “领袖回来了？”桑拓闻言浑身一震，脑海中又浮现出那个犹如人生导师，犹如上帝般的人物。

    “看来桑拓是没有收到请柬的，唉，咱们一起进入大陆肯定会惹人注意，本来还想着坐桑拓的新缅一号公务飞机进入大陆呢，现在看来，还是算了。”

    看着桑拓的样子，郑总挠了挠头，转身就走。

    其他几人也是如此，这前后的差距让桑拓身边的秘书忍不住心中一凉。

    什么意思？

    领袖回来了？那个领袖？在华国举办宴会，没有邀请自家总统？

    一时间，秘书额头冷汗都冒出来了。

    他可是心知肚明，眼前几个人才是新缅暗中真正的主人，新缅的绝大多数产业都在这几人手中。

    若是因此被几人排挤出小圈子，那自家总统的前途可就全完了。

    顺带着，自己也完了。

    “不可能啊！”

    这时，回过神来的桑拓也愣住了，他自语道：“领袖回来了，他举办宴会，怎么可能会不邀请我呢？”

    “总统，那位领袖是？”秘书心惊胆战的低声询问道。

    “别废话，赶紧给我查，我不信领袖忘记了我，领袖他绝不会放弃我的！”桑拓忽然大怒。

    随着桑拓爆发怒火，整个总统府开始沸腾起来。

    很快，请柬相关事情被查的一清二楚。

    “总统，查出来了，是秘书处处长拦下的，他说华国一个小企业的邀请，没必要理会，就给扔进垃圾桶了。”

    “没必要理会？扔进了垃圾桶？告诉那个处长，让他滚蛋，他被辞退了，我希望等我回来的时候，千万不要让我在看到他。”

    从秘书手中接过请柬，犹如**情人肌肤一般，心中激动片刻，桑拓似乎是想到了什么，拿出手机拨打刘轩电话，然后快步向着总统府外奔跑而去。

    看着自家总统那犹如孩子般的作风和步伐，秘书满脸茫然。
------------

第一百六十二章：你俩是兄弟！

    “都准备好了么？”

    御天园池塘中心的赏鱼亭中，方穹握着一根钓竿，坐在赏鱼亭的石栏杆上，悠闲的钓着鱼。

    而后方，叶曦寒和季苦茶的身影出现，两人快步走来，不同于季苦茶的稳重强势，叶曦寒此时正好奇的东张西望，左右看个不停。

    “老板，都准备好了，我高价请来了国内最顶级的厨师团队，另外，酒水，戏曲，表演，等都已经预定好了，那些表演人员很快就会抵达开始排练，晚上七点整，准时开始。”

    季苦茶不假思索的说道。

    方穹闻言微微点头，对于季苦茶雷厉风行的一面他还是很欣赏的。

    而就是这个时候，叶曦寒好奇的说道：“老板，你举办这个宴会是干嘛的？帮那个至尊宝接风洗尘么？”

    至尊宝！！！

    方穹心中犹如雷霆炸响，猛的抬起头。

    卧槽！

    把至尊宝忘了，那厮还在牢里呆着呢？

    没有丝毫犹豫，方穹赶紧拿出手机，拨打了顾玄武的电话。

    “喂？有件事忘了给你说了，我手底下有个兄弟，名叫至尊宝，在临省因为手底下小弟和人争斗，被当做组织黑势力团伙的黑老大被抓了，你来的时候，帮我把他也带来，好，行，我知道了。”

    挂断电话，方穹这才忍不住松了口气。

    “看什么看，时间不多了，还不快去准备？”

    抬起头，方穹顿时看到两女诡异的眼神，他忍不住老脸一红，然后瞪了两人一眼，转头继续钓鱼。

    两人无语，转身离开。

    ..........

    临近傍晚，随着演出人员开始排练节目，御天园后花园中顿时热闹了起来，被季苦茶邀请来的厨师团队开始工作，一群群工作人员开始布置现场。

    而季家老爷子，也直接早早的来到了御天园，屁颠屁颠的跟着方穹跑来跑去，一把年纪了如此做派，让季苦茶都忍不住脸红。

    “季老爷子，这栋庄园能盘下来，可多亏了你了，要不然这可是有钱都买不到的东西。”

    方穹叼着烟，手中拿着一壶茶，一边走一边说道。

    季老爷子跟在后面，笑眯眯的说道：“方大师说笑了，以您的实力，在国内还有买不到的东西？这我可不信。”

    “哟，超哥！”

    拿着茶壶叼着烟的方穹忽然看到演出台下的超哥，顿时忍不住有些惊讶了起来。

    这庄园，完全是古代风格，因此，这所谓的演出台其实和过去的那些地主豪绅家中的戏台子是一样的，完全是露天的。

    一群娱乐圈的演员此时正在排节目，那些节目中，有小品，有歌曲，有乐器演奏，也有古典音乐戏曲等等。

    此时超哥身穿军大衣，带着黑帽子，脸颊上贴着一枚大黑痣，很显然是小品演员之一。

    对于季家能邀请一群娱乐圈大明星来这里演绎一些小品之类的东西方穹是一点儿都不惊讶的，毕竟，季家的实力在那放着。

    可是，遇见了熟人，方穹自然不会装作看不见。

    “方大师，你也在？”

    超哥闻声转头，顿时看到了方穹，也有些惊讶了起来。

    “这宅院是我的！”

    方穹闻言微微一笑，毫不在意的说出了让超哥目瞪口呆的话。

    “你的？”

    “没错！”

    方穹点了点头，笑道：“今晚宴请好友，没想到超哥你也被请来演出了，这次麻烦你了啊。”

    “不麻烦不麻烦！”超哥连忙摆手。

    而就在这时，似乎是听到了方穹和超哥聊天的声音，戏台后面，baby等人全都走了出来。

    “方先生！”

    “方大师！”

    “......！”

    “额...没想到你们都过来了。”

    方穹先是愕然，紧接着想起自己和几人熟悉的关系季苦茶是知道的，想到这里，方穹忍不住苦笑。

    而就是这个时候，随着季苦茶快步走来，方穹又听到了熟悉的声音。

    “方先生，几年不见，甚是想念啊！”

    四爷的身影率先出现，紧接着是郑总，桑拓，刘轩，姗姗，李若兰，姬盼几人。

    看着熟悉的身影出现，方穹顿时笑了。

    “欢迎，刘总，郑总，四爷，姗姗，若兰，姬盼，许久不见，你们过的可还好？”

    “好好好！”

    刘轩笑嘻嘻的牵着姗姗的手走到方穹前面，然后上去和方穹狠狠的拥抱了一下，说道：“我们都好，倒是你，几年过去了，还没找个身边人陪着？”

    身边人？

    方穹闻言忍不住看向李若兰和姬盼，果然，两女眼中的幽怨可谓是让人头皮发麻。

    明白刘轩这是意有所指，方穹连忙岔开话题。

    “来，刘轩，给你介绍一下，这位是超哥，怎么样？你俩是不是长得很像？我早就觉得你俩是失散多年的双胞胎兄弟了。”

    拉过来超哥，方穹撕掉超哥脸上的大黑痣，指着超哥的脸玩味的看着刘轩。

    众人闻言顿时都来了兴趣，围着超哥和刘轩看了起来。

    而刘轩和超哥两人互相看着对方，良久之后，两人都忍不住心中一突。

    简直一模一样啊。

    不会真是兄弟吧？

    “还真是一模一样，刘轩，恭喜你了，找到亲人了。”

    “对对对，刘轩，恭喜恭喜，没想到你还有亲人在世。”

    “刘轩你就认了吧，哈哈哈，长得一模一样，要说你俩不是兄弟，鬼都不信！”

    众人看了之后顿时都跟着起哄起来。

    而刘轩也是脸色变了又变，想了想，一把拉住超哥的手向旁边走去，他觉得，他俩必须单独的聊一聊。

    看着两人离去，众人也不在起哄，而这时，桑拓也眼圈微红的走到方穹面前。

    “领袖——！”

    “别！”

    方穹连忙开口，打断桑拓的话，说道：“你现在是新缅国的总统，你才是领袖，我已经离开了，所以，过去的事情就不用说了。”

    “是，领袖！”

    桑拓闻言腰杆挺直，对着方穹行了一个新缅人民军的军礼。

    看着这一幕，方穹眼中闪过一丝复杂之色。

    他或许只是过去完成任务，只是随意的做一些事情，但是，有时候，对于其他人，他何尝不是改变了那些人的人生呢？

    命运，就是如此的奇妙。

    而旁边，方穹没看到的是，季苦茶，季老爷子，甚至baby等人，已经是满脸震惊。

    眼前这个男人，是新缅国的总统？

    可他......为什么喊方穹为领袖？

    难道方先生？

    似乎是想到了什么传言，几人眼中都露出难以置信的神色。

    就在这时，叶曦寒的身影匆匆跑来，走到方穹身边，低声在方穹耳边说道：“老板，苍门的人来了。”
------------

第一百六十三章：返老还童！

    “嗯？”

    方穹闻言脸色一正，然后对众人点头示意一下，转身向着大门方向走去。

    进入过的几个世界中，无论是哪一个，方穹都能坐在家中等他们过来，但是唯独叶问，方穹必须得亲自出门迎接。

    他人以真心待我，我必以真心待人。

    一日为师，终生为父！

    方穹扪心自问，叶问从他拜师后，对他可谓是视如己出，一身绝学尽数传授予方穹，纵然区区咏春拳对如今的方穹来说已经是可有可无，但是，那份视如己出的真心，方穹一直都记得。

    看到方穹亲自去迎接，后方众人顿时也都察觉到来者身份的不同，互相对视之后，众人没有一个迟疑的，全都跟在方穹身后迎了过去。

    “这次来的是什么人？”

    后方，有人低声询问。

    “好像是苍门的人，如果我没听错的话，应该就是苍门。”

    “苍门？香江那个一统地下势力，资产过大几万亿，手下遍及世界各地，不下于百万之数的苍门？”

    “没错，估计就是那个苍门了，没想到方先生和苍门的人也认识。”

    “方先生的晚宴，有苍门的人来也算正常，只是不知道来的人在苍门中身居何位。”

    “......！”

    方穹没有去管身后的议论声，对于方穹来说，第一任务世界，第二任务世界，第三任务世界，这些人，他都熟悉，但是，这三个任务世界和对方世界的人却不熟悉。

    方穹这一次宴会，也恰巧是三方的人互相结识的重要机会。

    这也是为什么顾玄武猛一听说方穹要开办宴会时脸色大变的原因，或许他们其中一脉并不算太过于震撼人心，可当三方势力联合之后，那绝对是可以撼动一个大国的力量。

    苍穹财团随便即可提供出富可敌国的财富。

    苍门也轻易可以调动百万手下和占据的地盘。

    无心和岳绮罗则是能提供出炼制长生丹的材料。

    三分势力若是联合起来，那绝对是任何国家都无法无视的力量。

    众人虽然口中在低声议论，但是脚下却没有丝毫停留，片刻，众人皆跟着方穹抵达御天园大门前。

    看着大门外一辆加长版医疗专用车，看着乘坐轮椅，看着自己，老泪横流的叶问，这一刻，方穹忍不住心中触动。

    “师傅！”

    方穹开口，快步走上前，一把抓住了叶问的手。

    苍老虚弱的叶问看着方穹，颤抖着手和方穹握在一起。

    “好好好....，阿穹，六十多年没见了，你还是和当初一模一样，没有一丝一毫的变化，看来你追求长生久视的目标也完成了，真好，临死前能再见你一眼，为师也算是了无遗憾了。”

    “师傅！”

    方穹听着叶问的话语，顿时忍不住眼圈微微发红了起来。

    过往的那些往事在眼中闪过，看着眼前的老人，他实在是有些难以接受。

    “大师兄！”

    旁边，一把年纪，满头白发的黄粱也有些激动的看着方穹。

    “你是......大黄？”

    方穹一愣，然后反应过来，上前和黄粱狠狠的拥抱了一下。

    三人情绪起伏间，却是没有注意到，后方的众人都已经彻底惊呆了。

    “这位老人家，是苍门门主叶问？”

    “六十多年不见？”

    “大师兄？”

    “这怎么可能？六十多年？”

    除了早有心理准备的季老爷子之外，刘轩等人已经尽数惊呆，满脸震惊的看向方穹。

    从叶问的口中，他们得知，方穹竟然和六十多年前一模一样？

    这代表了什么？代表了方穹最起码也有八九十岁了。

    可这怎么可能呢？

    眼前的方穹，明明是二十多岁的模样，任由众人如何看，也难以相信方穹竟然接近百岁高龄。

    刘轩，四爷，郑总，姗姗，季苦茶，叶曦寒，等等等，几人可谓是目瞪口呆，满脸的难以置信。

    特别是李若兰和姬盼，两个女人瞪大了眼睛，匪夷所思的看着方穹的背影。

    唯独季老爷子，眼中闪过一丝精光，暗道一声果然。

    而就在这个时候，方穹忽然一挥手拿出一枚温润光泽的血红色丹丸，直接塞进了叶问的口中。

    “师傅，这就是弟子的收获，幸好时间还来得及。”

    方穹看着叶问满脸的愕然，忍不住露出庆幸的表情。

    众人看着这一幕皆是一愣，唯有季老爷子，瞬间眼中绽放出火热的光泽。

    就是这个东西，终于，出现了么？

    “那是何物？”叶问有些疑惑和好奇。

    可是，他话还未说完，忽然，惊呼声响起，叶问转头看向众人，却发现，众人此时已经是满脸的瞠目结舌。

    转头看向二徒弟黄粱，黄粱满脸也是匪夷所思的表情。

    “怎么了？”叶问有些茫然。

    “这是......怎么可能？转眼间，这位叶老先生竟然年轻了几十岁。”

    “你们看，头发长出来了！”

    “牙齿，牙齿也长出来了。”

    “我的天啊，这怎么可能？返老还童？”

    “......！”

    震惊，震撼，难以置信的声音响起，让叶问自己也忍不住伸手摸向自己的脸颊，这一摸，他猛的浑身一颤。

    摸到的竟然不是年迈的那种皱纹，而是光滑的皮肤，犹如当年一般，如此触感，让叶问有些懵。

    “这怎么可能？”

    叶问猛的站起身，完全脱离了轮椅，他能够感觉到，犹如年轻最巅峰时期，自己浑身血气十足。

    “师傅，恭喜你，长生已成，千载光阴任凭挥霍。”

    方穹轻笑，没有去理会后方众人的惊呼声，他转头看向满脸难以置信的黄粱，开口说道：“大黄，带师傅进去洗漱一下，好好收拾收拾吧。”

    说到这里，方穹又转头看向叶曦寒，说道：“叶曦寒，你去帮着安排一下。”

    “是，老板！”

    早已经得到了长生的叶曦寒，对这一幕虽然惊奇但是却依然可以保持镇定，她闻言上前，带着有些懵的叶问和黄粱向着宅院中走去。

    “方先生——！”

    “方大佬！”

    “方大师！”

    “......！”

    身后众人看到叶问师傅远去，顿时一个个激动的看向方穹。

    张嘴，却不知道该说些什么，想讨要长生丹，但是却没有理由，毕竟一直以来，方穹不欠他们丝毫，反倒是他们欠方穹众多。

    但是不去讨要，又忍不住。

    这可是长生的机缘啊。

    众人的心，在这一刻，犹如猫挠了一样，痒的很，火热的很，也煎熬的很。

    （注：有无心在，只要找到岳绮罗，随时可炼长生丹。）

    （注：冬至快乐，人生处处有惊喜！）
------------

第一百六十四章：失态的季老爷子！

    “怎么这么一副眼神看着我？你们也想长生？”

    方穹回头看向众人，看着众人脸上那焦急而又欲言又止的表情，顿时忍不住轻笑了起来。

    “这......！”

    众人闻言眼中皆是露出喜色，但是看着方穹，他们互相对视之后，又没有任何一人率先开口。

    并非是不想要，而是，根本不知道该如何去讨要。

    长生！

    那得是多么珍贵的机缘？

    虽然叶问轻易就得到了方穹的给予，但叶问是方穹的师傅，方穹这么做是应该的，这件事到了他们身上就不是一回事了。

    用什么去换取长生的机缘？

    是手中无可计量的财富，还是说可通天的权势？

    众人心中沉闷，因为他们发现，他们拥有的东西竟然是对方穹没有丝毫的吸引力。

    他们根本没有能让方穹心动的筹码。

    “别纠结了！”

    看着众人脸色变幻不停，方穹最终忍不住笑了起来，他摇着头说道：“并非是我不想给你们，如今一颗长生丹的价值你们也心知肚明，而我也不吭你们，这东西如今虽然价值连城，无可计量，但是，未来，这种东西普遍的很。”

    普遍的很？众人有些茫然，他们不懂方穹到底是什么意思。

    为什么长生丹在未来普遍的很？难道说未来长生丹是可以大批量制造的？

    而这时，方穹又开口了。

    “都是自己人，你们若是谁大限将至，我自然不会放任不管，而现在的你们，根本不需要长生丹，所以，别惦记了。长生长生，你们只知道长生的甜，谁又懂得长生的苦呢？”

    “谁说没人懂？我们就懂！”

    “无情法师，百年不见，我们夫妇可是想死你了。”

    就在这时，身后传来声音，方穹和众人纷纷转头看了过去，来人正是顾玄武和无心夫妇。

    在顾玄武身后，至尊宝满脸苦逼的跟着，当他看到方穹的时候，连忙快步小跑过来。

    “盟主！”

    “盟主？”

    众人听到至尊宝的称呼顿时一愣。

    “嗯，你先进去吧，我和这些老朋友聊一聊。”

    方穹脸色不变，对至尊宝吩咐了一声，然后转身向顾玄武和无心走去。

    “好久不见！”

    “好久不见！”

    无心夫妇和方穹都有些感慨万千，特别是无心的老婆李月牙，她看着方穹，眼中可谓是复杂至极。

    眼前这个男人，就是她长生不死，青春永驻，能和无心双宿双飞的主要人物啊。

    而在方穹和无心夫妇打招呼的时候，刘轩等人已经露出了好奇之色。

    能被方大佬邀请来的人，肯定不一般，苍门的人他们知道，也能认出来，可眼前的这两男一女又是谁？

    “那个年轻人看起来挺眼熟的，好像在什么地方见过。”

    “还别说，我也有这种感觉，但是就是想不起来是谁了。”

    “估计也是国内的大人物之一吧。”

    “方先生的朋友，自然不会是一般人。”

    众人低声议论，看向无心夫妇和顾玄武的眼神中充满了好奇和迷惑。

    唯独季家老爷子，满脸难以置信的看着顾玄武，他似乎是有些激动，深吸几口气之后，这才快步上前，走到顾玄武面前。

    “您是......顾将军？”

    “将军？”

    “顾将军？”

    众人皆是愣住了，就算是顾玄武自己，也有些懵。

    他看着季老爷子，想了想，问道：“你是？”

    “我是当初季家的老五，曾经跟随父亲见过您一面，您当初站在城楼上，见证伟大时代开启时的模样，我至今难忘。”季老爷子有些激动的说道。

    “季家？”

    顾玄武先是一愣，随即恍然，说道：“我想起来了，你是战争时期南洋富商家族季家的老幺是吧？你父亲是一个伟大的人，没想到你现在竟然生活在国内了，我和你父亲也曾有些交情，怎么样，有什么困难么？”

    “没没没！”

    季老爷子连连摇头，激动的说道：“几十年前，我父过世后我们一家便转移到国内来了，如今在沪上也算是身家巨富，倒也没什么需要您帮助的。”

    “那就好，那就好！”

    顾玄武松了口气，露出笑容。

    而旁边的人，此时已经看呆了，包括方穹在内。

    这俩人还有交情？

    而且，看样子，还是六十多年前的交情，那个时候，天下刚刚太平下来，这俩人怎么可能会在那个时候有交情呢？

    众人有些懵。

    而看着季老爷子犹如后辈一般站在顾玄武面前，众人这才猛的惊醒过来。

    这......又是一个长生不死的人？

    他们猛的看向顾玄武，站在边缘的季苦茶也有些难以置信的看着自家老爷子。

    她是知道的，自家老爷子曾经说过，在伟人站在城楼上宣布新时代开启的时候，自家老爷子曾亲眼看到一个年轻的上将站在城楼上。

    很显然，眼前的这个男子，就是当初的那个上将。

    “你俩还有交情？”这时，方穹有些好奇的问道。

    “师傅，当初季家是南洋华侨富商之一，曾经为战争捐助过不少物资，是真正的爱国商人，这位是当初季家的老幺，在他很小的时候跟着他父亲参加观礼，后来我和他父亲也有些许交情，六十多年过去了，我也没想到还能在看到他。”

    顾玄武闻言解释道。

    可这不解释还好，一解释，顿时，众人心中又是忍不住一跳。

    特别是季老爷子。

    眼前这位，这片大地最有权势的人之一，竟然是方先生的弟子？

    季老爷子老脸涨红，他双眼绽放光芒，如看神明一般的看着方穹。

    心脏在噗通噗通的跳个不停。

    季老爷子这一刻无比的坚信，跟着方穹，绝对是季家前所未有的转折点。

    “好了，先不说这么多了，大家进屋，什么都准备好了，今天邀请你们过来，就是熟人之间聚一聚，看个演出，喝个小酒，咱们先不谈正事，有什么事情最后说，如何？”

    方穹看着已经被震惊的麻木了的众人，眼中闪过一丝笑意，然后大手一挥，率先向前面走去。

    后方，刘轩几人紧随其后，无心夫妇和顾玄武也跟上脚步。

    季老爷子则是在季苦茶的搀扶下，慢慢的向院子中挪动。

    老爷子感觉自己一辈子都没有像今天这么失态过。

    自己这是怎么了？

    一把年纪了，这血压飙升的不行啊！

    在这么下去，说不定就猝死了。
------------

第一百六十五章：真正的大佬！

    进入宅院中，随着季苦茶安排妥当，演出随之开始。

    方穹等人进入戏台前入座的时候，叶问和黄粱已经洗漱完毕，此时的叶问，身穿黑色大褂，眉清目秀，满头黑发，犹如三十多岁的人，除了一身沧桑的气质之外，可以说已经跟普通人没有区别了。

    久居上位的气息也被他完美的收敛了起来，一笑一动间，犹如当初那个叶师傅，让方穹看着忍不住恍惚。

    一枚长生丹，便让叶问返老还童，变成如今这个模样。

    就连身边的黄粱此时和叶问比起来，也更像是叶问的长辈。

    “师傅！”

    “阿穹！”

    方穹上前，和叶问狠狠的拥抱了一下，看着叶问如今的样子，方穹忍不住笑了。

    “师傅，感觉如何？”

    “感觉，如同做梦一般。”

    叶问眼神恍惚，说道：“一路走来，我这也算是近乎完美的一生了，一百二十多岁，我已经比普通老人活的更加久远的多了，可是，这大限将至的边缘，阿穹你一枚长生丹，却让我变成了巅峰壮年时期，这让我都不知道以后该怎么生活了。”

    “这个好说，既然一切重新开始，那就重新来过，娶妻生子，再给我舔几个师弟师妹也是不错的。”方穹笑道。

    “你这小子！”

    叶问闻言笑骂一句，然后无语的说道：“我虽然外貌变年轻了，可我这心态可还是老人家的心态，你以为我是那种人老心不老的老混账啊。”

    “哈哈哈！”

    周围众人听到这对师徒的对话，也都忍不住笑了起来。

    良久之后，众人落座，方穹这才脸色有些凝重的对叶问说道：“师傅，这个世界将发生大变，有些事情需要你提前准备，我明白你这些年已经很少碰苍门的事务了，但是我希望你能和大黄一起重整苍门。”

    “嗯？”叶问闻言眉头一皱，有些不解的看向方穹。

    “有些事情现在不好说，我先给您老人家提个醒，您做个心理准备，等到宴会结束后，我会明说其中原因。”

    方穹想了想，开口低声说道。

    叶问闻言微微点头，对方穹做了个放心的眼神。

    而这个时候，季苦茶找来的身穿女仆装的服务人员开始将一叠叠点心放在众人坐的桌椅上，众人也都不客气，开始品尝着点心观看表演。

    先是著名戏曲大家黄丹青的戏曲表演，让叶问连连称赞，黄粱和季老爷子也是如此，他们这些老人家，自然和现代年轻人的品味不同。

    紧随其后，跑男团的小品表演，逗的众人哈哈大笑。

    相声，快板，古典乐器，歌曲演绎，等等等。

    可以说，这一次季苦茶是费了心思的，将娱乐圈里著名的半壁江山都找来了，一番表演，足足两三个小时才算结束。

    俗的，雅的，尽皆都有。

    众人早已脱离了低俗与高雅的品味等级，抵达到了开心就好的境界，对于各种表演自然也都是能够欣赏的下来。

    随着演出结束，众多明星和娱乐圈著名大师被季苦茶安排人送走，而方穹和众人，则是起身离席，向着后院走去。

    后院的大厅中，一张能坐下二十多人的大圆桌上摆好了餐具和酒水。

    众人落座，一排排佣人将色香味俱全的美食端上餐桌。

    “好了，让你们都下去吧！”

    待到佣人做完这一切，方穹拿起一瓶珍藏级的老酒，对季苦茶说道。

    季苦茶点头，吩咐众多佣人离开，然后做完之后，又看向方穹。

    此时，众人已经落座，在方穹周围，叶问，黄粱，无心夫妇，顾玄武，刘轩，桑拓，四爷，李若兰，姬盼，郑总，姗姗，共计十二人，加上方穹，十三人，坐在大圆桌上，显得很是空旷。

    看到季苦茶的眼神，方穹想了想，说道：“苦茶，你和曦寒也上桌吧，领悟，曦寒你去把至尊宝和聂小倩也喊过来。”

    “是，老板！”

    站在门口的叶曦寒闻言连忙点头，转身离去。

    众人看着方穹如此使唤两个漂亮丫头，顿时忍不住都露出了暧昧的笑意。

    “阿穹，说起来，那么多年过去了，你究竟是成家了没有啊？一点点消息都没有！”

    叶问忍不住开口。

    其他人闻言，都眼中亮光一闪，齐齐看向方穹。

    “没有没有，我啊，自由惯了，还是感觉一个人挺好的，至于成家那种事情，看缘分吧。”

    方穹闻言一笑，一边倒酒一边说道。

    “你这小子，那么多年过去了，你倒也不嫌寂寞！”

    叶问顿时无语起来，他那知道，在他看来几十年，可在方穹眼中，就是大半年罢了。

    而就在这个时候，敲门声响起，至尊宝和聂小倩的身影出现在众人面前。

    “来，都入座吧！”

    看到两人，方穹也懒得让两人客气，直接招了招手，让两人坐下。

    随后，方穹酒水倒好，开始分发。

    众人举杯，碰了一个之后，开始就餐，一边吃着东西一边闲聊起来。

    以这群人的身份，自然不可能真的是闲聊，他们聊天之间，很快，众人都熟悉了起来。

    互相得知对方的身份之后，众人心中也越发对方穹崇敬起来。

    能召集这么一群人坐在一张饭桌上，单单这一点，就算是美帝的总统，也没有这个能耐。

    而说道关于方穹的种种事情之后，众人也才震惊的发现，方穹的人生可谓是精彩至极，无论是在民国时期身为大法师，还是在五十年的时候身为苍门门主，亦或者是前些年在新缅身为领袖。

    无论是任何身份，方穹都能轻易搅动天下风云。

    这是何等人物？这又是何等人杰？

    这是真正的大佬！

    叶曦寒和季苦茶瞪大眼睛的看着方穹，似乎是第一次见方穹一般。

    李若兰和姬盼则是看向方穹的眼神更不同了，眼神中蕴含的情意，似乎也隐藏的更深了。

    特别是李若兰。

    一开始的时候，她还觉得方穹胸无大志，虽然在新缅时光辉万丈，可到手的权势随手就扔，极为不智。

    可如今看来，这哪是不智啊？

    明明是不在意，看不上！

    真实的方穹，让李若兰有一种智能仰望的感觉。

    “好了，吃的差不多了，也喝的差不多了，咱们就来说说正事吧。”

    酒足饭饱，方穹放下了手中的杯子，脸色一正，看向众人。
------------

第一百六十六章：方先生大才！

    说到正事，众人也都放下了手中的酒杯和筷子，脸色认真了起来。

    他们心中都明白，方穹这一次召集众人聚会，不可能单单只是团聚一二，若真是如此，那也没必要如此郑重了。

    抵达御天园后，众人可谓是被方穹震惊了一次又一次，如今说道正事，众人没有一个敢分神的，全都聚精会神的看向方穹。

    “之前，我也和顾玄武聊过如今的世界大势，顾玄武，你那边，确定了么？”

    方穹开口，看向顾玄武。

    顾玄武闻言点了点头，说道：“昨天紧急会议之后，已经全部确定下来，由我方牵头建立多元宇宙华夏联盟，不分主次，因是我方牵头，因此，我方暂为盟主国，对其他各国施以援手并开放商业和民间交流活动，到时候由师傅你为签约大使，和各国签订盟约。”

    “嗯！”

    方穹点了点头，看向有些迷茫的众人，解释道：“想必你们都很好奇什么是多元宇宙华夏联盟吧？在这里，我统一给你们解释一下。”

    “相信你们也都知道，几个月前，世界发生重大变化，地球版图扩大数十倍，各国周围都出现了古代国家，例如楚汉，大唐，三国，大清，拜占庭，古罗马，扶桑，琉球，埃及法老王朝等等等。”

    “以你们的地位，想必是不可能相信新闻上的那些解释吧？”

    “在这里，我统一的告诉你们，这仅仅只是一个开始！”

    “什么？”

    “和几个月前的大变有关？”

    “仅仅只是一个开始？什么意思？”

    众人闻言脸色都变了，以他们的地位，自然不可能不知道那些事情，这几个月中，他们也有安排人进入那些古国之中探查，但是最终都是没有什么收获。

    很诡异，很神奇，甚至，超出想象。

    如今听到方穹说起这个，他们都有些紧张了起来。

    “仅仅只是一个开始的意思就是，在未来的岁月中，会不断有新的世界融入地球，而地球的版图，会越来越大。”

    “这怎么可能？”众人闻言顿时感觉匪夷所思。

    “我也知道这很难让人相信，但是事实就是如此。”

    方穹苦笑，然后摇了摇头，说道：“你们应该知道，地球虽然融入了数十倍的版图，但是如今的地球，咱们依然占据主流地位，如果咱们要打那些古国，他们根本没有反抗之力。”

    “但是，在未来，随着地球版图越来越大，我们地球人类，将会存在感越来越低，我们有多少土地？我们有多少人口？人家比我们更多。”

    “你们或许会觉得，我们有科技，我们可以去打下来那些国家，版图不断扩大，人口不断变多。”

    “但是，你们根本不了解。”

    “版图越大，人口越多，越难以控制，而随着一个个世界不断的融入，地球会越来越大，到最终，我们不但无法继续扩大，甚至拥有的，也会因为扩张的太过于厉害而崩溃。”

    “整个人类社会，分崩离析！”

    “这就是结果！”

    说到这里，方穹看向众人，犹豫了一下，又说道：“这些，还不包括未来融入的世界越来越强大，比之地球科技更高的，也是多得很。甚至，武侠世界，仙侠世界，神魔世界，那些根本不是我们所能对付的。”

    “因此，多元宇宙华夏联盟，就如字面意思，我们不去武力镇压，我们去团结抱团，随着多远宇宙华夏联盟越来越大，我们才能获得更多，才能趁机发展。”

    “科技，资源，甚至是习武修仙，成神成佛，这些，都是可以去谋取的，但是，前提是，和平！”

    “和平？”

    众人闻言这一次是彻底了愣住了，就连顾玄武也是没有想到，方穹的真实思考竟然比他们高出那么多境界。

    “如何保持和平？”

    “如果真如阿穹你说的那样，那未来，根本就无法保持和平！”

    “是啊，神仙妖魔，怎么可能和平的下来？”

    “弱小的肯定被欺负，强大的肯定会掠夺！”

    “难难难！”

    “........！”

    众人纷纷摇头叹息，这个时候的他们，脸上都露出了愁容，从方穹这里得到了真相，他们忽然发现，自己的地位并没有那么高，拥有的财富也并没有那么多，随着未来万界融合，他们的势力，会越来越小，自身的安全性，也会越来越低。

    “这就是我说为什么建立多元宇宙华夏联盟的原因！”

    方穹眼中精光一闪，站起身，看着众人，说道：“随着联盟建立，融入一个世界，咱们就邀请一个加入，远的不说，一脉同源的华夏大地是不会乱起来的。至于国外？不用去搭理他们，他们随便乱，只要咱们华夏的地盘上的人团结起来，整个地球，就算扩大再多倍，其他那些不团结的人也无法，甚至可以说不敢来招惹我们。攻守联盟，就是这个意思。”

    “我明白了！”

    顾玄武这一刻恍然大悟。

    众人也是如此，他们齐齐看向方穹，眼中露出了真正钦佩的目光。

    到了这一刻，众人才猛的醒悟过来，方穹提出的这个多元宇宙华夏联盟，竟然是针对未来最完美的方法。

    各大世界的融入，未来甚至可能出现几个，甚至几十个同样的国家，如果这些国家之间发生战乱，那未来他们所在的区域会越来越混乱，最终强的国家打下弱的国家，还未喘息，又有更强的国家融入，两方继续打。

    混乱会永远持续。

    唯有联盟，才是解决的根本，只要保持和平，各方都能稳定发展。

    而且，远的不说，世界各大区域混乱的时候，如果华夏大地一直都是和平，稳定，联盟形式的存在各国，攻守联盟之下，谁敢来欺负？

    这才是长治久安之道，这才是真正发展之道。

    “阿穹，为师这一次，是真真正正的服气了，我佩服你！”叶问忍不住了。

    “没错，方先生大才！”

    “只要这个计划实施下去，华夏大地，就真的成了未来的乐土，不行，我苍穹财团，必须要尽快返回国内。”刘轩做为苍穹财团领袖，开口看向顾玄武。

    “我苍门也是如此！”叶问也转头看向顾玄武。

    “好好好，欢迎，未来形势之下，很多事情都可以直接忽略，你们若归来，未来，无论是对国家还是对你们，都是最好的选择，我保证，无人敢拦你们！”

    顾玄武站起身，脸色郑重的看着众人说道。

    而这时，桑拓犹豫了一下，向顾玄武问道：“你们，还缺地盘么？”
------------

第一百六十七章：本土出去留学的人！

    因为方穹的介入，如今的新缅和曾经已经完全变成了两个样子，按照现在人的说法，新缅其实和华夏其他地区已经没有了区别。

    整个新缅百分之九十五以上的市场和资源被刘轩等人掌控在手中，如今的新缅，几乎是华人最喜欢去旅游的地方。

    没有任何要求，想去就去，犹如去临省旅游一般轻描淡写。

    而也因为刘轩等人的生意对新缅影响很大，华国境内很多华人都选择进入新缅做生意，甚至是全家搬迁到新缅。

    如此也造成了如今新缅一半人口都是华人的事实。

    听到桑拓的话语，顾玄武忍不住愕然，但是最终，他还是摇了摇头。

    “此举不妥，如今正值世界变动时期，桑拓总统，这样吧，我们多元宇宙华夏联盟，将你们新缅也纳入其中，如何？”

    “好，足够了，足够了！”

    桑拓闻言大喜，他本就是想趁着这个机会让新缅的人民过的更好，虽然顾玄武未曾答应他直接并入，但是能让他加入联盟，这已经是值得庆祝的事情了。

    “哈哈哈，新缅一半都是华人，能加入联盟绝对是一件大好事。”

    “没错，我们苍穹财团在新缅拥有太多的产业，能加入联盟，对我们来说也是好事。”

    苍穹财团几人也忍不住欢喜起来。

    “我有一个问题！”

    忽然，无心开口了，他脸色有些凝重，完全没有众人那种满脸的喜色，看着方穹，他说道：“方先生，有一件事我们不应该去忽略他。”

    “什么事？”

    众人皆愣住了，包括方穹在内，全都看向无心。

    “自古以来，连普通的武林人士都有侠以武犯禁的说法，那未来的那些仙神，妖魔，甚至是一心想着称霸天下的人，该如何解决？”

    无心淡淡的说道。

    他的声音虽然很轻淡，但是听在众人耳中却犹如雷鸣一般。

    对啊！

    众人猛的醒悟过来。

    就如无心所说，那些仙神妖魔，甚至有野心的人，想要破坏和平，想要破坏联盟，怎么解决？

    如今倒还好说，就算是那些古国中有人拥有野心，以如今华国的实力，轻而易举就能全部剿灭。

    可未来呢？

    如果出现一尊仙神要建立香火，谁去应付？

    如果跳出来一尊神魔要屠戮天下，谁去对抗？

    如果有妖魔吞噬凡人，谁来斩除？

    这还只是仙神妖魔，未来若是出现未来科技国家，有人想依靠科技，依靠宇宙战舰，依靠战争机器来破坏稳定和平，谁又能收拾的了？

    想到这里，众人顿时满头的冷汗，他们这才醒悟，那多元宇宙华夏联盟，之前看似是完美，但是如今看来，却是根本没有用。

    一群弱小的羔羊，还能联合起来反抗一只凶猛的恶狼？

    太不现实了。

    众人忍不住齐齐将目光看向方穹，特别是无心，他已经有些心中后悔了，他比谁都明白，自己绝不是方穹的对手。

    方穹这厮，不会因为自己破坏了他的计划，从而杀人灭口吧？

    心中正有些害怕，可当无心看向方穹的表情时，却又忍不住一愣。

    方穹哪里有丝毫惊慌？

    此时完全是笑眯眯的看着众人，一副成竹在胸的样子。

    “无心兄弟说的好，这也是我接下来要说的一个重点。”

    方穹嘴角微微勾起，起身走到聂小倩身后，拍了拍聂小倩的肩膀，对聂小倩说道：“给大家看看你的本体吧。”

    “是，公子！”

    聂小倩闻言微微施礼，然后周身猛的一颤，犹如气泡在阳光下破灭，整个人完全消失在空气中。

    “什么？”

    “这......！”

    “人呢？”

    “怎么可能？在我们眼皮子底下直接消失了？”

    众人猛的一惊，就连顾玄武都眼皮子一跳，有些惊悚的看向方穹。

    根据聂小倩的动作，他想起了当初见过的邪祟。

    “好了，化形出来吧！”

    看到众人齐齐露出不可思议的神色，方穹对着空气说了一声，随之，阴气流转，众人只感觉周围一凉，然后聂小倩的身影再次出现。

    “你们应该猜到了吧？没错，小倩的本体是一只鬼灵，简而言之，就是鬼！”

    众人心中猛一跳，虽然心中已经隐隐有猜测，可当方穹开口后，他们还是忍不住额头出现细汗。

    李若兰和姬盼，甚至是季苦茶，三个女人都忍不住后退了两步，有些不可思议的看着聂小倩。

    “来，我跟大家正式介绍一下！”

    方穹指着聂小倩，对众人开口说道：“聂小倩，本体是鬼灵，来自于一个充满妖魔鬼怪的古代世界，用一句流行点的话来说，她是一只穿越到我们这个世界的鬼灵，俗称穿越者。”

    介绍完了聂小倩，方穹又走到至尊宝的身后，拍了拍至尊宝的肩膀，对众人又介绍道：“这位，至尊宝，来自于另外一个充满充满仙佛妖魔的古代世界，穿越前，他是五行山下的山贼，但是，这不是他的本尊，他的本尊，是神话传说中打上天庭的齐天大圣孙悟空。”

    说完之后，方穹抬头又看向众人，微微一笑。

    “怎么样？现在你们明白，应该如何对抗未来那些搅乱天下太平的仙神妖魔了么？”

    “以彼之道还施彼身？”顾玄武眼前一亮。

    “用来自于异世界的强者对付那些搅局的人？”

    “好好好，这个办法好，天下有正必有邪，有邪必有正，召集正义之人对付那些破坏秩序的人，这再适合不过了。”

    众人都醒悟了过来。

    方穹这时也点了点头，笑眯眯的说道：“不错，这就是我要说的第二件事，穿越者联盟！”

    “穿越者联盟？为什么不叫正义联盟？”顾玄武砸吧砸吧嘴，提出了自己的疑问。

    正义联盟？

    你开国际玩笑？

    万一未来撞衫了怎么办？两个正义联盟先打一架？

    而且，你以为老子想叫穿越者联盟啊？

    还不是因为华国穿越者多，未来，想打遍天下无敌手，还是得看本土出去留学的那些穿越者。

    那些人，一个个不但实力强大，纵横多元宇宙无敌手，而且各个都是装逼王，名字起的不合适，万一未来被一群装逼王嫌弃，再去改名？

    多尴尬啊！

    方穹忍不住翻了个白眼。
------------

第一百六十八章：奠定基础！

    沉吟片刻，方穹想了想，还是没有开口去解释为什么叫穿越者联盟，而是直接继续叙说自己的布局。

    “穿越者联盟，按照我的布局，是凌驾于各大国家，各大势力，直接和间接控制多元宇宙华夏联盟，而又被多元宇宙华夏联盟直接和间接控制的联盟组织。”

    “总而言之，穿越者联盟的存在，是以多元宇宙华夏联盟为基础，凌驾于其上，而又受到联盟制约的组织，这个组织的存在意义在于集中未来多元宇宙华夏联盟中的强者，用以协调华夏联盟下属各国安宁，和平，同时负责守护整个华夏联盟范围内所有公民的生命和财产而存在的联盟组织。”

    “这个组织，虽然目前来说只有我们三人，但是我相信，随着时间流逝，这个组织会越来越强大，直到成为多元宇宙华夏联盟的真正守护神！”

    说到这里，方穹转头看向顾玄武等人。

    不同于众人有些心痒难耐的表情，顾玄武则是脸色有些沉重起来。

    他考虑的出发点和其他人不同，他首先要保证华国的利益。

    如今听到方穹说穿越者联盟未来会是凌驾于整个多元宇宙华夏联盟之上的存在，这让他心中有些不安。

    虽然方穹明说了，未来穿越者联盟会受到多元宇宙华夏联盟的制约，但是，真到了那一步，整个穿越者联盟成为凌驾于一切之上的存在时，谁又能真正的制约得了呢？

    而且，建立多元宇宙华夏联盟，本就是想着趁机为华国多谋福利，可是，这么一搞的话，华国在想控制整个多元宇宙华夏联盟，那就真的难了。

    “你心中还有疑惑？”

    方穹开口，看向脸色阴晴不定的顾玄武。

    “没有......！”顾玄武摇头。

    “有！”

    方穹斩钉截铁的说道：“我明白你心中在想什么，但是，你要想清楚，如果真的选择了越界捞好处，那未来究竟是好还是坏？一时的利益或许动人心，但是，若是留下了这个黑历史，那未来加入联盟的国家，还有那个愿意和一个有黑历史的国家合作？”

    “师傅......！”顾玄武闻言心中一沉，他也明白方穹的意思，可是，有些事情，真的并非是他一人所能掌控的。

    “不用说了，我懂！”

    方穹摇了摇头，然后说道：“有一点你可以放心，我身为穿越者联盟盟主的地位是无人可以动摇的，只要有我在，华国未来就吃不了亏。”

    “我明白了。”

    顾玄武松了口气，向方穹点了点头。

    方穹见此眼中闪过一丝精光，想了想，又说道：“有时候，你真的没必要想那么多，我可以实话告诉你，有人穿越来，自然有人穿越走，咱们华国可是有不少人因为种种原因进入其他世界修炼，待到他们回归之日，穿越者联盟中，多元宇宙华夏联盟中，无人可以动摇华国地位。”

    “真的？”顾玄武闻言眼前一亮。

    “真的！”

    方穹不置可否的点了点头。

    而就在这时，其他几人终于忍不住了。

    “方先生，我苍穹财团，是否可以加入穿越者联盟？”

    “还有苍门！”

    “......！”

    众人齐齐开口，他们眼神火热的看着方穹，从方穹的布局中，他们已经看到了方穹的野心，在未来，只要不出乱子的话，穿越者联盟定然是凌驾于万国之上的存在，是站在这个世界顶端的存在，如今初创时期不趁机加入的话，那未来可就真的没有机会了。

    “你们不用多说！”

    方穹先是摇头，然后似笑非笑的看着众人，说道：“你们的那些小心思我都懂，但是，穿越者联盟必须保持纯粹性，所以，只能抱歉了。”

    “这样啊......！”众人有些失落。

    “不过！”

    方穹忽然又开口，说道：“穿越者联盟未来行动，肯定需要资金支持，甚至，有些事情，肯定需要手底下有人去做，比如一些琐碎的小事，探查消息？传递信息？等等等。”

    “人员方面，我苍门负责，无论是杀手，特工，雇佣兵，情报员，我苍穹全都有，从今往后，苍门就是穿越者联盟下属势力，一切人员任由调动！”

    叶问见此笑了，苍门本就是方穹的，叶问身为方穹的师傅，自然要时时刻刻维护方穹的威严。

    这个时候，他必须站出来表态。

    看到叶问表态，刘轩几人脸色微微一变，他们几人互相对视一眼后，都暗自点了点头。

    “资金方面，我苍穹财团全面负责，从今往后，我苍穹财团就是穿越者联盟下属财团，一切财富任由使用！”刘轩毫不犹豫的开口。

    和长生比起来，和未来的仙缘比起来，区区世俗财富，又算的了什么？

    “国家方面，我来安排，只要穿盟行事，一律放行！”

    顾玄武这个时候也不得不站出来表态了。

    “好好好！”

    看到众人都表态，方穹总算是笑了起来，这一刻，方穹心中可谓是松了一大口气。

    苍穹财团，苍门，全都抓在了手中。

    国家方面，一律放行！

    穿越者联盟的存在，在这一刻，算是真正的奠定了基础。

    .............

    宴会结束，众人尽皆离去，无论是苍门还是苍穹财团，亦或者是顾玄武，这一次都算是收获丰厚。

    他们必须得尽快赶回去做好所有工作。

    而随着他们的离去，整个御天园再次陷入冷清之中，方穹坐在赏鱼亭的石栏上，钓着鱼，品着茶。

    “老板，你这一套连环心理战术，可谓是用的登峰造极，炉火纯青，要不是知道你是一个活了N多年的人，我真不敢相信这种老辣的手段会是你用出来的。”

    季苦茶站在方穹身后，有些感慨的说道。

    “哦？看出来了？说来听听！”方穹闻言来了兴趣，转头看向季苦茶。

    季苦茶看到方穹转头，顿时有些忐忑了起来，但是看着方穹鼓励的眼神，她想了想，笑道：“那我就说说，您看看我有没有遗漏？”

    “行，说吧！”方穹点头。
------------

第一百六十九章：方霸气！

    得到了方穹的鼓励，季苦茶稍微调整思路后，开始分析起来。

    “我要说明的是，老板您这一套连环心理战术用的是极为成功的，从今天所有发生的事情里，我看出了一些端倪。”

    “首先是苍穹财团，我能看出来，那位桑拓总统对老板您是忠心耿耿的，但是苍穹财团却不同，苍穹财团得到过老板您的帮助，甚至可以说，苍穹财团的建立，老板您就是核心点。”

    “可，也仅此于此了，因为苍穹财团涉及财富极为庞大，根据我家中绝密资料显示，苍穹财团作为全球性财团，不但是华人唯一的超大型财团，而且掌控的财富也是全球名列前茅的，粗略估计，不低于十几万亿美元。”

    说到这里，季苦茶抬头看向方穹，问道：“如此庞大的财团，几大领袖拥有的地位本就是世界顶级的，他们虽然感恩老板，但是绝不可能对老板唯命是从，我说的对吧？”

    “没错！”方穹点头，叹息一声，说道：“财富本就是他们的根本，他们拥有的一切都是建立在拥有财富的基础上，财富就是他们的命。”

    “再说苍门，虽然苍门是老板您建立的，可是，苍门存在了六十多年，经历了几代人，如今的苍门，老板您能说可以直接掌控么？”季苦茶又问道。

    “不能！”

    方穹摇头：“如今的苍门，早已不是那个时期的苍门，和我相识的人，罕有长寿活到现在的，现在的苍门，已经和我没有多大的关系了。”

    “那国家方面呢？”

    季苦茶勾起嘴角，笑道：“根据我的观察，您的弟子顾玄武，似乎心中有着极为明确的信念和追求。您若是想借他之手为自己扫平阻碍，那可不简单啊。”

    “难倒是不难，但是我懒得去逼他，伤感情！”

    方穹微微一笑道。

    “所以，我才说老板您这套连环心理战术极为完美！”

    季苦茶眼神有些复杂，看着方穹，说道：“先是布局顾玄武，建立多元宇宙华夏联盟，然后以一枚您手中不算太珍贵的长生丹来拿下整个苍门的核心人物叶问，最后又连横合纵，建立穿越者联盟，凌驾于多元宇宙华夏联盟之上，最终，以至尊宝和聂小倩为由头，画下一个天大的饼，让三方势力争抢着臣服于您的脚下。”

    说到这里，季苦茶忍不住一叹。

    “老板，您的心思，可谓是算无遗漏了，这最终的结果，也如您的布局一般，三大势力交出了根本，全部臣服于您，而他们得到的，也不过是您画下的一块大饼罢了。”

    “呵呵！”

    方穹闻言笑了笑，没有评价季苦茶到底是对了还是错了。

    他转身，走下石栏，伸了个懒腰，然后随口问道：“和赵雷联系了么？”

    季苦茶一愣，然后低头看了看手中拿着的平板电脑，说道：“联系了，大概半个小时后就能抵达这里。”

    半个小时么？

    方穹眼中闪过一丝思念。

    主世界加上任务世界，一晃也多年未曾见到父母了，如今，终于算是能团聚了。

    “走，咱们先去候着！”

    方穹嘴角露出一丝发自内心的笑意，他率先抬脚，向着前方走去。

    后面，季苦茶快步跟上。

    很快，两人抵达大门口，看着空荡荡的院子和大门，方穹还未开口，季苦茶便问道：“老板，您父母既然搬过来住，那您看要不要找些佣人和保安过来？毕竟，院子太大，两个老人家住着也显得空旷冷清。”

    方穹闻言笑了笑。

    “佣人就算了，我爹妈都是闲不住的人，在家当个包租公还亲自种菜养猪呢，这忽然找一群人照顾他们，他们自己也过的不自在。至于保安，倒是不用你麻烦，回头我让苍门送来几个雇佣兵更好一些。”

    自己种菜养猪？

    这一次，轮到季苦茶懵逼了，她转头看了看这价值几十个亿的御天园，又忍不住的想方穹说的话。

    顿时，季苦茶淡定不下来了，心中疯狂的吐槽起来。

    这几十个亿的豪宅养猪，也就你方老板家里能干得出来。

    还真是......一家子神奇的人啊！

    “方先生在么？”

    忽然，门外有一个疲倦中又带有憨厚的声音响起。

    方穹闻言一愣，顿时想起来白天时季苦茶险些撞到的人，那个叫二狗的男人。

    季苦茶显然也想起来了，她脸色微微一变，有些茫然的看向方穹。

    “愣着看什么，叫人进来啊！”

    方穹撇了撇嘴对季苦茶说道。

    季苦茶闻言脸色发苦，闷头上去走出大门，片刻后，她带着一个年轻人走了过来，正是那二狗。

    “方先生。”二狗有些忐忑又有些紧张的看着方穹。

    “别急，来，进屋里，慢慢说。”

    只是一眼，方穹就看出来，这个名叫二狗的年轻人怕是遇上什么事情了。

    虽然此时已经是晚上，夜色中看不清什么，但是方穹能嗅到，在这个二狗的身上，不但有血腥味，还有一股子煞气。

    走进大门旁侧犹如保安室般的侧房中，方穹挥手，示意二狗坐下，借着灯光，方穹和季苦茶也看到了二狗身上的一滩血迹。

    不过两人终究都是见过世面的人，倒也没有表现出大惊小怪，季苦茶一言不发，转身去泡茶，而方穹则是饶有兴致的看向眼前的二狗。

    “怎么？这是和人打架打出事了？”

    “对不起方先生，我...我也是走投无路了，所以才来找您。”二狗有些脸红的说道。

    “是白天那个叫蒹葭的女人让你来找我的吧？那个女人可不简单，一身气质，最起码也得是富贵三代才能培养出来的，你为什么没有去求她？”

    方穹对二狗犯了什么事浑不在意，反倒是有些好奇的询问了起来。

    “富贵三代？蒹葭么？”二狗显得有些惊讶，虽然他早就知道蒹葭不简单，可是关于她的身世，他终究了解的有限。

    “看来你是什么都不知道了。”

    方穹无语。

    “蒹葭下午的时候就走了，我...我捅了一个二代......！”

    二狗话还没说完，方穹就直接伸手打断了他，直接了当的问道：“谁的错？”

    二狗闻言愣住了。

    而这时，方穹站起身，说道：“你捅了谁不要紧，我只需要知道是谁的错，如果是你主动没事找事，那以我对你的歉意，你今晚可以住在这里，明天一早，自己走人就行了。”

    说到这里，方穹转身看向漆黑的窗外，他再次开口，说道：“如果是对方挑事，那我这里恰好缺个保安，我看你身上也有些功夫，留在这里给我当保安，月薪十万，不想干了随时可以离开，只要你在我这里一天，整个沪上，甚至整个华夏大地，无人敢动你分毫！”
------------

第一百七十章：俯视对方！

    “月薪十万？”

    在方穹开口之后，二狗整个人都吓懵了，他不是被方穹口中的整个华夏大地无人感动你分毫这句话吓到，而是被方穹随口说出的十万月薪所吓到。

    开什么玩笑？

    一路走到今天，活的低声下气的二狗什么时候见过这么多钱？

    他这辈子拿过最多的钱，也不过是拼了命的带一群富家子弟上山打猎给的几千块罢了。

    月薪十万，年薪就是一百二十万？

    二狗有些茫然，这一刻，他忽然想起了一句话。

    朱门酒肉臭路有冻死骨！

    “怎么？少了？”方穹看着满脸茫然的二狗，忍不住轻笑起来。

    经过两次相遇，方穹已经想起来这个人是谁了，前世也曾见过翻看过这人的人生，一个穷山恶水的刁民，最终却能掌控半壁江山的黑道，这个人，没有看起来那么简单。

    “不少不少，是太多了，当个保安而已，怎么能拿那么多钱呢......！”

    二狗犹如做梦一般，连连摆手。

    “不用多说！”

    方穹转过身来，走到二狗身边，看着二狗一身血迹，眉头微微一皱，然后说道：“别说十万月薪，就算是日薪，对我来说也不过是九牛一毛罢了，不值一提，拿了钱之后，明天去好好的收拾收拾，买点好衣服和日常用品，在我这里当保安可没你想象的那么简单，外人若是来见我，定然是先见到你，你的表现，也代表了对方会如何看我，懂么？”

    “啊？”

    二狗更茫然了，当保安他懂，看家护院，顶多是晚上巡逻一下，白天负责开个门，可是，方穹说的这些，他确实有些懵。

    方先生这是什么意思？

    难道外人来了，还不让进去，让自己先恐吓对方一顿？

    “硬气你懂么？”

    看着满脸茫然的二狗，方穹眼珠子一转，一拍桌子，说道：“除了我的朋友和住在这里的人之外，无论谁来了，哪怕是天王老子，你都得表现出硬气，要拽，拽的二五八万一样，苦茶，有句话怎么说来着......？”

    季苦茶闻言翻了个白眼，撇了撇嘴说道：“狗眼看人低，斜眼看人，俯视对方！”

    “对，就是这种！”

    ...........

    二狗拿着钱走了，季苦茶预支了一个月的工资给二狗，他一身血迹，自然不适合继续呆在这里，要不然，待会儿方穹的父母来了，还指不定多担心呢。

    正如方穹所说，衣服，生活用品，各方面，都是需要二狗去准备的。

    远的不说，甚至，连手中掌控的苍门，苍穹财团，新缅国这些也都不算在内，单单是方穹手下的苍穹集团，就拥有过千亿的市值。

    方穹走到这一步，若是手底下的人穿的破破烂烂的，那方穹是绝对会被人嘲笑小气鬼的。

    看着夜色中消失的三个身影，季苦茶忍不住开口问道：“只是一个小事故罢了，而且，我又没撞到他，您这么帮他，至于么？”

    方穹闻言摇了摇头。

    “你不懂，这不是至不至于的问题，这个人未来定然是可以成大事的，我也想看看，如果这个世界发生了变化，他最后，能走到哪一步。”

    说罢之后，看着季苦茶有些疑惑的表情，方穹轻笑一声，端起了茶杯，也没有继续解释。

    ...........

    夜色中，三道人影走在距离御天园半公里外商业区的路上。

    三道人影中，除了二狗之外，一人脸色冷酷，一人留着一头汉奸中分发型，看起来奇葩至极。

    “二狗，你还没说呢，到底怎么样？住在那大宅子里的人，愿意帮你么？”汉奸头忍不住问道。

    汉奸头一开口，那脸色冷酷的男子也看向二狗。

    “虎剩，解放，咱们这一次，是要发了！”

    二狗闻言将手伸进裤兜里，摸索了一下，拿出一张银行卡，对两人说道：“知道这里有多少钱么？十万！”

    “十万？”

    虎剩和解放闻言都愣住了，叹了口气，虎剩点了点头，说道：“不愧是能住在那种宅子里的人，就算不愿意帮你，随手漏点好处也够咱们吃半年的。”

    “瞎说什么！”

    二狗闻言将银行卡拍在了虎剩的手中，说道：“大老板说了，让我去给他当保安，月薪十万，我也跟大老板推荐了你们两个，他都同意了。”

    “月薪十万？”虎剩和解放两人都是满脸震惊的看着二狗。

    “没错，月薪十万！”

    二狗点了点头，看着两人难以置信的眼神，感叹一声，说道：“我也没想到大老板这么豪气，年薪百万，这哪是养保安的钱，养一群有知识的大学生都够了。”

    “他没有什么其他的要求么？”

    解放满脸的欣喜，但是虎剩就不一样了，他走南闯北，三教九流的人都认识，江湖人称小爷，对一些事情自然也就有了防备之心。

    年薪百万，这哪是养保安，这是养杀手吧！

    “有！”二狗闻言脸上露出凝重的表情。

    果然！

    虎剩脸色顿时难看了起来。

    “大老板说了，让我们拽，横，硬气，只要不是住在宅子里的人和他的朋友，其他人来了，都得表现出足够的拽和硬气，要我们狗眼看人低，斜眼看人，俯视对方。这个事情可就难了，我以前也没这么干过啊，虎剩，你懂得多，回头你还得多教教我跟解放啊！”

    二狗满脸愁容，他完全没看到，身边的虎剩已经彻底懵逼了，连解放也是目瞪口呆。

    “怎么了？”

    察觉到走着走着身边没人了，二狗回过头，看向懵在原地的虎剩和解放。

    “你跟我说实话，你那大老板，到底是什么身份？我小爷行走江湖那么多年，上到京城权贵，下到黎民百姓，还真没见过如此做派的人物！”

    虎剩挠了一把中分头，让自己看起来更像是汉奸了，他走到二狗面前，眼神闪烁的看着二狗。

    “不清楚，但是应该是个真正的大人物！”

    二狗摇头：“我就是昨天和他有过一面之缘，蒹葭说了，让我有事找他就行，他刚才也说过，只要入了他那个宅子，整个沪上，甚至整个华夏大地，无人敢动我分毫。”

    ps：忽然听说盗版收费了？大家来正版吧，QQ阅读，正版还没收费呢。
------------

第一百七十一章：方家二老！

    一辆白色越野车抵达庄园门外，方穹看到后，连忙放下手中的杯子迎了上去。

    这辆车方穹认识，是赵雷自家的车，上次方穹已经让赵雷将那辆奥迪给他开回来了，所以，赵雷开着自家的车过来也属正常。

    “大哥！”

    赵雷打开车门下车，和方穹打了个招呼，然后便转身向后面帮方穹父母拿东西。

    后门打开，方穹的父母走了下来，一看到方穹，二老顿时忍不住露出了笑容。

    “你这小子，翅膀长硬了是吧？过年的时候就放我们鸽子，这次还专门让我们过来看你。”

    方爸爸一下车就狠狠的瞪了方穹一眼，但是他眼中那股思念和欣喜，却让方穹心中明白，老爹这是刀子嘴豆腐心。

    “你看看你，好不容易看到孩子，你瞎咋呼啥啊！”

    这时，方妈妈不乐意了，伸手推了方爸爸一下，满脸笑容走到方穹面前，仔细的盯着方穹看了起来。

    “嗯，不错，虽然天天不知道回家，但是比原来壮实多了。”

    方妈妈微微点头，伸手又掐了掐方穹的胳膊，可是，掐完之后，她顿时诧异的抬头：“肌肉这么硬？你这是，专门跑去健身了？”

    “这小子还专门跑去健身？”

    方爸爸也有些诧异的走上前来，对着方穹就是一顿掐。

    在二老心中，方穹就是个懒得运动的人，虽然身材挺好，不胖不瘦，也懂得养生，但是绝不是个愿意专门跑去健身的人。

    用方穹当初的话来说，少量运动可以养生，大量运动加快新陈代谢会折寿。

    能说出这句话的人，会是个专门跑去健身练肌肉的人么？

    “这两年不是到处跑么，就拜了个师傅，学了点功夫防身！”

    方穹闻言笑眯眯的说道，看着二老关心的眼神，他忍不住心中有些愧疚。

    说到底，毕业这几年，他确实太过于忽略父母的感受了。

    “大哥！”

    这时，赵雷拎着四个行李箱走了过来，在他的身边的，则是一个长相清秀的女人，怀中还抱着一个孩子。

    “来，给我两个。”

    方穹上前，不由分说的拿过两个行李箱，然后对几人说道：“走吧，别站在这里了，咱们先进去再说。”

    说完之后，方穹又看向季苦茶：“问问叶曦寒那丫头，收拾好房间了么？罢了，你先带我们过去吧！”

    “好的，老板！”

    季苦茶好奇的看着方穹的父母，闻言点头，转身在前面带路。

    走进庄园，方穹父母和赵雷夫妻俩顿时愣住了，在外面看，这就是一个充满古风的院子，他们还以为是古风小区呢，可进来之后，完全是庄园啊。

    “儿子，你这......租来的？”方妈妈忍不住疑惑。

    “别人送的！”方穹随口说道。

    “谁送的？”方爸爸顿时来了精神。

    “喏，她爷爷送的。”方穹用眼神示意季苦茶。

    她爷爷送的？

    她刚刚不是喊你老板呢么？

    方爸爸和方妈妈愣住了，两人对视一眼，随后，方爸爸脸色一变，看向方穹，说道：“不行，其他的事情好商量，你要是敢入赘别人家里当上门女婿，我打断你的腿！”

    “没错，这件事，我和你爸一个意见！”方妈妈也变了脸色。

    入赘？

    上门女婿？

    什么鬼？

    方穹顿时一懵，季苦茶则是直接羞红了脸，眼神有些怪异的看了看方穹，又看了看方穹的爹妈。

    “你们想歪了！”

    方穹无奈，开口解释起来，随着他一件件事情的诉说，方爸爸和方妈妈都懵了，赵雷夫妇也是满脸了不可思议。

    “这么说，你现在是一家市值千亿集团公司的董事长，她是你公司的CEO，她爷爷因为想和你谈一些合作，所以送了你这么一座庄园？”

    “没错，就是这么回事！”

    方穹点头。

    看到方穹满脸不在意的样子，方妈妈和方爸爸，甚至是赵雷夫妇，都有些回不过神来，感觉犹如做梦一般。

    这次多久？

    就身家过千亿了？

    “罢了罢了，这个世界变化的太快，是我们这些老年人跟不上你们年轻人的思路和步伐了。”

    最后，方爸爸无奈叹息，然后跟随着方穹，进入宅院后方居住区域。

    叶曦寒得到季苦茶的通知，早早的在内院门口等待，见面介绍之后，叶曦寒便蹦蹦跳跳的帮方爸爸方妈妈安排房间去了。

    御天园大宅之中虽然用来居住的房子不算多，但是数百人居住也绝不会显得拥挤，帮赵雷夫妇和方爸爸方妈妈安排好独立的小院之后，由方穹发话，一顿家宴，再次开始。

    酒足饭饱，方穹和方爸爸，至尊宝，赵雷四人跑去抽烟聊天，方妈妈和叶曦寒几个女人也在季苦茶的带领下，去宅内的温泉阁泡温泉去了。

    看着走在最前方，很明显对宅子很熟悉的季苦茶，后方，方妈妈忍不住小声的和叶曦寒交流了起来。

    “小叶啊，你真的是我儿子的秘书？”

    “对呀！”叶曦寒闻言眨巴了一下眼睛，说道：“半年前，老板就招我给他当秘书了。”

    “半年啊......！”

    方妈妈迟疑了一下，说道：“半年的时间也不短了，我问问你啊，我儿子和那个季苦茶，真的没有点什么么？”

    “哈？”

    叶曦寒愣住了，然后悄悄的看了一眼季苦茶，低声说道：“伯母，苦茶姐姐和老板待在一起的时间算起来还没几天呢，他们怎么可能会有那种关系啊。”

    方妈妈闻言松了口气，可是随之，她又忍不住纠结了起来。

    虽然担心儿子入赘白富美，可她更操心的是方穹的婚事，仔细算算，方穹毕业也几年了，这一晃，都大二十几岁了，连个女朋友都不交，这是什么意思啊？

    “小叶，我再问你啊，你老实告诉我，你有没有见过我儿子和那个女人关系比较亲密？就是那种....你懂得！”

    方穹老妈挑了挑眉头，顿时让叶曦寒小脸一红。

    犹豫一下，叶曦寒低声说道：“有，还是个大明星。”

    “大明星？是那个叫柳沁的，对不对？”

    方穹老妈闻言先是一愣，随之语气一转，满脸肯定的问道。

    “您知道啊？”叶曦寒愕然。

    “果然是她！”

    方妈妈闻言嘴角抽搐，说道：“小穹那孩子，在那个柳沁刚出道的时候就迷恋人家，后来还专门去参加了人家的演唱会也粉丝见面会，早几年的时候，他房间里贴的都是那个柳沁的照片，后来工作了，还特意把人家的照片放在办公桌上......！”

    怎么可能？

    叶曦寒满脸难以置信，她可是清楚的知道方穹和柳沁之间的故事的。

    无论从哪看，方穹都不是一个迷恋柳沁的人啊。
------------

第一百七十二章：红黄绿！

    月明星稀，昼夜交替。

    独立庄园寂静无声，醉酒的男人们已经陷入沉睡，几个女人也窃窃私语完毕，各自回到了各自的房间中。

    一个夜晚，就这么悄然逝去。

    第二天一早，方穹起身洗漱完毕，走出房间的时候，季苦茶早已经安排好了早餐。

    众人吃过早餐，方爸爸和方妈妈想去逛逛沪上，方穹便直接安排赵雷开车带着他们去了，而至尊宝和聂小倩在宅子里待得久了，也想出去走走，便也跟着蹭热闹去了。

    对于这一个山贼一个鬼，方穹还是比较放心的，惹到什么事情不算什么，有他俩在，方爸爸和方妈妈的安全起码是可以保证了的。

    “老板！”

    叶曦寒的身影出现在方穹身后，看着方穹阴沉着脸，她顿时有些怂了。

    “说吧，我妈是怎么知道我和柳沁之间的事情的？”

    脚下不停留，方穹一边向着庄园大门处走去，一边沉声询问起来。

    一大早起来，饭还没吃完，方妈妈就拉着方穹一顿说教，什么年纪不小了，赶紧结婚啊，什么什么的，搞的方穹头都大了。

    “我什么也没说......！”

    叶曦寒摇着脑袋：“伯母问我你有没有和那个女人太亲密，我还没来得及说，她就猜到是柳沁了。”

    嗯？

    方穹闻言眉头微微皱起，他沉默片刻，点了点头，然后想了想，说道：“以后关于我的私事，不要和人聊太多，结婚这种事情，我暂时还没有这个想法，下次我妈在问起来，你帮我打打掩护。”

    “好的老板！”叶曦寒连忙点头。

    “另外...！”方穹迟疑了一下，问道：“为什么最近没有看到过关于柳沁的新闻了？”

    “她在半年前就宣布退出娱乐圈了。”

    叶曦寒闻言思索片刻，说道：“因为老板你的关系，我对她也特别关注了一下，半年前她从少林寺回去之后，没多久，就宣布暂时退出娱乐圈，到国外去读书了。”

    “读书？还去国外？如今世道这么乱，这个女人简直瞎添乱！”

    方穹闻言冷哼一声，然后对叶曦寒说道：“你应该有苍门那边的联系方式了吧？让苍门在国外的势力帮忙看着点，别让她遇见了什么危险，至于其他的，暂时先别管了。”

    “是，老板！”叶曦寒点头，拿着笔记了下来。

    ............

    “二狗，你说，咱们当个保安，穿成这个样子，是不是有点太过分了？”

    一身金黄色西装的虎剩，梳理着自己的汉奸头，对着宅院侧房里的镜子照了又照，自恋的不行。

    “我也感觉，挺招摇的。”

    满脸冷酷，看着就是狠人的解放，身穿全绿色西装，感觉自己浑身不自在。

    “行了行了，听我的没错，红黄蓝，多显眼，老板说了，要咱们拽，硬气，斜眼看人，如果穿着上面显示不出来气势，怎么拽？你们看看，我现在这个样子，拽不拽？”

    二狗推开虎剩，整理着自己大红色的西装，看着镜子中浑身鲜红如血的颜色，他也忍不住感觉有些别扭。

    但是，逼都装完了，钱都花了，想后悔也晚了，只能咬着牙硬着头皮强撑着。

    “老板来了！”

    忽然，解放低声提醒了两人一声，快步向着门外走去。

    虎剩和二狗闻言对视一眼，也跟着快步走了出去。

    “老板！”

    “老板！”

    “......！”

    三人鞠躬道。

    “噗——！”

    方穹刚接过叶曦寒递过来的保温杯，刚喝了一口茶水，看到三人顿时忍不住喷了出来。

    “噗嗤！”旁边，叶曦寒转过头，也没忍不住，直接捂着嘴笑了起来。

    “我说，你们这身打扮，是准备当红绿灯？”

    方穹强忍着眼中的笑意，看着三人问道。

    “这......！”

    解放和虎剩一时无言，齐齐转头看向二狗，二狗老脸一红，低声说道：“老板，是不是不合适？要不，我们去换一身衣服？我们也是不懂，没穿过那么好的衣服，去买衣服的时候跟人说了要最拽的，然后人家就推荐了我们这一套红黄绿。”

    “算了算了！”

    方穹眼中闪过一丝无语，想了想，说道：“穿着就穿着了吧，人家推荐的也没错，金黄色西装，浅绿色西装，大红色西装，这三套你们穿那一种颜色都是拽的不行，是你们三个自己搭配有问题！”

    摇了摇头，方穹转头看向叶曦寒，说道：“安排好了没有？”

    “早上便安排好了，他们马上就到！”叶曦寒点头。

    方穹闻言眉头微皱，然后转头看向解放，开口说道：“帮我搬张椅子来。”

    “哎，好！”

    解放闻言转身就快步跑进侧房中，搬着一把上好红木雕琢出来的木椅放在了方穹身后。

    迎着大门，方穹一屁股坐下，伸手接过叶曦寒递来的保温杯，打开轻抿了一块，说道：“让我在这等他们？他们这是当真以为自己是沪上的土霸王了？”

    时间缓缓流逝，一转眼，二十分钟过去了。

    二狗和虎剩，还有解放，三人此时已经站的有些腿酸了，但是他们谁都没有开口。

    大老板在这里一坐就是二十分钟，他们还真是有些摸不清大老板这是什么意思了。

    难道，是在等什么大人物？

    在三人越来越心惊的时候，忽然，一辆大巴车快速行驶而来，停在了御天园庄园大门前。

    一群人快速下车，然后浩浩荡荡的向着方穹等人快步走来。

    走在最前面的，是一个大约五十多岁的老人，在其身后，则大多都是年轻人，甚至，还有女人。

    “是那群王八蛋！”

    随着那些人走近，二狗忽然额头开始出现冷汗，他转头看向同样脸色大变的虎剩和解放，想了想，直接走到了方穹的身边。

    “老板，那群人都是沪上出了名的二代，昨天我捅了姓赵的，他们这应该是来找我麻烦的。”

    说到这里，二狗深吸一口气，起身就要向那群人走去，然而，却被方穹拦住了。

    伸手，拉住二狗的胳膊，方穹轻笑道：“稍安勿躁！”
------------

第一百七十三章：方先生，对不起！

    稍安勿躁？

    听到方穹的话，二狗三人都有些慌了。

    大哥，人都打上门来了，你还稍安勿躁？

    正要开口，而就在这时，那些人已经走到了庄园门口，青石铺设的路面上，一排排的人，粗略一数，起码三四十人。

    “跪下！”

    站在最前面的老人似乎走路太过于着急，他喘息着低喝一声。

    扑腾！

    扑腾！

    扑腾！

    .........

    除了老人和老人周围有数的几个人之外，在他们后方，一排排的年轻人齐齐跪在了地上。

    “对不起，方先生！”老人率先开口。

    “对不起，方先生！”

    “对不起，方先生！”

    “......”

    在老人身后，众多二狗口中的二代全都低着头喊着，或是有些憋屈，或是有些屈辱，或是有些心不甘情不愿。

    但是，他们全都开口了。

    二狗，虎剩，解放，三人在这一刻全都目瞪口呆，难以置信的看着这一幕。

    开什么玩笑？

    这些人，真的是那些纵横沪上横行霸道的二代么？

    一个个开着豪车，玩着嫩模，甚至包养女明星，养着一群小弟，开着自己的场子，今天不服这个，明天要灭了那个？

    怎么可能？

    他们不是一个比一个有底气么？他们不是一个比一个硬气么？他们不是一个比一个拽么？他们不是看不起小人物么？

    怎么会......跪下？

    “哟，这是干什么啊！”

    方穹看着这一幕，眼中却没有露出丝毫笑意，反而是脸色有些阴沉，将保温杯递给叶曦寒，方穹站起身，冷着脸看着众人说道：“跪在我家门口干什么？不知道的人还以为方穹欺压良善呢，站起来！”

    “方先生......！”

    看着方穹阴沉的脸色，老人连忙开口，但是他话还没说完，方穹就直接冷眼看了过去。

    “我说，站起来！”

    老人顿时脸色一变，心中凉了半截。

    “快快快，站起来，都站起来。”

    后面，似乎是老人的秘书，看到这一幕，连忙伸手将后面的一个个年轻人拉起来。

    片刻后，等到众人都站起来，方穹这才继续开口，他眸若寒星的看着众人，说道：“来吧，都自我介绍一下，说说自己的身家背景，看看有没有我方某人得罪不起的，如果真有的话，那我还得赶紧派车给你们送回去呢。”

    “方先生说笑了，方先生......！”老人连忙赔笑。

    然而，结果依然，他话还没说完，方穹就冷眼看了过去，冷声道：“你就不用自我介绍了，你的身份大家心中明白就行，说出口了待会也不好打你。”

    “打......打我？”

    老人懵逼了，他的秘书也懵逼了，周围，几个明显身份不同的人，也懵逼了，后方那些二代甚至一个个被吓得脸色惨白，难以置信的看向方穹。

    “来，我看你年龄最小，从你开始吧！家里干什么的？”

    没有理会众人的脸色，方穹扫视众人，伸手一指众人中年龄最小的一个小男孩，问道。

    “我...我...我爸是区长。”小男孩有些结巴的说道。

    “哦，区长啊！”方穹微微点头，又问道：“家里有叔伯亲戚什么的，权力通天的么？”

    “没有，没有！”小男孩摇着脑袋。

    “嗯，那就好，那就好，得罪的起！”方穹似乎是松了口气的感觉，一脸的庆幸表情，他转头一伸手，向着二狗三人说道：“来，拉下去，打！”

    “啊——！”

    小男孩吓得尖叫了一声，但是，他根本没有反抗的机会，二狗三人又不是傻，到了这个时候，他们早已经醒悟了过来。

    他们三人和这群人有恩怨，而如今他们既然成了大老板家里的保安，那大老板肯定担心这群人背后找麻烦影响到大老板的家人，因此，大老板这是想彻底了结后患，将这群人一波打服，顺便帮三人出气。

    二狗三人，脸色涨红，特别是虎剩，满脸的淫v荡表情，三人犹如狰狞恶笑的变态，上前一步一人架起小男孩一个肩膀，后面的人拖着，三人将之拉进了侧房之中。

    “啊——！”

    “救命啊！”

    “不要，不要，放过我，我错了，放过我，爸爸，爹，爷爷，求求你们，放过我，啊——！！！”

    “.......”

    凄惨的声音不断的从侧房中传出，紧闭着的大门不时砰砰砰的被撞击到。

    大门口，一群二代，包括那老人，全都脸色发白了起来，他们嘴唇哆嗦着看着方穹。

    “你...你...你连孩子都打，丧心病狂——！！！”

    老人浑身有些颤抖，指着方穹颤颤巍巍的说道。

    “这就丧心病狂了？”

    方穹闻言一愣，然后斜眼看向老人，冷笑道：“那赵市长您可就想的太轻巧了，我不但要打孩子，我还要打老人呢！”

    “呵呵——！”

    在方穹话刚说完，老人身边不远处，一直未曾开口，手中拎着红绳酒葫芦，饶有兴致看着方穹的女人终于忍不住了。

    她笑起来犹如绽放的虞美人，妖艳，而又让人忍不住沉醉。

    “方先生能否给我一个面子？”

    “你又是什么人？”方穹眉头一挑，问道。

    “在下复姓皇甫，在沪上这块地方，大家都喜欢称呼我为竹叶青......！”

    “停！”

    方穹伸手，然后说道：“不用说了，混黑v道的是吧？苍门叶问你知道么？那是我师傅！”

    竹叶青闻言笑容顿时僵在了脸上，她有些尴尬的看了方穹一眼，然后稍稍点头说道：“抱歉，方先生您忙，打搅了。”

    说罢，竹叶青伸手拉住旁边似乎是她保镖的光头纹身男，转身就走。

    “.........！”

    黑白通吃啊！

    本来满脸期待竹叶青能发挥出一定作用的老人和周围还抱有希望的二代，在这一刻，全都忍不住心沉到了谷底。

    这人，到底是什么身份？

    一大早就得到上面警告，本以为方穹是个隐藏很深的顶级二代的老人，这一刻，忍不住头皮发麻了起来。

    方穹可没管这些人是怎么想的，他转身，走到另一人面前。

    “你来介绍一下吧，你家里是做什么的？有什么背景？”

    扑腾！

    那人直接跪在了地上，脸色惨白的看着方穹。

    “方先生，对不起！”
------------

第一百七十四章：有错就要认！

    “对不起？”

    方穹闻言笑了，他伸出脚尖勾起那人的脑袋，看着那人满脸慌乱恐惧的神色，忍不住露出一丝嘲弄表情。

    “跟我说对不起？我认识你们么？得罪了谁，自己心里难道没有点B数么？”

    周围众人闻言都忍不住心中一沉。

    这件事的开局，众人早已经摸清了，他们甚至觉得方穹太过于小题大做。

    为什么这么说？

    因为这件事的起因，他们心中都有谱，完全是因为二狗在沪上这块地方被欺负了，然后又和这位方先生有关系，进入方先生家中当保安。

    而方先生，这纯属是帮手下出气。

    可问题来了，出气也没这么出气的啊！

    在场的人，那个不是富贵家庭？

    官二代，富二代，再普遍不过了。

    帮手下出气，比比皆是，谁都干过，可如方穹这般的，还真是闻所未闻。

    这得是护短到了什么程度才能干出这种事情？

    众人心中甚至感觉憋屈。

    这位方先生，太狠了，尼玛的搜集资料，点了名，在二狗抵达沪上之后，所有牵扯到其中的二代这一次全拉来了。

    甚至，其中有不少人跟这件事完全没有关系，他们就是在朋友聊天的时候讽刺了二狗一句。

    就因为一句话，也被牵扯进来，如今被人拉下去打，这特么委屈不委屈啊？

    “方先生，我们到底要如何做才能让您消气？您直说吧，只要能够做到的，我们绝无二话！”

    站在原地的老人终于忍不住了，眼看着方穹又要把人拉下去打，他心中也是忐忑。

    之前方穹可是说过的，他连老人都不放过。

    “对对对，方先生，您说，只要我们能做到，绝无二话。”

    “方先生，您就放过我们吧！”

    “方先生，这件事情真的和我们没有太大关系的。”

    “......！”

    随着老人开口，后方众多年轻人也都忍不住了，一个个脸上露出哀求的神色。

    这可不是他们装逼的时候。

    平日里他们可以拽的二五八万，谁也瞧不起，看谁都是小人物，但是，在这种时候，他们和被他们欺负的人，没什么区别。

    “老板！”

    “老板！”

    方穹后方，侧房大门打开，二狗和解放拖着一脸绝望，双眼无神的小男孩出来了，他们犹如扔死狗一般将小男孩仍在了地上，小男孩浑身颤抖片刻，衣冠不整的躺在地上，然后依然双眼无神的看着天空。

    只是，那眼角流淌出的泪水，似是被玷污了的黄花大闺女。

    “老板，幸不辱命！”

    在二狗和解放身后，留着汉奸头的虎剩也走了出来，他满脸淫v荡猥琐表情，手还在拉着裤腰带，似乎是用力过猛，导致裤腰带都松了一般。

    一身西装本就不适合活动，再加上虎剩本就是这一副模样，因此，方穹倒是不觉得有什么，微微点头，示意自己知道了。

    但是，这一幕看在那些二代和那老人眼中就不一样了。

    他们可不知道虎剩是个什么样子的人，猛的看到这一幕，低头看看躺在地上捂着屁股不住颤抖，双眼无神的小男孩。抬头再看看满脸猥琐，拉着裤腰带的虎剩，顿时，脸都绿了。

    卧槽！

    不是说好了拉下去打一顿么？

    这是打么？

    这一刻，连老人都被吓住了，本应该开口谴责方穹的他，一句话都不敢说。

    方穹抬头看向众人，左右看看之后，说道：“看来，你们心中还是没有那么点B数，既然如此......！”

    话还没说完，那本来就已经跪下的人瞬间转了个方向，向着二狗连连叩头。

    “二狗兄弟，我错了，求求你，原谅我吧！”

    额？

    二狗愣住了，解放虎剩两人也有些懵了，他们三人都将眼神看向方穹，不知道自己应不应该说道。

    方穹看到三人的眼神，微微点头，说道：“你们之间的恩怨，你们自己解决就行，原不原谅他，都在你一句话。”

    二狗闻言感激的向方穹点了点头，然后有些腼腆的说道：“他们这些人，其实我都不认识，我捅的那个人叫赵鲲鹏，这里面没有他。”

    “谢谢，谢谢二狗兄弟！”

    那人闻言大喜，连忙对二狗千恩万谢起来。

    其他人见此，也都纷纷围到了二狗身前称兄道弟嘘寒问暖起来。

    看着众人的反应，方穹暗暗点了点头，如此倒也好，有时候，光明正大的不怕，就怕玩阴的。

    真要是遇见了不怕死的玩阴的，那方穹也没办法。

    毕竟，不怕贼偷，就怕贼惦记，防不胜防！

    既然二狗有这个心思和那些人化敌为友，那方穹自然也不会去强行逼迫别人。

    在沪上的立威，到这一步已经足够，在进行下去反倒让人觉得得理不饶人。

    想了想，看着露出笑容的老人，方穹觉得自己有必要提点一下这个人，让这个人知道，有些事情，并非是一句道歉就可以的，做错事，就得付出代价。

    “赵市长，赵鲲鹏，是你家的公子哥吧？”

    方穹忽然开口。

    静！

    现场顿时寂静了下来，众人全都将眼神看向老人。

    而老人自己，也忍不住额头开始出现汗水，他本以为方穹让二狗做决定就是准备大事化小，小事化了了。

    可方穹这一句话，顿时让老人的心沉到了谷底。

    “方先生说的不错，赵鲲鹏......是我孙子...！”老人喉咙有些干涩的说道。

    “有错就要认，挨打要站稳！”

    方穹眼中闪烁一丝寒光，说道：“我不管你孙子是不是被捅进了医院，今天这事到此为止可以，但是，你孙子，现在，立刻，来这里，给二狗道歉，我这个条件，不算苛刻吧？”

    老人闻言心中一紧，在方穹一再逼迫下，他有些忍不住了。

    不苛刻？

    怎么可能不苛刻？

    他孙子现在还在医院里呢，夜里抢救了大半夜的时间，现在估计刚出急救室没多久。

    现在让他出来道歉，那岂不是要他半条命？
------------

横扫四大古国！


------------

第一百七十五章：人心如饿鬼！

    想到这里，老人眼中闪过一丝怒火，他赵阳潮花了大半辈子走到这一步，还从未真的怕过谁。

    能在沪上登上前几的位置，整个华夏大地，又有多少人能站在他之上？

    能够弯下腰，屈尊来此，带着一群年轻人给方穹道歉已经是他能做到的极致了。

    我老头子一忍再忍，你却一逼再逼，还想让我宝贝孙子冒着生命危险来这里给一个小人物道歉？

    难道真以为我老头子怕了你？

    看来，时间过去太久，已经没人记得我老头子当年的威风了！

    也是时候再让外人见识见识我赵家人的权势了。

    老人眼中闪过一丝决绝。

    而就在这时，一辆军车快速行驶到御天园门口，车门打开，顾玄武的身影出现在众人的视线中。

    “师傅，各方面已经准备好了，现在就等您了，咱们现在出发？”顾玄武下车，急声问道。

    “这么急？”方穹有些错愕。

    “有些国家，已经爆发战争了。”顾玄武低声在方穹耳边说道。

    已经开始了么？

    方穹脸色微变，然后郑重的点了点头：“行，那事不宜迟，咱们这就走！”

    有了正事，方穹也懒得去管这些零碎的小事，向叶曦寒递了个眼神之后，在顾玄武亲自打开车门下，他坐在了军车副驾驶的位置上。

    关上车门，顾玄武快步进入驾驶室，军车瞬间启动，一声轰鸣，向着远处快速行驶而去。

    现场一度尴尬，一群二代和二狗三人，都有些茫然。

    正主走了，接下来咋办？

    唯有赵老爷子，赵市长，他脸色惨白，伸出有些哆嗦的手，举起了手机。

    “喂，让...让...让赵鲲鹏那王八蛋赶紧来御天园道歉，立刻，现在，马上，十分钟之内赶不到，咱们就全完了。”

    .............

    军车上，方穹翻阅着顾玄武递来的资料，越看越心惊。

    三日前，非洲，三十六小国联合对古阿拉伯帝国发动侵略战争。

    两日前，欧洲，各国针对古罗马帝国发动侵略战争。

    昨日，日国对东瀛发动侵略战争。

    .........

    一行行，一列列，全都是有关于侵略方面的战争信息，这些信息看似简简单单，但是单单从纸面上，方穹就能感受到血与火的气息。

    血腥，杀戮，侵略！

    非洲三十六小国强大么？不强，各个国家军队不过几千人，加在一起在国际社会上的话语权也低的可怜。

    甚至，每年还要接受全球各国的援助。

    如此三十六小国，当真是干脆利索，直接对古阿拉伯帝国发动了侵略战争。

    “这个非洲战争，现在有结果了么？”方穹想了想，问道。

    顾玄武一边开车一边脸色凝重的回答道：“有结果了，那三十六国虽然弱的不值一提，但是他们毕竟是生活在现代社会的人，拥有枪炮，拥有碾压古代人的科技武器，纵然那古阿拉伯帝国国家强大鼎盛之极，但是那也是在古冷兵器时代，放在现代，根本不值一提。根据目前得到的情报，古阿拉伯帝国剩下的臣子似乎已经准备投降了。”

    “死伤多少？”方穹又问道。

    “难以计数！”

    顾玄武说到这里，脸上露出复杂的表情。

    “师傅，看到那些资料的时候，我真的是感觉，有时候，在绝对的利益面前，人比之恶鬼还要恶，报着解放封建帝国的旗号，那些非洲人，可谓是无所不用其极。”

    “有人抱着重机枪扫射那些拿着刀剑的古代士兵。”

    “有人开着越野车在人群中肆虐，碾压死了一片片的人。”

    “甚至，那些平民，为了抢夺利益，为了谋取那些古人的金银珠宝，都组成了一个又一个的小团队，他们烧杀抢掠，无所不用其极。”

    “拥有一把手枪，就自称是王，如今的非洲，已经彻底大乱了。”

    “这个乱，还不止是古国陷入大乱，就算是那些各个联合国家之间，也已经出现乱子。”

    “地盘分配不均，财富分配不均，甚至，民与国争利！”

    “随着战争爆发，谁都知道那些古国好欺负，烧杀抢掠，只要你有勇气，就能获得不菲的财富。”

    “因为非洲大乱的原因，现在其他各国也出现类似的事情。”

    “就算是我国边境，也有些人盯上了那些古国，因此，我们不得不尽快行事，一旦太晚，那些不安分的人闹起来了，到时候也不好收拾。”

    “如今各国都在封锁信息，就是因为，这其中的利益太大，得到的太容易，一旦民间乱了，那整个世界都会大乱。”

    “古阿拉伯帝国，皇室被人扒光衣服仍在路上用车碾死。”

    “皇室公主，皇帝的妃子......！”

    随着顾玄武沉声诉说国外现状，方穹的脸色可谓是阴沉到了极点。

    从一开始，方穹就定计发展多元宇宙华夏联盟，为什么？就是因为，为了防止出现这种事情。

    人心在利益面前，会彻底沉沦，什么道德，什么正义，当足够的利益摆在世人面前的时候，就算是圣人，也会化为饿鬼。

    特别是，那些利益想获取，轻而易举。

    拿一个玻璃球就能说是宝石。

    拿一个玻璃工艺制品，就能说是价值连城。

    手机电脑，汽车，飞机，甚至是电灯，这些，在古人眼中都是神仙才能拥有。

    “我们这边，消息封锁了么？你要知道，一旦人心乱了，那队伍就不好带了。”方穹略有深意的对顾玄武说道。

    “师傅放心，这方面没有那个国家有我们做得更好。”顾玄武点头。

    “那就好！”

    方穹闻言松了口气。

    这并非是说笑，其他国家怎样暂时方穹还管不着，但是，华夏大地，必须要太平，必须要稳定。

    人心变了，那就真的难以改回来了。

    如今的那些古国还好说，随随便便就能打下来，人民也能跟着富裕起来。

    但是，沾了血的手，还洗的干净么？

    未来，还有更多强大的世界融入进来，到时候，尝过鲜的民众如嗜血的蚂蚁，一拥而上，法律还能约束得住么？

    怀着沉重的心情，方穹和顾玄武两人很快抵达沪上军用机场，穿过重重关卡，顾玄武将车子开到了一栋三层小楼前。

    “师傅，新闻媒体，各大临时代表已经都在等待了，接下来，就需要您亲自来接手了。”

    “放心，我方穹，就喜欢这种场面！”

    方穹轻笑，风轻云淡的拉开车门走下，扯了扯衣服，抬头看向小楼，踏步而上。
------------

第一百七十六章：团队集合！

    方穹前面走，顾玄武后面跟，两人一前一后，缓步向着三层小楼走去。

    整个三层小楼修建的可谓是极为简洁的，除了大门，空旷的路面，阶梯之外，再无其他东西，实木大门此时也敞开着，几名抱着枪的战士正在大门口站岗。

    “首长好！”

    “首长好！”

    看到方穹和顾玄武来到近前，几名战士顿时站的笔直，抬手敬礼吼道。

    “辛苦了！”

    方穹微微点头，然后回头对顾玄武招了招手，说道：“你快点，没你带路我怎么知道他们在那个房间。”

    顾玄武闻言连连点头，快步走到方穹的前方，伸手帮方穹指引道路。

    几名战士见此，眼中都闪过一丝惊骇，顾玄武的身份虽然对外是秘密，但是在这遮天大队下属军事区域可是人尽皆知的。

    遮天大队大队长，少将军衔。

    这还是顾玄武故意隐瞒自己长生的身份而另外更改的资料。

    一个少将，遮天大队的负责人，却对眼前这个男子如此恭敬，这让几名战士感觉极为不可思议。

    心中震撼的同时，他们忍不住腰杆挺的更直了。

    “师傅，就是这里，人都在等着了！”

    顾玄武带着方穹快步抵达一处会议室门口，他推开大门，对方穹做了个请的手势。

    方穹微微点头，然后踏步而入，抬头看向会议室内。

    在场大约三十多人，其中一部分身穿军装，浑身充满了铁血气息，而另一部分穿着则是比较复杂。

    有中山装，有西装，甚至，还有一些白大褂。

    这让方穹有些愣神。

    “来，我为大家介绍一下！”

    顾玄武忽然拍了拍手，将所有人的注意力都引过来，他指着方穹对众人说道：“这位，咱们多元宇宙华夏联盟计划的提出者，苍穹集团董事长，方穹先生，他不但是我的恩师，而且曾经对我国做出过很多次不可磨灭的贡献，是当之无愧的英雄！而这一次，由我提出，国家确认，在本次签约使团中，方穹先生就是签约大使，就是这个团队的领导者，大家欢迎！”

    哗啦啦——！！！

    掌声响起，在场众人集体站起身，给予了方穹足够热烈的掌声，而看他们的脸色，也都各个面带笑容。

    心中嗤笑。

    方穹明白，这些人连认都不认识自己，如此做派，说到底就是因为自己的身份。

    遮天大队大队长顾玄武的恩师。

    单单这一个身份，就让在场众人不得不对方穹恭恭敬敬的。

    “来，师傅，我跟你介绍一下。”

    顾玄武见此露出满意的笑容，他挥了挥手，将几个明显是在场众人中领导者的人叫了出来。

    “这位是王震，国内大名鼎鼎的大熊猫特种部队队长，也是本次使团安全负责人，他会带着一百名特种士兵全程跟随保护。”

    顾玄武指着其中一个浑身铁血气息的壮汉，对方穹介绍道。

    “你好！”

    方穹闻言一笑，然后上前和王震握手，王震见此一笑，说道：“方大使放心，这一次的出行安全，绝不会出任何问题，在那些古国，我们大熊猫特种部队将全方位维护诸位的安全和尊严。”

    “这位！”顾玄武又伸手指向一名浑身黑色OL装扮的女人，对方穹说道：“这位是国内评价最高的新闻主持人曹颖，师傅，你们接下来的行动，将会由曹颖姑娘做全程录播和直播。”

    “你好！”

    看着眼前虽然长相仅仅是清秀，但眼神却很有神的女人，方穹再次伸手，和对方握了握。

    “这位是联合商会主席仝世阳，师傅，仝先生的眼光可是向来以与众不同著称，这一次由仝先生代表商界进入古国，也是想让仝先生观察一下，有那些生意可以直接展开合作，有那些生意，又需要双方协调后合作。”

    “仝先生，你好！”

    方穹点头，伸手和眼前一身黑色西装，一脸精明神色的中年男人握了握手。

    “方先生您也好，久闻大名了啊！”仝世阳忍不住笑道。

    方穹闻言笑着点了点头，然后转头看向剩下的两人。

    “这两位是？”

    “方先生，我是科研院叶凌，在科研方面，各个类型都有涉及，虽然每样都不精通，但是也各有建树，这次前往古国，更多是带人做一些研究工作，希望方先生多多关照。”

    身穿白大褂的男子上前伸手和方穹握在了一起，未等顾玄武介绍，他便率先自我介绍起来。

    “好说好说！”

    方穹点头笑了笑，眼前这个男人，三十多岁就能进入科研院，手底下又带了那么多人，这一次还能够直接成为前往古国的科研界第一号人物，想来也是不简单的。

    “方先生，我是教育界的邓子涵，本次代表教育界前往古国，主要做的工作就是研究古国文化水平，并根据实际情况确定未来向各古国投入的教育资源问题。”

    最后一人，烫着波浪卷，一脸笑意的女人上前和方穹握手，看着她的模样，方穹忍不住有些愕然。

    这个女人，也不简单啊。

    看起来也就是三十多岁的样子，能够成为教育界的大佬，简直说出去都令人难以置信。

    “师傅，军部的王震同志，商业界的仝世阳同志，教育界的邓子涵同志，新闻界的曹颖同志，科研界的叶凌同志，他们五人便是这一次前往古国的代表人物，他们五人和他们身后的团队，将跟随师傅前往各大古国，关于这次前往古国的主要问题和行程，师傅您要不要说一说？”

    随着众人介绍完毕，五人回到座位上，和下面的几十人一起看向方穹。

    方穹闻言点了点头，说道：“确实是要说一下，咱们也不多说，简略的说明行程和方向，然后便尽早出发！”

    “好！”

    顾玄武点头，走到方穹身后，伸手将会议桌前的椅子出来，让方穹坐下，他自己则是坐在旁边，拿出了笔记本。

    （最近在忙老书，更新少，更新慢，也看到诸位说了，大家放心，老书马上结尾了，忙完这两天，从一号开始，每天三更，固定更新！上架后成绩只要还可以，每天五更都没问题。）
------------

第一百七十七章：方大使说的对！

    “各位，咱们现在正式开始开会！”

    会议桌最前方，方穹坐下，抬头看向众人，既没有稿子，也没有笔记。

    他伸出三根手指头，对众人说道：“今天这个会议需要简洁进行，因为时间太紧，想必你们也能理解，有什么问题不懂的，在路上询问我也行。”

    “三个事情！”

    “第一，首先要说的就是关于我们这次前往古国，为什么去？去做什么？怎么去做好？有什么需要注意的地方？”

    “第二，我们确定下来这一次的行程，四大古国区域，我们先去什么地方，为什么先去？”

    “第三，我们必须的确定下来，这一次去了之后，我们得有什么样的收获。”

    放下手，看着众人拿出笔记本开始记录，方穹暗暗点头，然后再次伸出一根手指头。

    “这第一件事，我在这里给大家做个说明，为什么我们要去？因为我们和其他国家不同，时代在变，变的更多的是人心，我们华国发展太快，本就有些人心不稳了，所以，我们封锁了一切关于国外古国方面的新闻，想必不用我说，你们也知道那些古国现在是什么个状况吧？”

    “杀戮，混乱，人心如饿鬼，丧尽天良，道德如同抹布一般被人仍在脚下，践踏！”

    “这就是国外各个古国的现状！”

    “但我华国不能如此，我们要坚持一个和平准则，坚定稳定发展路线，因此，我们创造了前所未有的多元宇宙华夏联盟，只要是我华夏族国家，我们都可以将之拉入联盟之中，共同创造利益，共同创造未来。”

    “这就是我们为什么要去的原因，我们要去和各国签订联盟盟约！”

    “而我们如何去做，又需要注意什么？”

    说到这里，方穹看向众人，说道：“这样吧，各位，你们来说一说，咱们如何去做，需要注意什么？这也算是咱们交流一下各自的想法。”

    “我认为，我们应该以大国援助落后国家的姿态进入古国，充分展现我们华国对和平，对帮助弱小国家的信念，让各个古国感知到我们的善意，如此，才能有更好的合作环境！”

    教育界邓子涵举手，说出了自己的想法。

    “我赞同！”

    商界仝世阳举手，点头说道：“和平是商业的基础，援助也可以当成是前期投资，我认为邓教授说的对。”

    “我反对！”

    这时，特种兵队长王震举手，说道：“古人讲求先礼后兵，但是，当我们拥有绝对碾压他们的实力的时候，为什么还要去磨磨唧唧的和他们商讨合作？我认为，可以先展示我们的实力，以此，让他们明白我们不可对抗，让他们知道，和我们合作是他们唯一可走的路。”

    “我赞同王队长的意见！”

    新闻界主持人曹颖举手，点头说道：“大国面对弱小国家，无须跟他们解释太多，这个联盟意见是我们垂怜于他们了，我们没必要再去付出更多的东西换取。”

    说完之后，曹颖忍不住眼神之中闪过一丝兴奋之色，看向王震的眼神充满了崇拜。

    然而，王震见此眼中却闪过一丝不屑。

    这些搞新闻的，各个都是为了大新闻而不要节操，王震才不信这个女人喜欢战争。

    她喜欢的，不过是能让她吸引到民众关注的大新闻罢了。

    “叶凌，你的看法呢？”方穹饶有兴致的看着几人发表自己的意见，然后转头看向一直埋头不说话的叶凌。

    叶凌闻言看了看方穹，然后举起手，说道：“我认为方大使说的对。”

    嗯？

    随着叶凌开口，众人都愣住了，包括方穹。

    我发表意见了么？

    方穹不禁陷入沉思。

    “好了，既然大家意见不一致，那我就说说我的想法吧！”

    方穹摆了摆手，说道：“在我看来，和平是一个基础，稳定是必须的，而在此基础上，我们也没有必要去特意的援助谁谁谁，但是，不援助的话，咱们联盟又显得没有实际存在意义，我们想借此去各大古国谋取资源也会困难重重，因此，我概括了两点。”

    “第一，在和平和稳定的基础下，我们务必要展示出大国风范，为我华国赚足面子，例如，见了皇帝，谁敢跪我打断谁的腿！”

    “第二，对于资源的获取上，我的意见是不援助，但是为了让他们求着和我们合作发展，为了我们能够合情合理的谋取资源，我认为，我们又务必得让各个尝到点甜处。”

    “各位，你们认为，如何？”

    说到这里，方穹又看向众人。

    王震和曹颖忍不住点了点头，王震说道：“如此也算展现出我们大国风范，我赞同。”

    “我们也赞同，只要不影响未来生意，那我对方大使的提议是百分百拥护。”仝世阳点头。

    “我也赞同！”

    “赞同！”

    ........

    众人齐齐开口同意，方穹见此，也忍不住满意的点了点头。.

    “那好，既然你们同意我的想法，那我就说说我的计划，首先，在初期，我们援助的东西主要是民生等用品，我们统一称之为援助物资，其次就是教育方面的援助，我们在这里，定一个基调。”

    “一个既能显示出我们联盟的存在，又能让各国认真对待的基调。”

    “而我认为，公平援助其实是对谁都不公平的！因此，为了激发他们和我们合作的决心，为了激发他们的竞争意识，为了激发他们互相攀比的心思，我决定.......开一场运动会！”

    “啥？”

    “运动会？”

    “what？”

    众人全都懵了。

    这一刻，连顾玄武手中的笔都掉在了地上，他有些瞠目结舌的看着方穹，满脸的难以置信。

    “诸位，难道这不是最好的办法么？”

    方穹看着众人的样子，耸了耸肩，说道：“首先，有了运动会，分配的援助完全可以当做奖品，第一名给一百吨物资，一万个高中学历的辍学生。”

    “第二名，八十吨物资，一万个初中学历的辍学生。”

    “第三名，五十吨物资，一万个小学学历的辍学生。”

    “......！”
------------

第一百七十八章：理发师的春天

    会议室中，方穹看着下方众人侃侃而谈。

    “以此类推，咱们国内，那些学历不高辍学了，在社会上混了不少年又没正经工作的人，不少吧？让他们去教古人，足够了！大学生？那是珍贵资源，暂时不能放出去。甚至，运动会排名低的古国，没有学历的人送过去，不教物理化，教他们玩手机总可以的吧？要带动消费！”

    “方大使，这么做，合适么？”邓子涵有些迟疑了起来，毕竟，她身为此次教育援助负责人，在她这种人眼中，学历低的人送过去，肯定会引起不少负面舆论。

    “没错！”

    仝世阳也脸上露出难色，看着方穹，说道：“方大使，送低学历我还能理解，送那些没什么学历的人过去，他们能干什么？教古人玩手机的确是个好办法，到时候手机肯定能大卖，而且，电信方面也能赚不少钱，可这和生活方面的物资比起来，根本不算什么啊。”

    “你错了！”

    方穹摇了摇头，手指点击几下桌子，说道：“你们可别忘了，咱们这次送的可不止是那些教育方面的援助，还有很多物资。”

    “物资如何使用？古人肯定没有经验，只能去找他们帮忙教学。”

    “而不用花钱就能使用那么多物资，那些人会不会心动？会不会想要更多？咱们送过去的人，说实话，到了古国之后肯定都会被善待，被供养，到时候，交通不便，他们想要个车？想要个游艇？生活中孤单，他们想弄个电视，电脑，甚至生活的各个方面？”

    “你们想过没有，对于大学生来说，对于家庭不错的人来说，他们的欲望并没有你们想的那么大，他们见识的多了，自然也没有那么大的尝试欲望了，因此，那些生活比较贫困的人，反而是更想去抓住机会尝试一番。”

    “而相对于普通单纯的大学生来说，那些早就辍学之后在社会上混迹了几年的人，他们普遍更有心计，更善于忽悠人，也更懂得圆滑和交际。”

    “.........！”

    “我懂了！”仝世阳恍然，有些惊异的看了方穹一眼，他本以为方穹身为大人物肯定不知人间疾苦，但是从方穹的这一番话中，他明显发现，方穹竟然比他还要了解民间。

    “你们可给我记清楚了，特别是邓子涵你，我说的高中，初中，小学的那些辍学生，说的是学历不是年龄，你们可千万别给我弄来一批真正的小学生，到时候人家大清国岂不是变成了王者荣耀国？”

    见到众人都点头同意，方穹忍不住露出笑意，玩笑似的提点了邓子涵一句，众人闻言哈哈大笑，现场的气氛倒也活跃了不少。

    “方大使您放心吧，我又不傻！”

    邓子涵忍俊不禁道：“真要是弄一群小学生给他们送过去，人家小学生的家长还不愿意呢。”

    “哈哈哈哈！”

    众人闻言再次大笑。

    方穹伸手摆了摆，然后脸色一正，又说道：“好了，这件事就这么确定下来，咱们主要目的是和各国签定盟约，然后，将咱们要搞的运动会宣传出去，让负责援助物资的同志准备一下，要有针对性的选择物资，顺便，将运动会场地什么的选择好！”

    “师傅放心，后方由我调控，我会注意的！”顾玄武点了点头。

    “嗯，那就好，那咱们就说说先去哪一国。因为时间紧急，我直接下决定，顺便跟各位解释一下。”

    说到这里，方穹转头看向顾玄武，又问道：“有地图么？”

    “有！”

    顾玄武点头，站起身，走到会议室后方，在会议室后方，一块庞大的屏幕遍布整个墙壁，随着顾玄武对着一台计算机操控几下之后，屏幕亮起，一副庞大的地图出现在了众人眼前。

    红色是华国，黄色是楚汉，绿色是大清，蓝色是大唐，白色是三国。

    整个地图上，红色处于中心，其他四色则是环绕在红色周围。

    “我的意思是清朝，唐朝，楚汉，三国，以此为顺序，大家看地图！”

    方穹伸手一指绿色区域，说道：“这是大清版图，因为这次联盟之路注定不可能平静，因此，咱们务必要有选择，我认为，大清非常适合第一个进入，康熙皇帝我知道，甚至可以说，在他前后这几代皇帝中，就没有一个谦虚的，各个都是好大喜功，自称圣君，咱们进入大清后，康熙定然会给我们使绊子，教训他一顿，也能震慑一下其他各国。”

    “方大使，相对来说，三国和楚汉更容易欺负吧？毕竟，大唐是盛世时期，大清也是如此，三国和楚汉因为战乱的原因，咱们想怎么蹂躏就怎么蹂躏，而大唐和大清则不然，他们肯定会因为盛世而底气身后，和我们硬抗到底都有可能。”新闻主持人曹颖忍不住问道。

    “呵呵，你想太多了！”

    方穹摇头，不屑一笑，说道：“这些古国，谁强谁弱都没区别，还处于冷兵器时代，再强也有限，而且，就是因为大清相对于楚汉和三国更强，拿他立威才是最合适的，免得欺负了别人，他大清还是不服。”

    说到这里，方穹想了想，又说道：“或者，我换个说法，我想让整个大清剃光头，你们觉得这个主意怎么样？”

    众人闻言顿时心中一凛，看向方穹的眼神有些谨慎了起来。

    特别是曹颖，整个人都被吓了一跳，连忙低头不说话了。

    顾玄武则是眼中闪过一丝笑意。

    你们，还真当我师傅说话和和气气的，就是个好说话的人？

    “我赞同，方大使说的对，咱们也得为国内数量越发泛滥的理发师想想，这一波剃光头，一个人两块钱也够他们发一笔了。”

    “没错，听说影视剧假发因为原材料稀少而价格日益高涨.....！”

    “我也赞同，光溜溜的脑袋多好看啊，改明儿我也提个光头。”

    “理发师的春天要来了......！”

    众人这一刻都有些拘谨，强笑着满口胡言的奉承着方穹。
------------

第一百七十九章：G1新型武直！

    “你们不必拘谨，我这个人，对自己人是很好说话的。”

    看着众人的样子，方穹忍不住轻笑一声。

    然而，并没有什么用，众人既然将他的身份重新定位到了领导上，自然不会在丝毫的去触他的眉头。

    一句话，领导说的对！

    而方穹，看着他们一副全部听您的的表情，也忍不住摇了摇头，想了想，说道：“罢了，该说的都说了，第三件事不用我多说，咱们这次去，需要得到的收获和结果，主要是签订联盟，其次是举办运动会，再其次，就是由你们自己去商谈的一些前期小合作，都明白了吧？”

    “明白！”

    之前质疑了方穹一句的新闻主持人曹颖率先开口拥护方穹。

    “明白了！”

    “方大使您放心，此行绝不敢耽搁正事。”

    “......！”

    众人纷纷开口，方穹看着他们已经彻底改变了的态度，忍不住眼中闪过一丝笑意。

    有些人立威，横扫全场。

    有的人立威，以权压人。

    但是，这些，对于方穹来说都不是最好的选择，方穹此行，是多元宇宙华夏联盟初创第一次正式和其他国家结盟，横扫全场定然会让人心生叛逆心理，以权压人，则会让人面服心不服。

    这些，都是不利因素。

    唯有轻描淡写间，一句话震慑到所有人，让人从心底里臣服，才是最好的方式。

    于无声处听惊雷，一举俘获所有人的内心！

    ............

    哒哒哒哒哒哒哒哒——！

    军用机场一片广场上，足足十五架武装直升机正在启动，螺旋桨的声音让在场的众人都忍不住皱起了眉头。

    “只能用这玩意么？”方穹看着十五架武装直升机，忍不住向顾玄武问道。

    顾玄武闻言苦笑，说道：“师傅，没办法啊，那些古国公路都有限，所谓的官道也就跑个马车罢了，乘坐越野车倒是可以，但是官道有限啊，你们一来一回，就相当于在几个国家穿梭，再走弯路，那时间就耽搁的太久了。”

    方穹闻言无语，不过却也没有继续说什么，毕竟顾玄武说的倒也是实情。

    各个古国都在华国周围，都是在内陆，就算是想坐航母过去也不行，海上，地上，交通有问题就不说了，路上遇见人了，也不好解释。

    什么山贼，什么乱民，那可不是没有的。

    古代社会从一个省前往另外一个省都得半年一年的时间，甚至人都会跑死在路上。

    如今那些古国内部，对于外界的变化都不一定知不知道呢，毕竟，古国降临时至今日，也才过去小半年时间。

    “不过！”

    忽然，顾玄武指着那十五架武装直升机，对方穹说道：“师傅，这些武装直升机可不是普通的武装直升机，自从几个月前各大古国降临之后，国家就开始进入紧急状态，对于这方面自然也有研究，这些武装直升机，名叫全地形螺旋式运输机G-1型，简称G1武装运输机，是专门应对各大古国而研发，虽然时间短，但是研究这方面是很轻松的事情，去掉了大部分武器和直升机自身的敏捷性，从而扩大了内存空间和燃油时常，总的来说，这些G1机型，都是用来跑路运输物资的，内部空间拥有一块宽敞的运输库和容纳十人乘坐的乘坐空间。”

    “在这十五架G1里，有足够师傅你们来回好几趟的燃油和供你们使用的生活物资，油箱本身也是经过改造扩大的，这一次行动，除了专业人士就是一百个特种兵，因此，十五架G1刚刚好，你们完全不用担心燃油不足和其他方面问题。”

    “那就好！”

    方穹闻言微微点头，然后想了想，说道：“务必保持联系，有什么事情我们多沟通！”

    “师傅放心，一路保重！”

    顾玄武郑重的点了点头。

    “走，上飞机！”

    方穹深深的看了顾玄武一眼，然后转头向着众人呼喊了一句，随着方穹开始行动起来，那些人也不敢耽搁，一个个快速向着直升机跑去。

    一百名特种士兵，排成十队，分别登上了十架G1，而其他人员也是各自按照编号登记。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——！

    随着众人登机，十五架G1开始缓缓升空，下方则是顾玄武等军部的人在缓缓的挥手。

    “首长，请确认目的地！”

    在1号G1中，年轻的飞行员转头看向方穹，在方穹的身后则是坐着王震，邓子涵等人。

    “目标......大清紫禁城！”

    “是，首长！此次飞行时长大概十五个小时，请首长耐心等待。”

    .................

    十五架加大型武装直升机快速飞驰在空中，而坐在武装直升机中的众人却感觉很心累。

    他们不是士兵，坐飞机要么是私人飞机，要么是航空客机。

    和那种比起来，无须跑道，全地形降落起升的武装直升机简直太折磨人了。

    “我的天啊，这简直要了半条命。”新闻主持人曹颖忍不住吐槽。

    “呵呵，曹姑娘，你应该多拍摄一些这古代的山河大地。”

    仝世阳指着武装直升机下方的锦绣山河对曹颖笑道。

    “有什么拍的啊！”

    曹颖浑身疲软的说道：“再锦绣的山河，也顶不住看多了，就像是景点一样，看景不如听景，以前还觉得穿越到古代成为大家小姐或者公主什么的肯定是非常美妙的事情，现在想想，真的是折磨啊！”

    “怎么说？”邓子涵闻言眼前一亮，问道。

    很显然，女人，都有共同的兴趣。

    “古代女人没有脑子啊！”

    曹颖有气无力的说道：“古代女人，不准出门，在家听爸爸的，嫁人听老公的，老了听儿子的。这些先不说，古代没公路，骑马累死人，坐轿子也没真皮座椅，热了没空调，冷了没暖气，姨妈来了也没姨妈巾，而且，想游泳完全是奢望，你敢脱了衣服明天就给你侵猪笼，想自由恋爱？更别提了，那个敢乱动心思，打断腿都是轻的。”

    说到这里，曹颖翻了个身，感叹道：“所以说啊，还是现代好，什么都可以干，女人也能工作，就算好吃懒做撒个娇也饿不死，有人权，足够自由，这就是现代，一个敢想敢做的时代。”

    “你这么说，倒也是！”邓子涵若有所思的点了点头。

    她俩却没注意到，几个男人，则是同时忍不住翻了个白眼。

    尽特么对你们女人好了。
------------

第一百八十章：护驾护驾！

    大清皇宫，御书房内。

    康熙皇帝坐在椅子上看向缓缓走来的女人，那女人身穿大红旗装，一路走来，身姿姣好，眸子顾盼生辉，有着似有若无的哀愁，让人忍不住的怜惜。

    只不过，哀愁之后，隐藏着一层常人看不懂的坚强。

    “皇上吉祥！”

    女人缓缓弯腰，行礼道。

    “起来吧！”

    康熙皇帝轻笑着低头看去，一身黑色大褂纹着银龙，内中又隐隐有金色内衬露出，他头顶的玄色朝冠随着他低头也开始微微颤抖了一下。

    “若曦，你在宫里陪伴朕这么多年，朕看着你一天天长大，由当年的拼命十三妹，到现在谨慎细心，亭亭玉立，你知道么？你陪朕的时间，比朕的女儿还多。”

    说到这里，康熙皇帝叹息一声，说道：“朕对你的婚事，左思右想，原本是为你好，如今想来，倒是耽搁你了。”

    若曦闻言忍不住抬头看向这个天下之主，这个历史中的千古圣君，这个时时刻刻都在散发着至高无上气息的男人。

    他，也老了。

    自己来这里多少年了？记不清了。

    回想起一路走来经历的事情，若曦忍不住心中叹息。

    “皇上，奴才愿意服侍皇上一辈子。”

    “哈哈！”

    康熙皇帝闻言站起身，走到若曦身前，笑道：“说什么傻话，怎么可以一辈子不嫁人呢？朕再舍不得，也要舍得。”

    说到这里，康熙皇帝微微思索，然后伸出手指：“你与十四阿哥年龄相当，而且，你们感情也很不错，我相信，他一定不会亏待你的。”

    十四....阿哥？

    若曦心中一沉，思绪瞬间杂乱成了一团。

    她想到了八阿哥，四阿哥，等等等，想到了过去这些年的种种，想到了上一世自己身为一个女白领，想到了自己的穿越，想到了......这些年在御前侍奉。

    终究，感情敌不过权力么？

    都说天家无情，倒也真是无情。

    “若曦，怎么还不回万岁爷的话啊？”站在一边，一直弓着身子的太监总管连忙提点道。

    康熙皇帝自然也察觉到了若曦的变化，他转头看向若曦，眼神凝视，充满了威严和不可置疑。

    眼中凄凉一闪而过，若曦语气有些断断续续的说道：“谢皇上圣恩，奴才...奴才....愿....！”

    说到这里的时候，若曦不知心中想到了什么，或是爱情，亦或者是身为后世人的尊严，她猛的转变口气，说道：“奴才不愿意！”

    说完之后，若曦眼中闪过一丝坚定，缓缓跪下，再次对康熙皇帝说道：“奴才不愿意！”

    “你这是抗旨啊！”太监总管眼中闪过一丝担忧。

    “你就不怕，朕惩罚你么？”康熙皇帝脸色渐渐冷峻下来。

    若曦脸色凄然，她正要开口，而就在这时。

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——！

    遍布整个天空，弥漫整个皇宫的直升机螺旋桨声音响起，轰鸣声不断，让人忍不住头大。

    若曦有些错愕的转头看向窗外，在窗外，十几家武装直升机缓缓降落。

    “怎么可能？”

    若曦失声惊呼道。

    “什么东西？吵的朕甚是耳厌！”

    康熙皇帝眉头紧皱，他快步向着窗口走去，在他身后，太监总管抬脚跟上，两人快步抵达窗口，然后便看到十五架武装直升机已经快要落地。

    “护驾，护驾！！！”

    窗外，一群群的官兵快速举着长枪向武装直升机围了过去。

    1号直升机中，飞行员有些紧张的看着下方清兵，转头快速对方穹说道：“首长，下面都是清兵，我们没办法降落。”

    “不怕死的人还真多啊，王震，喊几声！”

    方穹翻了个白眼，然后转头对王震说道。

    王震闻言嘿嘿一笑，点了点头，伸手从飞行员身侧拿过手持对话器，然后对飞行员说道：“把咱们精心改造的喇叭打开。”

    “是，队长！”

    飞行员点头，听到王震的话，眼中也闪过一丝兴奋。

    其他人看到这一幕，都忍不住有些疑惑，这有什么好兴奋的？

    “方大使，各位，都把耳朵上的耳机捂严实了，我要开始了。”

    深吸一口气，王震起身到直升机门口拉开舱门，然后拍了拍对话器之后，大声喊道：“下面的人都给我滚开，我们是华夏人民共和国签订多元宇宙华夏联盟协议的代表团，你们如果再不让开，我们就动手了。”

    声音如雷鸣，震彻整个皇宫，到了这一刻，方穹等人才算是明白什么叫改造过的喇叭。

    这尼玛，十五架直升机上，本来应该安装炮弹的地方，全都改造成了大喇叭，一架直升机安装了俩，十五架就是三十个。

    还真是立体循环音啊！

    方穹几人都有些懵逼。

    而在下方，数以千计围过来的清兵很显然也听到了王震的声音。

    “神仙下凡了！”

    “这些，肯定是神仙的法宝，快跑！”

    “是雷神，是雷神，只有雷神才能发出这样如雷鸣般的声音。”

    “.......！”

    数千清兵在这一刻全都脸色大变，一个个恨不得爹妈多生两条腿，手中的长枪更是仍在了地上，有些人甚至帽子都跑歪了。

    “华夏人民共和国？这是哪个国家？为何朕未曾听说过？嗯，不对，多元宇宙华夏联盟，似乎，有人曾经递上过奏折。”

    康熙皇帝眉头紧皱，脸色难看的可怕。

    太监总管也是有些懵。

    两人都没有注意到，在御书房中间位置，跪在地上的若曦此时已经是满脸难以置信和不可思议了。

    华夏人民共和国？

    这怎么可能？

    是我听错了？不，我一定是在做梦。

    “方大使，您看，接下来您要不要吼两嗓子？”王震喊完话之后，转头看向方穹，脸上有着难以压制的兴奋。

    能在古代皇帝的皇宫上面咋呼，他还是第一个。

    “我就算了，我可没你那种恶趣味！”

    方穹闻言笑着摇了摇头，他眉头一翘，然后说道：“嗯，这样，也别喊了，放国歌！”

    “放国歌？”

    王震闻言眼前一亮，然后一拍大腿，说道：“这个主意好。”

    说罢，王震便迫不及待的在武装直升机上操控了几下，紧接着，国歌的节奏悠然响起。
------------

第一百八十一章：结盟，或者灭亡！

    “起来.....不愿做奴隶的人民......！”

    随着国歌悠然响起，整个大清皇宫的人全都惊呆了。

    那些认为方穹这些人是神仙的清兵们非常诧异，这神仙怎么说着说着唱起来了？

    康熙皇帝和太监总管站在御书房窗口，也是满脸的茫然。

    而跪在御书房中间的若曦，这一刻泪流满面，她伸出双手抓住脑袋，一边摇着脑袋一边自语道：“不不不，这一定是做梦，一定是幻觉，这怎么可能，这不可能，为什么？人说临死前会想起过去的种种，难道我快要死了？”

    “可是，很疼，这不是做梦！”若曦掐了自己一把。

    “把我们的血肉...组成我们新的长城.....”

    国歌的旋律和声音依然响彻在大清皇宫上方，而这一刻，相信自己不是做梦的若曦终于渐渐忍不住了，她双手支撑着地面，泪水止不住的滑落，滴在地面的红毯上。

    “......每个人被迫着发出最后的吼声。”

    国歌依旧，而这一刻的若曦，已经抬起了头，看向窗外的直升机，跟着唱了起来，她的嗓音本柔美，但是这一刻却格外的嘹亮。

    “马尔泰若曦，你是不是疯了？”康熙皇帝被若曦吓了一跳，转身吼道。

    然而，让他没有想到的是，若曦根本没有搭理他，若曦缓缓的站起身，眼中充满了光彩。

    这一刻，她如万千革命先烈附体。

    “起来！起来！起来！！！！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！前进！前进、进！”

    一边唱，一边前进，随着最后的声音落下，若曦已经站在了窗口，康熙和太监的身边，她缓缓举起手，流着眼泪向窗外直升飞机敬礼。

    太监总管和康熙皇帝则是满脸惊恐的看着这一幕。

    这个若曦，怎么敢站起来？谁给她的胆子？

    她这是发什么疯？

    难道，被外面那被人称之为神仙的人下了咒法？

    ............

    “礼毕！”

    随着王震一声大吼，直升机内，众人缓缓放下举起的右手。

    不但是方穹，邓子涵，仝世阳等人，甚至是其他直升机中的科研人员，专业人士，特种士兵，甚至是十五架直升机中的飞行员。

    看着这一幕，方穹眼中忍不住闪过一丝欣赏。

    国歌严肃而又神圣，奏响国歌可以，但是，就算身在他国，也应该严肃对待，在场的所有人，包括架势直升机的飞行员都能调控成自动模式然后加入国歌敬礼行列中，这让方穹不得不欣慰。

    国歌是一个国家的象征，凝聚着人民的民族情感。

    国有国格，人有人格。

    任何不尊重国歌的，实质就是不尊重国家、不尊重民族，也是不尊重自己。

    “队长，下面的人散去了。”

    这时，快速回到驾驶位上坐好的飞行员转头说道。

    王震闻言转头看向方穹，方穹见此则是微微点头，说道：“降落吧！”

    “是！”

    飞行员回应了一声，然后在轰鸣声中，十五架直升机缓缓降落，直到落在地面后，这才慢慢的关闭了螺旋桨。

    “走吧，见识见识传说中的康熙大帝！”

    随着直升机缓缓停下，方穹轻笑一声，抬起脚向着直升机下走去。

    不过片刻，十五架直升机上的人全部集合完毕，方穹站在众人面前，看着满脸疲惫的众多专家和科研人员，他转头对王震说道：“安排你的人，两名士兵负责一个，务必要保证这一路上他们的安全。”

    “嗯？”

    王震闻言脸色一变，他有些担忧的看向方穹，说道：“方大使，根据顾将军的命令，我们第一优先保护对象是您。”

    “我？”

    方穹闻言轻笑，伸出脚，狠狠的往地上一塌。

    轰隆隆！

    一声震响，地上由石板铺设的地面被方穹一脚洞穿，裂纹密密麻麻的遍及周围几米。

    站在裂纹上的众人甚至感觉到脚下有酥麻感传来。

    看着这一幕，别说那些专家和科研人员，就算是王震都震惊了。

    “现在，还说保护我么？”方穹斜视王震，饶有兴致的问道。

    “我明白了！”

    到了这个时候，王震还能说什么？苦笑一声，转头向着几个特种兵副队长走去。

    很快，现场一百名特种士兵，快速分配完毕，他们两人为一队，保护着一位专家或者科研人员或者学者。

    众人忍不住感激的看了方穹一眼，然后静静的等待着方穹的命令。

    “围住他们！！！”

    忽然，一群身穿皮甲的精兵快步冲了过来，在前面的几人甚至骑着马，他们手持钢刀，大概有数百人左右，很快便将众人围在中间，然后数百人全都面色凝重的看着方穹等人。

    “果然还是朕的八旗子弟对朕忠心耿耿而又威猛无敌！”

    一个厚重的声音响起，充满威严，在数百精兵的身后，这一刻，不但方穹这些现代人，连那些精兵都忍不住转头看了过去。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “......！”

    刚刚还脸色凝重围着方穹等人的精兵们在这一刻全都跪在了地上。

    额？

    方穹等人有些懵。

    你们见了皇帝就全都跪下了，难道就不担心我们趁着这个机会干掉你们的万岁爷？

    “平身！”康熙皇帝开口说道。

    “谢皇上！”

    数百人再次齐呼，然后站起身，甚至有精兵顺手捡起刚刚仍在地上的钢刀。

    如此一幕，让方穹等人彻底无言。

    “你们是何人？见到皇上为何不跪？”数百精兵中领头之人怒视方穹等人，然后又伸手指向十五架直升飞机，说道：“那些东西，又是何物？”

    “退下！”

    方穹等人还未说话，康熙就脸色微变，一声冷哼，让那精兵头领让开围着的路。

    脚下迈步，康熙皇帝走到方穹等人面前，康熙脸色有些阴晴不定，片刻后，他开口说道：“诸位来自于华国？朕之前也曾得到边境传来的奏折，说有一国同为华夏，欲求与我大清结盟，说的可是你们？”

    “说的的确是我们！”

    方穹闻言站出来，似笑非笑的看着康熙皇帝，伸出手，在众多清兵和臣子不可思议的眼神中，重重的在康熙的肩膀上拍了拍。

    “但是，康麻子，我要强调一件事，在我们看来，你们清国弱小的可怜，甚至臣服我们我们都不想要，我们过来，不是求着和你们结盟，而是过来通知你一声，结盟，或者灭亡，你选一个！”

    （求票求票，顺便推荐老书《重生归来唯我魔尊》近270万字，今天完本，可以直接看到结局哦！）
------------

第一百八十二章：把老子的意大利炮拿来！

    好疼！

    康熙皇帝感受着方穹狠狠的拍在他肩膀上的手掌，顿时忍不住嘴角抽搐了起来。

    想开口，想呲牙咧嘴，但是，碍于大清国的颜面，碍于身为皇帝的颜面，他又不得不装出一副无所谓的样子。

    那样子，说无所谓，但是都疼的眼泪都快流下来了，怎么看都让人感觉尴尬。

    “放肆！！！”

    这一刻，先不说方穹刚刚说了些什么，单单是方穹的动作就引起了周围那些太监和清兵将领们的脸色大变。

    特别是康熙皇帝那表情，满头冷汗，胡须微微颤抖着。

    明显是在强忍着。

    到了这个时候，他们若是在不表示些什么，怕是等此事过后，康熙能弄死他们。

    清兵将领中，领头之人噌的一声拔出手中钢刀，他脸色很难看，刀指着方穹，眼神凌厉的吼道：“放下你的手！”

    然而，没人理他，这一刻方穹和康熙皇帝都没动，康熙皇帝是疼的不敢开口，惟恐被人看到丑态，而方穹则是笑咪咪的看向王震。

    “闭嘴！！！”

    王震接收到了方穹的眼神示意，微微点头，不动声色的上去，猛的开口，声音如雷，吓得周围太监都忍不住倒退了两步。

    而那些清兵则是一个个紧张的握紧了手中的刀。

    那个被王震吼了的清兵将领握着刀的手忍不住微微颤抖着，他在这一刻，可以说是紧张到了极点。

    这些人到底是什么人？

    为什么一个个做事完全没有丝毫章法和套路可寻？

    说是来行刺的，又不像，毕竟除了眼前这个年轻人重重的拍了万岁爷几下，也没做什么太过的事情啊。

    可要说真是来结盟的，这自古以来，也没有这么结盟的吧？

    “你们到底想干什么？放开皇上！！”

    清兵将领忍不住开口，从方穹等人到来，到如今，这区区几分钟的时间，他的心脏可谓是如同坐了过山车一般，心惊肉跳，完全停不下来。

    “我们想干什么，需要向你一个小小的武将说么？”

    王震不屑冷笑，然后一招手，喊来一名特种兵，转头说道：“去，将老子的意大利炮拿来，今天就让这些古人见识见识科技武器的威力！”

    “是，队长！”

    特种兵闻言眼中闪过一丝兴奋，快步向着直升机跑去。

    意大利炮？

    现场方穹等人都忍不住露出期待的表情，唯独康熙皇帝等人有些迷茫，这个时代的清朝，虽然也有少量的枪炮，但是那些东西终究不如晚清的时候普遍。

    在这个时代的人看来，不过是奇淫巧技占据大头罢了。

    虽然康熙早年也经历不少战争，知道火炮在战场上的威力，为此也非常重视火炮。

    但是，火炮不应该是一群士兵推着走，炮管比腰粗的那种东西么？

    派一个人过去，推得动么？

    正想着，那奔跑而去的士兵跑了回来，在他肩膀上，扛着肩抗式火箭炮，那火炮刷着绿漆，隐隐能看出几分狰狞之色。

    “队长！”

    特种兵将肩抗式火箭炮抵给了王震，王震微微点头，迷醉的**着炮身，然后干脆利索的抗在了肩膀上，操控了几下之后看向方穹。

    “方大使，你说射哪里，我就射哪里！”

    说着，王震不怀好意的看了看那几个清兵将领。

    方穹见此忍不住翻了个白眼，这么近的距离，你还不得把我们自己人也给一锅端了？

    “那个宫殿没人？”方穹再次拍了拍康熙的肩膀。

    康熙疼的胡须颤抖，对于方穹的问题他也有些懵，忽然问这个干什么？心中有些不解的他转头看向太监总管。

    太监总管看到康熙询问的神色，连忙指着广场尽头的一座大殿说道：“万岁爷，现在不是上朝的时间，太和殿是没人的，这个时间段，......！”

    太监总管话还没说完，王震就满脸兴奋的转头，蹲下，姿势一摆，瞬间开炮。

    轰——！！！

    烟气滚滚，一枚携带着火光和浓烟的炮弹嗖的一声飞了出去。

    在火箭炮后方的众人齐齐闪开几步，以免被后方喷出的烟气所弥漫到。

    “咳咳——！！”

    一群清兵不明所以，被呛了个够呛，康熙和太监总管则是愕然的看着这一幕。

    轰隆隆——！！！

    这些事情全都发生在一瞬间，在清兵和康熙皇帝等人还未反应过来之时，那广场尽头的太和殿轰然爆发出强烈的爆炸声，紧接着，火光弥漫，整个太和殿在爆炸中倒塌。

    “什么？”

    “不可能！！！”

    “我的天啊！！！”

    现场清兵都忍不住震惊的看着这一幕，他们转头看向王震等人的时候，眼中已经布满了惊恐。

    手中钢刀掉落在了地上，那清兵将领额头之上密密麻麻的都是冷汗，他看向王震的眼神比看魔鬼还恐惧。

    “朕......朕祖传的太和殿......就这么塌了？”

    康熙皇帝茫然的看着这一幕，还没回过神来。

    而在康熙皇帝身边的太监总管这个时候已经吓得两眼一翻，整个人昏迷了过去。

    完了！

    为什么要嘴贱。

    为什么要说太和殿没人。

    人命才值几个钱？

    十万大军也不如一个太和殿啊！

    太和殿，就是民间俗称的金銮殿，皇帝上朝的地方。

    随着大清迁都京城，整个大清的至高权力中心就是太和殿。

    太监总管知道，自己彻底完蛋了。

    ..............

    御书房门前，康熙皇帝陪着笑伸手邀请方穹等人，说道：“诸位上国来使，实在抱歉，太和殿塌了，只能暂时在此议事了。”

    太和殿塌了？

    方穹和其它几人对视一眼，都忍不住心中愕然。

    这种话也能说出来？

    这个康熙皇帝，倒也不愧是能在史书上被称之为千古圣君的人，这种气也能咽的下去，着实令人佩服。

    王震更是满脸的尴尬，略带抱歉的说道：“康熙皇帝，实在抱歉啊，我是个粗人，是真的不知道太和殿就是你们上朝的地方，我以为就是叫金銮殿呢，都怪那个太监，要不是他瞎指，我怎么可能会轰你们太和殿呢。”

    康熙闻言心中如同再一次被插了一刀一般疼，而在康熙皇帝身后，脸色惨白的太监总管闻言两眼一翻，又晕了过去。
------------

第一百八十三章：你回家了！

    “万岁爷，大总管又昏过去了。”

    康熙身后，那脸色也是惨白的清兵将领看到这一幕，连忙开口提醒。

    康熙皇帝闻言脸黑，回头看向倒在地上翻着白眼的太监总管，眼中闪过一丝无可奈何。

    “抬下去！”

    “是，末将遵令！”

    清兵将领闻言眼中闪过一丝喜意，一挥手，带着几个人迅速扛起太监总管就往外跑去。

    “诸位上国来使见笑了，手底下人没见过世面。”

    康熙看着那些清兵狂奔而去的身影，忍不住眼中闪过一丝凄凉。

    “没事没事，理解理解！”方穹连忙摆手。

    “是啊，多大点事啊，不就是手下人害怕跑了么。”

    “康熙皇帝，您可是皇帝，怎么能跟手底下的人一般见识呢。”

    “这种小事，不在意的，我们理解，哈哈哈！”

    随着方穹开口，后面的王震，邓子涵，曹颖，叶凌，仝世阳几人也忍不住了，一个个开口安慰康熙皇帝，但是眼中的笑意和那浮夸的话语却是让人看着都忍不住忍俊不禁。

    特别是王震那个混蛋，直接就当场忍不住笑出声来。

    康熙皇帝脸色漆黑，心中有火却不敢发出来，经历了之前王震一炮轰塌太和殿后，他已经是对方穹等人和他们背后的国家有一定的猜测。

    大清，或许真的有些坐井观天了。

    康熙皇帝忍不住心中叹息。

    “嗯？马尔泰若曦，你怎么还在这里？上国使者来此，你一个小小的御前侍奉，怎敢站在这里？滚下去，自己去领罚五十大板！”

    康熙皇帝走进御书房，看到若曦之后顿时忍不住眉头皱起。

    特别是想到刚刚方穹和王震等人的嘲笑被手下女官看在眼里，他的眼神之中就忍不住闪烁起了杀意，若非马尔泰若曦侍奉他不少年，而且父亲还是边境大员，此时他怕是已经忍不住要杀人了。

    可就算如此，康熙的脸色也难看到了极点，死死的盯着若曦，那种眼神，比之虎狼还要狠戾。

    看着康熙皇帝如此模样，刚刚走进御书房的王震等人都忍不住眉头微皱。

    来自于新时代的他们，又哪里见识这种场面。

    人家也没做错什么，你就要打要杀的，让人滚下去就不说了，还要领罚五十大板？

    对于眼前这个面容清秀，身子骨柔弱的女人来说，五十大板岂不是要了人命？

    “马尔泰若曦？”

    现场，反倒是方穹闻言忍不住一愣，随之想到了前世看过的一部电视剧。

    还真是巧啊！

    方穹抬头看向若曦，只见，此时那女人已经激动的说不出话来，她死死的盯着方穹几人，看着几人身上穿的衣服，浑身微微颤抖着。

    “你们......可是来自于华国？”若曦开口，她激动的难以自已，深吸一口气，看向明显是领头人的方穹，又问道：“这里是大清国，你们....是怎么过来的？难道我们国家已经研发出了穿梭时空的机器？”

    华国？我们国家？穿梭时空？

    康熙皇帝懵逼了。

    与此同时，有些懵的还有王震叶凌几人，王震眸子之中闪过一丝精光，盯着马尔泰若曦说道：“什么意思？你也是华国人？你是什么时候过来的？国家严令禁止进入古国边境，你这不但跑进了清国，还做了御前侍奉？”

    一连串问题直接问的若曦有些茫然起来。

    什么严令禁止进入古国边境？我是怎么过来的？我是被车撞了之后又被电击，直接穿越的啊。

    很显然，王震将她当成了古国降临后的偷渡者之一。

    “好了好了，王震，你就别逗她了！”

    方穹这时拍了拍王震的肩膀，笑了笑，然后很认真的对马尔泰若曦说道：“你叫张晓是吧？你好，我们是时空管理局驻华国分局21世纪管理处成员，因为你违反没有审批不得私自穿越的条例，现在我们需要将你抓起来，送进时空监狱，也就是一亿年前的白垩纪时代，如果你能在那个时代也活的如现在这么潇洒，那你就可以刑满释放了。”

    什么？

    马尔泰若曦吓了一跳，满脸惊恐的看着方穹。

    虽然她也有些不信方穹的话，但是，一群现代人出现在自己面前，方穹还知道她前世的名字，这不得不让她相信。

    一亿年前？

    那个全都是恐龙的时代？

    老娘去了之后，连唯一指着吃饭的脸都没有了用处，你还想我活的如现在这么潇洒？

    想到这里，马尔泰若曦顿时感觉，嫁给十四阿哥好像也挺好了，那厮虽然自己不喜欢，但是喜欢也不能当饭吃啊。

    “我...冤枉啊！！！我不是私自穿越的，我是意外穿越，我是被车撞了又被电击，所以才会穿越的！！！”

    扑腾一声，马尔泰若曦直接跪在了地上，之前皇帝都未曾让她流泪，可在方穹的一句话之下，她再也忍不住心中的委屈了。

    额？

    这一次，反倒是方穹忍不住蛋疼了。

    只是开个玩笑罢了，这个女人还当真了，难道机智聪明的现代人穿越回了古代，都会变成呆萌蠢蠢的古人么？

    “起来吧，开个玩笑而已！”

    方穹伸手将马尔泰若曦扶起，然后想了想，说道：“现在各大古国融入地球，不但是清朝，还有楚汉，三国，大唐，未来还有更多，孩子，我只能说，你回家了，欢迎回家！”

    “我回家了？”马尔泰若曦这一刻显得有些茫然。

    “对，你回家了，你可以继续留在清国，过你现在的好日子，也可以回国，去见见你之前的家人朋友，总之，你自由了，身为华夏人民共和国的公民，无人可以在未经国家同意的情况下限制你的人身自由，也无人可以未经你的同意迫害于你，国家，是你忠实而不变的靠山！”

    说道这里，方穹转头看向康熙皇帝，又说道：“康麻子，不要怀疑我华国的决心和实力！”

    “大使放心，有朕在位一日，绝无人敢欺负若曦，朕可是一直把她当亲生女儿看待的。”康熙闻言陪笑道。

    噫——！

    之前还要打人五十大板，现在就成了亲生女儿看待？

    你怕是要活活打死自己女儿吧？

    王震等人各自转头嘘声四起，让康熙忍不住老脸发红，让方穹忍不住翻了个白眼。

    你们这群混蛋，这是嘲笑皇帝还带上瘾的么？

    咱们是来结盟的啊！

    为毛我感觉你们时时刻刻都想挑起战争？
------------

第一百八十四章：我要俩阿哥！

    当晚，乾清宫。

    方穹，王震等人收拾好了基本生活物质后开始吃饭。

    饭菜全都是从直升机上带来的，他们如今身在古国，自然是不敢轻易吃那些古人的饭菜。

    远的不说，单单是如今的方穹，虽然可以中毒之后催动血气来排出体外，但是，王震等人却不行，不怕一万就怕万一，万一康麻子那货暗地里恼羞成怒给众人下毒，那还真是没办法的事情。

    “方哥，你说，那康麻子虽然今天当着咱们的面签订了多元宇宙华夏联盟盟约，可他为何不愿意与我们多谈其他合作？”王震一边扒拉着盒饭，一边开口问道。

    “这种事情还用得着问方哥？”曹颖也跟着套近乎，翻了个白眼说道：“康麻子不知道咱们的合作对他是否有益，当然得去先研究研究。”

    “没错！”

    拎着一根鸡腿，满脸嫌弃表情的仝世阳点头，说道：“那康麻子确实不简单，是个人物，王队长把人上朝的大殿都给轰了，也没见他露出生气的表情，那老小子心里不定怎么恨咱们呢。”

    “上朝的大殿？”

    这时，抱着一本历史书正在研读的邓子涵摇了摇头，道：“你们想多了，根据历史记载，这个时期的康熙上朝一般都是在乾清宫的，乾清宫既是他居住的地方，也是他上朝的地方，那太和殿充其量不过是在登基，退位，祭祖，每年过年过节的时候才会动用。”

    “啥？乾清宫？那岂不是咱们这里？咱们占了康麻子睡觉的地方，那他晚上还能找到地方睡觉么？”

    王震愕然道。

    “三宫六院，身为皇帝还能找不到个睡觉的地方？”叶凌轻笑。

    “不错！”

    吃下最后一口盒饭的方穹微微点头，说道：“那老小子还能找不到个睡觉的地方？再说了，经过王震你今天一搞，他要是还能睡得着觉那可就真的邪门了，现在八成是在和大臣在审讯那个马尔泰若曦。”

    “就是方哥你今天说是穿越者的那个女人？”

    王震闻言来了兴趣，其他人闻言，也都看向方穹。

    方穹看到这一幕，忍不住摇头一笑，说道：“有些事情，你们早晚会知道的，现在急什么？他们去审讯那马尔泰若曦也好，有了她帮我们宣传华国的实力，比咱们自己说还要可信得多。”

    说到这里，方穹看向王震：“你去安排一下，叫些兄弟去守着点直升机，万一被那群土包子暗地里给糟蹋了，到时候咱们想回去也难。”

    “好，方哥放心吧，我去安排！”

    ............

    皇宫御书房中，康熙皇帝脸色难看的坐在主坐上，在康熙面前，十几个大臣也是脸色凝重。

    御书房中气氛很是紧张，站在墙角里的太监总管脸色煞白，他不知道接下来万岁爷会不会治他得罪。

    唯有一人脸色轻松愉悦，那就是端着茶水慢慢品着，坐在椅子上，身边还放着几碟点心瓜果的马尔泰若曦。

    若曦看着众多大臣的脸色，看着康熙皇帝阴沉的表情，简直可以说差点笑出声好么？

    妈卖批的，老娘这也算是一朝翻身了。

    有我大华国在，普天之下，区区一个清朝，谁敢惹我？

    哼！

    “万岁爷，阿哥们来了！”忽然，一个小太监快步走进御书房，跪在地上对康熙皇帝说道。

    康熙闻言点了点头，深吸一口气，一招手，让站在门外的阿哥们进来。

    “儿臣胤礽，参加皇阿玛！”

    “儿臣胤禔，参加皇阿玛！”

    “儿臣胤祉，参加皇阿玛！”

    “儿臣胤禛，参加皇阿玛！”

    “......”

    众多阿哥齐齐跪在地上，待到康熙挥手示意之后，他们这才算是站了起来，然后悄然走到众位大臣的身边，低声询问了起来。

    唯有四阿哥胤禛，也就是未来的雍正皇帝，表情有些微妙的看向坐在那里大吃大喝的马尔泰若曦。

    什么情况？

    其他阿哥显然也注意到了这一幕。

    如今各个大臣都在站着，他们这些阿哥都在站着，就连康熙皇帝这个时候都站起身来，怎么这个女官，如此......嚣张？

    “若曦，还愣着干什么，还不赶紧过来！”四阿哥胤禛快速向着若曦使了几个眼色。

    然而，并没有卵用。

    马尔泰若曦依然我行我素，喝完了茶水，就开始品尝糕点，那一脸享受的表情，好似是再说，看我屌不屌？

    “好了若曦！”

    这时，康熙皇帝忍不住了，他拉了一张椅子，坐在了若曦的面前，在众阿哥有些难以置信的眼神中，康熙皇帝低声下气的说道：“你就别生朕的气了，怪我，是我不该强迫你，这样，朕给你个许诺，朕这些阿哥里，你喜欢谁，尽管挑，怎么样？”

    “我要俩行不行？”

    若曦闻言笑眯眯的问道。

    众阿哥又是被吓了一跳，这女人怕是疯了吧，敢和皇帝这么说话？

    自古以来，只有阿哥们挑选妃子的余地，什么时候女人还能随便挑选阿哥了？还不止一个？

    让众阿哥想不到的是，康熙竟然没有生气，众多大臣也没有说话，康熙叹了口气，说道：“行，朕给你！”

    “噗——！”

    刚刚端起茶水的若曦忍不住喷了，她是真的没有想到康熙会答应下来的。

    这怎么可能？

    若曦也有些惊到了，心中也不敢再去戏耍这个历史有名的皇帝。

    “万岁爷有什么想问我的，便开口吧，我一定知无不言。”若曦想了想，说道。

    康熙闻言眼中闪过一丝喜意，他开口问道：“若曦，你告诉朕，今天他们用的那个轰塌了朕祖传太和殿的东西，是什么？”

    祖传？

    若曦闻言忍不住额头黑线。

    这些清帝都是如此蛮不讲理的么？明明这紫禁城是人家大明的皇宫，你们霸占了之后，到你才两代人，这就成了祖传？

    心中无语，不过若曦还真是无法反驳，毕竟，天下被人家打下来了，那还真就成了人家祖传的。

    “那个，我只知道是肩抗式火箭炮，具体是什么型号就不知道了，我是个女人，对那些东西没有研究过。”

    想了想，若曦开口说道。

    “那华国，又是什么存在？他们还有没有比那肩抗式火箭炮更厉害的武器？”康熙闻言继续问道。

    说到这个问题，那些大臣们也都紧紧的盯向若曦。

    若曦的话，将是他们定位华国的基本，绝不能忽视。
------------

第一百八十五章：绝望的大清！

    看着康熙皇帝和那些大臣紧盯着自己的眼神，若曦忍不住摇头一叹。

    她自然知道这些人在想什么，可是，单单的想，已经没有丝毫用处了，真正的华国，是他们仰望都无法做到的。

    现代发达到了什么地步，身为21世纪穿越的若曦自然比谁都清楚。

    华国和清国，完全不在一个登记上。

    当华国拥有了核弹的那一日，就已经站在了这个星球的至高点，其他的还可以慢慢发展，但是有核和无核完全是两个概念。

    而除此之外，华国本身也不是清国可以招惹的，新时代的国家，岂是这些落后古代国家能够碰触的？

    如果康熙真有攻打华国的心思，那若曦只能感叹，说以卵击石都是高看了康熙。

    想到这里，若曦抬头看了看四阿哥等人，眼中闪过一丝不忍。

    终究是穿越过来那么多年了，总不能眼睁睁的看着他们自取灭亡吧？

    “万岁爷，关于华国，我甚至都不知道该如何给你们讲述。”

    若曦苦笑一声，想了想，说道：“先从人口开始吧，万岁爷，如今大清有多少人？”

    康熙闻言一愣，然后想了想说道：“按照上次的统计，大概人口在三千万左右，怎么？难道华国的人口比我们多？这个应该不是问题，我准备推行摊丁入亩，永不加赋......！”

    “万岁爷您别说了！”

    若曦无奈，叹了口气，说道：“华国在我离开前的时候，人口统计是十三亿多。”

    “十...十三....亿？”康熙脸色煞白，艰难的重复了一遍这个数字。

    周围，那些大臣和阿哥们也都呆住了，十三亿，这是个难以想象的数字，可以说，堆都能堆垮几十个清国。

    “这还只是人口！”

    若曦有些麻木的说道：“据我所知，大清这些年虽然确实是盛世，但是还没有抵达到谁都能吃饱的程度，而华国做过统计，每年浪费的粮食够整个大清吃十年。”

    够大清吃十年？

    浪费的粮食？

    众人都震惊了，康熙皇帝更是忍不住勃然站起，有些难以置信，又有些许愤怒。

    “浪费的粮食够大清吃十年？他们为什么要浪费粮食？粮食是个好东西啊，灾荒年间，那可是救命的东西。”

    “他们有钱......！”

    若曦感觉自己实在是没办法和这些古人交流了。

    他们的眼界，太低了。

    之前，若曦还觉得这些男人又是皇帝，又是柱国大臣，又是皇子阿哥，一个个定然是出彩至极，能在历史上留下名字，各个都是世间难寻的好男儿。

    可是，到了这一刻，若曦才发现自己之前是多么的幼稚。

    这些人，也是凡人。

    当华国，自己的故乡出现在他们面前的时候，他们表现的甚至连自己都不如。

    “万岁爷，我知道你们在想什么，这么跟你们说吧，没用的，大清对上华国，连让华国认真对待的能力都没有。不要觉得大清是一个帝国，说实话，整个大清未必能打得过华国的一个小城市，有的小城市本身就有一定的武装和当地民间派出所，他们都是有枪的。”

    “枪？火枪么？我们也有！”有个大臣忍不住心中不服气。

    若曦闻言看傻子一样看向那大臣，然后问道：“你们是什么枪？打一枪然后安装一次铅弹？别开玩笑了，据我所知，华国有重武器可以在一分钟的时间里射出一万发子弹，一分钟是多久？一刻钟的十五分之一。”

    说到这里，看着众人难以置信的表情，若曦站起身，深吸一口气，说道：“这还是最基本的，还有更强的，炮弹，装甲车，坦克，轰炸机，航母，甚至是.....核弹！”

    “仔细说一说！”康熙皇帝袖子下握紧了拳头。

    怎么会...如此强大？

    “炮弹就不说了，什么导弹之类的我也不懂，我只知道，华国不用动用军队，一枚导弹就能轰到京城里来，有些导弹，就算是近程的，射程也有几千里远，远程的甚至几万里远！”

    “装甲车是纯钢的外壳，你们根本打不透，只能挨打。”

    “坦克更是如此，你们的火药太低级了，根本对坦克造不成伤害，而坦克随时都能轰炸炮弹！”

    “轰炸机.....在天上飞的，还能随时炮弹轰炸。”

    “航母，那种东西就不用说了，一艘航母足以打下整个清国了。”

    “核弹......！”

    说到这里，连若曦自己都有些害怕了，她转头看向康熙皇帝，认真的说道：“千万不要挑衅华国，核弹是真的可以洗地的，一枚核弹，轻易可以将整个京城从这片大地上抹除。”

    “这怎么可能！！！”

    众多大臣再也忍不住了，就连康熙也是满脸的不信。

    别的还好说，核弹这东西，对他们来说，根本无法想象。

    而就是在这时，忽然，一个小太监满脸惊慌的抱着一台笔记本电脑冲进御书房。

    “万岁爷，万岁爷，那些人，让我把这个交给您！”

    “这是什么东西？”康熙皇帝看着那笔记本，一时之间有些不敢接。

    “笔记本电脑？”

    反倒是若曦忍不住眼前一亮，然后接过笔记本，打开之后，显示出了其中的画面。

    画面中，有几个视频文件摆在桌面上，一个是非洲大陆阿拉伯古国绝密视频，一个是核弹爆破演示视频。

    就是这个东西！

    若曦眼前一亮，然后点开了核弹爆破演示视频，随着开局的介绍之后，随之，核弹测试开始，庞大的导弹携带着核弹头冲霄而起。

    轰隆隆——！！！

    无尽的极光后，一朵蘑菇云出现在天际，整个天际都被染红，蘑菇云犹如火红色的巨柱擎天而起。

    而冲击波，在随后波及向四周，建筑物倒塌，山脉崩裂，森林消失，冲击波范围内，一切生物全都化为了灰烬。

    震撼，震惊，甚至是难以置信。

    视频的进度很快，核弹消失，大地荒芜，一望无际。

    一个堪称是恐怖的弹坑存在在视频中，让在场的众多大臣和阿哥，都感受到了核弹的真实威力。

    康熙皇帝本人更是茫然的坐在了椅子上，一时间，整个御书房都安静了下来。
------------

第一百八十六章：皇上英明！

    “若曦，你教教朕，朕到底应该如何对待那些来自于华国的使者？”

    康熙皇帝茫然了片刻之后，他猛的回过神来，转头看向若曦，伸手抓住了若曦的肩膀，有些失态的问道。

    “这......！”

    若曦见到康熙皇帝如此表情，忍不住想到这些年跟在康熙皇帝身边，康熙皇帝也未曾亏待过她，想了想，她问道：“万岁爷，我还不知道他们来这里到底是为了什么？”

    “为了合作！”

    康熙闻言毫不犹豫的说道：“按照他们所说，华国建立了一个多元宇宙华夏联盟，但凡是华夏系国家，尽皆可以加入其中，而合作的方向则是我清国内的一些矿产资源和商业资源，他们所求甚多，多到朕都一时无法决定......！”

    “等等！”

    在康熙皇帝还在叙说的时候，若曦忽然苦笑着打断了他的话，问道：“满清算是华夏系么？”

    嗯？

    听到若曦的话，康熙皇帝和在场的大臣们顿时都愣住了，就连那些阿哥也都懵了。

    满清算是华夏系么？

    说算，那是不可能的，因为这片江山完全是从汉人手中夺过来的，虽然如今坐拥天下，可满族依然是社会阶层中的贵族。

    说不算，又不能说完全不对，毕竟，华夏系并非是华夏民族，华夏系包含的就多了，比如文化，如今的满人在很多地方都和汉人相差不大了。

    “万岁爷，说实话，你们可能还不知道华国到底是怎样的一个国家。”

    若曦摇了摇头，说道：“按照历史发展，华国就是三百年后的华夏大地，你们一直以为华国是突然出现的国家，并非是这样，是清国突然出现在了三百年后的华夏大地。”

    “三百年后？”

    “这怎么可能？”

    众人闻言皆是露出匪夷所思的表情。

    而若曦点了点头，语气很确定的说道：“没错，你们或许很难相信，但是，确实是这个样子，在未来，清国灭亡了，因为闭关锁国，因为不思进取，等等等，太多的原因，而在灭亡前，清末是整个华夏历史最屈辱的一段岁月，因此，华国人对大清大多数是不存在什么好感的，所以万岁爷，有些事情您还是要考虑清楚的。”

    说到这里，看着众人依然是难以置信的表情，若曦开始详细的叙说大清未来的历史。

    她每每说出一些大事件，直接就能影响到在场人的情绪。

    比如，当她说到康熙死后，四阿哥胤禛登基，称雍正皇帝的时候，不但是诸多大臣和阿哥，就连康熙皇帝都愕然的看向四阿哥胤禛。

    历史就是这么奇妙，有些根本难以想象的事情，却总是会直接发生。

    随后，从盛世到没落，从强大到衰弱，从盛世大清到末代皇帝，一直叙说到了21世纪。

    听着若曦的话语，听着这浩瀚历史的画卷，在场众人都忍不住为之震撼。

    “我大清.....竟然是亡了！”康熙皇帝忍不住呢喃自语。

    “没想到，未来，又是我汉人夺得了天下！”有汉臣忍不住激动的情绪脱口而出。

    众人闻言愕然转头看去，看的那大臣脸色煞白。

    “谁？谁冒充老臣的声音瞎喊？”那大臣在众人的注视下脑袋一懵，满口胡言道。

    “爱卿不必惊慌，无人说话，定然是爱卿你听错了！”

    康熙皇帝无奈的摆了摆手。

    “是啊，没人说话！”

    “定然是您老人家听错了。”

    那大臣假装不是他说的，而康熙皇帝和众多阿哥满臣则是也装作没有听到。

    按照康熙皇帝的做法，在过去，遇见这种大臣是绝对宁杀错不放过的，可是，如今，他却有些不敢了。

    对，就是不敢！

    没办法，汉人太牛逼了，连核弹那种神器都有，如今的大清国，连反抗的能力都没有，若是现在杀汉臣，因此被华国使者惦记上，那大清说不定就真完了。

    “......！”

    看着康熙皇帝和那些满臣，甚至是阿哥们的反应，这一刻，不但是那大臣懵了，就连若曦都有些迷了。

    这还是那群拽的二五八万的满清权贵么？

    “若曦，你告诉朕，难道真的没有补救的方法了么？”

    康熙皇帝有些焦急，他一把年纪了，遇上这种千古未闻的事情，说实话，能保持到如今这个状态，已经算是不错了。

    “是啊，若曦，此事事关我大清基业，你可千万不能隐瞒啊！”四阿哥胤禛也站了出来。

    “我也没办法啊！”

    若曦无奈，说道：“这都是你们自己造的孽，说实话，多元宇宙华夏联盟能够让你们签订盟约，已经是出乎了我的预料，怕也是因为清国绝大多数都是汉人的原因。”

    “这和朕没有关系！”

    康熙皇帝一拍大腿，有些无奈又气愤的说道：“谁知道后世子孙如此窝囊？这与朕这个时代是没有丝毫关系的！”

    说到这里，康熙皇帝不知道想到了什么，忽然眼前一亮，说道：“对了，朕记得，几千年来汉人都认同“夷狄近于中国则中国之”的传统，不看血统，只看文化。如果一个人有华夏族的血统，但抛弃了自己的文化，就否定他是华夏族，一个其他民族如果抛弃原有的文化而全盘接受华夏族文化，就认为他是华夏族。这么算来，我们满人也是华夏族啊！”

    “对对对，就是这个道理，万岁爷英明，万岁爷英明啊！”

    “皇上大才，臣等远不及矣！”

    “皇阿玛英明！”

    “.........！”

    随着康熙开口，众人先是一愣，紧随其后，那些满臣和阿哥们便开始吹捧起来康熙，康熙闻言更是摸着胡须大笑起来。

    这......把自家的民族体系硬是融合进华夏系里，值得骄傲么？

    看着这一幕，若曦和那汉臣忍不住对视了一眼，都看到了对方眼中的愕然。

    可这一刻，虽说是不能理解这些满清权贵的想法，但是，看着他们笑的这么开心，心中还是忍不住有些暗爽呢。

    “传朕旨意，华国上使待在大清一日，无论何人，尽皆需以大礼敬之，能跪着绝不准站着，务必要让华国上使玩的开心！”

    大手一拍，康熙皇帝起身，脸色潮红的喊道。

    “万岁爷英明！”

    “皇上英明！”

    “皇阿玛英明！”
------------

第一百八十七章：又是一拽！

    英明？

    英明个屁啊英明。

    若曦翻了个白眼，这一刻的她，甚至有站出来吼一嗓子的冲动。

    你们知道华国是什么社会么？那里没有皇帝，一个来签约的代表团，就算官职再高又能高到代表国家意志？

    疯了吧？你们跪舔他们是没有用的！

    但是，想到自己帮了大清那么多，却没有帮到家乡什么，若曦最终张了张嘴，却什么也没有说出口。

    ............

    “听说了么？昨天有神仙从天而降，轰塌了太和殿！”

    “什么神仙啊，我怎么听说是妖魔。”

    “唉，世道才太平多少年啊，难道又要起纷争了？”

    “别瞎扯了，万一被人听到了，传到那些满臣耳中，说不得又要参咱们一本。”

    “嗯？怎么回事？今日早朝在乾清宫前举行？简直荒唐！”

    “......！”

    文武百官一大早进入皇宫，随着他们逐渐深入，脸色却也开始变幻不停起来，因为，今日的皇宫，气氛有些诡异。

    在乾清宫前方一片空地上，桌椅摆设在哪里，此时，康熙皇帝和不少顶级大臣已经坐好，甚至，连阿哥们也都出现在这里。

    而在康熙皇帝身边，却也坐着一个年轻人，那年轻人身穿奇怪的黑色衣服，看起来端端正正却又显得格格不入。

    “臣等，参加皇上，皇上万岁万岁万万岁！！！”

    众多大臣来不及深入思考，一个个快步上前跪在地上，向着康熙皇帝跪地喊道。

    “众爱卿平身！”

    康熙皇帝似乎心情不错，笑眯眯的看着下方的文武百官。

    “方大使，如何？这些便是我大清的文武百官，可还入的了眼？”康熙皇帝笑道。

    “一群老头子有什么看头！”

    方穹翻了个白眼，然后没好气的说道：“再说了，你也不看看，那个朝代如你清朝，动不动就跪下，动不动一口一个奴才，人是有骨气的，如同一个国家，跪久了，如何再站起来？”

    康熙皇帝闻言一懵，脸色变幻不停，片刻后，似乎是咬定了心思要跟着方穹混，他一摆手，喊道：“传朕旨意，从今往后，废除天下跪礼，任何人不得口称奴才！”

    “哈？”

    一时间，文武百官皆是震惊的看向康熙和方穹。

    然而，他们还来不及说话，这个时候，方穹又开口了。

    “让他们都赶紧找位置坐下，别耽误正事了，今日我们就得离开大清前往大唐帝国，大唐你知道吧？人家可比你们更值得我们投资。”

    嗯？

    康熙闻言脸色一变。

    大唐是在清朝之前，他自然不会不知道，昨晚从若曦口中得知了不少事情之后，他已经明白大清在接下来该如何定位自己了。

    打？

    不可能的，这辈子都不可能了。

    只能默默的跟在后面发展，多从华国手中弄点好东西，弄点儿人才来，慢慢的帮大清发展起来，这才是最靠谱的。

    “一个个愣着干什么？还不赶紧坐下？听不到方大使的话么？方大使身为天朝上国来使，他的话就是圣旨！”

    康熙快速让下方文武百官各自坐下，然后看向方穹。

    方穹微微点头，然后一挥手，仝世阳站了出来。

    “康熙皇帝，本人仝世阳，是本次代表团的商业负责人，.........！”

    仝世阳快速而又准确的叙说着关于两国商业方面的合作，总体来说，就是由华国商业组织接管大清整体商业，按照具体规划来实施新商业展开等等等。

    商业，本就是国家命脉之一，康熙自然有些心中抵触。

    虽然他打定了主意要跟着华国混了，可是，有些牵扯到根基的事情，还是无法直接决定的。

    “朕......！”

    康熙皇帝开口，正要说话，这时，方穹微微伸手，对着康熙身后的辫子就是一拽。

    “哎呦！”康熙皇帝疼的呲牙咧嘴。

    “别急，慢慢来，后面还有人呢。”方穹笑道。

    有人你说啊，拽我辫子干什么？

    康熙皇帝心中郁闷，但是最终点了点头，选择忍气吞声。

    而随后，在仝世阳叙说完毕后，又由邓子涵开始讲述教育的重要性和教育方面的支援问题等等，牵扯到教育，就算是康熙皇帝都无法镇定下来，他猛的站起身，就要发表对教育的重视。

    然而，身边的方穹扯着他辫子又是一拽。

    “别急，慢慢来，后面还有人呢。”方穹笑道。

    你——！！！

    康熙皇帝大怒，看向方穹，深吸一口气，点了点头，强笑着说道：“朕懂，朕懂！”

    说着，他一屁股坐在了椅子上，再也不开口了。

    仝世阳下去，邓子涵接上，邓子涵下去，叶凌接上。

    就这样，整整一个小时，大清满朝文武屁股都坐疼了，几人的讲话到这个时候才算是结束。

    看着在无人站出来讲话，康熙顿时露出了笑意，他站起身，深吸一口气抬脚就要走出来说两句。

    而这时，方穹又是一拽。

    还拽？

    你妈批！

    康熙勃然大怒，转头看向方穹，他快速喘着粗气，他发誓，自己从没有这一刻这么恨过自己的辫子。

    “你到底想干什么？”

    明明是要怒斥这人一顿，可话到嘴边，康熙不知道为什么，自己的语气却又直接软了下来，他感觉这一刻自己犹如撒娇的老娘们一样羞耻。

    “别急，别急，我还没讲话呢！”

    方穹笑眯眯的说道，说着，他站起身，走出坐席，站在前面空地上，左右巡视了一下文武百官，开始发表他身为签约大使的讲话。

    在文武百官对面，距离方穹十几米处，曹颖驾着摄像机正拍摄着这一幕。

    “诸位，多元宇宙华夏联盟的存在意义是什么？是和平，是稳定，是共同发展，共创未来！”

    说着，方穹伸手指向仝世阳几人，又说道：“战争，是不能解决问题的，战争只会带来伤害，我不忍任何一个华夏子民受到伤害，他们的发言想必你们都听到了，或许不少人还有些一知半解，但是，我并不准备解释，你们回去之后自己打听。我方穹，在这里，只会是很负责任的对你们说一句，你们大清国的好日子，来了！”

    “矿产资源！劳动力！商业布局！教育援助！等等等，太多太多，让你们自己来挖掘其中的利益和价值，你们就算一百年也做不好。而现在，我要告诉你们的是，你们根本不必操心，这些，全都由我们华国解决了，你们只需要坐在家里等着数钱就行，不但如此，我们华国还会针对一些基本物资对你们开放商业市场，例如，牙刷，牙膏，洗衣粉，肥皂，卫生纸，卫生巾，等等等......！”
------------

第一百八十八章：贿赂方穹！

    乾清宫前，纵然方穹侃侃而谈，说的很是精细，但是，现场的众人，无论是文武百官还是皇亲国戚，各个都是一脸的茫然。

    因为他们完全不知道方穹口中的那些东西具体的价值。

    对于这一点，方穹自然心中也清楚，可是，不管他们懂还是不懂，方穹依然还是要说的。

    只要有一个人懂就行！

    那就是马尔泰若曦，方穹清晰的看到，在他说到卫生巾的时候，马尔泰若曦便忍不住眼前一亮。

    如今即将离开清国前往大唐，方穹也懒得墨迹那么多，直接一口气将该说的都说了之后，后面的事情便由马尔泰若曦负责给那些文武百官和康熙皇帝解释即可。

    时间流逝很快，当方穹讲述完毕后，终于轮到自己说话的康熙皇帝便起身发言，在文武百官震惊的眼神中说出了方穹等人的身份。

    早朝也很快结束，文武百官各个面带震撼之情，难以置信之色，而后也随着方穹等人被康熙皇帝邀请参加宫廷宴会。

    虽然只是早餐，但是康熙皇帝可谓是卯足了力气去讨好方穹，整个皇宫之中，所有的御厨和整个京城所有出了名的厨子全都被邀请了过来。

    大宴铺设开来，文武百官和方穹带来的一百多号人落座，随之美酒佳肴全都被端上桌。

    数以千计的宫女在忙碌着，一眼看去花花绿绿，倒也是让人忍不住眼花缭乱。

    能够出现在宫中的女子，自然都是在民间选出来的，如今才是康熙时期，文武百官还不敢糊弄皇帝，因此，那些宫女各个都是罕见的美人。

    坐在金色桌布铺好的桌子上，旁边就是康熙皇帝，身后则是一群侍奉在一边的宫女，如此盛大的场面，倒也让方穹忍不住心中有些感慨。

    “康麻子，你倒是会享受啊！”

    康熙皇帝本来笑眯眯的表情顿时僵住了，他强笑一声，摸了摸脸上密密麻麻的痘坑，忍不住心中微微有些自卑。

    以前是皇帝，至高无上，长成什么样子都没人敢提，久而久之就不在意了。

    可是，自从方穹来了之后，三番两次一口一个康麻子，还动不动就拽鞭子，康熙皇帝心中可谓是腻味的很。

    但是，委屈，还不能说。

    想反抗，还打不过。

    只能忍着！

    深吸一口气，平复心中复杂的情绪，康熙伸手指着众多宫女不断的端上来的菜肴，说道：“方大使，今日你可一定要好好品尝品尝，这么盛大的宴会，自我大清建立以来，从未有过，老一代都是节俭的人，朕亦是如此，但今日不同，今日这些菜肴，是朕昨夜专门派人去请了整个京城所有有名厨子和宫里御厨一起做出来的，满菜汉菜尽皆有之，包含了整个大清所有有名气的菜肴。”

    “哦？”

    方穹闻言忍不住抬头看了看桌面，诧异道：“这就是传说中的满汉全席？”

    “满汉全席？”康熙皇帝闻言一愣，然后眼珠子一转，说道：“不错，这个名字好，方大使果然才高八斗，满汉全席既有盛大宴席的感觉，又融合了满汉，是大清未来应该走的路，满汉平等，满汉一家亲！”

    “......！”

    方穹闻言无语，怪异的看着康熙皇帝，而就在这时，坐在方穹身侧的邓子涵忽然低声在方穹耳边说道：“大使，满汉全席出自后世，在康熙时期是没有的，康熙还是很节俭的！”

    原来如此！

    方穹恍然，看着一桌子菜，忍不住哑然失笑。

    自己一句话，让满汉全席提前出世了？

    宴会开始，文武百官和王震手下的特种兵们坐在一张张席位上互相交流着，方穹也安排了王震，让手底下的人务必发挥出作用，尽量多说说华国，让文武百官有个基本的了解。

    一个愿意说，一个愿意请教，因此，各个席位上倒也是欢声笑语不断。

    惊叹声也随之响个不停。

    而在主桌上，康熙皇帝则是频频向方穹敬酒。

    “方大使，朕有个不情之请，还希望方大使帮我。”康熙皇帝低声说道。

    “嗯？”方穹闻言眼神一眯，看向康熙皇帝。

    康熙皇帝抬头看看众人都在喝酒闲谈，没人注意到这一边，连忙低声对方穹说道：“朕听若曦说了，华国是一个民主制度国家，虽然朕还没彻底弄清是什么意思，但是朕已经知道了，华国并非是一人做主，而方大使你身为签约大使，肯定在华国拥有很高的地位对吧？”

    “嗯，你继续说！”方穹闻言点了点头，眯着眼睛看着康熙皇帝。

    他倒是想看看，这个康熙皇帝心里到底是在打什么鬼主意。

    “方大使，华国无法一人做主，也就是说，您只是一个官员，既然如此，那何不为自己想想？为自己的家人想想？单单只是作为一个官员，听若曦的说法，您似乎拿不到多少朝廷的俸禄吧？朕这里有个好生意，希望方大使能考虑一下。”康熙皇帝的声音压的更低了。

    贿赂？

    方穹听到这里，眼中已经闪过一丝精光和明悟。

    “说！”方穹心中冷笑。

    “朕希望大清能够有更多华国有才华的人进入大清，方大使能否帮帮忙？按照你们所说，在下次通知之时参加运动会去比拼名次得到教育援助，那虽然很好，但是，有些太慢，而且，援助的人数也太少了。”

    说到这里，康熙皇帝眼中闪过一丝决绝，他一咬牙，低声说道：“为此，朕可以给予方大使你黄金十万两，玉器千对，瓷器百车，女奴万人，还有一个郡的封地，另外会以宣扬两国友好的方式，封您为王，如何？”

    下这么大的本钱？

    方穹忍不住惊异的看了康熙皇帝一眼，看着他眼中的肉疼，方穹这一刻忍不住感慨万千。

    康熙这个人，倒也真不愧是当了几十年皇帝的人，一眼就看出了华国援助中最有价值的东西。

    教育！

    古人若是没有教育，那一切皆休，得到再多也有用完的那一天。

    正所谓鱼与渔的区别，就在这里。

    方穹想了想，眼珠子一转，心中有了主意。

    低头，勾了勾手指，对康熙说道：“我给你出个主意，保准好使！但是，我有条件。”
------------

第一百八十九章：帮他们剪辫子！

    “封王和封地就算了，我不会留在大清的，要那些也没用，女奴万人的话，也没有太大的意义，我家的宅子，顶多也就是几百个女仆就行，嗯，给我挑选大清最美的人，送我家里去，瓷器我不要，黄金，玉器多弄点，送我家里去，我家住在华国沪上御天园，你问若曦就知道了，如何？”

    说到这里，方穹看向康熙。

    康熙闻言大喜，玉器黄金什么的，他还真不在乎，他连连点头，说道：“方大使放心，就按照您说的做。”

    “嗯！”

    方穹见此眯着眼睛点了点头，低声对康熙说道：“既然你同意，那我就说说，别说我不帮你，我的确可以给你搞一批有才华的年轻人送过来，但是，得有个名头，而这个名头，需要你们牺牲一下，如果你愿意，那我就帮你，如果你不愿意，那我还真是爱莫能助了。”

    “牺牲一下？”康熙一愣，然后一咬牙，说道：“放心，朕懂，能够理解。欲做大事，岂能只有好处而没有付出？需要牺牲什么，您尽管说。”

    “辫子！”方穹呲牙一咧嘴，伸手拽了拽康熙背后的长辫。

    嘶——！

    康熙疼的倒吸一口凉气，想挣扎但是又想到了方穹出的主意，不得不忍着问道：“关辫子何事？”

    “康麻子，你或许一直忽略了一个问题！”

    方穹冷笑一声，说道：“曾经你们满人留头不留发，留发不留头可是伤害了很多人的，特别是我们汉人，纵然到了21世纪的华国，大家还都记得这件事。本来按照民意，是要将你们大清直接灭国的，但是因为要发展多元宇宙华夏联盟的原因，因此才留下了你们，可就算如此，你们得到的资源也绝对是最少的，因为大家都不喜欢你们，你说，你顶着这一头的辫子，还想得到帮助？”

    康熙闻言脸色顿时变了，他看向方穹，深吸一口气，问道：“需要我们怎么做？”

    “我们华国内，有这么一群有才华的人！”

    方穹左右看看，然后低声说道：“他们身藏绝技而不外露，各个都是民间高人，无论是高官权贵还是富商走卒，无论是名震天下的名人还是普通的老百姓，一旦脑袋有问题，就得去找他们解决，而且，重点是他们还都是一群年轻人，对现代化社会了解的非常透彻，他们，是真正的人才！”

    “这种人才我们真的能够得到么？”康熙眼中火热的问道。

    “可以！”

    方穹点了点头，眼中闪过一丝凝重，他说道：“这些人，他们都会一些绝技，最起码的也都会洗剪吹！你只要答应我全国开始剪头，那我就派人将这些人送来，在国内，因为市场饱和的原因，他们赚不到太多的钱，你只需要给足好处，他们肯定也愿意待在这里。”

    “朕保证，只要这些人才过来，朕绝对给出最高的待遇，俸禄不低于五品官员！”康熙闻言一咬牙，眼中火热更甚。

    “好！”

    方穹眼中闪过一丝笑意，他直起身子，端起一杯酒喝了下去，道：“既然如此，那回头我让人给你送来几万人。”

    几万人？

    华国人才已经泛滥到了这个地步了么？

    几万人都能轻易安排到大清来？

    康熙懵逼了。

    但是，随即，他眸子之中猛的爆发出极致的火热，他看向方穹，这一刻，如同看一尊大神一般。

    不，朕绝不信华国人才泛滥到了那个地步，肯定是这位方大使在华国拥有极为可怕的地位。

    为了大清，朕一定得拍好方大使的马屁！

    ..................

    盛大的宴会很快结束，在康熙皇帝等人的欢送中，方穹等人登上了武装直升机。

    轰鸣声中，G1武装直升机缓缓升空，然后在文武百官震撼的目光中向着远处飞去，没过多久，天空之中便只剩下了几个黑点。

    “方哥，之前我看康麻子一直跟你小声说话你也没烦，难道你现在已经不讨厌大清了？”

    飞机上，随着飞行渐渐稳定下来，王震带着耳机好奇的问道。

    其他人闻言也都好奇的看向方穹。

    “不讨厌？开玩笑！”

    方穹轻笑一声，说道：“康麻子想贿赂我，要送我黄金十万两，玉器千对，瓷器百车，女仆万人，一个郡的封地，还要封我个异姓王。”

    “什么？”

    “封王？”

    “女仆万人？”

    “黄金十万两？”

    众人惊呆了，全都转头看向方穹。

    “你答应了？”王震有些难以置信的说道。

    “干嘛不答应啊？”

    方穹反问一句，然后说道：“嗯，也不算全答应，封地和异姓王没要，女仆就要了几百人，瓷器换成黄金和玉器了。”

    “什么条件？”王震语气有些阴沉。

    众人脸色也都有些难看了下来，他们不知道方穹的具体身份，只知道方穹是顾玄武的师傅，在国内地位绝对不一般。

    可是，在国与国合作之中收取大额贿赂，这绝对是不允许的。

    因为，每一项贿赂，必将伴随着国家资源的流失。

    纵然知道方穹身份肯定不一般，但是，他们依然有些无法接受方穹这种行为，心中也忍不住震惊方穹的胆子。

    难道，这位方先生真的是什么顶级二代？

    牛气到明目张胆收受贿赂都不会出问题的程度？

    若真是这样，那国家就真的危险了。

    想到这里，他们脸色更难看了。

    “你们这是干什么？”

    方穹看着众人的脸色，忍不住笑了起来，他摇了摇头说道：“我还看不上那点儿东西，放心吧，你们要知道，连苍穹集团都是我的，资产过千亿，我还在意一点点黄金玉器？之所以答应他，主要还是帮助国家解决一些就业压力，也顺便帮国内那些愤清出出气。”

    “怎么说？”

    众人都忍不住一愣，因为他们按照方穹说的一想，还真是，以方穹如今的身家，的确是不可能去在意那点儿贿赂的。

    “嗯，我答应了康麻子，送他几万理发师，帮他们剪辫子，教他们享受现代生活。”方穹轻笑。

    “噗——！！！”

    众人闻言都忍不住喷了。

    “方哥，你是真狠！”王震忍不住竖起大拇指。

    “谁说不是呢！”

    曹颖也忍不住笑了，她说道：“其他的先不说，等人送过去之后，起码清国对于美的关注度会提升一大截，到时候，全民爱美时代啊！”

    “好好好，还是方大使有实力，这么一搞，接下来我尽可以安排人往清国开辟帽子市场，哈哈哈！”仝世阳也忍不住了。

    “以后也别大清了，就称呼光头国算了！”

    邓子涵也是无语的摇了摇头。
------------

第一百九十章：遇见熟人？

    G1武装直升机飞行了一整天的时间才再次抵达华国的另一岸，大唐所在的区域。

    看着下方比之大清还要茂密的森林，雄伟的山川，这一次连方穹几个男人都没了看景色的兴致。

    “到地方了喊我！”

    随口说了一声，然后方穹便陷入沉睡之中。

    说是沉睡，其实是修炼更为恰当，虽然在飞机上无法练武，但是方穹还是可以修炼道家功法的。

    浑身精气缓缓搬运气血，他周身迷蒙起了一股子奇妙的意境，整个人都犹如缥缈欲仙一般，这一刻，看着方穹静静靠在座椅上闭着眼睛的模样，连王震几人都忍不住神情一震。

    方大使，果然不简单。

    几人忍不住对视一眼，眼中都闪过一丝精光。

    能被挑选作为这一次的负责人，他们没有一个简单的角色，在来之前，被顾玄武强制要求必须听方穹的，这已经让他们心中有些震惊。

    而如今，特别是之前，看着方穹毫不在意的说出自己收受贿赂的时候，他们就已经彻底心中明白，方穹这个人，绝对是惹不得的。

    明目张胆的收受贿赂？

    虽然得知原因后都知道了方穹这么做完全是坑康熙的，可收了就是收了，这是无法改变的。

    这代表了什么？

    不拿法律当回事。

    或许收受古人的贿赂这种事情是前所未有的，定罪都不好定，但是，从这一点也能看出方穹的态度。

    要么是光脚不怕穿鞋的，要么就是地位完全无视掉了这一切。

    方穹向是前一种人么？怎么看都不像，那就注定了他是后一种人。

    地位能无视掉法律的那种人。

    越想越感觉心惊，几人深吸一口气，互相对视几眼后，都明白了对方的意思。

    有些事情，该忘就得忘！

    ...........

    “方哥？方哥？咱们到大唐了！”

    王震的声音响起，让方穹从修炼中醒来，他虽然能够潜意识感知周围，但是那只是针对于危险，如今没有危险，他也只能被人喊醒。

    睁开眼睛，方穹深深吐出一口气，气流连绵数米后才散去，这一幕让王震几人看直了眼睛。

    “到了？”

    方穹站起身，摘下耳机，转身看去，顿时忍不住一愣，此时，在外面，一群文武大臣正站在直升机不远处看着这里，在最前方明显能看到一男一女站在最前方，男的身穿淡黄色龙袍，很显然纵然不是皇帝也是太子爷，毕竟，在古代敢这么穿的，也就是太子了。

    而那女的，虽然仅仅是一身普通宫装，但是看衣着布料也是不简单，能够和那男子并排站在那里，身份怕也是站在大唐顶端。

    “什么情况？”

    方穹忍不住转头向王震问道。

    “方哥，我们也是刚刚抵达，那些人似乎知道我们是什么人一样，我们刚出现，他们就跑来地上等着了。”

    王震也有些懵逼的说道。

    “走，去看看！”

    方穹闻言眉头微皱，然后一挥手，带着众人走下飞机。

    一百名特种兵快速集结在方穹等人的周围，全副武装的守护着众人，众人看着方穹，然后跟随着方穹一步步向着那些文武百官们走去。

    而随着众人走起来，那些文武百官也在龙袍年轻人和那宫装女人的带领下快步向着众人走来。

    双方，很快接触。

    “大唐太子李治，见过上国来使！”

    “吾等见过上国来使！”

    “......！”

    在方穹等人还未反应过来时，走近的文武百官，以黄色龙袍男子为首，全都齐齐抱拳鞠躬喊道，看着这一幕，不但方穹愣住了，周围严阵以待，随时准备战斗的特种兵们也都愣住了。

    什么鬼？

    还没装逼呢，大唐这就被人收拾的服服帖帖了？

    谁这么能耐啊？

    能把大唐调教的这么好，得付出多大的代价？得付出多久的时间？

    大唐降临才几个月而已啊！

    “哈哈哈哈哈哈，各位领导，我孔海洋......！”

    就在这时，在众人有些懵的时候，忽然，李治的身后，一个身穿唐装却头发很短的年轻人得意的站了出来，他开口就大笑起来，一边喊着领导一边自我介绍，可话还没说完，就看到了方穹。

    “是你——！！！”

    年轻人正是孔海洋，当初那个散打冠军主播，被方穹一拳打飞好多米后差点猝死的人。

    他满脸懵逼的看着方穹，脸上的笑容僵直住了，转头看了看走过来的上百个特种兵，又看了看那十几辆武装直升机。

    “不可能！！！我都躲你躲那么远了，你竟然还能找到我？而且，你竟然开着武装直升机来找我？什么仇什么怨啊？？？”

    孔海洋这一刻简直要疯了。

    自从被方穹一拳打飞之后，他就在主播界没法混了，刚刚住院结束就无意中得知了古国出现的事情，为了躲开方穹，为了寻找新的财路，他卖掉了房子，换了一辆越野车，买了足够的食物，为了防备出现意外，还特意弄了一个充气游艇和一辆山地自行车。

    就这样，趁着国家还没来得及管控边境的时候，冒死冲出了国境线，进入大唐境内。

    随后，一路上，车都特么的开报废。

    扛着几大包东西，瞪着山地车，又继续深入。

    然后用充气游艇渡河，又骑着车子行走，路上还遇见了山贼，差点被人爆了菊花。

    好不容易跑出来，一路上讨饭进入长安城。

    紧随其后，展示自己的不同，被招入皇宫，忽悠了李治和武媚一个多月的时间，这才刚刚站稳跟脚。

    可谁知，一封边境密函进入李治手中，是多元宇宙华夏联盟签约邀请函，孔海洋看到这东西的那一刻就知道，自己在古国坑蒙拐骗是不可能了，趁着现在赶紧忽悠大唐加入华国阵营才是真的。

    说不定到时候国内来的领导看自己能干，还能给自己弄个一官半职的，当个公务员，也是好的啊。

    可结果呢？

    又忽悠了好些天，终于忽悠成功了，方穹就来了？

    憋屈，难受，想哭，甚至，屈辱，难以置信，无法接受。

    种种复杂的情绪在孔海洋心中交织。

    哇的一声，他忍不住哭了，鼻涕横流。
------------

第一百九十一章：你不能去！

    尴尬！

    此时，唐皇宫广场上，方穹等人看看孔海洋，再看看李治等文武百官。

    而李治和武媚，还有他身后的那些文武百官，也是看看方穹等人，再看看孔海洋，这一刻，双方多达数百人，全都尴尬的说不出话来。

    什么情况啊，第一次见面就这么尴尬？

    你一个大老爷们，还哭起来了？

    “咳咳！”

    李治忍不住伸出手，放在嘴边咳嗽了两声，然后低声说道：“海洋兄，正事要紧。”

    “哇——！！！”

    孔海洋闻言更伤心了，老子辛辛苦苦弄出来的局面啊，难道就这么便宜仇人了？

    “闭嘴！！！”

    最终，是方穹忍无可忍了，一声暴喝，吓的孔海洋直接一屁股坐在了地上，凝噎了几声之后，胆战心惊的看着方穹，再也不敢发出声音来。

    看着这一幕，方穹身后的人都忍不住露出了一丝强忍着的笑容。

    他们不知道方穹究竟怎么欺负了眼前这个男子，但是，看他的样子，肯定是欺负的不轻。

    这厮也是倒霉，偷跑进大唐，还没开始享福呢就又遇见方哥了，啧啧，真是可怜的很啊。

    而李治武媚等人则是有些尴尬，毕竟，自己手底下的人被对方一声暴喝吓成了这个样子，说出去实在是丢人现眼啊。

    武媚微微给李治使了个眼色，而李治也是心中明白了过来。

    眼前这人，终究是个小角色，这群人还没来之前倒还看不出什么，但是如今看来，还真是个上不了台面的东西啊。

    “诸位上使，父皇因身体原因无法亲自前来，还望诸位上使见谅！”李治深吸一口气，上前抱拳对方穹说道。

    “无碍，你是李治是吧？你父皇可是真正的千古人杰，身体有恙便好好休养，对了，还未问，如今是何年何月？”

    方穹闻言轻笑，然后问道。

    “禀告上使，今年是贞观二十二年！”

    在李治身边，身穿宫装的女子微微一笑，代替李治回答了方穹的话。

    方穹闻言看向宫装女子，看其二十余岁的模样，长的亦是美艳动人，忍不住又问道：“你是？”

    “她是武媚，孤父皇的才人！”李治连忙开口代替武媚回答道。

    方穹闻言彻底愣住了，他和身后几人对视，都忍不住错愕，然后回过神来后，一个个忍不住挤眉弄眼了起来。

    武媚？

    那就是武则天了？

    还你父皇的才人，谁不知道最后被你娶了当老婆了啊？

    明明有了感情，还藏着掖着！

    嘿嘿嘿！

    几人暗中偷笑。

    而这时，方穹也是看向邓子涵，问道：“邓教授说说，唐太宗是什么时候死的？因为什么？”

    唐太宗？

    什么时候死的？

    李治，武媚，包括其身后的文武百官在这一刻全都变了脸色，他们的脸色冰冷至极，冷冷的看着方穹等人。

    一个时代一个人物。

    在这个时代，李世民的威望是无人可及的。

    “嗯，根据史记记载，死于贞观二十三年，原因是年纪大了，还有一身旧伤，特别是贞观十九年亲征高丽时负伤，而晚年又服食了太多丹药。”邓子涵挑了挑眼镜，没有理会那些古人的脸色，对方穹说道。

    “什么？陛下明年会过世？”

    “这怎么......怎么......怎么可能？”

    有人忍不住被邓子涵口中的消息吓到了。

    “丹药？就是古代那劳什子炼丹术炼制的重金属超标的药物么？”

    方穹眉头一皱，然后不待邓子涵回答，转头看向李治，问道：“你怎么没有带你爹去治病？”

    “父皇年纪太大了，旧疾发作，一身病痛，连孙神医都无可奈何，孤也是毫无办法。”

    李治闻言眼中闪过一丝悲哀，其为父担忧的神情让方穹等人都忍不住为之动容，虽然不知道这是否是装出来的，但是，古之就有仁孝大名的他，当得上是名不虚传。

    “那个......！”

    方穹看着这一幕，砸吧砸吧嘴，伸手指向孔海洋，对李治说道：“难道他没跟你说过么？就你父皇的那些伤病，放在你们这个时代是无药可救，但是送到华国国内，很轻易就能治好啊！”

    “什么？”

    众人猛的抬头看向方穹，李治更是满脸的难以置信。

    “上使说的是真的？”

    李治情不自禁的问道。

    “自然是真的，区区小事罢了！”

    方穹翻了个白眼，古人这个病必死无疑，那个病无药可救，但是，那些病百分之九十九放在现代都是小意思。

    “王震，安排一架G1，送李世民去医院！”

    转头对王震安排了一声，然后方穹看向李治，又问道：“你们呢？谁去陪着？”

    “妾身愿陪伴陛下前往！”

    李治还未说话，武媚马上便开口接上，看她那一脸紧张的表情，方穹和王震几人的脸色更古怪了。

    “你不能去！！！”

    李治刚要答应，还未开口，再次被人打断，孔海洋一脸急迫的喊着。

    “妾身为何不能去？”

    武媚秀眉微微皱起，有些不解的看向孔海洋，似乎是因为孔海洋之前的表现，她眼中有些鄙夷的味道。

    “你...我...！”孔海洋张了张嘴，想解释，但是看着周围的文武百官杀人的眼神，又有些心虚了起来。

    不过，这一幕，反倒是让方穹几人脸上露出了明悟的神色。

    这厮，估计是没有告诉武媚和李治大唐的未来啊。

    想到这里，几人看向孔海洋的表情更加诡异起来。

    这厮想干嘛？

    等李世民死了，然后借助李治和武媚上位？

    最后在投靠武媚？

    不能吧？

    那也太傻了吧？

    毕竟，李治虽然命短，但是也当了几十年的皇帝呢。

    现场，没人说话，再一次陷入尴尬之中。

    最后，还是武媚叹了口气，说道：“无论如何，就算前路有危险，妾身也得陪着陛下，陛下身边人里，能照顾陛下知微明细的，唯有妾身了。”

    “你还真不行！”看到武媚再次坚持，方穹也忍不住摇头道。

    “为什么你们都说妾身不行？”武媚听到方穹的声音，再一次眉头紧皱了起来，她皱着眉看着方穹，眼神深处也有些许惊疑不定。

    她总感觉，这其中恐怕隐藏了了不得的大事。

    但是，到底是什么事情？
------------

第一百九十二章：未来之国！

    这一刻，无论是武媚还是李治，亦或者是那些文武百官，尽皆有些疑惑的看向方穹等人，在方穹的身后，众人自然也都知道究竟是什么原因武媚无法亲自前往，但是，方穹不说话，他们自然也不会多嘴。

    装逼，让领导先来，这已经是众人暗中达成的共识。

    看着方穹笑而不语，看着众人闭口不言，李治忍不住转头看向孔海洋。

    “海洋兄，这其中的具体原因，你应该是知道的吧？”

    “我...我...别问我，别问我，我什么都不知道，什么都不知道......！”

    孔海洋闻言脸色大变，他刚有些犹豫，随之便看到了李治的脸色，顿时开口拒绝了起来。

    其语气之决绝，让李治和武媚都忍不住诧异。

    据他们所知，这个孔海洋出现的这月余时间，可从未如现在这般硬气过。

    然而，他们两人又怎么可能会知道孔海洋心中的苦涩呢。

    李治是孝子，武媚则是负责照顾李世民，在这几年的时间里，两人早已经有了感情，若非是李世民还没死，怕两人早就在一起了。

    而就算还没正式在一起，可孔海洋在这月余里可是亲眼见识过李治到底有多么喜欢护着这个武媚。

    若是自己说这武媚未来会成为颠覆李唐王朝，建立武周的一代女皇武则天，那自己可以说是必死无疑。

    想到这里，孔海洋忍不住求助似的看向方穹几人。

    在场所有人，唯有方穹几人有底气敢直说所有话题，毕竟，在方穹几人身后的是华国，而他孔海洋身后呢？毛也没有！

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    方穹见此眉头一竖，然后轻声开口，他的声音温和，但是开口间的一首诗便直接将现场众多古人全都镇住了。

    如此大气恢宏的诗词，被方穹开口间诵出，怎么不令人震惊？

    当然了，在方穹身后的王震等人则是忍不住憋着笑的。

    这首诗名为不第后赋菊。

    古人不知道这首诗词，他们难道还能不知道？

    这首诗的真正来源是唐末农民起义领袖黄巢所作的咏物诗。

    而在后世，因为很多人将之用来装逼用，此时方穹拿出来套在武媚的身上，倒也算是合适的。

    “武媚，你知道你的未来么？孔海洋应该没有告诉过你们我们到底是什么人吧？”

    说着，方穹双手背负身后，然后斜眼看向孔海洋，又看了看李治和武媚，道：“我们的真实身份是来自于未来的华夏大地。华国，就是未来华夏之国，我们所处的时代距离你们今天大概是一千三百余年，也就是说，在你们如今往后的一千三百多年的历史变迁，全都在我们华国的记录之中。”

    “未来之人？”

    “华夏大地未来之国？”

    “一千三百多年后的国家？”

    这一刻，李治被震住了，武媚也懵了，文武百官，更是一个个的脸色大变。

    “所以，你们才说孤父皇于明年驾崩？”李治忍不住脱口而出。

    “是的！”

    方穹点头，然后没有在意李治的脸色，继续看戏武媚，说道：“现在，我来告诉你，为什么你不可以去陪着李世民进入华国医治。”

    “还请上使明言！”武媚闻言脸色也凝重了起来，得知了方穹等人的真实来历，他们既感觉震撼，又感觉梦幻。

    但是，却又不得不信。

    “按照史书记载，明年，也就是贞观二十三年，唐太宗李世民就会驾崩，太子李治登基称帝，后，娶你为妻，封为皇后！”

    “我......？皇后？”武媚愣住了，李治愣住了，周围的文武百官愣住了。

    这一刻，方穹和其身后的人都忍不住伸手轻轻遮住了嘴巴，暗中偷笑着。

    而那些文武百官，则是眼神诡异的看向李治和武媚，李治和武媚两人，更是脸色涨红一片，两人互相对视一眼，都能看到彼此眼中的情意和尴尬。

    这件事情，是真的尴尬。

    颇有一种偷情被抓的感觉。

    如果李世民已经过世了那还好说，但是，李世民如今还没死，武媚名义上还是李世民的女人。

    最后成了李治的皇后？

    贵圈真乱啊！

    文武百官眼神怪异，心中更是复杂。

    “后，李治在位34年，于弘道元年驾崩，年五十五岁，葬于乾陵，庙号高宗，谥号天皇大帝。”

    方穹继续缓缓的说道。

    这一次，则是李治闻言忍不住有些恍惚了起来。

    自己最终成了皇帝，娶了武媚，当了三十四年的皇帝后，最终死于五十五岁那年？

    “再后来......！”

    方穹看着注意力已经被吸引过来的众人，忍不住露出微妙的神色，他嘿嘿一笑，对邓子涵使了个眼色，邓子涵微微点头，然后快步走到了武媚的耳边，低声叙说起来。

    有些事情可以说，有些事情，就算方穹也懒得直说。

    太麻烦！

    方穹最讨厌的就是麻烦。

    他可不想好好的大唐因为此事闹腾起来，那对于和平和稳定来说，都是不利的因素。

    而在对面。

    武媚的脸色随着邓子涵的叙说，先是瞬间煞白，然后又有些涨红起来，最终，她眼中精光闪烁，似乎是领悟到了什么。

    在短短的片刻间，她可谓是脸色一直都在变幻。

    “怎么？你们口口声声说孤是未来皇帝，难道还有什么事情连孤都不适合知道？”李治有些郁闷的看着这一幕，直言不讳的抬头看向方穹问道。

    “并非是你不适合知道，而是，有些事情你早晚都会知道，但并不适合从我们的口中知道。我们此行主要是为了签订多元宇宙华夏联盟攻守同盟合约，而非是来挑起你大唐的根基不稳，因此，有些事情，你们知道也好，不知道也罢，在我们未曾离开之前，谁都不准妄动！”

    方穹闻言摇了摇头，他看向李治，脸上的表情没有丝毫的变化。

    而李治本人，也从方穹的脸色中看到，这些人，根本没有将自己真正的看在眼中。

    无论自己是太子，还是说未来会成为皇帝。

    “殿下，悉心照顾陛下之事，妾身怕是真的无能为力了。”

    在李治脸色有些难看的时候，忽然，武媚苦笑着开口了。

    （这章自我感觉很差，剧情转变不过来，先更这一章，重新规划下爽点，晚点更下一章，尽力剧情紧凑。）
------------

第一百九十三章：大诗人季广建！

    “无需照顾，朕一人前往即可！”

    忽然，在众多文武百官身后不远处的走廊中，几个太监扛着一架雕龙纹凤，金碧辉煌的驾撵快步走来，在驾撵之上，身穿金色龙袍的老人开口说道。

    众人闻言转头看去，那老人面容虚弱，但是却充满了威严和上位者的气势，犹如衰老的猛虎真龙，纵然坐卧间，依然令人心生畏惧。

    “父皇！”

    李治脸色一变，率先迎了过去。

    “臣等，参加陛下！”

    众多文武百官看到这一幕，也都连忙躬身迎接，大唐虽不似清朝行跪礼，但是从他们的表情中，方穹几人还是能看出来，这些人，对这个老人是多么的敬重。

    “陛下！”

    武媚脸色变了又变，也跟着李治的脚步迎了上去。

    驾撵停下，在场的众人脸色不一，李治是充满担忧和担心，武媚则是平白的多出了许多畏惧和心虚。

    “父皇，您身体虚弱，何必还要亲自前来？”

    李治的语气中，有担心，又有些责怪，然而就是这种语气，让李世民忍不住露出一丝欣慰的笑意。

    “无碍，朕自己的身体自己知道，而且，你们还真以为朕身体不行了，就对其他事情一点儿都不了解了么？”

    说到这里，李世民斜眼看向武媚，看的武媚脸色煞白一片，扑腾一声，跪在了地上。

    “陛下！”

    “嗯！”

    李世民眼中闪过一丝复杂，看着武媚，片刻后摇了摇头，说道：“朕知道你在想什么，朕对大唐的未来也尽数得知，你不必担心，朕还没有小气到因未来之事而抹杀如今的你的程度，在事情未发生之前，一切都是可以改变的，而且，治罪于人，唯有犯罪，如今的你还没有那种心思，朕若是因此而治罪于你，岂不是被天下人笑话？”

    “谢陛下，武媚绝不会产生那种大逆不道的心思！”

    武媚松了口气，眼中充满感激的看着李世民，他们两人的对话让李治和文武百官更是有些摸不着头脑。

    “不愧是大唐李世民！”

    在这个时候，方穹终于忍不住赞叹了起来。

    就如同李世民所说，当未来已经被得知的时候，如果因为未来会发生的事情而去治罪于谁，那绝对是不靠谱的。

    毕竟，世事变幻无常，既然得知了未来，那未来的事情基本上是不可能会发生了。

    如果因此去治罪了武媚，对谁都不会太好。

    李世民要去华国治病，李治这个太子当仁不让的就得承担起来镇守国家管理国家的责任。

    而若是因此去治罪了武媚，导致李治心中怨恨，再经过小人挑拨，那李世民下次回来的时候，还真不知道这大唐还有没有他立身之处。

    如今，李世民这个处理事情的态度，不但会让武媚心中感激，而且还能稳定整个大唐的局势，这绝对是最好的处理方式。

    从这里也能看出李世民这个人的胸襟和智谋。

    “上使说笑了，前些日子朕曾亲自接见过来自于你们华国的大诗人季广建和王聪，对你们华国也是心生向往啊，如今能得上使帮助进入华国治病，朕心中是极为感激上使的。”

    李世民听到方穹的赞赏之后，转过头来对方穹露出笑容。

    然而，他的话却让方穹懵逼了。

    其他人还摸不着头脑，但是，方穹却是心知肚明的。

    季广建？

    王聪？

    季家少爷和王首富的儿子？

    他们两个人，怎么就成了大诗人了？

    心中一懵，方穹随之想起了上次在三季酒店遇见那总经理王宗毅的时候，那厮怎么说的？

    季少和王少等一群富家子弟跑去大唐参加诗会了？

    而且，还让王宗毅帮忙买了本唐诗三百首，说要吓死那群古人？

    卧槽！

    你妈批！

    方穹这一刻心中犹如一万匹草泥马奔腾而过，真心的是醉了。

    拿着一本唐诗三百首，跑到大唐来冒充文豪？

    怎么想的？虽然说，如今是李世民时期，唐代的诗词还未抵达鼎盛时期，连李白都还没出生呢。

    可是！

    难道季广建和王聪不知道随着两国贸易接通之后，很快这些古人就会知道唐诗三百首了么？

    这一刻，方穹心中是极为服气的。

    “方哥，准备好了！”

    就在这个时候，随着一名特种兵快步跑来，在王震的耳边低语了几句，王震便走到方穹身边，对方穹开口说道。

    方穹闻言回过神来，转而看向李世民。

    “唐皇，已经帮你腾出了一架武装直升机，等会儿会有几名我们华国的特种士兵专门保护你进入华国治病，你也可以携带几名护卫或者内侍跟随，但是，有些话我需要提前说清楚！”

    “上使请讲！”李世民闻言点头。

    “第一，在华国治病期间，希望唐皇你不要摆出皇帝的架势，在我们华国是没有皇帝的，人人平等，就算大家尊敬你，也不会说是给你跪下，随便听从你的命令。”

    “上使放心，朕心里明白！”

    “第二，如果你带了内侍和侍卫，希望你们不要动手，在华国，打架斗殴和携带管制刀具都是会被派出所的同志抓走的，有什么问题，你们可以和保护你们的战士们商量，如何？”

    方穹再次开口说道。

    “没问题，华国中的大致状况，朕还是听两位大诗人给朕描述过的，朕理解！”李世民再次点头。

    “那就没问题了。”

    方穹微微一笑，指着几名站出来的士兵，说道：“由他们护送你们前往，期间花费的一切医疗费用，都由我方承担，也算是给唐皇一个见面礼。”

    “多谢上使！”

    李世民闻言眼中闪过一丝感激，他之前也曾经询问过季广建几人，但是得到的结果却是无能为力。

    古国，或许有不少边境的人偷渡到华国，但是，他们顶多也就是游览一番罢了。

    没有身份证，你还想住酒店？还想去医院？

    做梦吧！

    连网吧都不让你进！
------------

第一百九十四章：武媚的心思！

    因为有了活下去的希望，李世民整个人都精神了很多。

    和方穹几人亲口商议了大方向上的合作和许下了一些承诺之后，G1武装直升机便携带着李世民和几名内侍侍卫一起冲霄而起，向着华国的方向疾驰而去。

    望着直升机远去，这一刻，文武百官和李治武媚都忍不住眼中震撼。

    虽一直听孔海洋说起华国怎样怎样，可那又哪里如现在这般亲眼所见令人记忆深刻？

    整个大唐，官道还没修建几条，而华国呢？上天下海，已经是无所不能。

    这一刻，在他们的心中，华国已经上升到了神仙国度级别，虽然早已知道这是科技，但是，科技又是什么？

    他们不懂！

    “诸位上使，远道而来，随孤前往宫中歇息片刻，品品茶水，如何？”

    李治没了之前的孤傲，直升机再次起飞，犹如当头棒喝一般，让他明知道自己未来会成为皇帝而升腾起来的小心思都淡了许多。

    他不是傻子。

    华国，已经是摆在大唐面前，成为必须要让大唐去面对的一件事情。

    华国的态度，将决定他们这种古国的未来走向。

    “喝茶就免了，你们大唐的茶，油盐生姜大蒜一起煮，我可受不了那个味道！”

    方穹闻言摇头，然后回头看了看王震几人，又对李治说道：“李太子，咱们也不说那么多虚的了，正事要紧，这样，你安排一下，咱们直接开始签订多元宇宙华夏联盟的盟约，然后由我手下的这几人跟你们具体商讨合作问题，如何？”

    喝茶？不可能的！

    方穹几人身为华国代表，根本没必要和一个太子喝茶。

    和皇帝喝是谈判合作，和太子喝算什么？

    私下谈交情么？

    随着未来万界融合，世间变幻无常，这太子还能不能当上未来的皇帝还不好说呢。

    而且，就算是皇帝，又如何？

    在过去或许至高无上，但是，放在华国眼中，连一个大型集团公司的董事长都不如。

    轻易可以拿捏，甚至生杀予夺，都尽在掌握。

    因此，方穹是懒得浪费时间去和李治多说什么废话的，之前在清国，若非是为了敲打敲打康熙，他也不会直接亲自主持全局。

    “这......！”

    李治闻言有些迟疑，方穹公事公办的态度，让他总感觉心中有些不稳妥。

    “殿下，正事要紧。”

    这时，武媚低声对李治说了一句，顿时让李治惊醒过来。

    自己，还不是皇帝，有些关系，并非是自己如今能够去随意拉拢的。

    父皇离朝，若是自己行为有误，特别是随意和华国上使随意接触，那等未来父皇回来了，岂不是有口说不清？

    想到这里，李治顿时忍不住背后一身的冷汗。

    “对对对，正事要紧，诸位上使，里面请！”

    说着，李治率先在前方带路，他的姿态摆的很低，让人完全看不出他是一国太子。

    而他这种姿态，却也让后方的武媚忍不住眉头微皱了起来。

    这个男人......唉，也就是够孝顺了。

    ..................

    联盟合约签订的速度很快，由李治代替李世民，在盟约上签下了大唐和华国攻守同盟互不侵犯的条约之后，方穹便收起了盟约书，转而向着邓子涵几人挥手示意。

    “你们几个，和李太子去商议合作的事情吧，待到商量好了之后，去知会我一声就行。”

    说着，方穹转身向着宫殿外走去，完全没有理会后方众人错愕的目光。

    接下来的合作事宜，方穹相信邓子涵几人是可以做好的，这些事情，有了之前在清国时的经验，这几人已经完全可以应付。

    他还有更紧急的事情需要处理。

    “系统，到底发生了什么事情？为什么我感觉心中，总有一种奇妙的悸动？”

    一边快步向着台阶下行走，方穹一边询问起来。

    然而，他的询问还没有得到具体的答案，就在这时，不远处响起了一个清脆的声音。

    “上使为何匆匆离去？”

    武媚小跑着快步紧跟向方穹的脚步，宫殿内的合作跟她是没有关系的，李世民不在，她没有身份可以进入宫殿内参政，因此，只能在宫殿外候着。

    而随着方穹走出宫殿，武媚顿时忍不住眼前一亮，跟了上来。

    “嗯？”

    方穹闻言皱眉转头看去，看着两眼亮晶晶的武媚，他眼中顿时忍不住闪过一丝精光。

    这个女人，有些不同了。

    或者说，和之前的她，不同了。

    之前的武媚在十四岁时被李世民传召入宫宠幸之后，一搁置就是十多年的时间。

    十多年啊，一个十四岁的少女，蜕变成了成熟的女人。

    而这其中的原因，一是因为武媚本身过于聪明才干，李世民身为打下天下的君主，本身就是雄才大略，当世英杰，并不喜欢她这种聪明有才干的女人，而是喜欢温顺，贤德，体谅，娇柔的女人。

    二是因为李世民年纪也大了，对于男女之间的那些事情，心思也淡了。

    可是，武媚本身不同，十多年的孤苦宫廷生活，她本身一个才人，比之宫女的地位高不了太多。

    因此，她更期待有权势的男人宠爱她。

    和李治之间诞生的情愫也是如此，一个愿打一个愿挨。

    根据历史记载，两人互相对了暗号之后，那可是直接就在李世民的更衣室里颠鸾倒凤，极致快活了。

    也就是说，这个时期的武媚是没有后世的野心的，她仅仅是希望得到有权势的男人宠爱她。

    但，随着邓子涵跟她说了她的未来之后，这才多久？

    眼神都变了！

    “你有事么？”方穹盯着武媚看了半晌后，问道。

    “妾身无事，只是见上使匆匆离去，便想询问是否有需要妾身帮忙安排的地方。”武媚有些紧张，她深吸一口气，稳住身心对方穹低声说道。

    “哦？”方穹闻言眼神一动，说道：“既然你开口了，那帮我安排一处休息的房间如何？一路赶来，倒也是舟车劳顿。”

    “啊？”

    武媚似乎没有想到方穹会这么说，她忍不住有些吃惊的看向方穹，特别是想到方穹之前看向自己变幻不定的眼神，顿时忍不住心脏狂跳了起来。

    “怎么？安排不了？”方穹似笑非笑。

    “能！”

    武媚咬了咬牙，脑袋一点，然后向着方穹做出请的手势，率先在前方帮方穹带起了路。
------------

第一百九十五章：妾身美么？

    二人穿过守卫严密的宫廷亭台楼阁，快步走在太极宫之中。

    一路之上，众多守卫似乎都认识武媚，因此也未曾有人阻拦，顶多就是有些侍卫很好奇方穹身上的衣服罢了。

    而方穹，则是兴致勃勃的四处观看着太极宫的一处处宫殿和亭台，口中啧啧称奇。

    “这太极宫，有些年头了吧？”方穹问道。

    “是的，上使，这太极宫是隋朝时期的皇宫，大唐建国后也一直在用，不过早些年有人上奏太上皇陛下新建大明宫，如今大明宫基本建设已经完成，陛下也有意转移皇宫，不过这些年陛下身体一直不行，便耽搁到了现在。”

    武媚闻言点头，向方穹讲述着太极宫的历史和曾经发生过的故事。

    方穹一边听着，心中也忍不住暗暗思量。

    武媚这个女人，确实不简单。

    虽然早些年并没有什么太大的野心，可从哪些侍卫全都认识她，从她对太极宫大明宫等事情了如指掌就能看出来，这个女人几乎注定了未来不会太平凡。

    她未来做的那些事情，她的性格，或许早就有迹可循了。

    天时地利人和，最终成就前无古人！

    .........

    “上使，此殿为千秋殿，早些年陛下曾居住过不少次，颇为喜爱，后来也一直未曾赐予他人。”

    一座气势磅礴的宫殿门前，武媚推开房门，然后伸手挥了挥，让门外站着的侍卫和侍女离去，她亲自带着方穹向其中走去。

    穿过数不胜数的摆件，古董，书画，桌椅，走过两层隔间后，方穹终于算是在武媚的指引下进入千秋殿卧房。

    走到金色龙床边坐下，方穹伸手拉了拉衣领，然后抬头看向武媚。

    此时，武媚站在方穹面前大概三米的距离，她俏脸已经微微发红，手掌有些微微颤抖，整个人呈现出一种女人的娇柔妩媚。

    吹弹可破的桃红肌肤，在阳光的映射下似乎在绽放着未知的光泽。

    水汪汪的大眼睛视线躲闪，不敢直视方穹，丰满的双唇抿在一起，垂下来的长发更是悬挂于额前，那娇羞中又透露着隐晦勾引的模样，让方穹都忍不住一愣。

    再去看她那一身宫装，随着她的身躯微微颤抖而晃动着，凹凸有致的身材显得有些不自在，但就是这种神态，娇柔妩媚，如妖似幻。

    万万没想到，仔细去看，娇柔软弱下来的武媚竟然也是一个祸国殃民的妖精。

    没了那股子精明和英气，反倒是多了不少女人的独特魅力。

    但是，有些可惜了。

    方穹这时忍不住摇了摇头，这个女人虽好，但终究不是他所喜好的。

    天下美人太多了，难道就非得全都弄回家里才能证明一个男人的强大？

    方穹不屑为之！

    “开始你的表演吧！”

    蹬掉脚上的鞋子，方穹盘膝而坐，伸手在桌子上端起一杯水，一边喝着一边看向武媚，等待武媚开口。

    方穹倒是想看看，这个武媚，到底是打的什么心思。

    然而，让方穹万万想不到的事情发生了。

    武媚听到了他的话语后，竟然是脸色涨红，犹豫了一下之后，直接伸手在缠腰丝绸上一拽。

    哗啦——！

    粉色丝绸应声而落，同时散开的还有武媚的衣裙，这一刻，如出水芙蓉，如烟花绽放。

    “噗——！！！”

    方穹当场喷了，一口茶水溅射在了武媚的衣裙上，宫装衣裙本就散开，在被方穹喷了一身水，这一刻，薄如丝质的宫装衣裙尽数沾在了武媚的身上。

    武媚只感觉浑身一凉，然后伸手擦了一下脸上的水渍，她低头看了看紧贴着肌肤，勾勒出完美身材的宫装，顿时脸色更加的涨红了。

    “你这是干什么？我让你有事说事，你脱衣服干什么？”

    看着武媚被自己喷了一身，方穹有些尴尬，到嘴边的话语也忍不住语气轻了许多。

    但是，他口中是轻柔，对武媚来说可不是。

    那么多侍卫宫女看到自己带着方穹进入这千秋殿，自己这又浑身衣冠不整，若是真如方穹的意思是一场误会，那传出去了自己可真的是万劫不复了。

    给李世民和李治父子俩同时戴绿帽子？

    没有华国上使庇护，自己必死无疑！

    想到这里，武媚脸色瞬息百变，煞白之后，她深吸一口气，努力挤出凄然的表情走向方穹，伸出微微颤抖的手臂，道：“上使，妾身的衣服都被您弄湿了，您若是赶妾身走，那妾身就真的没法活了。”

    说罢，她莲步轻移，三步并作两步的就到了方穹身前，只身着抹胸和宫裙，露出了姣好的锁骨，曼妙有致。

    似是看出方穹听了她的话犹豫了，她忍不住眼如秋波流转。

    “妾身美吗？”

    美么？

    在这种时刻，怕是换做任何一个男人，都会忍不住说美。

    就算是得道高僧，忍得住欲望，也都会昧着良心说不美。

    但是，方穹就是与众不同。

    “你想当皇帝？”

    方穹笑眯眯的看着武媚，这一刻他若还看不出武媚是在玩心机，那方穹还真就白活那么久了。

    坐在那里，八风不动，笑容可掬的看着武媚，方穹给自己重新倒了一杯水。

    一口饮尽，然后，伸头，噘嘴，对准武媚：“噗——！！！！”

    懵逼了。

    这一刻，浑身彻底湿漉漉的武媚懵逼了，她怔怔的看着方穹，嘴巴张了张却不知道怎么开口。

    犹如落汤鸡，凄惨，凄凉，可谓是惨不忍睹。

    湿漉漉的头发贴着脸颊，浑身衣裙几近透明。

    而这个时候，方穹伸手擦了擦嘴，看向武媚。

    很温柔，很贴心的伸手帮武媚撩开额前长发，方穹笑了笑，然后拍了拍武媚的脑袋。

    “乖，别做梦了！”
------------

第一百九十六章：太子最尴尬！

    你想当皇帝？

    方穹开口第一句话，就让武媚忍不住心中窃喜起来，但是，随后方穹的动作可谓是让武媚整个人从头上凉到了脚底板。

    什么情况啊？

    咱们有事说事，生意不成仁义在，你这直接喷我是什么意思？

    咬着一口银牙。

    武媚一时间心中羞耻和憋屈凝聚成一团，让她忍不住娇躯微微颤抖起来。

    抬头看向方穹，武媚深吸一口气，咬着牙说道：“为什么？”

    “为什么？”

    方穹轻笑，看着武媚，眉头一挑说道：“我看你脱的畅快，还以为你热呢，这不是帮你去去火气，怎么样？我有没有浇灭你的欲火？”

    “你——！！！”

    武媚闻言心中怒极，她冰冷冷的看着方穹，咬紧牙关。

    “别生气，开个玩笑！”

    方穹侧身躺下，然后转头对武媚说道：“并非是我故意羞辱于你，若是你想知道原因，那我说给你听又如何？”

    说着，方穹摆了个舒服的姿势躺下，伸出一条腿往前一横，道：“不过，我这个人，不喜欢免费帮别人，既然我帮你解惑，那你便负责帮我解乏吧！”

    武媚一愣，眼中闪过未知光芒，她心神领会，上前搬了个凳子坐下，开始帮方穹按腿。

    “上使，您请讲。”

    “嗯！”

    方穹点头，沉吟片刻，说道：“从你之前喊住我的时候，我就知道你心中的小心思，但是，我实话告诉你，不可能了。”

    “为什么？”武媚心中一紧。

    “其一，李世民已经知道了你未来会做的事情，你觉得如果你还有那种心思的话，他会轻易的放过你么？”

    方穹轻笑：“其二，李世民经过这次治疗后，远的不说，多活十年是没有问题的，最终李治能不能当上皇帝都难说，你还想当？可笑！”

    “其三，你以为为什么你们古国会降临在未来的这个时刻？这是天命，万界融合之大势，这万界之中，不止是你们大唐这种不入流的历史世界，在上面还有低等武侠世界，中等超凡世界，高等仙魔世界，甚至是更高等的存在。”

    “而这些世界的融合，很快很快，就如你们一夜之间降临地球，在未来，也是如此，当仙魔出现，当神佛降临，当妖魔作乱，当天地大变，你觉得，那个时候的你，还想当皇帝么？”

    方穹转头笑眯眯的看向愣在了原地的武媚。

    武媚听着方穹的话，这个时候也确实是被吓到了。

    神佛？

    仙魔？

    妖魔作乱？

    想到那种场景，武媚顿时忍不住浑身微微颤抖，握着方穹大腿的手都忍不住加了些力气。

    “上使你的意思是，以后，我们都有成仙的希望？”

    说到底武媚就不是个简单的人物，别人惊吓之后，或许会惊慌，但她却是直接露出惊喜之色。

    “没错！”

    眼中闪过一丝欣赏，方穹点了点头，说道：“未来，人人可成仙，在那种大时代中，区区世俗皇位根本可有可无，不值一提，这也是为什么我们华国坚持和平稳定解决各大古国的原因，因为你们这些地盘，这些资源，对整个未来来说，并没有你们想的那么重要！”

    “而且——！”

    方穹话音一转，说道：“我个人觉得，距离下一次世界融合不会太远了，待到下一次世界融合之后，各大古国中，你知道谁的位置最尴尬么？”

    “太子！”

    未等武媚开口回答，方穹便直接笑了起来。

    “谁尴尬？太子最尴尬！”

    “自古以来，太子便是等待接替皇帝位置的继承人，但是，若是那些皇帝都长生不死了，那你说，太子是不是最尴尬？”

    “陛下长生不死？”

    武媚懵了，自古以来，哪有皇帝可以长生不死的？

    但是，如今听方穹一说，还真是如此。

    为什么？

    因为未来是人人可以成仙的大势，到了那个时候，皇帝拥有一个国家的资源，难道还兑换不来一颗长生丹药？

    怎么可能？

    要说未来谁是第一批长生之人，那肯定是那些皇帝无疑了。

    想到这里，武媚忍不住倒吸一口凉气，心中竟有一种窒息之感。

    李治......要倒霉了。

    皇帝得了长生，自然也就不会再去册封太子什么的，毕竟，他本人已经可以长长久久的掌控一个国家。

    而到了那个时候，不恰是如方穹所说，太子最尴尬么？

    不但永远没希望等死老爹自己当皇帝，而且，还会被当爹的死死的盯着，唯恐他会用什么小手段谋朝篡位。

    “这......虽然很真实，但是，看起来可真是荒唐啊。”

    武媚忍不住感叹道。

    “万界都融合了，你们都出现在21世纪了，还有什么荒唐不荒唐的？”

    方穹翻了个白眼，然后继续说道：“所以说，你就别去惦记人家李家的江山了，自己想想该怎么谋取最大的利益，得到最多的资源，这才是正经事。”

    得到利益，资源，用来干什么？

    毋庸置疑，自然是用来等待未来仙缘出现后帮助自己活得力量和长生。

    “媚娘多谢上使指点！”

    沉默片刻，想通了的武媚忍不住眼中闪过一丝感激，然后轻轻的将方穹的腿放在床上，后退了几步，恭恭敬敬的行了个谢礼。

    “行了，知道了就好，你出去吧，另外，顺便帮我打听一下季广建和王聪两人在什么地方。”

    方穹摆了摆手，毫不在意的说道。

    “这是妾身应该做的，上使您休息，妾身这就去打探。”

    莲步轻移，武媚妩媚一笑，然后稍稍收拾了一下宫装衣裙后，转身向着外面走去。

    待到武媚走远，关上了房门后，方穹这才重新盘膝而坐，和系统对话起来。

    “系统，你还没回答我，到底发生了什么事情？为什么之前我心中总有一种奇妙的悸动？”

    方穹开口询问。

    “叮，宿主不必担心，那是天地灵气变动所带来的正常感应，而天地灵气变动的原因，是因为第二批世界，即将开始融合。”

    系统开口，语气平淡，但是却让方穹脸色大变。

    “什么？这也太快了吧？”
------------

第一百九十七章：他祖宗还活着！

    系统的话让方穹忍不住心中一震。

    第二批世界，即将降临了？

    上次降临上百个历史中的国家，而这一次呢？又是多少？

    上次降临的世界都是低等中的低等，甚至可以说是不入流，而这一次呢？会是什么等级的？

    要说仙侠高武世界直接降临，那方穹是绝对不信的，毕竟，随便来一个那种世界都能打爆地球了。

    如今的地球，还承受不起。

    可就算降临一批武侠世界，那也绝对是很难搞定的。

    自古以来，侠以武犯禁。

    这句话可不是说笑。

    方穹忍不住脑海中有些混乱，自己才刚刚收服了苍穹财团，苍门，新缅等势力，带头确定了多元宇宙华夏联盟计划。

    可如今，四大古国都还未全部搞定，这就直接要降临第二批了，那之前定下的运动会还搞不搞？之前定下的计划还实施不实施？

    思绪混乱，方穹忍不住摇了摇头，然后问道：“还有多久时间留给我？”

    “三天！”

    系统语气毋庸置疑的说道：“三天之后，第二批世界就要开始融合了，所以，你想的没错。你的时间确实是不多了。”

    “怎么会这么快？”

    方穹苦笑。

    “快么？”

    系统反驳道：“第一批世界的降临，到如今已经过去半年的时间，总的来说，是你们地球人的反应速度太慢，如果在第一批世界降临之后就展开布局和计划的话，那现在早就奠定了一切基础。”

    “你说的倒是轻巧！”

    方穹无奈的摇头，说道：“人类是疑心病最重的动物，又怎么可能如你所说，直接就能接受万界融合这种荒诞的事情。”

    “那就是你们自己的事情了，物竞天择，适者生存，是借助时代机遇发展壮大，还是在时代潮流中泯然众人，最终还是看你们自己的。”

    ............

    当王震带着士兵护送着邓子涵仝世阳叶凌几人来寻找方穹的时候，天色已经渐渐暗淡下来。

    在飞机上呆了大半天，又商讨了一个下午，仝世阳几人的脸上明显露出疲惫之色。

    方穹起身，看着他们，良久之后，无奈一笑，这群人终究是没有练过功夫，没有什么身体底子在。

    “看你们这个样子，若是连夜赶去楚汉区域怕也是受不了，这样吧，咱们来开个简短的会议。”

    “开会？”

    几人忍不住一愣，就连帮他们带路，带他们过来的武媚也忍不住愣神。

    跟孔海洋接触那么久，武媚自然是知道开会是什么意思的。

    “方哥，怎么忽然又要开会？是国内传来什么消息了么？”王震摆手，示意众人坐下，然后看向方穹问道。

    “国内那边我联系过了，也已经安排好了，运动会的时间推迟，这件事会由专门的人负责通知清国。”

    方穹坐在床沿，刚要弯腰去捡起鞋子，而就在这时，武媚率先走到方穹身前蹲下，然后开始帮方穹穿鞋。

    如此一幕，让在场众人忍不住有些瞠目结舌。

    连运动会为何推迟的事情都忘记问了，全都愣愣的看着方穹身前蹲着的武媚。

    “我自己来！”

    方穹伸手，微微一笑，从武媚手中拿过鞋子穿上，然后走到一边端起一杯茶水。

    “是这样的，我得到消息，第二批世界即将降临，就如这四大古国一般，即将降临的世界暂时不确定是什么世界，但是，我们需要有所准备！”

    “什么？”

    “还有世界降临？”

    “这......！”

    “方哥，你从那来的消息？”

    众人震惊。

    “从哪来的消息你们就不用多问了！”

    方穹摆了摆手，说道：“时间不等人，今晚休息一夜，明天一早，咱们分头行事，王震你带几个人跟着我前往楚汉区域，而邓子涵，叶凌，仝世阳，曹颖，你们四个人带着其他全部的士兵和你们手底下的人，前往三国区域。如何，能做到么？”

    说到这里，方穹抬头看向众人，眼中带着审视的神情。

    “没问题，方哥，我这边没问题，但是，就带几个人，是不是太少了？”王震开口说道。

    “有我在，怕什么！”

    方穹轻笑，然后看向其他人，眼神中带着询问。

    “我们倒是没问题，但是，方哥，你得给我们一个准则吧？比如，三国三大势力，扶持哪一个？”

    叶凌四人互相对视一眼，然后由叶凌开口询问道。

    “扶持谁还不是你们说的算？”

    方穹翻了个白眼，说道：“未曾相见，我怎么知道扶持谁，你们到时候见机行事就行，如果可以，让他们天下三分各自建国都行。或者，觉得曹操可以，那就扶持曹操，觉得刘备可以，那就扶持刘备，对了，刘备不是自称大汉正统血脉么？记得告诉他，他祖宗刘邦还活着，在华国东边跟项羽争天下呢！”

    噗——！！！

    众人闻言顿时忍不住哈哈大笑起来。

    方穹不说，他们还真没想起来，仔细一算，刘备不就是刘邦的子孙后代么？

    “行，我们明白了，方哥你放心吧！”

    平时不怎么合群的叶凌也忍不住露出笑容。

    “那好，开会就到这里，既然都明白了，那就散了吧，去去去，别在我这里笑，各自找房间休息，正事要紧。”

    挥手赶走众人，方穹忍不住伸了个懒腰，然后看向一直站在门口未曾离开的武媚。

    “怎么？媚娘还准备留下？”

    方穹忍不住开了个玩笑。

    “上使说笑了，您又怎么可能看得上妾身这点儿姿色呢！”

    武媚闻言眼中闪过一丝幽怨，然后她想了想，直接对方穹说道：“上使，关于季广建和王聪两人，妾身已经派人查探清楚了，今晚在长安城里有一场倾城诗会，是由长安城中的青楼合力举办的，他们两人都已经报了名。”

    “诗会？”

    方穹愕然，然后想了想，问道：“这倾城诗会，又是什么来头？”

    “倾城诗会，是文人斗诗，女人斗艳之地，城中青楼合力创办这个诗会，就是每年为城中青楼定下一个排名，排名越靠前，自然也就能吸引越多的文人雅士前往。”

    说到这里，武媚忽然眼珠子一转，道：“上使如果感兴趣，倒不如过去看看，如果能拿下前三，那今晚整个诗会中的美人儿任凭上使您选择，不但不用付钱，而且说不定还能传出一段佳话呢。”

    嫖鲳不付钱？

    方穹眸子中绽放精光，他一拍桌子，说道：“本上使对女人不感兴趣，但是，王聪和季广建那两个王八蛋，想靠着抄诗免费嫖？想得美，武媚，带路，本上使定要揭穿他俩人的真面目！”

    （求票求支持，得到消息PK晋级，上架时间继续推迟，快则12号，慢则下周。）
------------

第一百九十八章：倾城诗会！

    大唐建国至今已经数十年的时间，过去的战乱虽然依然对如今的大唐有些影响，但是很多方面已经恢复的差不多了。

    所谓大唐盛世，也已经拉开了序幕。

    而今的百姓，权贵，比之以往更多了几分娱乐精神。

    说难听点是饱暖思欲，说好听点就是物质满足之后，开始追求精神享受。

    长安城外城，平康坊。

    一路驾乘马车抵达后，方穹便和武媚下了马车，将马车丢给侍卫，然后抬步缓缓进入其中。

    整个平康坊，到处都是欢声笑语，曲子，吟唱，缠绵不休，令人闻之便心中火热。

    “不愧是历史中有名的第一红灯区，果真是不同凡响啊！”

    方穹忍不住感叹，而身边的武媚则是一脸讶异。

    历史中有名的第一红灯区？

    什么是红灯区？

    “武媚，你的身份说到底还是李世民的才人，就这么跟着我出宫，还来这种地方，你确定没事？”

    而在这个时候，方穹忽然询问起来。

    “上使尽管安心，殿下和陛下若知道妾身是跟随您出来的，定然是不会说什么的。”武媚闻言微微一笑。

    方穹无奈的摇了摇头。

    这个女人，还真是够套路的，变着法子跟自己扯上关系。

    不过，方穹心中一想，又忍不住感叹。

    说到底，她也是为了自保罢了。

    李世民虽说不计较，但是，帝王的话，岂能轻易相信？

    君无戏言，但可以变卦。

    ..........

    无须打听，武媚早已安排好了一切，在武媚的带领下，方穹畅通无阻的进入平康坊中心区域。

    “公子，来玩啊！”

    深吸一口气，收拾了一下心情，方穹正要抬脚进入这举办方长乐楼的大门，忽然，一个面容清秀的女子身穿纱裙，伸手抓住了方穹的胳膊。

    “唉？”

    方穹一愣，万万没想到这个时代的青楼女子这么热情。

    “撒手！”武媚快步走上来对那女子说道。

    “戚~什么人啊，出来玩还外带女人！”那青楼女子一愣，然后不屑的撒开手，转身就走。

    “大胆！！！”

    武媚顿时被那青楼女子气了够呛。

    什么叫出来玩还外带女人？

    怎么听着跟在饭店里吃饭外带酒菜一样？

    欺人太甚！

    “好了好了，别生气，低调，低调！”

    方穹见此无奈，连忙安抚武媚，说道：“咱们是出来玩的，就别计较那么多了，走走走。”

    说着，方穹拉着武媚就往青楼内钻。

    进入青楼后，眼前猛的一亮，方穹和武媚都忍不住一愣，因为在其中，整个青楼内的空间竟然出奇的大，而且，此时下方的一张张圆桌上已经坐满了人，前排坐着的明显气势不凡，而后方也都各个衣着光鲜。

    这些人，非富即贵，就算最差，也是有名的读书人。

    在众多圆桌关注的地方，则是一座犹如后世展台般的演出台，在演出台上，十几名身材曼妙，戴着丝纱遮面的女子正随着曲子在缓缓舞动。

    曲子的声音来自于二楼，方穹抬头看去，只见那二楼栏杆边，一个身穿浅蓝纱裙的女子，正弹着古筝，轻吟着古曲。

    “公子，您这是？”

    一个小厮出现在方穹面前，有些迟疑的看着方穹和武媚。

    带着女人来青楼的，罕见啊。

    “哦，我们来凑个热闹！”

    方穹闻言回了一声，然后看向武媚，此时武媚正呆呆的看着前排的一群权贵，似乎看到了熟人一般，方穹见此忍不住摇了摇武媚的胳膊，说道：“怎么了？”

    “没事，没事！”

    武媚回过神来，连忙歉意的说道。

    “恰巧看到了几名朝中大员，本以为他们回去研究合作问题了，没想到会在这里。”

    “别管他们，走，找个位子坐下。”

    方穹撇了撇嘴，对此毫不奇怪。

    率先带头，方穹快步走到后排找了个圆桌坐下，看也不看一群满脸懵逼的读书人，对武媚说道：“来，这里。”

    对于方穹的毫不客气，武媚忍不住轻笑，点头间坐下，也是不搭理原本坐在圆桌上痴迷看着演出台的几个书生。

    然而，他俩倒是干脆了，那几个读书人却有些不乐意了。

    “这位兄台，这张桌子，是我们的！”

    其中一个身穿月白长袍的男子眉头微皱，看着方穹开口说道。

    “你们的？写名字了么？刻字了么？付钱了么？你咋不说这家青楼就是你家的啊？”

    方穹闻言毫不在意的回了一句，顿时让那书生气的几乎喷血。

    讲道理。

    现在还没到付钱的时候，再说了，我们是读书人，来这种地方喝喝花酒要是还得付钱，那我们为什么还要来？

    “你不要欺人太甚！！！”

    那书生顿时忍不住了，包括其他几人，全都站起身，眸子中闪烁着愤恨。

    动静有点大，周围不少人都被吸引过来目光。

    “啪——！”

    而就在这时，方穹看向武媚，武媚面无表情，伸手拍出一枚金牌放在了桌子上。

    代表皇室的金牌一出现，顿时，几个书生都忍不住脸色瞬间煞白，额头冷汗密密麻麻出现。

    “坐下，不准说话！”

    方穹轻轻敲击着桌子说道。

    唰——！

    几人闻言毫不犹豫，瞬间坐下，低着头，犹如受了委屈的小媳妇一般。

    而在周围，那些本来被打搅了心情的人也转过头继续去看演出，不在皱眉盯着方穹这群人。

    很快，曲子渐渐结束，跳舞的女子们也都向着台下走去。

    一阵欢笑中，前排圆桌的男子将十几个舞女分了个干净。

    而这个时候，站在演出台后方的一个中年女人笑吟吟的走了出来，她手持丝巾，站在台上，恭恭敬敬的向着台下的众人行了个礼。

    “诸位大人，诸位才子，诸位少爷公子，今年的倾城诗会以挑战制度为标准，一人上台拿出自己的杰作，而他人若是自信能比之更好，则可以上台挑战，最终获胜者，将得到我们倾城诗会举办方，整个平康坊所有青楼接下来一年的一成利润，我在此宣布，倾城诗会，现在开始！！！”

    随着老鸨的一声呐喊，顿时是，整个现场的气氛欢快了起来。

    无论是后方的读书人还是前面的权贵，一个个都是满脸笑意。

    如此一幕，让方穹忍不住愣在了原地。

    “这些青楼是疯了么？”
------------

第一百九十九章：诗仙！诗圣！

    这些青楼是疯了么？

    抽出未来一年的利润来奖励给第一名？

    吃饱了撑的还是赚的钱太多，自己飘了？

    方穹忍不住懵逼，有些理解不了这些古代人的思维。

    武媚倒是有些厌恶的看了前排的那些大员一眼，然后对方穹说道：“上使可不要相信这种鬼话。”

    “怎么说？”方穹来了兴趣。

    “大唐诸多诗会中，唯独这个诗会是最不公正的，说到底，名头上虽然带着诗会，但是除了第二名第三名，所谓的第一名，说到底就是权力的衍生物。”

    “你是说？”

    方穹闻言心中一震，有些难以置信。

    “没错！”

    武媚撇了撇嘴，说道：“来的时候，妾身就跟您说过，得了前三即可任意选择在场的所有美人。当时妾身为何不说第一？因为第一早就是内定的了。这些朝中大员，为何弃公务于一旁，专门跑来看这倾城诗会？还不是为了其中的利润，这一成的利润，说难听点就是整个平康坊交出的保护费，这行当利润太大，他们自己吃不下，只好联合起来每年寻找一位朝中大员来孝敬。”

    “原来如此！”

    方穹闻言恍然，眼中闪过一丝惊叹。

    “古人的智慧果然不可小看啊，竟然还有这种操作。每年更换一位朝中大员，而选择权则是在于谁的权力大，如此长久下去，虽然经常更换孝敬的人不会得到重视和照顾，但是却可以长久安定，纵然那当朝大员落马之后，也不愁找不到其他门路或者被连累。”

    “可不止如此！”

    武媚叹了口气，说道：“青楼的钱，谁好意思拿？说到底就是人家卖身赚来的，所以才有了这么一个看似雅致的诗会，诸位朝中大员人手培养出一个傀儡，让他们去承受这个名头。”

    “噗——！！！”

    方穹刚刚端起的茶又喷了出去，他有些瞠目结舌的看向武媚，懵逼道：“那岂不是说，全场上台吟诗的人，除了季广建和王聪，其他人也都一样？全都是冒牌货？”

    武媚木然的点了点头，满脸无奈。

    “年轻人有几个能写的好诗的啊，天才哪有那么多，多的不说，起码十首诗里有一大半都是那些大员们亲自动手写的。”

    “诗也是假的，人也是假的，结果也是内定的，既然如此，那些大员为何还要出现在这里？就是为了看个热闹？”

    方穹忽然又有些疑惑起来。

    “并非如此！”武媚解释道：“内定的意思是内定了他们的傀儡会得第一，但是谁得谁不得，就得看各位大员自己的作诗水平了，他们的权势大差不差，因此自然也想在作诗上较较劲，若是谁赢了，纵然权力稍弱一丝，其他人也不会在去争夺的。”

    “皇帝都不管的么？”方穹无语。

    “当然不管，不贪的官对陛下来说更可怕，贪官而已，只要不是太过分，陛下乐得如此，也能掌握住他们的把柄。而这些官员深知陛下的心思，一个个主动送上贪污的证据，因此受宠极多，都是老油条。”

    武媚耸了耸肩说道。

    服气！

    方穹这一刻忍不住麻木的伸出大拇指。

    而在两人身边不远处，几个书生的脸色已经煞白到了毫无血色的地步。

    天啊，这种秘密被我们听到了，会不会被杀人灭口？

    几人互相对视一眼，忍不住浑身颤抖起来。

    而就在这时，让方穹更服气的事情出现了。

    演出台上，随着一首首诗被拿出，被吟出，被写出，整个诗会的气氛已经抵达到了顶点。

    几名朝中大员，有人面露难色，有人畅快大笑。

    忽然！

    啪——！！！

    一个酒坛子被人从二楼扔了下来，啪的一声摔碎。

    “啊——！”

    “什么人？”

    “保护大人——！！！”

    “.........”

    一时间，整个青楼中乱成一团，众人全都抬头看向二楼，在二楼上，喝的醉醺醺的季广建和王聪两人满脸的淫v荡笑容，而在两人的怀中，正搂着整个平康坊最美的四大花魁。

    四大花魁被两个男人左拥右抱给分了？

    下方的众人惊呆，朝中大员愣神，那些几乎要拿到前三排名的“才子”更是露出妒恨的表情。

    “我的娘哟，这到底发生了什么事情？这...这...！！！”

    老鸨这一刻也茫然了，片刻后，回过神来的她忍不住悲愤的呼喊起来。

    四大花魁，本就是奖品，现在被人提前尝了滋味，那再拿出来，岂不是羞辱朝中大员？

    这两人是谁？

    老鸨这一刻杀人的心都有了。

    而这个时候，站在二楼，左拥右抱还喝着美人递酒的季广建，猛的开口，眼中精光闪烁。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    “月既不解饮，影徒随我身。”

    “暂伴月将影，行乐须及春。”

    “我歌月徘徊，我舞影零乱。”

    “醒时同交欢，醉后各分散。”

    “永结无情游，相期邈云汉。”

    “.........”

    “好！！！”

    “好诗啊！！！”

    “我的天，这诗....这诗...天才，奇才啊！！”

    短暂的沉默之后，现场忽然爆发出了议论声，就连那几大当朝大员都忍不住眼中精光闪烁的看着上方的季广建。

    如此有才学的人，怎会流落于此？

    嗯？

    此人头发如此短，难道就是最近名声很盛，来自华国的两大诗人季广建和王聪？

    “楼上二位可是近日闻名天下的季广建和王聪？”

    有人忍不住开口喊道。

    然而，季广建看了他一眼，却没有理会。

    反倒是身边的一个花魁，忍不住骄傲的说道：“没错，这位公子正是诗仙季广建。”

    “果然是他们！！！”

    “诗仙季广建，诗圣王聪，没想到竟然在这里看到了这两位传说中的人物！”

    “我的天啊，我感觉自己好激动。”

    “扶我一把，久闻大名，今日终于见到真人了。”

    “诗仙，诗仙，诗仙，诗仙——！！！”

    “诗圣，诗圣，诗圣——！！！”

    无论前排权贵们如何想的，在后面，那些视二人为偶像的读书人都忍不住大声喊了起来，特别是那些青楼女子，一个个瞬间化身小迷妹。

    “嗯？”

    一直看着季广建装逼的王聪忍不住了，他一伸手，让现场所有人都闭上了嘴巴。

    看着寂静下来的现场，王聪嘴角勾起一丝笑意，伸手喝了一杯酒，然后杯子一摔，开始了。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回.......！”
------------

第二百章：天王盖地虎！

    “好戏开场了！”

    在二人出现的一瞬间，方穹便低声给武媚说了一句，武媚闻言有些愣神，不明白方穹的意思。

    但是，随后，随着二人开始装逼，开始极度厚颜无耻的原文背诵李白的诗词，武媚娘顿时忍不住了。

    惊叹，震惊，甚至是眼冒星光。

    虽然武媚还不至于像那些小迷妹一般疯狂呼喊，但是，从她的表情中方穹能看出来。

    这个时代的人，对诗词有着非同寻常的喜爱。

    但是！

    这特么是文抄公啊！

    方穹忍不住心中替两人感到羞耻。

    你说，要是穿越到古代你这么干也就算了，毕竟，没人会知道的。

    大唐这个年代，李白还没出生呢。

    现在才是贞观二十二年，李白还有五十多年才能出生。

    可是，古代都特么穿越到现代来了，随着华国和大唐深入合作，很快这方面的书籍就会进入大唐境内。

    你们俩人这样装逼，难道不怕被人知道后千里追杀么？

    真特么羞耻啊！

    特别是看着现场那些文人雅士们高呼诗仙诗圣，高呼好诗的时候。

    方穹更是忍不住扶额！

    深深的被两人的无耻给感动了。

    “将进酒？好诗，真的是好诗啊，果然不愧是被陛下亲自接见了的诗仙和诗圣！”

    武媚忍不住怔怔的看着上方左拥右抱的王聪发愣。

    “诗仙诗圣个屁！”

    方穹闻言彻底无语，看着上方得意忘形的两人，想了想，拿起桌子上的酒壶啪的一声摔在了地上。

    陶瓷酒壶破碎的声音吸引到了在场所有人的注意力，连季广建和王聪都愣住了。

    而就在这时，方穹开口呐喊道：“天王盖地虎！！！”

    “提莫一米五！”

    季广建情不自禁的开口接了暗号。

    但是，转头一想，不对啊，为毛会有暗号？

    王聪也愣在了原地，两人对视一眼，眼中都闪过一丝难以置信。

    难道，还有现代人来了？

    那自己两人装逼岂不是全被人看在眼中？

    羞耻啊！

    两人眼中闪过一丝挣扎，然后各自暗暗点了点头，心道必须收买了这个现代人。

    有了决定，两人瞬间转头向着方穹所在的位置看了过去。

    “方哥？”

    “方先生？”

    两人有些懵逼。

    他怎么会在这里？

    王聪眼皮子抖个不停，他可是知道的，方穹这厮可没那么好收买，想到这里，他转头看向季广建，眼中有询问之意。

    而季广建也是满脸懵逼，摇了摇头示意自己什么都不知道。

    正想开口喊方穹，而就在这时，坐在下方前排的那些权贵中，最顶级的几位大员全都变了脸色。

    “吾等见过上使！！！”

    “吾等参见天朝上使。”

    “见过武才人！”

    “........”

    几乎几个眨眼间，几位大臣便全都快步跑到方穹和武媚面前，鞠躬拜道。

    “起身吧！”

    方穹见此忍不住轻笑一声，然后抬头看向依然发懵的季广建和王聪，开口喊道：“你们两个，还不下来，在哪里杵着干什么？”

    “哎哟喂，我的方哥啊，没想到在大唐都能遇见你！！！”

    季广建和王聪对视一眼，然后季广建脸色瞬息百变，抛下左拥右抱的女子，快步一路小跑向着方穹跑来。

    王聪紧跟其后，两人很快抵达方穹面前。

    “走吧！”

    方穹翻了白眼，然后转头对武媚说道：“我带他俩出去走走，这里交给你了。”

    说完之后，方穹看也不看站在一边的朝中大员和那些才子佳人，率先一步向着青楼外面走去。

    王聪和季广建两人毫不犹豫的跟在后面，屁颠屁颠的跟着跑。

    没办法。

    有把柄被方穹握在手中啊。

    不说方穹值得他们结交，单单是方穹万一把他们抄诗这件事说出来，他们相信在场的这些人疯狂之下能够直接打断他俩的腿，甚至捆绑起来沉江都有可能。

    毕竟，说实话，这些古代人，除了皇帝和真正帝国核心层，那些平民和普通人还根本不理解华国人这三个字代表的含义。

    ...........

    “那人是谁啊？好厉害，诗圣诗仙全都听他的。”

    “谁说不是呢，你们看，朝中大员，几位帝国支柱见了他都要鞠躬行礼呢。”

    “难道是皇子？”

    “不可能，就算是太子也没资格让帝国几位元老级人物鞠躬行礼！”

    “不可思议，听几位元老口中的意思，那年轻人好像是什么天朝上使。”

    “难道这天下还有比我们大唐更强大的国家？”

    “.........”

    议论声络绎不绝，让武媚忍不住眼中精光闪烁，她看着几位元老大臣，沉吟片刻，说道：“给诸位添麻烦了，说来都是媚娘不好，若非是媚娘带方上使来此，也不会......！”

    “武才人说笑了，不碍事不碍事，能得见方上使是我们的荣幸！”

    “没错，荣幸！”

    几位大臣未等武媚说完，便陪着笑说道。

    开玩笑，现在和华国牵扯到的事情，全部都是特事特办，连陛下都得为此让步，他们算什么？

    如今陛下都在华国治病，若是让陛下知道他们得罪了方上使，或者因为什么让方上使不高兴了，那他们这身官服也可以脱下来了。

    “那这诗会第一名？”武媚见此忍不住迟疑着问道。

    “是方上使的！”

    “方上使的朋友得了第一，这未来一年的利润和平康坊未来一年的管理权自然都归方上使了。”

    “武才人可真会说笑啊，我们自然不会跟方上使去争。”

    “........”

    ...................

    几分钟后，位于青楼一侧的茶楼里，方穹有些愕然的端着茶杯看着武媚。

    “这么说，我什么也没做，就平白得了平康坊未来一年的一成纯利润和未来一年的管理权？”

    “没错！”

    武媚微微一笑，说道：“几位大人都很识趣，在未来一年中，整个平康坊就是方上使您说的算了。”

    “噗——！！”

    坐在旁边的季广建和王聪忍不住喷了。

    两人瞠目结舌的看着方穹，忍不住问道：“这大唐的诗会，还有这种操作？”

    “你们不知道的多了！”

    方穹无语，看着两人，说道：“你们俩，说说吧，到底怎么回事？干这种事情还用本名，是不是不想要名声了？”
------------

第二百零一章：多元宇宙直播平台！

    “嗨，我们本来也不想的，买本唐诗三百首就是为了研究一下，看能不能找找灵感也作那么几首诗，但是谁知道遇见了狠茬子，硬是要和我们斗诗，这斗诗斗不过，自然就没有忍不住，然后......你懂得！”

    季广建和王聪忍不住老脸微红，最后季广建解释了一句。

    “然后既然抄了，那就干脆破罐子破摔抄到底是吧？可真行啊你们！”

    方穹闻言翻了个白眼。

    “怎么会是抄呢！”王聪嘴硬道：“我们压根没说是自己写的，他们也没问啊。”

    “行了行了！”

    方穹无语的摆了摆手，然后看着两人，说道：“咱们说点正事。”

    正事？

    季广建和王聪都忍不住一愣，然后眼中开始冒光。

    方穹的身份他们已经知道了，可谓是差点吓到两人，竟然是华国多元宇宙计划的策划人和实施人，这让两人感觉有些不可思议。

    毕竟，之前还只是国术大师，还只是身家百亿，就算是方穹的苍穹集团在季苦茶的手中爆发出千亿的市值，可是仔细算下来，方穹的身份和两人也是差距不算太大的。

    两人一个季家少爷，一个王家公子，各个家里都拥有不止千亿的资产。

    但是，多元宇宙华夏联盟策划人和实施人，华国的代表，这就有些恐怖了。

    简直可以让两人仰望。

    而方穹如此身份，说出的正事自然不可能是小事，听到方穹如此说，两人都忍不住认真了起来。

    “方哥，有什么事情你尽管说，只要我们能做到，绝不推辞。”

    季广建和王聪对视一眼，然后开口说道。

    “好！”

    方穹见两人表态，也不在隐瞒，开口说道：“是这样的，第二批世界即将降临，而第一批的这四大古国还未真正的融入华国大众认知中，因此，我想建立一个多元宇宙直播平台，挂名在多元宇宙华夏联盟下面，而你们两个人，我看着也比较闲是吧？都喜欢到处游玩，既然如此，那这件事就交给你们办。”

    说到这里，方穹看向王聪，道：“王聪你有办直播平台的经验，你来做负责人，季广建你做副总，我不管你们怎么运营，在最短的时间内，让整个平台发展成国内最大的平台，让平台下面拥有最优秀的主播，这些主播不止是华国人，还得有其他各大古国的人，让华国，让整个世界都了解到多元宇宙华夏联盟下各国动态和生活，无论是需要政策支持还是需要启动资金，尽管开口，随后我会给你们顾玄武的电话，到时候你们自己去商讨。”

    “顾玄武？”

    王聪闻言一愣。

    “国内的一位将军，也是多元宇宙华夏联盟中，华国的代表人，地位身份不可想象，你们只需要知道，在华国，他是真正能够横着走的人就行了，嗯，在任何地方，任何场合都能横着走，包括朝中！”

    方穹隐晦的提点了一句，顿时让王聪和季广建都忍不住眼前一亮。

    别的不说，单单就这一句，两人就决定必须得干了。

    毕竟，能够在任何场合，包括朝中都能横行霸道的人，那若是套点交情，绝对比赚取数千亿还要有用。

    华国的商业，终究是被官方管控着的。

    有时候，就算你身家万亿，也顶不住上面人一句话。

    “我们干了！”

    “干了！”

    干脆利落的答应下来，然后两人便开始询问方穹其他方面的事情。

    比如，多元宇宙华夏联盟的具体计划和布局，比如关于第二次世界降临的事情，等等等。

    一番畅聊，待到两人离开的时候，已经是深夜。

    ............

    乘坐马车，和武媚再次返回皇宫，路上，看着武媚满脸纠结的表情，方穹忍不住笑了。

    “想问什么就问吧，没必要憋着。”

    “方上使，华国......到底是一个什么样子的地方？”武媚忍不住好奇。

    对于他们这种古人来说，纵然见识了视频，纵然听说了讲述，但是终究是未曾亲眼见过。

    好奇，是自然的。

    想了想，方穹开口说道：“华国，是华夏几千年历史的总结，是真正开放而又稳固的国家，在华国，孩子可以享受国家的免费义务教育，待到毕业之后，他们可以自由的选择自己的职业，就算和你学的专业不同，也没有人会去在意这些。”

    “在华国，讲求自由恋爱，有些年轻人甚至在中学的时候就开始一段段的感情经历。”

    “在华国，讲求平等和谐，特别是近些年，随着华国的经济和科技的不断发展，华国的和谐程度绝对是你无法想象的。”

    “在华国，讲求男女平等，一夫一妻制，一个丈夫，只能娶一个妻子，反之亦然，而女人也可以出去工作，甚至有些女人本身能力比之男人要强太多，女强人比比皆是。”

    “在华国，人人可以追求自己的梦想，纵然梦想再怎么荒唐，可没人会去阻止你，唯一阻止你的，就是你的自我放弃。”

    “在华国.........！”

    一路上，一直都是方穹在说，武媚在听，方穹说的风轻云淡，但是武媚却听的眼神发亮。

    没有什么比男女平等更能吸引一个女强人的注意力的。

    武媚就是如此。

    当马车抵达千秋殿时，武媚的脸上依然残留着不舍和期待，似乎在期待着大唐和华国的合作，似乎在期待着有朝一日能够进入华国。

    “回去吧，夜深了！”

    一句道别，方穹闲庭信步般走进千秋殿，转头看向武媚，轻笑一声，然后缓缓的关上房门。

    月光下，这一幕让武媚忍不住怔在原地，久久未曾回过神来。

    第二日一早，天色刚刚亮起，十几架武装直升机轰鸣着启动，然后缓缓升空。

    李治，武媚，甚至是一群侍卫和太监宫女，全都快步跑来，但是终究是未曾赶上。

    武装直升机上，方穹向着下面轻轻挥手。

    “方哥，咱们就这么直接走，合适么？”

    王震在旁边询问道。

    “有什么不合适？告别什么的最浪费时间了，有这些时间还不如早点去楚汉，对了，都安排好了么？”

    说到这里，方穹转头看向王震。

    “安排好了，咱们这一架G1直接飞往楚汉区域，而其他人都是前往三国区域。”

    “那就好，走吧！”
------------

第二百零二章：鸿门宴！

    楚汉乱世，民不聊生，动则数十万大军级的战争让整个华夏大地充满了黑暗和悲鸣。

    王位之争，皇权之争，在如今这个时代爆发到了极致。

    大秦已经灭亡，项羽威震天下。

    而刘邦，则是以仁义盛传大江南北，自称胜之而不用武力。

    当然了，这在项羽等人的眼中，完全是胜之不武。

    一片平坦的山地上，河水哗哗作响，清澈的水流让人忍不住感叹自然之优美。而在河边，一架武装直升机停在那里，一名特种兵正快速的收拾着里面的物资。

    很快，他从物资储备中拿出一卷用报纸包裹起来的东西，撕开报纸后，从中露出两罐啤酒。

    转头看了一眼坐在断掉的树桩上缓缓吃着盒饭的方穹，特种兵眼中忍不住闪过一丝后怕。

    在方穹的屁股下，两人粗的树桩静静的躺在地上，而从断掉的部位便能看出，这颗大树是刚刚折断不久。

    上面的痕迹还很清晰。

    特种兵深吸一口气，一路小跑，跑到方穹所在几棵大树遮蔽出来的阴凉地，递上了一罐啤酒给方穹。

    “大使，这是我来的时候私藏的两罐啤酒，来，喝点？”

    特种兵低头看了眼断掉的树桩，然后咽了口吐沫说道。

    没办法。

    这颗大树，完全就是眼前这个人一拳轰断的。

    想想之前的场景，特种兵还忍不住心中有些震撼。

    “直升机里闷的慌，有凳子么？咱们去树荫里等王震他们。”

    当时的方穹如是说。

    “没有！”特种兵老实的交待道。

    轰——！！！

    随着他话说完，方穹便大踏步走到树荫下，一拳打出，前方几乎二人腰粗的大树便拦腰折断。

    然后，就有了如今的场景。

    方穹坐在树桩上，悠闲的吃着盒饭。

    “啤酒？”

    方穹闻言一愣，然后伸手接过，打开喝了一口，说道：“你小子，出门还带这东西，不怕查出来被记过么？”

    “嘿嘿！”

    特种兵憨笑两声，说道：“不会的，又不是只有我私藏了好东西，其他人也都有，上面的人也知道这一次出任务未知性比较大，这种小事都是睁一只眼闭一只眼的。”

    “你小子，有前途，还会揣摩领导心思。”

    方穹闻言轻笑，想了想，又交待道：“这次注意点，前面大清和大唐还好，都是和平年代，这一次可不同，乱世中可没人管你是谁，到时候发生了战斗可别阴沟里翻船。”

    “谢谢大使，我记住了。”

    特种兵闻言点头，而就在这时，前方丛林传出动静，几个身穿作战服的特种兵快步跑来，在最前面的正是王震。

    “怎么样？摸清楚情况了么？”

    方穹起身问道。

    “摸清楚了！”

    王震喘了口粗气，说道：“山下就有一处军营，我们过去直接端了那军营，一问才知道，这里是古骊山，那些军队是项羽手下的一只斥候小部队，现在刘邦已经先一步进入咸阳宫，自称关中王，而项羽也已经带人杀到了新丰鸿门，正在宴请刘邦，按照时间来算，这个时候刘邦应该已经进入新丰鸿门。”

    “新丰鸿门？”

    方穹眉头一挑，有些讶异的问道：“就是咱们华国的临潼西北是吧？这么说来，距离骊山很近啊。”

    “没错！”

    王震眼中闪过一丝兴奋，说道：“方哥，这就是历史传说中的鸿门宴啊。”

    “鸿门宴？”

    方穹也醒悟过来，然后手中盒饭唰的一扔，快步走向直升机。

    “走，有热闹看了。”

    .................

    河水流淌个不停，在方穹等人之前所在河畔的下游，一座古之河坝，横跨在大河两端，而在河坝之上，则是几栋小型古典建筑。

    建筑外，河坝边，重军把守。

    而在河坝上，建筑中，此时正坐着三个人。

    一人长相猥琐，纵然身穿华服，可看起来依然让人感觉啼笑皆非。

    而另一人，则是浑身肌肉鼓起，一身华服却也威猛无比。

    最终一人，则全程沉默，虽长相俊逸，可脸色却是没有丝毫表情存在，犹如刚死了老婆一样。

    此时，三人沉默许久，威猛汉子坐在上方，脸色十分不好看，下面的两人，则一个沉默默默观察，一个脸色尴尬十足。

    良久之后，脸色尴尬，长相最丑的人率先开口说话了。

    “项兄，贤弟，我们上次畅饮，那是在会稽呀，那真是酣畅淋漓。项兄还借兵三千，解了刘邦燃眉之急。来，刘邦，敬项兄一杯，请！”

    刘邦双手端起酒杯，看向上方的项羽。

    项羽脸色阴沉，看着刘邦，良久之后端起酒杯，却也没有直接喝酒，而是对着另外一人，说道：“贤弟，听说你兵不血刃，一夕之间就破了函谷关的天险，真是让为兄佩服。来，你我两人喝一个，请。”

    场面，顿时有些尴尬起来。

    刘邦端着杯子喝也不是，不喝也不是，想了想，他干笑着看向另一人，也说道：“来，贤弟，我也要敬你一杯，请！”

    说着，刘邦端起酒杯一饮而尽。

    然而，项羽却深以为耻的将酒杯啪的一声放在了桌子上。

    “刘兄，你不要忘记，派人守住函谷关的正是你。”

    “......！”

    “......！”

    场面一度十分尴尬，刘邦脸色变幻，正要开口解释，而就在这时，外面传来了声音。

    “什么东西？”

    “我的天啊，这是什么？”

    “啊——！！！”

    “快跑，快跑，妖怪，有妖怪！！！”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！”

    直升机的声音轰鸣个不停，在河岸边的空地上缓缓下降，而在河坝上，建筑中的三人也都脸色一变，快步向着外面跑去。

    “那是什么？会飞的铁鸟？”项羽眉头紧皱。

    “这...这...！”刘邦也是说不出话来。

    唯有另外一人，脸色瞬息大变，难以置信的看向那直升机，失声道：“秦朝哪来的直升机？”
------------

第二百零三章：永不坠落！

    直升机？

    那又是什么东西？

    项羽和刘邦都忍不住愣住了，两个仇家互相对视一眼，都能看到对方眼中的迷惑。

    “贤弟，这直升机是何物？”

    刘邦开口询问。

    然而，那人根本没有搭理他，直接快步向着外面直升机跑去。

    刘邦和项羽对视一眼，都紧跟其后，也向着直升机跑去。

    “围起来——！！！”

    “快，别磨蹭，围起来！！！”

    “......！”

    周围惊慌之后，那些士兵中的将军们纷纷开口咆哮，喊着那些士兵向直升机围了过去。

    而这个时候，直升机已经落稳，几名特种兵快步跳下直升机，然后全都全副武装的盯着那些士兵，他们手持自动步枪，浑身防弹衣，作战服，腰间挎着高爆手雷。

    “你们是什么人？”

    身披战甲的将军骑着马停在了众位士兵之外，看着一群特种兵吼道。

    然而，根本没人搭理他。

    几名全副武装的特种兵威武至极，脸色严肃，眼神有神，一副随时开战的模样。

    “住手——！！！”

    “都给我让开！！”

    刘邦和项羽口中的贤弟已经奔跑而来，推开了诸多前方围着的士兵，有些震惊的看着直升机下全副武装的特种兵。

    是真的！

    武装直升机！

    还有两千年后的士兵。

    我的天啊！

    这个世界，疯了么？

    深吸一口气，他正要开口，而这个时候，项羽和刘邦已经跟了上来。

    “小川贤弟，你认识他们？”

    项羽脸色严肃，盯着直升机和下方的几名士兵眼神闪烁着。

    “不认识，但是，项大哥，你千万别冲动，绝对不能动武，我们打不过他们的！”

    小川听到项羽的语气有些不同，顿时脸色大变起来。

    “哦？打不过？”

    项羽本来还没说什么，可如今听小川开口后，他顿时忍不住大笑了起来。

    “我项羽手下四十万大军，整个天下谁是我的对手？还有我打不过的人？”

    小川闻言脸色更急了。

    开什么玩笑？

    人家是21世纪的士兵，那浑身全副武装可不是开玩笑的，你们要拿着刀枪剑戟跟人家自动步枪硬刚？

    找死吧！

    “早听闻项羽霸道，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    就在这个时候，武装直升机中，方穹起身走下飞机，王震紧随其后，站在方穹身边，而其他特种兵则是将方穹保护在了中心。

    “你又是何人？”项羽闻言皱眉问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我来了，你们所谓的楚汉之争也就可以结束了！”

    方穹轻笑，推开身前保护自己的特种兵，一步步走向项羽。

    “你什么意思？”项羽和刘邦，甚至小川，全都皱起眉头。

    这人，似乎有些嚣张啊。

    “我的意思很明白，这个天下，我来给你们划分，谁多谁少，我说的算。”方穹回答道。

    “荒唐，我手下四十万虎狼之师，这天下注定是我的，你要给我们划分天下？你莫不是在做梦？”

    项羽直接被气笑了，刘邦和小川也是满脸愕然。

    “四十万虎狼之师？”

    方穹闻言笑了，一挥手，对王震说道：“让他们见识见识。”

    “好嘞！”

    王震闻言眼中闪过一丝兴奋，带着几个手下拿起武器对准了人群外面。

    其中一人，手持高爆手雷，嗖的一声扔了出去。

    轰——！！！

    爆炸声响起，乱石纷飞，周围的几棵大树被炸的要么倒塌，要么布满了一道道伤痕。

    那些伤痕，都是手雷中的碎片造成的溅射伤害。

    “你们这种战争中，人和人挤在一起，这种手雷，一颗就能带走数十人的生命，你以为爆炸是主要杀伤力？错了，弹片溅射才是。”

    方穹轻笑，给项羽介绍道。

    而这时，另外一名战士抱起自动步枪，突突突突——！！！！

    子弹不断的宣泄，大树被打的到处都是漏子。

    “怎么样？这个叫自动步枪，子弹不限量的话，你们这种冷兵器战争，说杀你们多少人就杀你们多少人。”

    看着满脸震撼的项羽和刘邦，方穹正要继续说些什么，而这个时候，小川终于忍不住了。

    “在这之上，还有轻机枪，重机枪，甚至火箭炮，坦克，大炮，战斗机，航母，对不对？”

    小川满脸激动的看着方穹。

    “嗯？”

    方穹忍不住愣在原地，有些迟疑的看着小川，问道：“你是.....华国人？”

    华国！

    这一刻，随着方穹开口，小川终于忍不住了。

    泪流满面！

    “对，对，我是华国人，你们是怎么来到这里的？这不可能啊，时间跨越了两千年，这怎么可能。”

    “穿越者？”方穹忍不住又问道。

    “穿越者？”

    小川一愣，然后连忙点头，说道：“没错，我是穿越者，穿越时空来到这里的，你们呢？有回去的办法么？”

    “回去的办法？很简单！”

    听到这里，方穹忍不住笑了。

    又是一个穿越者啊！

    伸手一指，方穹说道：“楚汉区域在华国东方，也就是说，你向着西方走，走过楚汉区域，就能进入华国了。”

    “啊？”小川愣住了。

    看着小川的表情，方穹忍不住轻笑，华国或许有人偷偷进入大清和大唐，但是进入楚汉和三国的怕是很少。

    乱世啊，谁想死？

    “兄弟，这么跟你说吧，恭喜你，你又穿越了！”

    呲牙一笑，方穹看着满脸懵逼的小川，一指脚下的大地，说道：“整个楚汉时代，穿越到了21世纪的地球，现在你所处的时间就是21世纪，只不过你们都没走出过楚汉疆域，还不知道外面的变化罢了。”

    “开什么玩笑？整个楚汉穿越到了现代？”小川失声道。

    “没跟你开玩笑，恭喜你，你回家了！”

    摇了摇头，方穹轻笑着说道，看着小川那震惊，迟疑，难以置信，甚至是满脸纠结的表情，他忍不住想笑。

    “对了？还没问你，你叫什么？”

    “易小川！”

    “啥？”

    这次轮到方穹懵了。

    易小川？

    那个有天星存在的世界？

    那个有长生药存在的世界？

    发达了！！！

    懵逼之后，方穹眼中绽放出精光，这一刻，连他都无法保持淡定了。

    天星啊！

    那颗可以改变重力的陨石，那颗可以制造长生药的陨石。

    若是弄到手，不但可以建设出永不坠落，悬浮于天空之上的多元宇宙华夏联盟总部，而且，还可以炼制出源源不断的长生药！！！
------------

上架感言！

    明日上架，也就是12号，为了防止影响阅读体验，明日上架前会删掉这个感言兼通知。

    感谢各位老铁的支持。

    说实话，不走正常套路，这本书在QQ阅读完全属于小众。

    咱们收藏很少，比别人少好些倍。

    因此，想成绩好点，只能靠大家正版订阅了。

    免费四十多万字，至今，几个月的时间，多的不说了，就求正版订阅一波，如何？

    感谢网站提供平台，感谢责编蜻蜓支持，感谢各位老铁投票。

    都是真心感谢！

    就这些，说多了还不如多码点字，明天爆更，方大佬是大家看着成长起来的，是装逼还是自雷就看大家了。

    时间是明天中午12点后，有钱捧个钱场，没钱捧个人场。

    感谢老铁们！

    来个订阅，如何？
------------

古今百国争霸赛！


------------

第二百零四章：真实的方大佬（求订阅）

    想法一出，顿时就在方穹的脑海中扎了根。

    一直以来，方穹一直在犹豫着两个问题。

    第一就是多元宇宙联盟总部的建设问题，建在哪里？如何建设？占地多少？等等等。

    如果建在华国，可随着未来融入的世界越来越多，华国定然是无法保持自我的纯粹性的。

    而且，未来可不止是弱的世界降临，甚至还有仙侠世界，有科技世界，有神魔世界。

    到了那个时候，谁要是不小心打出一拳，华国岂不是直接没了？

    再说了，既然有了穿越者联盟守护秩序，那未来肯定有不少大反派破坏秩序，意图争霸天下，或者做一些谋取利益的事情。

    到时候，穿越者联盟和人打起来，对方一怒之下打上门，华国岂不是被殃及鱼池？

    种种的不确定性让方穹一直都还没决定好在何处建设总部。

    对于未来万界融合后的广阔无限大世界来说，华国太小了。

    而今，易小川的出现，让方穹有了想法。

    建造一个永不坠落，悬浮于联盟下各国天空之上的空中总部，想去哪里去哪里，岂不是快哉？

    而第二个问题就是福利待遇问题。

    多元宇宙华夏联盟倒还好说，凭借着如今拥有的财富和势力，不缺招不到人。

    可是，穿越者联盟不行。

    穿越者联盟无论如何也不可能只有方穹至尊宝聂小倩三人，除此之外，方穹还准备在接下来的第二次降临后，将那些顶级高手全都邀请进入穿越者联盟，如此初步形成战斗力，以此来限制各国的武林老实听话。

    对于穿越者联盟，方穹想掌控，就必须拥有足够的实力，拿出足够吸引人的福利。

    要不然，那些各个都是天之骄子的天命之子，岂会愿意屈身于方穹之下？

    因此，长生药的出现，顿时让方穹心中的难题迎刃而解。

    还有什么比长生更吸引那些武林高手的呢？

    对于穿越者联盟，方穹心中早就有了发展策略。

    借助穿梭万界的能力，在每一次地球解开一定的等级限制之前，将自己快速提升到能容纳的极限。

    就如同打游戏官方限制最高等级一般，解开一次，就在最快的速度里成长到限制的最高。

    而穿越者联盟，设定出第一序列成员，第二序列成员，第三序列成员，等等等。

    第一序列，就是地球能容纳的最强级别，如目前的方穹，还有即将降临的武侠世界里最顶级的那些高手。

    而随着时间流逝，下一批降临之后，地球解开下一层次的限制之后。

    第一序列邀请新融入世界里的超级强者，而原本的第一序列武林高手们退居第二序列，去管理那些武侠世界和普通世界。

    然后，再次解开后，那些超级强者退居二线，武林高手退居三线，第一序列，依然让当前容纳最强的存在担任。

    如此，不断的循环，无论是管理普通世界，武侠世界，超凡世界，甚至是仙侠世界的人，全都有了。

    穿越者联盟，就真的无懈可击了。

    人人都有活干，而福利，则也是人人拥有兑换的权限。

    到了那个时候，仙侠里的仙兵神器，修仙秘籍，丹药宝贝，全都可以放入联盟中任由下面的人兑换。

    而下面的人，则是不断的去赚取功勋，去兑换那些东西。

    至于让人兑换的那些东西从哪来？

    别开玩笑了，穿越者联盟统治大地的时候，整个多元宇宙华夏联盟下的一草一木，全都是穿越者联盟的好么？

    如此多的高手，要是还不能稳定住整个局面，那就算败了，也无话可说。

    方穹要建立的，就是一个秩序环境下，最强统治组织。

    也是未来地球万界融合的所有阶段中，无敌强者们的利益同盟。

    时间不等人，在如今融合的最初时期，恰好是方穹最大的机会。

    若是等的久了，被别人先一步同盟了，那方穹就真的只能孤身一人了。

    一人无敌天下？

    别开玩笑了，在地球限制最高战力的时代中，大家能发挥出的最强战力都是一样，顶多技巧上你比我强罢了，可是你要一个打我们十个？

    打不死你！

    这就是方穹在这个时代中的算计，而他如今所做的这一切，都是在为这个布局而努力。

    如今，长生药的出现，让方穹终于有了能让天下臣服的本钱。

    .............

    “易小川是吧？”

    方穹深吸一口气，伸手抓住易小川的肩膀，说道：“帮我做些事情，我离开楚汉之时，可带你一起离开，你不用担心时间问题，最多两天，我们就会回去。”

    “两天？”

    易小川闻言眼前一亮，然后直接点头说道：“行，放心吧，只要不是杀人放火，我绝对帮忙。”

    开玩笑，这种事情能拒绝么？

    虽然易小川拥有一身武艺，但是，那只是战场上杀敌的本事，还能飞不成？

    从鸿门这块，就算是最快的马，也得跑上半个月才能抵达华国，而到了华国呢？没有身份证，没有钱，怎么回家？

    跟家里打电话？

    抱歉，来大秦那么多年了，号码早就忘了。

    还不如留下帮这人呢。

    一看就是大官，起码在军方肯定拥有势力。

    “我，方穹！”

    伸出手，和易小川握了握，方穹笑道。

    “方大哥！”易小川闻言开口。

    听着易小川的呼喊，方穹忍不住心中暗笑。

    这就是权势的重要性。

    一个人的话，就算拥有无敌的实力，那又如何？

    整天还是有不长眼的傻逼来挑衅，就算最终打脸成功，可又有什么意义？

    浪费了时间不说，还平白失了身份。

    不知道的人，或许以为你多牛逼，可是，同等级的人，肯定是嘲笑无疑的。

    和小孩子计较什么？

    对弱者，对后辈装逼有什么意思？

    得让年长的人服你，让同等级的人敬畏你。

    唯有权势加身，战力无敌。

    无论走到哪里，报出身份，绝对没有不长眼的傻逼来挑衅，就算是同等级高手见了，也得恭恭敬敬的喊一声哥。

    要不然，召集兄弟打的你喊爹！！！

    如此一路无敌，岂不是快哉？

    (本章完)


------------

第二百零五章：我有四十万大军（求订阅）

    河岸边，重军严阵以待，方穹和易小川闲聊几句的工夫，在另一边，项羽和刘邦已经忍不住了。

    这本是历史中有名的鸿门宴。

    可在方穹抵达之后，已经完全变了味道。

    无论是刘邦还是项羽，此时已经不再去关心双方的问题，而是死死的盯向方穹。

    整个楚汉区域，已经被项羽和刘邦视为自家的东西。

    如今方穹冒出来，肯定是会被双方所抵制的。

    “方穹方兄弟是吧？”

    急性子的项羽终于忍不住了，他率先推开身前的士兵，向着方穹和易小川走来。

    “我承认你们的这些武器很厉害，但是，我有四十万大军，就算站着让你杀，你又杀多少？”

    项羽眸子中凶意十足。

    此话一出，让整个现场顿时为之一静。

    还拿四十万大军说事？

    方穹闻言冷笑。

    然而，方穹还未说话，易小川就已经急了。

    如今的他，已经不是曾经那个毛头小子了，历经秦朝覆灭，走到今天，被人称之为天下前三人之一的蒙毅大将军，他深知如今楚汉的底蕴。

    以楚汉去迎击华国，这简直就是找死，赤v裸裸的找死。

    “项大哥，你别说了！”

    易小川脸色大变，快步向着项羽冲了过去，一把抓住了项羽的胳膊，说道：“惹不起！！！”

    “惹不起？”

    项羽闻言大笑，自负的说道：“贤弟，你太小看为兄了，为兄掌握四十万大军，为如今的天下第一，纵然他武器强大，又如何？我华夏大地，岂能由他说的算？”

    “没错，抵制外敌，我刘邦义不容辞。”

    这时，刘邦也跟着走出来，让项羽忍不住高看了他一眼。

    “两位大哥！！！”

    易小川这一刻杀人的心都有了，特别是看到方穹越来越冰冷的脸色。

    “四十万大军，你就知道你拥有四十万大军，但是，你可知道方哥身后是什么？那是一个国家，一个先进的科技国家，或许，你不知道这代表着什么。”

    易小川深吸一口气，拉住刘邦和项羽的胳膊，沉声说道：“他们使用的武器，在华国的军队中，人手都有，用不完，打不尽，而华国的军队，据我所知，足足两百多万人，除此之外，还有地方武警和武警部队，人数也在一百多万，你们还想靠着四十万人跟他打？别做梦了，醒醒吧！！！”

    “什么？三百多万军人？这怎么可能？”

    “一个国家，怎么可能养得起那么多军队？华国，难道全民皆兵？”

    刘邦和项羽都被震住了。

    “全民皆兵？”

    易小川苦笑，说道：“你们想多了，华国人数不下于十三亿，区区几百万军队，怎么可能养不起。”

    扑腾——！！！

    在易小川说完之后，刘邦直接腿软坐在了地上。

    而项羽，也是久久无法回过神来。

    十三亿？

    几百万军队？

    还都拥有如此强大的武器？

    怎么打？

    拿什么打？

    这一刻，项羽感觉到了深深的无力。

    若是这些话是方穹说出来的，那项羽肯定是不信的，可是，这是从自己的好兄弟易小川口中说出来的，由不得他不信。

    而另一边，方穹看着失神的项羽和瘫坐在地上的刘邦，忍不住露出了满意的笑容。

    不错！

    易小川这厮，倒是帮自己省去了不少的口舌。

    “王震，去拿笔记本，给两位大将军看看，为什么我们要接管整个楚汉区域！”

    “好，方哥，稍等！”

    王震闻言快步向着直升机跑去，然后拿出笔记本后又快步跑了回来，他脸上透露着未知的表情，拿着笔记本走到项羽和刘邦面前。

    “两位，你们不要以为我们方哥在欺负你们，其实，我们是帮你们！”

    王震语重心长的打开笔记本，开始播放来的时候就准备好了的非洲和西方等地发生的暴乱视频。

    在视频中，有拿着枪抢劫富商的现代人，也有开着车一路碾压的疯子，甚至，还有不少小批量军队攻城的画面。

    坦克轰炸，炮弹横飞。

    一座堪称雄伟的城墙，在炮弹的轰炸下，不过是几个眨眼间，烟尘四起，城墙消失。

    武力震慑，威胁，掠夺，谋杀，强v奸，很多很多的画面，简直是不堪入目。

    那号称皇权至上的古代帝国，在现代人的炮火下支离破碎，不堪一击。

    大量的百姓被抓去当成奴隶，长得稍有姿色的女人，便被人强行霸占。

    人口交易，贩卖妇女，等等等。

    画面中，有人数着美金在付款，有人露出疯狂的笑容。

    一车车珠宝黄金白银在阳光下折射光芒，但是，就是那本应极度吸引人的宝光，让刘邦和项羽都忍不住心凉。

    俗话说，最冷的是人心，最凉的是人性。

    而在这些混乱中，人真的是如恶鬼！

    甚至，连恶鬼都不如。

    “这....这....这....！”

    连续说了三个这，刘邦这一刻脸色煞白，腿肚子都在颤抖着，他已经被吓得说不出话来。

    就算是易小川，也是难以置信，难以想象人能疯狂丑陋恶心到这个地步。

    “这些人，难道都是畜生吗？杀人不过头点地罢了，岂能如此丧心病狂毫无人性？”

    项羽难以置信的失声喊道。

    “混乱之中，就算是平日里善良到极致的人，也会坏到骨子里流脓！”

    方穹闻言摇头一叹，然后几步之间走到项羽和刘邦面前。

    “你们这些古国降临在21世纪，那就和一座座宝藏暴露在强盗面前没有什么区别，这些画面，都是我们的人在国外拍摄的，看到那些受苦受难的人了么？他们和你们一样，都是冷兵器时代的国家。”

    “而我们华国不同，说实话，在你们之外，还有三大古国区域，我们华国是建立多元宇宙华夏联盟，攻守一起，致富一起，发展一起。”

    说到这里，方穹看向迷茫的两人，又叹了口气。

    “嗯，好吧，想来你们也听不懂，我说简单点，你们听我的，那就什么事情都没有，你们不听我的，这些就是你们的下场！”

    说着，方穹伸手指向笔记本中播放的视频。

    (本章完)


------------

第二百零六章：挖始皇陵（求订阅）

    方大佬亲自出马威逼利诱，再加上王震那厮不断的用笔记本给项羽和刘邦播放各种视频，如此下来，项羽和刘邦自然是毫无抵抗力。

    要知道，王震那厮，连华国的周年阅兵仪式都给播放了。

    要是这还镇不住项羽和刘邦那就真邪了门了。

    两人深感无力之下，也就不再去反抗，同意了签订多元宇宙华夏联盟的盟约。

    河坝之上，本是鸿门宴的宴会再次召开，而这一次，宴请的却是方穹等人。

    易小川，项羽，刘邦，时不时的给方穹敬酒。

    一盘盘煮熟了的肉块被端上来，吃饭完全靠刀子。

    而肉里，除了一些盐巴，毛也没有。

    无奈之下，方穹只好让王震弄来直升机上的工作餐，代替了项羽准备的好酒好肉。

    而之前递给方穹啤酒的那个特种兵手里仅剩下的一罐啤酒，也被易小川给忽悠了去。

    看着易小川满脸怀念的慢慢品尝着一罐啤酒，慢慢品尝着直升机上拿下来的工作餐，无论是方穹还是王震，都忍不住愕然了起来。

    再去看刘邦和项羽，两人更是不堪。

    项羽品尝着一道所谓的鱼香肉丝自加热盒饭，满脸陶醉的神情。

    刘邦呼噜一声，吞下口中的泡面，更是险些被感动的哭出来。

    “方上使，您们华国吃的真的是太好了。”

    刘邦一脸感叹的说道：“我以为沛县狗肉就是最好吃的东西了，万万没想到，世间还有如此美味。”

    “对对对，看来能和方上使合作，能和华国合作，着实是一件幸事啊！”

    项羽也跟着说道。

    “......！”

    方穹和王震闻言对视一眼，都忍不住嘴角抽搐。

    这还算好吃？

    真特娘的醉了。

    不过想想大秦时期，根本没有那么多的美食调料之类的，两人也就无话可说了。

    盐巴，怕就是项羽能拿出来的最好的调料了。

    “你们二位放心吧，此次盟约签订之后，待到你们楚汉区域太平下来，到时候我华国的商人自然会蜂拥而至。无论是衣食住行还是生活用品，全都会有的。”

    方穹开口安慰了两人一句，然后想了想，又说道：“嗯，既然话说到这里了，那咱们就来说说你们地盘的事情吧，按照我的意思就是，你们别打了，各自建国，都去当皇帝得了。”

    “一国岂能有二帝？”项羽闻言放下了盒饭。

    刘邦也是将注意力看向方穹，想说什么，但是看了看项羽，又选择了闭嘴。

    “为什么不能？”

    方穹手指敲击桌面，看向项羽，说道：“你们各自建国，就是两个国家，自然可以有两个皇帝，只不过是地盘小了点罢了。”

    项羽闻言顿时深感无力，他摇了摇头，然后感叹一声，说道：“一切都听上使的吧。”

    “多谢上使！”

    反倒是刘邦，忍不住露出得意的表情，脸上的窃喜是藏都藏不住的，让项羽看之就想干掉他。

    “你不用得意！”

    方穹摇了摇头，又看向项羽，说道：“你也不用心里难受。”

    “让他一个卑鄙小人跟我平分大秦，我自然是心中不爽的。”项羽闻言无奈道。

    “按照历史走势，项羽，你会死，反倒是他，最终成了这个天下的主人。”

    方穹伸手一指刘邦，然后示意王震打开笔记本资料，顿时，一段关于历史讲说的视频开始播放。

    “楚汉之争，即公元前206年八月至公元前203年十二月，西楚霸王项羽、汉王刘邦两大集团为争夺政权........，最终，楚汉之争以项羽败亡，刘邦建立西汉王朝而告终。”

    一段视频，不长不短几分钟，让项羽忍不住失神，让刘邦手中的泡面桶都掉在了地上。

    “我赢了？”

    刘邦忍不住喃喃自语。

    “我败了？”

    项羽也是如此。

    而随后，项羽一拍桌子，忍不住忌惮的看了刘邦一眼，然后对方穹说道：“方上使，我完全同意天下两分。”

    “噗——！”

    一口泡面从刘邦口中喷出，挂在他的下巴胡子上，之前还在窃喜的他，如今脸色如同死了老婆一样。

    “划线而治，你们可有不服？”

    方穹没有理会两人的表情，拿出一根红色标记笔和楚汉地图，展开后，直直的从上往下一划而过。

    “我西楚同意！”

    项羽看着地图上的划线，片刻后点了点头。

    刘邦闻言还能说什么？

    默默的跟着点了点头，说道：“我也同意！”

    “那就好！”

    方穹满意的点头，然后看向易小川，说道：“小川兄弟，为兄想请你帮个忙。”

    “方哥你说！”易小川放下半瓶啤酒，看向方穹。

    “长生药你是吃了的吧？”方穹笑眯眯的问道。

    “你怎么知道？”易小川大惊。

    而刘邦和项羽都忍不住眉头一皱，看向易小川，眼中有些惊疑不定。

    长生药？

    就是始皇帝求的那长生药？

    难道世间真有能令人长生不死的丹药？

    “没有什么事情是我不知道的！”方穹轻笑，然后对易小川说道：“我需要以天星为根基，铸造我多元宇宙华夏联盟永不坠落之天空总部，因此，我需要天星。”

    “天星？你要挖始皇帝的皇陵？”易小川懵逼了。

    天星被埋葬进入始皇帝的皇陵中，成为了建造天宫的核心，方穹要挖天星，那不就是要挖始皇帝的皇陵么？

    这一刻，连刘邦和项羽也看着方穹说不出话来了。

    实在是......无话可说啊。

    始皇帝才死了多久，这就要被人挖坟了？

    “我，方穹，挖始皇帝的坟，有问题么？”方穹问道。

    “没问题！”

    易小川深吸一口气，说道：“这件事，不简单，天空的大门是北岩山人建造，一旦关闭，凭人力根本无法打开。”

    “别瞎扯淡！”

    方穹不屑，说道：“我记得那皇陵建造就和你有关系，就不信你没有秘密通道，而且，就算人力打不开，我有大炮，有坦克，有战斗机，有挖掘机，山都能给你平了，你跟我说挖不开？”

    “好吧！”

    易小川叹了口气，说道：“我确实有秘密通道，这件事交给我了，不过，我会从其中带出来一个人，希望你不会阻拦我。”

    “玉漱公主嘛，我懂，尽管带走！”

    方穹嘿笑一声，一副男人都懂的样子，让易小川忍不住脸黑。

    怎么我心爱的玉漱，大秦曾经的丽妃，到了你口中，就跟不值钱的破烂一样？

    (本章完)


------------

第二百零七章：一天一厘米（求订阅）

    “还有一件事情想请项兄弟和刘兄弟帮忙！”

    方穹没有在意易小川漆黑的脸色，转而看向项羽和刘邦，并说道：“我想让项兄弟和刘兄弟帮我找个人。”

    “找谁？方上使尽管开口，项某定然全力以赴！”

    “我刘邦也是如此！”

    两人对视一眼，齐齐开口表态，而易小川则是脸色微变，心中有了猜测。

    “崔文子！”方穹抿了口酒水，说道。

    “你要炼制长生药？”

    易小川一副果然如此的样子。

    而刘邦和项羽，闻言则是心中一动，眼中都闪烁出精光。

    长生啊，谁不想？

    然而，就在这时，方穹开口了。

    “不错，我就是要炼制长生药，这个人在炼制了长生药之后就消失不见了，我希望项兄和刘兄帮我把他找出来，找不出来就逼出来，若是还不行，就拿和他相关的人威胁，若是还不行......！”

    说到这里，方穹看向脸上露出贪欲的项羽和刘邦，冷声道：“若是还不行，我不介意灭了整个楚汉区域也要揪他出来。”

    嗯？

    刘邦和项羽闻言脸色大变，他俩对视一眼，都忍不住有些惊惧起来。

    到了这个时候，两人才猛然醒悟过来。

    想靠这件事求个长生药什么的，绝对不现实。

    一切的权力都在方穹的手中，方穹若是不高兴，他们全都得死。

    还想长生？

    想到这里，刘邦脸色瞬间煞白，就连一向勇猛的项羽，也是忍不住手脚僵硬了起来。

    “方上使放心，这件事若是做不好，我两人，提头来见！”

    强行咽下一口吐沫，两人艰难的说道。

    “那就好！”

    方穹闻言一笑，然后站起身，看向易小川，说道：“走吧，坐直升机去始皇陵！”

    “好！”

    易小川闻言点头，拿起剑连忙跟上方穹。

    待到方穹等人和易小川乘坐直升机离开之后，站在窗口的刘邦和项羽忍不住了。

    “没想到啊，没想到啊，项兄，你我是兄弟，若非是看了方上使的那历史讲解，我还真不知道，你竟然还准备让项庄舞剑来弄死我。”

    刘邦忍不住讥讽道。

    “哼，卑鄙小人，若非这一次方上使来此，你必死无疑！”项羽冷哼一声。

    “呵，兵多又怎么样？做人，还得看脑子！按照历史发展，这天下可是我的。”

    刘邦不屑的看了项羽一眼，指了指自己的脑袋。

    “对啊，天下本应该是你的！”

    而这时，项羽忽然叹了口气，说道：“刘兄，委屈你了，本来是你的天下，却要和我平分！”

    说完之后，项羽转身就走，留下了原地气的脸色铁青的刘邦。

    ..............

    “玉漱，我来了！”

    始皇陵一侧，黑暗的洞窟中，易小川失神的看着一面被凿了一半的墙壁，呢喃自语道：“我知道，这三年你等的很辛苦，不过现在好了，我把该办的事情都办完了，而且，我还找到了回家的路，以后，没有什么能够阻碍我们了，我会带着你，回家......！”

    “行了行了，小川兄弟，你先让开，我们要爆破了。”

    王震拿着一捆TNT炸药，快步跑向墙壁，开始设置定时。

    易小川闻言一愣，然后点了点头，快步走到方穹身边，看着王震在那操作。

    “怎么样？心里是不是高兴坏了？又能和你的玉漱见面了？”方穹似笑非笑的看着易小川。

    易小川闻言老脸一红，干笑两声。

    “你啊你！”

    方穹摇了摇头，说道：“其实，想和你爱的人在一起，是一件很简单的事情，然而却被你搞成了这样，我都懒得说你。”

    “怎么说？”易小川闻言一愣。

    “根据我所知道的未来，你和玉漱在这一次见面之后，依然会被赵高和吕雉强行分开，而玉漱会被关进天宫，你和赵高则是活了两千多年，在现代时期才打开天宫，才得以在一起，然而，因为赵高的原因，最终，玉漱依然会死，你，也将失去长生不老的能力。”

    方穹风轻云淡的说道。

    “为什么会这样？”易小川茫然。

    “因为你的优柔寡断，因为你的一厢情愿！”

    方穹摇了摇头，说道：“其实我一直不太欣赏你，为什么？就是因为这些，你既然有机缘掌控蒙家军，那为何要放弃称王的机会，为何要放弃手中的兵权？难道你不知道，在乱世之中，唯有势力才是根本么？你口口声声说想改变历史，却又说历史无法改变，纯属放屁，你杀了刘邦试试？”

    “这......！”易小川哑口无言。

    “而后来的两千年更是可笑！”

    方穹摇头叹息，说道：“两千年的时间啊，就算天宫是钢铁铸造的，你也挖透彻了吧？就这么一道门，又不是不知道在哪里，以一个现代人的身份，随便搞点炸药，或者打通山洞，不就过去了？或者，两千年的时间，你改头换面，换个身份入朝为官，亦或者造反夺天下，有了势力，别说一道门，山也给挖透彻了吧？就算这些都不想弄，那你懒一点，有事没事过来挖两下，两千年的时间你还挖不出个洞来？”

    说到这里，方穹都忍不住砸吧砸吧嘴，感觉自己和易小川比起来，真是机智的可怕啊。

    不过话又说回来。

    那北岩山人既然说了天宫之门关闭之后，依靠人力无法打开。

    那易小川就没想过换个地方开挖？

    一天挖它个1厘米，一百天1米，一年3米，十年30米，一百年300米，300米的距离难道还挖不到天宫中去？

    而易小川呢？

    却足足等了2000年！

    真是牛的一批！

    不服都不行啊！

    心中感慨片刻，看着懵逼了的易小川，方穹也忍不住无奈。

    而这时，王震快步跑了过来。

    “方哥，一分钟后爆炸！”

    “OK，撤！”

    .............

    轰隆隆——！！！

    随着一声爆炸声响起，烟尘四起，待到烟尘散尽之后，方穹几人便快步往山洞中走去。

    悦耳的古筝声从山洞中响起，似乎根本没有受到爆炸声影响一般。

    “玉漱——！！！”

    听到古筝声音的易小川再也忍不住了，他狂奔着向山洞深处奔跑而去。

    “走，跟上，去看看，我很好奇，一个人三年不吃不喝是怎么长生不死的。”

    方穹见此一挥手，带着身后几人快步跟了上去。

    (本章完)


------------

第二百零八章：劣质补天石（求订阅）

    “是你，小川？”

    山洞之中，一片漆黑，玉漱凭借着感觉，站起身，转头喊道。

    “是我，对不起，玉漱，我来迟了！”

    易小川这一刻，不知道该哭还是该笑，傻愣愣的站在原地，有些茫然无措。

    “我就知道，你一定回来找我的。”

    玉漱提着裙子，快步跑到易小川的面前，两人，拥抱在了一起。

    “奇怪啊，没有食物，她是怎么活了三年的？”

    在易小川和玉漱温情的时刻，耳边忽然响起了方穹的声音，他二人转头看去，顿时愣住了。

    此时，方穹和王震几人，每人带着一个红外线夜视眼睛，在山洞中摸索着。

    “方哥，你这是？”易小川疑惑。

    “哦，没事！”

    方穹闻言摇了摇头，想了想，又问道：“小川，这山洞中，是不是殉葬过什么动物之类的？”

    “没有啊！”

    易小川闻言一愣，说道：“天宫要保持洁净，自然不会放一些牛羊之类的进来，不过，当时倒是有七十多万人因为参与修建皇陵而被殉葬，当初我想要帮他们凿出一个洞逃生，但是最终还是没有完成。”

    七十多万人殉葬？

    方穹愣住了，王震愣住了。

    而与此同时，玉漱的眼中也忍不住闪过一丝黯然。

    方穹深深的看了一眼玉漱，最终想了想，转身向着更深处走去。

    “王震，守护洞口，不要让任何人进来！”

    “是，方哥！”

    ............

    一道洁白的门户后，映入方穹眼中的是一片悬浮于洞中的建筑。

    那些建筑悬浮于空中，周围有云雾缭绕，犹如真正的天宫一般。

    而在方穹的脚下，则是万丈深渊，若是在其他地方，一步踏错，便会被直接摔死。

    但是，这里是始皇陵，拥有天星力量维持。

    在周围的空间中，方穹能够看到数不清的兵马俑正悬浮于虚空之中。

    方穹缓缓的抬出脚步，一步踏出，整个人也悬浮于虚空之中，后脚一登地面，身影向着建筑群飞去。

    无重力之下，方穹那一登，让他的速度极快。

    片刻后，方穹落在了建筑上，看着大片建筑中心的广场上，那悬浮于虚空之中，绽放橙黄色光泽的石头，他忍不住笑了。

    “好大啊，两人合抱都未必能够抱得过来，如此天星，若是用来制造长生药，几万颗，几十万颗，甚至上百万颗都未必没有可能！”

    说到这里，方穹一步踏前，身影一闪而过，抵达天星之下，伸手将手指放在天星之上。

    他微微闭着眼睛，感受着天星绽放出的无形力量，在心中对系统问道：“系统，这天星，到底是何物？”

    “叮，恭喜宿主，发现劣质补天石废料！”

    “补天石？废料？还是劣质？”

    方穹愣住了。

    “没错！”这时，系统解释道：“补天石是洪荒世界女娲补天之物，补天石分五种，代表了金木水火土，而你眼前这颗，就是土属性补天石，而且还是劣质的废料，无法用来炼制补天五彩石的那种，唯有五行属性的五种优质补天石一起，以大神通炼制，才能炼制成拥有五行本源的补天五彩石。”

    “那你的意思就是，这块石头，是女娲补天时都看不上的那种咯？”方穹懵逼。

    “没错！”

    系统再次同意了方穹的说法，说道：“洪荒乃是超高等世界之一，补天哪有那么容易，圣人齐出，稳固天地不乱，自然有序，女娲则是斩杀神鳌取其四足擎天，练五彩石补天，后诸圣以大法力重立天地。当时所用的五彩石数量绝对是你无法想象的，因此，这块劣质补天土属性石头，别说女娲看不上，当时的洪荒，稍微有点实力的人，没几个看得上的。”

    “........！”

    好吧，方穹这一次是彻底的服气了。

    天星这种在神话世界里无解的至宝，到了系统口中就成了一文不值的破石头，还真是让人无言以对。

    “不过！”

    忽然，系统再次开口，说道：“这块石头出现在神话世界完全是机缘巧合，在如今尽皆是低等世界融合的时期，这块石头倒也算得上是至宝。你若是用来炼制联盟总部，倒是可以，以后不断的融入五行材料补充它即可，说不定最终它会比女娲炼制的补天石更强，那也未必是没有可能的事情。”

    “这颗石头，除了无重力，还有什么功能？”方穹问道。

    “洪荒是天地开辟时期，那个世界中的一草一木皆含有本源，因此，这块石头就是含有本源的劣质土属性仙石，以它为核心锻造联盟总部的话，未来联盟总部将源源不断的聚集天地之力，总而言之，就是一块天然聚灵阵。同时，因为它蕴含土属性的原因，它也将能够给联盟总部提供强大的防御力，如那天宫大门，为何凿之不开？就是因为有这土属性灵气蕴含罢了。”

    “而另一方面，因为是仙石的原因，它可以忽视重力的存在，还可以以其粉末配合活性之血炼制长生丹药，可提供万年不朽之生命力。”

    “原来如此！”

    方穹恍然，想了想，又问道：“何为活性之血？那为何它又会收回寿元？”

    方穹可忘不了，在前世看的电视剧中，最终因为天星被毁，易小川的长生能力直接就没有了。

    “很简单！”系统回道：“活性之血就是生命力强大的生物体内的鲜血，如千里马，如凶兽，等等。活性之血可让粉末绽放生命力，让吞食了长生药的人长生久视。但是，若仙石本身遭到伤害，它会自动修复己身，因而产生强大的吸力，导致那些被活性之血压制的仙石粉末回归本体。”

    “那我若是想以仙石为核心炼制联盟总部，又想以仙石粉末炼制长生丹，该如何进行？”

    方穹再次开口询问道。

    “这更简单！”

    系统毫不犹豫的开口，说道：“本系统提供一切方便宿主的事物解决方法，如代炼联盟总部，如将仙石改造成自动诞生长生药的联盟总部核心，甚至，只要宿主拥有足够的积分，本系统不但将这一切搞定，还将赋予仙石核心意识，到时候整个联盟总部将全部在宿主的掌控之中，永不可能被人夺取。”

    又是积分......！！！

    (本章完)


------------

第二百零九章：三种选择（求订阅）

    方穹满脸无奈，对于系统死要钱的性格，真的是无能为力。

    “系统啊系统，你说说，你说你是万界寻仇系统，可是你老是不开张，我上哪弄积分去？”

    说到这里时，方穹自己都忍不住替系统脸红了。

    还尼玛万界寻仇系统？

    你寻个毛啊。

    你有毛么？

    那么久了，你特么就发布过三次任务。

    现在都万界融合了，你开始问我要积分了，我去那弄积分啊？

    “叮，本系统有必要提醒宿主，本系统只是单纯的系统，一切功能随着宿主的变化而改变，宿主在觉醒本系统时的职业决定了本系统的偏向，因此，赚不到积分，怪不得本系统。”系统闻言快速甩锅道。

    “不怪你？”

    方穹顿时被气笑了。

    “你身为万界寻仇系统，连任务都不发布，你告诉我不怪你？”

    “不发布任务是因为宿主目前正在布局地球，没有心思穿越世界去做任务，因此，这完全是宿主自身问题！”

    系统再次甩锅。

    “哟呵？”

    方穹冷笑，道：“那你的意思是说，我得天天想着去找人麻烦，如此才契合万界寻仇的主题，如此才能任务不断是吧？”

    “没错！”

    系统赞同道：“素质的所作所为决定的系统的偏向，按照正常规律，如果宿主是企业家，那本系统便是黑科技系统，帮助宿主赚取财富。如果宿主是武道家，那本系统便会是武道系统，帮宿主飞快升级。如果宿主是慈善家，那本系统便是功德系统，帮宿主赚取功德兑换万物。”

    “但是，宿主偏偏做的是放高利贷和讨债借贷的职业，因此，系统只能固定为万界寻仇系统了。”

    说到这里，不知为何，方穹总是感觉系统在暗中嘲笑他。

    MDZZ !!!

    方穹心中气恼，说道：“那也就是说，你没卵用了？”

    “怎么会？”

    系统闻言反驳道：“本系统一心为宿主服务，希望宿主不要生不了孩子还赖床。”

    “那你说，现在你有啥用？代炼联盟总部？呵呵呵，我没积分！”

    方穹一脸嫌弃的说道。

    “宿主放心！”

    系统沉默半晌，说道：“本系统会阶段性晋级，提升更改自身功能，待到宿主进入超凡境后，本系统自然会跟随宿主生命本质提升而晋级。”

    “什么意思？到时候你就不是万界寻仇系统了？”方穹讶异道。

    “对的！”系统认同道：“本系统会在晋级后，跟随宿主职业变动而再次重新定位系统自身。”

    果然！！！

    在得到系统口中明确答案后，方穹忍不住眼中精光一闪。

    他早有猜测系统绝对不简单。

    一个万界寻仇系统？

    开玩笑。

    万界寻仇系统就这么懒散？整日里优哉游哉的随着方穹胡闹而不限制丝毫。

    在任务世界中，更是让方穹深度挖掘任务，去挑战各种难度性极大事件。

    这像是培养一个寻仇讨债的人么？

    完全不是！

    这特么的是在培养一个全能霸主。

    武功，谋略，智慧，口才，等等等。

    无所不包含。

    深吸一口气，方穹心中有了谱，他想了想，认真的问道：“系统，你实话告诉我，地球什么时候可以超凡？”

    “根据推测，大概是一年之后。”

    系统闻言沉吟片刻，最终还是告诉了方穹。

    “一年么？行，我明白了。”

    方穹点了点头，然后抬头看向天星，没有丝毫犹豫，直接开口问道：“把代炼积分说一下吧。”

    “单纯以天星为核心炼制联盟总部，需要积分1000点，具体成型后为纯钢铁结构，长1000米，宽800米，自带天星能量防御装置，自带天星无重力装置，自带天星聚灵装置。”

    “以天星为核心炼制总部，并经系统改造，自动衍生长生药，需要积分5000点，具体成型后为合金结构，长5000米，宽4000米，自带天星能量防御装置，自带天星无重力装置，自带天星聚灵装置，自带衍生长生药装置，每天可诞生1粒长生丹。”

    “以天星为核心，改造衍生长生药，并拥有人工智能，需要积分210000点，具体成型后为超合金结构，长10000米，宽8000米，自带天星能量防御装置，自带天星无重力装置，自带天星聚灵装置，自带衍生长生药装置，每天可诞生1粒长生丹，自带人工智能装置，仅需图纸，即可自行发展壮大，不断扩大自身，并制造搭配设施。”

    “什么情况？”

    方穹懵了。

    前面还好说，1000积分改造，虽然是自己出的材料，但是系统搭配了钢铁等物质，长1000宽800，比之最大的航母还大三倍，一千积分倒是可以接受。

    第二种，多了合金构造，防御力更强，而且可以衍生长生丹，并且整体大了五倍，五千积分倒也算实惠。

    可是！

    第三种是什么意思？

    整体大了十倍，防御更强，多了人工智能，可也没必要收费21万积分吧？

    坑爹呢！

    有二十一万积分，老子还用得着你帮忙建造总部？

    有二十一万积分，还要个毛的联盟总部，老子一个人就能横扫天下了。

    “系统，你坑我啊！”方穹忍不住道。

    “叮，宿主想多了，本系统童叟无欺，价格公道，超合金的确不值钱，天星的确是宿主提供，但是，人工智能价格昂贵，宿主可参考生活小助手。”

    系统闻言解释道。

    生活小助手？

    方穹忍不住眼前一亮，脱口而出道：“把小助炼进去不就行了！”

    “......！”

    “......！”

    在方穹体内，系统和生活小助手两人同时沉默了。

    而方穹，则是眼睛越来越亮。

    小助那个坑爹货，上次折扣的时候买的，如今对方穹来说已经没什么用处了。

    方穹拥有的势力，已经可以让他得到任何想要的东西，已经没必要靠着小助投机取巧了。

    而在任务世界中，小助又完全没有什么卵用，将小助废物利用，简直在合适不过了。

    “怎么样？可以么？”

    方穹迫不及待的又问道。

    良久的沉默后，系统轻叹一声，说道：“可以，按照二十万积分折扣，宿主如果要炼制第三种联盟总部，只需要提供一万积分即可。”

    “一万？简单，很快就能到手。”

    方穹眼神闪烁着说道。

    (本章完)


------------

第二百一十章：我不打女人（求订阅）

    始皇陵外，王震等人在洞口等待着方穹，几人脸色有些凝重，因为方穹进去太久了，还未出来。

    而另一边，易小川则是和玉漱两人坐在一块岩石边卿卿我我，完全没有注意到几人的脸色。

    “王哥，咱们要不要进去看看？”

    一名特种兵忍不住开口询问道。

    而王震犹豫了片刻，却摇了摇头，说道：“不急，在等等，方哥说了让我们等着，那我们就等着，以方哥的实力，我不信有人能伤害到他。”

    “你们是要进去找方大哥么？我知道路，我可以带路的。”

    易小川听到声音回过神来，起身牵着玉漱的手，走到王震身前说道。

    “找什么找，还不快跑！！！”

    就在这时，漆黑的山洞中，方穹快步冲了出来，脚下毫不停留的冲向直升机。

    “快快快，山要塌了！！！”

    “什么？”

    众人闻言都大惊失色，一个个也跟着狂奔而去，而在武装直升机上，飞行员快速启动直升机，随着众人登上飞机，武装直升机开始缓缓升空。

    轰隆隆——！！！！

    而就是这个时候，地动山摇，随着方穹将天星收入系统空间，随着无重力环境渐渐退去，始皇陵中，悬浮于虚空之中的建筑倒塌，砸在了深渊之下，引起了整个山洞的崩溃。

    烟尘四起，在烟尘之中，武装直升机冲出烟尘范围，然后急速向着咸阳宫的方向飞行而去。

    “我的天啊！”

    易小川忍不住失声道：“方大哥你把始皇陵给炸了？”

    “炸了！”

    方穹闻言也没说天星的事情，毕竟他空手出来的，说了天星还得解释半天。

    “区区一个始皇陵罢了，未来始皇帝都会活生生的出现，要一个陵墓有个毛用，别纠结了，走吧，去咸阳宫，待到找到了崔文子，咱们就回家！”

    .............

    半个时辰后，直升机的轰鸣声引起了咸阳宫中项羽和刘邦的注意力。

    两人快步冲出咸阳宫，去迎接方穹。

    新丰鸿门本就距离咸阳宫非常近，方穹和易小川几人在始皇陵耽搁了半天时间，这段时间中，无论是项羽还是刘邦，都已经进入咸阳宫中。

    天下两分，分的可不止是天下，还有咸阳宫中的财宝。

    一车车财宝被项羽的人拉走，刘邦的老婆吕雉本就心中难受至极，而此时看到刘邦和项羽齐齐冲向咸阳宫外，更是忍不住脸色难看。

    又是那个上使？

    哼！

    什么鬼上使，将我家的江山平白分给了项羽一半，这种上使，当是仇人无疑。

    吕雉心中暗恨。

    而在旁边，吕雉身后，赵高更是脸色复杂。

    他已经听说了华国的事情，在刘邦和项羽的口中。

    一直以来的愿望忽然成为现实，赵高自己都有些不知所措起来。

    回家么？

    还是说，继续留在这里，将家人接到这里来？

    一时间，赵高有些神思不定。

    “恭迎上使！”

    “恭迎上使！”

    “......！”

    咸阳宫的宫殿外，刘邦和项羽等人的声音响起，紧随其后，吕雉便看到一个年轻人闲庭信步般的走进这举世无双的大殿之中。

    那年轻人脸色平静，眼神中甚至没有丝毫为这大殿惊叹的神情，这让吕雉心中更是难受。

    为了得到这一切，她付出了多少？

    但是，结果呢？

    “贤弟，此次陪方上使办事，可还顺利？”

    在方穹身后，刘邦犹豫了一下，最终没敢跟方穹套近乎，反而是满脸笑容的向易小川问道。

    “还算顺利吧，我看方大哥挺高兴的，我也带回了玉漱！”

    易小川的心情很好，手中牵着玉漱的手，这种状态让他感觉自己得到了整个世界。

    但是，他却没注意到，吕雉的脸色更难看了。

    吕雉本就嫉妒易小川和玉漱之间的感情，如今各种不爽掺杂一起，让她忍不住脱口而出道：“那个是方上使？竟能让我家老刘心甘情愿的分出半壁江山给项羽，本王妃倒是想亲眼见见这等人物！”

    嗯？

    这一刻，整个大殿中猛的寂静下来。

    方穹的脚步也停下，他转头看向刘邦，此时，刘邦已经满脸煞白。

    而项羽和项羽的手下们，则是险些笑出声来。

    本以为一人谈下整个咸阳，让刘邦得以入关，进而成为关中王的关中王妃吕雉是什么了不得的人物呢。

    可如今看来，坏事能力当得上是一流。

    “贱人，你胡说什么？”

    刘邦心中大急，快步走出，向着吕雉走去，一巴掌抽在了吕雉脸上。

    吕雉的话语虽然看似没什么，但是方穹已经进来，是个人都知道方穹就是方上使，而吕雉依然那么说，冷嘲热讽的态度很明显。

    “你喊我贱人？你还打我？刘邦，你是不是忘了你这天下是怎么来的！！！”

    吕雉脸色难看至极，甚至有些狰狞，她充满恨意的看着刘邦，又怨恨的看了一眼方穹。

    看到这一幕，在场众人全都叹息了一声，暗自摇头。

    而易小川看着这一幕，更是眼中闪过一丝不忍，他答应过素素，要帮她照顾吕家的人。

    “方大哥......！”

    “不必多说，我不打女人的！”

    易小川话还没说完，方穹就忍不住笑了笑，这句话，顿时让项羽等人有些遗憾，让刘邦忍不住惊喜起来。

    刘邦的众多手下，更是一个个松了口气。

    还好，还好啊！

    幸好这位方上使不打女人，不然今日吕雉必死。

    到时候，主公和方上使之间，就真的结怨了。

    “嗯，当然了，我不打女人，是因为我觉得就算我不动手，她们的下场依然会很凄惨。”

    就在这时，方穹忽然咧嘴一笑，看向刘邦。

    “刘兄，你可能不知道，在历史上，你当了没几年的皇帝就死了，你这个发妻，她可是差点成为了皇帝，更是大肆分封吕氏为王，据我说知，应该不少于十几位，而且，她可不简单，专门喜欢以各种事情诛杀异姓王和大功臣。据我所知，为你大汉立下汗马功劳的功臣和异姓王，全都死在她手中了。”

    “什么？”

    “还有这种事情？”

    “......！”

    全场哗然，项羽几个不相干的人都被震住了，有些不可思议的看着吕雉，更别提那些刘邦的手下了。

    有些已经被许诺了封王的功臣，此时已经满头冷汗。

    (本章完)


------------

第二百一十一章：赵高的恨（求订阅）

    随着方穹开口，吕雉整个人都傻了。

    那些大汉功臣此时全都谨慎的看着吕雉，眼中闪烁着未知的光芒。

    如此一幕，让吕雉浑身发凉。

    而刘邦更是吓了一跳，后退了几步，转头看向方穹，又看向易小川，有些艰难的问道：“贤弟，当真如此？”

    易小川懵了，他完全没想到方穹还有这种操作。

    这才是真正的兵不血刃啊！

    方穹的手段让他忍不住浑身发寒，但是看着众人都在看向自己，他忍不住艰难的咽了口吐沫。

    他知道，一旦自己开口确认，那吕雉几乎可以说是必死无疑，就算不死，起码这辈子也会很凄惨。

    他答应了素素要照顾吕家人，因此，他真的不想开这个口。

    但是，他又心知肚明，就算自己不开口，如今楚汉降临在二十一世纪，刘邦只要费些功夫，很快就能查到真实情况。

    说吧，吕雉必将凄惨无比。

    不说，吕雉未来也难逃凄惨结局。

    看着吕雉求饶般的眼神，一时间，易小川不知道该如何回复。

    “方上使说的不错，吕后的确是历史中数一数二的毒妇，她甚至差点颠覆了汉室江山，建立吕氏皇室！”

    就在这时，一直站在一边，沉默不语的赵高开口，一言决定了吕雉的命运。

    刘邦和项羽等人已经知道赵高也是和易小川一起穿越到大秦的人之一，他也是21世纪的人。

    如今赵高开口，易小川沉默，这件事，已经没有悬念了。

    刘邦见此，顿时怒不可歇，他一脚踹翻了吕雉，然后一挥手，吼道：“来人，废除吕雉王妃身份，将吕雉拉入监牢。”

    “是，主公！！！”

    这一刻，刘邦手下的诸多功臣，全都露出了狰狞的笑容。

    等的就是这句话。

    妈的，老子们未来居然是被你害死的？

    臭娘们，如今我们上下一心，就不信你不死！

    ...........

    吕雉凄惨的呼喊声渐渐消失，宫殿再次陷入寂静之中，方穹毫不客气的走到本是嬴政的位置上坐下，然后翘着二郎腿看向项羽和刘邦。

    “我安排二位兄弟的事情，办的怎么样了？”方穹问道。

    方穹的语气很平淡，但是在此时，却显得有些不怒自威的感觉。

    特别是，方穹一句话间就让吕雉跌入万丈深渊，如今又坐在曾经的始皇帝宝座上。

    这一刻的方穹，虽然没有发怒，但是他的平淡，在项羽和刘邦等人的眼中，就如同当初面对始皇帝一般。

    “方上使放心，手下的人已经去办了。”

    “没错，今天晚上之前，一定给方上使一个回应！”

    刘邦和项羽两人对视一眼，齐齐开口说道。

    “嗯！”

    方穹闻言微微点头，然后挥了挥手，说道：“既然如此，你们都下去吧，我等到明天早上，确定了崔文子的位置或者找到了他，直接来跟我禀报就行。”

    “是，上使！”

    众人齐齐抱拳鞠躬，然后缓缓的随着项羽和刘邦向着外面走去。

    大殿中，顿时安静了下来，唯有王震和易小川赵高几人还站在大殿中。

    得知了长生药的真正来历，得知了系统建造的总部可以直接衍生长生丹，方穹已经对崔文子兴趣不大了。

    之所以还让项羽和刘邦找人，是因为方穹很好奇。

    崔文子是如何知道长生药的炼制方法的？

    而且，看过电视剧的方穹有猜测，崔文子此人，很有可能就是那建造了天宫的北岩山人。

    如果真是这样，那就有些耐人寻味了。

    一个古人，是如何得到那穿梭时空的宝盒的？一个古人，又为何懂得如何利用补天石来建造天宫？

    他，又为何知道长生药炼制方法？

    “倒真是一个隐藏了秘密的人物啊！”

    方穹眯着眼睛，低声感叹道。

    “上使！”

    就在这时，站在原地一直犹豫不定的赵高终于说话了，他看向方穹，抱拳说道：“上使，此次回华国，能否带着我？”

    “你？”

    方穹回过神来，看向赵高，饶有兴致的说道：“我知道你，高要，因为做饭好吃被招入皇宫，又因为犯错被割了小弟弟成了太监，然后改名成赵高，成了历史上那个阴狠毒辣，把持大秦政权的太监总管，是不是？”

    赵高闻言脸色变幻不定，特别是方穹说他被割了小弟弟成了太监的时候，他更是脸色涨红。

    多少年了？

    多少年没有人敢在他面前说这件事了？

    如今在被人提起，他对易小川的恨意更胜一筹。

    “是！”赵高有些屈辱的说道。

    “我很好奇，赵高，你和小川本是兄弟，为何你如此恨他？”方穹想了想，问道。

    “恨他？”

    赵高一愣，然后看向易小川，果然，易小川的脸上也露出了疑惑的表情。

    看到这一幕，赵高忍不住笑了。

    “我恨他，确实是恨他，来到大秦后，我受尽的是折磨凌辱，看尽的是世态炎凉，最后还成了太监，而他呢？遇见情深意重的楚霸王，遇见教他武功的师傅项梁，遇见爱他的傻妹子吕素，遇见老帮他的名医崔文子，遇见图安第一勇士并与之成为好友，遇见他的爱情玉漱，遇见蒙家军首领，还死乞白赖认他为弟弟的蒙恬。为什么？为什么我们两人的差距如此大？”

    赵高说到这里，已经是气的浑身发抖，他指着易小川，吼道：“刘邦害我成为太监，我要杀刘邦，他却去通风报信，你说我为什么要恨他，我一直呵护着小月，而小月却只爱他，眼中只有他，无论他怎么去伤害小月，小月还是义无反顾，你说我为什么要恨他？”

    “但凡他照顾我一丝一毫的心理感受，我也不至于去恨他，但是，他从来只顾着自己，对我这个曾经的兄弟弃之而不顾，你说我为什么不恨他？”

    说到这里时，赵高已经双眼血红，几乎要一剑砍死易小川。

    而易小川，也已经愣在了原地，怔怔的看着赵高，半晌之后，他扑腾一声单膝跪地。

    “对不起！！！”

    “我不需要！！！”

    赵高疯狂的吼道。

    (本章完)


------------

第二百一十二章：诸事皆定（求订阅）

    “好了好了！”

    王座之上，方穹挥手示意两人可以停下了，他站起身，拿起桌上的一盏酒水，抬步向着赵高走去。

    “来，消消气，有些事情，憋在心里才是最痛苦的。”

    说着，方穹将酒水递给了赵高，此举让赵高忍不住愣在了原地。

    “愣着干什么？拿着！”

    方穹轻笑，将酒水塞进赵高手中，然后看向易小川，说道：“小川兄弟，怎么样？我说的没错吧？早就跟你说我不欣赏你，就是因为你这个人，做事没有主见，优柔寡断不说，还不顾他人情绪。你啊你，注定成不了大事。”

    “是我错了！”

    易小川凄惨一笑，他一直都不理解赵高为什么针对他，可如今听到赵高一一说来，他顿时醒悟。

    有些事情，终究是要经历过才会懂得。

    方穹见此摇了摇头，他心中明白，易小川说到底就是主角命，要不然的话，那么多好事都让他遇上？

    要说踏踏实实的去做事，反倒是赵高更靠谱。

    从他一路走来，依靠自己的手段掌控大秦就能看出，这个人，绝对是值得栽培的。

    “赵高，你也知道我的身份了吧？我是多元宇宙华夏联盟创始人，也是未来的掌舵者，我手下现在挺缺人的，你，有没有兴趣跟着我干？”

    “这......！”

    赵高闻言心中一动，然后他又忍不住迟疑了，他苦笑着说道：“方上使，你也知道我是什么样子的人，你会放心用我么？”

    “为什么不会？”

    方穹轻笑，拍了拍赵高的肩膀，说道：“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的很，你恨易小川有原因，你爱小月有原因，而我，很有自信，能够得到你的绝对忠诚！”

    赵高闻言怔怔的看着方穹，良久之后，他单膝跪地，对方穹说道：“从今以后，我跟你干！”

    “好！”

    方穹闻言笑了，伸手扶起赵高，说道：“以后不要跪了，咱们不流行这一套，跟着我干，别的不说，如果你想恢复身体，未来自然轻而易举可以得到肢体再生的神药，如果你不想恢复身体，什么葵花宝典等等等，全都有。”

    “多谢老板，不过恢复身体就算了，那么多年，我也早就看穿了，男女之间的事情也就是那样，恢不恢复对我已经没有意义了。”

    赵高叹息一声，然后站在了方穹的身后。

    ................

    第二天一早，咸阳宫中，一个身穿白色粗布衣衫，头发浑身一团的老人被项羽和刘邦送到了方穹面前。

    方穹坐在王座上，拿着酒杯看着下方的崔文子，眼神微微闪烁，问道：“说说你的底细吧。”

    “底细？我没有底细啊！”

    崔文子满脸愕然的看着方穹。

    “呵呵，来人，卸他一条腿！”

    方穹淡淡开口，一挥手，刘邦身后，一个手持砍刀的壮汉走了出来。

    “住手！”

    易小川大急，脸色大变，快步走出单膝跪地。

    “方大哥，崔老先生对我有大恩，求你放过他吧。”

    “放过他？”

    方穹冷笑，站起身，说道：“我有为难他么？就问点事情罢了，这老家伙就想糊弄我，我告诉你，我不但要卸他一条腿，只要他不说，我砍他五肢，还不说，我便诛他十族，管他有没有亲人，只要和他有过接触的人，全都得死！”

    “什么？”

    “诛十族？”

    这一刻，整个大殿之中，众人尽皆被方穹吓到了。

    除了王震知道方穹是在忽悠这些古人之外，其他人都信以为真了。

    崔文子本人更是脸色大变，犹豫不过三秒，瞬间就全都招了。

    “没错，北岩山人也是我，我曾经在占卜星辰之时见一星辰陨落，后来发现是一枚盒子，那盒子我研究了不少年，奈何打不开，后来机缘巧合打开之后，其中飞出一黄点，迎风见长，化为一枚巨石飞向天空，便是那天星。”

    “我在盒子中，得到一卷无字天书，得知那天星为何物，应当如何使用，因此炼制了长生丹，建造了始皇陵天宫。”

    “无字天书？拿来我看看！”方穹开口。

    “没了啊！”

    崔文子苦笑，说道：“那天书之中只是记载了一些炼药方法罢了，我刚刚看到，便直接消失了。”

    嗯？

    方穹闻言皱眉，可看崔文子模样不似作假，他忍不住心中向系统确认道：“系统，他说的是真的么？”

    “是真的，根据系统检测，他得到的确实是一些低级普通炼药方法，都是洪荒时期一些低等生灵治病采补用的，没有什么大的意义，而他本人也吞食过长生药，将天星放入始皇陵，是想借大地龙脉提升补天石品质，但是很显然，他是白费功夫，和洪荒世界比起来，这神话世界大地的龙脉全被补天石吞了也不能提升补天石丝毫品质。也因此，大秦龙脉彻底被补天石吞噬灭亡。”

    “......！”

    方穹忍不住翻了个白眼，还真是没想到，大秦龙脉是因为崔文子这厮而彻底断绝的。

    若是这事说出来，怕是前秦遗老们都会忍不住想找崔文子搏命吧？

    “洪荒时期一些低等生灵治病采补用的炼药方法，对我有用么？”

    想了想，方穹又问道。

    “有用，但用处不大！”

    系统闻言回答道：“那些药物，对于修炼内功和国术，甚至是超凡后的人来说，可用来提升实力，稳固本源，而对你来说，意义不大，因为你的本源无比稳固，根本不需要再去费力气，而提升实力，相对来说，进入任务世界提升更快。不过，你可以用来培养手下，当做福利来用。”

    “我明白了！”

    方穹微微点头，然后看向崔文子，说道：“行了，我信你，多的我也不说了，以后和赵高一起，跟着我吧。”

    “是是是，多谢上使！”

    崔文子闻言大喜，他在来的路上已经知道了方穹的身份也如今的形势。

    他本以为自己被方穹专门抓来必死无疑了，可如今看来，完全不是啊。

    这如何不让他感到惊喜？

    “王震！”

    看到诸事皆定，方穹转头喊了一声。

    “方哥，我在！”

    “准备回家！”

    (本章完)


------------

第二百一十三章：回家（求订阅）

    “恭送上使！！！”

    “恭送上使！！！”

    “......”

    咸阳宫前，刘邦项羽等人带着手下站在空地上，抱拳鞠躬向武装直升机，而在他们的齐呼声中，武装直升机缓缓升空。

    在武装直升机里，坐着方穹，王震，易小川，赵高，崔文子，玉漱还有几名特种兵。

    随着G1武装直升机快速飞过一处处山川大河，飞过山清水秀的楚汉区域，无论是易小川还是赵高，都忍不住露出了难以言喻的情绪。

    直到几个小时之后，随着武装直升机进入华国区域，看着下方一望无际的高速公路，一处处城市，两人再也忍不住了。

    泪流满面。

    “回家了！”赵高感叹道。

    “是啊，回家了。”易小川也轻声呢喃。

    而玉漱和崔文子，则是好奇的看着下方的一座座高楼大厦，一处处人员密集的城市。

    震惊，震撼！

    词语根本无法形容现代化城市在古人眼中的感觉。

    这一刻，崔文子和玉漱才算是了解，为什么方穹那么嚣张，为什么项羽和刘邦那么听话。

    华国，不可战胜！

    必须得保持仰望才行。

    ............

    沪上军用机场，顾玄武等一行数十人正站在停机坪处等待着，天空中，一颗黑点快速靠近。

    “来了！”顾玄武抬头看向黑点。

    而在顾玄武的身后，几名身穿军装的将军问题也全神贯注的看向那黑点。

    黑点快速变大，随之而来的就是哒哒哒哒哒哒的直升机轰鸣声。

    随着抵达军用机场，G1武装直升机便开始缓缓下降，待到落稳后，螺旋桨也跟着缓缓停下。

    “欢迎归来！！！”

    刷，在顾玄武身后，几个将军对视一眼，齐齐开口呼喊，后方有士兵紧随其后拉出一条长长的条幅。

    鲜红的条幅上，以黄色的大字书写着，欢迎多元宇宙华夏联盟代表签约团队归来！

    “噗——！”

    方穹见此，险些喷出来，几人快速跳下武装直升机，向着顾玄武走去。

    顾玄武这个时候也有些懵，回头看了看条幅，又看了看几个将军，满脸茫然。

    我什么时候让人安排这个了？

    “顾玄武！”

    方穹喊了一声。

    顾玄武闻言回过神来，狠狠的瞪了几眼身后的几个将军，然后快步向着方穹跑去。

    “师傅，欢迎回来！”

    深吸一口气，顾玄武说道。

    “扯淡，这才走了几天？你们军方什么时候学会这种套路了？”

    方穹翻了个白眼说道。

    顾玄武闻言一时无法回答，只能回头再瞪一眼。

    “师傅，此次出去，还顺利么？”顾玄武问道。

    “还行，现在就等仝世阳曹颖他们那一队回来了。”方穹微微点头说道。

    “他们已经回来了。”

    顾玄武开口说道。

    “怎么会那么快？三国这么好搞定？”方穹闻言一愣。

    “嗯，开始还不行，后来他们打电话求助，我就派了几架战斗机在三国上方飞了几圈，轰了几颗导弹，然后就解决了。”

    顾玄武叹了口气说道。

    方穹闻言愕然，忍不住嘴角抽搐，然后竖起大拇指，说道：“还是你们狠！”

    “师傅说笑了！”

    顾玄武摇了摇头，说道：“武力镇压，终究还是不如师傅那般，兵不血刃，胜之而不用武力。轰了几颗导弹，已经在国际社会上造成了不少负面影响。”

    “不用理会国外！”

    方穹眼中精光一闪，说道：“既然他们回来了，那曹颖是否将新闻视频做好？”

    “已经弄好了，今晚七点半，全国电视上都将会出现师傅你的身影！”

    顾玄武微微一笑说道。

    “好，我拭目以待，走吧，给你介绍几个新朋友。”

    ..............

    将易小川等人介绍给了顾玄武之后，众人便参与了军方的一次次会议，时间一直持续到了下午时分。

    易小川和玉漱，崔文子，赵高，都拿到了军方特制的身份证件。

    军方本就有很多任务需要新的身份，因此，军方做的身份证，那绝对是真实的身份证，全国通用。

    易小川和玉漱借了一辆军车，向着老家的方向走了。

    而赵高，因为需要熟悉方穹的家门，倒是没有急着回去，而是和崔文子一起，乘坐军车跟着方穹向御天园而去。

    抵达御天园后，和顾玄武说了几句，然后方穹便让顾玄武先回去了。

    “赵老弟，这身份证真的如此神奇？拿着身份证就能买房，就能去医院，就能去网吧，就能住旅馆？”

    崔文子还在拿着他那张极度非主流的身份证跟赵高请教着。

    赵高有些不耐烦，但是看在崔文子是个老头，又是自己接下来同事的地步上，他还是强忍着不耐烦在跟崔文子解释。

    而随着三人抵达御天园门口，御天园侧门的保安室里，虎剩和二狗走了出来。

    “哎？老板？您回来了？”

    虎剩屁颠屁颠的跑向方穹，和二狗一起帮方穹打开了大门。

    而在方穹和赵高两人身后，解放也拿着几个盒饭走了过来。

    “老板！”

    “嗯！”

    方穹微微点头，一指三人，对赵高和崔文子说道：“自己人，这是虎剩，这是二狗，这是解放。”

    “三位好，在下崔文子！”

    “在下赵高！”

    崔文子和赵高连忙抱拳，对三人自我介绍道。

    而这时，方穹又看向解放，眉头一皱，说道：“买盒饭干什么？家里做的饭不合你们胃口？”

    解放闻言尴尬一笑，最终是虎剩开口，说道：“老板，毕竟是您家里，我们不好......！”

    “扯淡！”

    方穹冷哼一声，说道：“我认可的人，那就是自己人，虽然你们是给我打工，但是咱们这叫各司其职，并不代表你们就是外人。”

    “你们的工作做不好，我会换人来做，并不会顾忌什么，但是，这不代表我就高你们一等，以后在家吃，不要买了。”

    “是，老板！”

    二狗，虎剩，解放三人闻言齐齐站的笔直说道。

    “行了，去忙吧，我们先进去了。”

    说着，方穹带着赵高和崔文子向御天园中走去，唯剩下二狗三人大眼瞪小眼。

    “没点眼力劲，没看到老板啊，这个时候你带着盒饭出来干什么？”虎剩满脸恨铁不成钢的对解放训斥道。

    “好了虎剩，你就别说他了，咱们这个老板，对咱们是真心好，咱们也不能辜负了老板的情义，以后工作麻利点，在家吃！”

    二狗拦下虎剩说道。

    “唉，咱们是真遇上贵人了。”虎剩闻言也忍不住感叹。

    先来十更，求订阅，后面还有，下午继续更五章。

    (本章完)


------------

第二百一十四章：积分大爆炸（求订阅）

    天色渐渐暗淡下来，御天园中，赵高熟悉了方穹的家门，和二老打了招呼之后便离开了，他那么多年，心中惦记的终究还是自己的妹子。

    这，也是他能够苟且偷生活到如今的精神信仰。

    赵高走后，崔文子则是和聂小倩和至尊宝聊熟络了起来，至尊宝和聂小倩对崔文子大秦时期人物的身份比较感兴趣，而崔文子则是对聂小倩这只鬼比较感兴趣。

    看着三人扎堆到一起瞎扯，方穹也懒得去管问，径直的走向后院父母所在的小院里。

    “爸妈，你俩吃饭了没有？”

    方穹喊道。

    方穹老爸老妈闻言走出方穹，看到方穹后顿时眼前一亮。

    “你小子，又跑出去好几天，干嘛去了？”方穹老爸忍不住问道。

    “是啊，你又干嘛去了？”方穹老妈也忍不住开口，说完后，她又看了看方穹，问道：“刚回来吧？我们吃过了，你还没吃？刚好大厨做的饭菜老妈不想吃，我去给你抄俩菜！”

    说着，方穹老妈转身就向着厨房方向快步走去。

    方穹刚想喊住老妈，这时，方穹老爸伸手拦住了方穹。

    “让她去吧，当妈的，那个不想做几个好菜给孩子吃？”

    方穹老爸拉着方穹向房间内走去，一边走一边说道：“你小子，再给我瞎扯我也不信了，这几天我可是听到了不少风声，你今天给我好好说说，你现在到底在干嘛。”

    “嘿嘿！”

    方穹闻言嘿笑，伸手拿过桌子上的遥控器打开电视机，看了看表，说道：“稍等，马上就开始了。”

    “什么？”

    方穹老爸闻言一愣。

    而就在这时，电视上出现了新闻联播画面，随着前奏结束，一男一女出现在电视中。

    “各位观众，晚上好，今天是......！”

    “今天节目的主要内容有，多元宇宙华夏联盟计划正式在三日前开始，我台记者曹颖全程跟拍记录，多远宇宙华夏联盟签约代表团签约大使方穹，于今天上午，正式......！”

    两位主持人，一男一女，全程面容严肃，叙说多元宇宙华夏联盟签约事件，叙说各大古国特点，在新闻画面中，方穹的身影不断出现，虽然没有对着镜头说话，但是一举一动莫不浑身气势十足。

    就算是康熙皇帝，大唐李世民，也都在方穹的气势下抬不起头来。

    全程跟拍，压根就是全程跟着拍摄方穹如何装逼。

    如此一幕，让方穹老爸整个人目瞪口呆，满脸呆滞。

    “儿子，你上新闻联播了？”

    “对啊！”

    方穹闻言露出满意的笑容，倒不是满意方穹老爸的表情，而是满意曹颖和顾玄武的办事效率和能力，整个这一期的新闻，方穹自己就出现了足足十分钟。

    这在华国是完全让人难以置信的。

    如果再加上古国相关的新闻，全程足足占据了二十多分钟。

    这简直不可思议。

    “叮，恭喜宿主引动他人情绪，获得积分10点......！”

    “叮，恭喜宿主引动他人情绪，获得积分11点......！”

    “叮，恭喜宿主引动他人情绪，获得积分14点......！”

    “..........!”

    这一刻，系统的提示音响彻个不停，方穹听着那提示音，整个人简直如同升仙了一般。

    爽！

    要的就是这个效果。

    打开属性面板，看向自己的积分，此时积分整个刷刷刷的往上涨，别说停了，中间连间隔都没有。

    “叮.....！”

    “叮......！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    方穹忍不住畅快淋漓的大笑起来。

    而方穹老妈此时已经走了过来，端着两盘青菜，看着这一幕，忍不住愣神。

    “儿子这是咋啦？疯了？”方穹老妈低声向他爸问道。

    “没疯，儿子上电视了。”方穹老爸失神道。

    .............

    沪上三季酒店，季广建和王聪看着酒店中的电视机，两人忍不住对视一眼，都看到了对方眼中的震撼。

    “方大哥上电视了？”

    “没错，还是新闻联播！”

    “我的天啊！”

    “我们发达了，发达了，只要跟着方老大走，一帆风顺！”

    .............

    香江，苍门总部，年轻的叶问和年老的黄粱坐在苍门总部大厦顶楼办公室，看着电视中的方穹，两人也是忍不住震惊。

    多元宇宙计划他们一直都知道。

    但是，到了这一刻，他们再一次领悟到了方穹到底是有多屌。

    “黄粱，安排下去，苍门整体转移，核心进入大陆，咱们明日一早，去找你大师兄。”叶问深吸一口气说道。

    “是，师傅！”

    ..........

    另一处，新缅国，刘轩几人得知了消息之后正在观看手下播放的录播。

    当他们看完之后，一个个也跟着脸色变幻起来。

    “方老大的前期工作已经搞定，是咱们转移阵地的时候了，宣布下去，苍穹财团转移，进入华夏大陆。”

    “好！”

    “现在就去准备！”

    “明日一早，务必开始进行。”

    .............

    横店，拍摄新一季奔跑吧老铁的队伍已经解散。

    在酒店中，超哥几人再次搭起了火锅，一群人嗨的不行。

    而宝强似乎心情有些不太好，没有跟着众人狂欢，自己在那把玩着遥控器，随着他不小心打开了电视，电视机中，顿时出现了方穹的身影。

    “卧槽——！！！”

    宝强一声惊呼，遥控器都掉在了地上。

    其他众人闻言回过头来，也都看到了电视机中的方穹。

    看着方穹和康熙皇帝侃侃而谈，还时不时的拽人的辫子，顿时一个个也都被吓到了。

    “卧槽——！！！”

    “方穹？？？”

    “签约大使？？？”

    “多元宇宙华夏联盟计划负责人？”

    众人震惊，筷子碟子掉了一地。

    良久之后，直到新闻结束，baby才有些艰难的咽了口吐沫，说道：“刚刚......那是新闻联播？”

    “是啊！”宝强不由自主的点头。

    “方老大真是，牛逼！”晨哥也咽了口吐沫说道。

    超哥闻言，也跟着点了点头，他想到了上次见过的那个和自己长得一模一样的人，那个自称苍穹财团领袖的刘轩。

    那厮上次说什么来着？

    他也是方老大的手下？

    “真是没有想到，当初认识的那个大庭广众之下就能拖鞋，喝酒毫不颤场的方兄弟，短短半年，就走到了这一步。”

    “不可思议！”

    (本章完)


------------

第二百一十五章：负面舆论（求订阅）

    当晚，方穹和老爸一起喝了两杯，详细的给两位老人讲述了世界变化，万界融合。

    当方穹说完之后，良久方穹老爸和老妈都没有反应过来。

    第一是因为世界变化太快，他们这种普通人还未接触到那么多的机密。

    第二是因为方穹干的种种事情太让两位老人感觉不可思议，毕竟，世界大变就算了，可自己的儿子，不吭不响的弄了个市值千亿的集团公司已经让两人震惊，如今更说手下还有百万人团体的苍门和财富多大十几万亿美金的苍穹财团。

    开什么玩笑？

    这也太快了吧？

    方穹破产才多久？大半年吧？

    方穹老爸和老妈懵逼的看着方穹，完全不知道应该说什么。

    毕竟，除了方穹说出的那些他们不知道的身份之外，方穹本身还是多元宇宙华夏联盟计划的负责人和签约大使。

    这......！

    两位老人是彻底无语了。

    .............

    一夜之后，方穹一大早就早早的起床，看着自身属性面板上依然还在缓慢跳动的积分，他忍不住笑了。

    一万八千多积分。

    前所未有的富！

    看着系统兑换列表中的种种好东西，方穹双眼都开始放光。

    果然，自己选择的道路是正确的。

    若是有朝一日凌驾于众生之上，庇护众生而又得众生信仰，那自己得到的积分将取之不尽用之不竭！

    方穹深吸一口气，然后毫不犹豫的对系统说道：“系统，开始制造联盟总部！”

    “叮，接收宿主订单，联盟总部炼制中，倒计时：59分59秒！”

    一个小时？

    方穹见此忍不住一愣，随之满意的点了点头。

    一个小时罢了，很快！

    想到这里，方穹起身推开大门，向着外面走去。

    在院子中，已经站着两个人。

    一个是方穹的小秘书叶曦寒，一个是顾玄武。

    叶曦寒听闻方穹回来，一大早就在门前等待了，而顾玄武则也是一大早跑来，等着跟方穹商议后续相关事件。

    “早啊！”

    方穹笑着打招呼道。

    叶曦寒闻言一愣，似乎没想到方穹还有如此亲切的一面，她脸色微红，点了点头，说道：“老板早！”

    “师傅！”

    顾玄武快步走到方穹身前，脸色有些凝重，说道：“出了些事情。”

    “怎么了？”

    方穹眉头一皱，心中明白，能让顾玄武说是出事的事情，绝对不是小事，他一伸手，指了指门前池塘中的赏鱼亭，说道：“走，去这边说！”

    说罢，方穹带着顾玄武走向赏鱼亭，而叶曦寒则是站在石桥边等待着。

    “到底出了什么事情？”

    两人刚一坐下，方穹就开口询问起来。

    “咱们的多元宇宙华夏联盟计划，受到了很多人的指责和辱骂，如今民心似乎有些乱了。”

    顾玄武有些忧愁的叹了口气。

    “怎么会这样？”

    方穹眉头也皱了起来，沉思片刻，说道：“按理来说，国内消息封锁的很好，而且，我们多元宇宙华夏联盟计划又不会影响到普通百姓，反而是会让他们因此致富，他们为何会指责和辱骂？”

    “有人暗中挑拨！”

    顾玄武握紧了拳头，说道：“有人想不劳而获，掠夺古国的财富，然而我们挡了他们的路，再加上国外新闻不断传进国内，对于随意掠夺就能得到无数财富来说，很多心思轻浮的人不愿意为此去付出时间，他们想掠夺，想学国外，因此，现在网络上到处都是辱骂指责多元宇宙华夏联盟计划的网民。”

    “嗯？”

    方穹眉头皱的更深了，他向叶曦寒招了招手，拿过叶曦寒手中的平板电脑，开始翻看网页。

    果然！

    如同顾玄武所说，无论是微博，贴吧，网站论坛，到处都充斥着指责多元宇宙华夏联盟计划的帖子。

    “什么狗屁联盟，什么狗屁负责人，什么狗屁共同发展共同富裕，纯属扯淡！！！”

    “我们需要公平，为什么国外可以掠夺，到了我们这里就必须合作？”

    “古国的出现就是大蛋糕，上面的人肯定是奔着自己全占有的心思，所以严禁下面的人出境！”

    “凭什么？国外有人一夜之间，资产破亿，为什么到了我们华国，就必须得搞什么狗屁多元宇宙计划？”

    “四大古国的出现，代表了相当于华国四倍的新资源矿产财富的出现，但是，如今，我们只看到了国家禁止出境！”

    “游行，游行，游行！！！！”

    “狗日的管理员，又特么删老子帖子，傻逼，干你老木！”

    “..........！”

    数之不尽的帖子时时刻刻的出现，出现一批，被删掉一批，但是，随后，便会出现更多。

    负面舆论犹如汪洋大海一般将整个网络世界占据，在其中，方穹很少能看到夸赞认可自己的。

    但是，这不可能啊！

    因为方穹得到了积分，积分代表了什么？

    代表别人极度认可自己，因此自己才会得到积分。

    可在网络上，方穹就没有看到维护自己的帖子。

    这让方穹眼神越来越冰冷。

    “谁干的？”

    方穹的语气杀意十足，让顾玄武忍不住迟疑，但是最终，他还是开口说出了这件事的底细。

    “赵家，岳家，柳家！”

    “什么玩意？”方穹闻言看向顾玄武，皱着眉头说道：“什么赵家，岳家，柳家的，说清楚点。”

    顾玄武闻言苦笑，说道：“这是国内几大家族之一，赵家常年混迹于政坛，在国内政坛势力很大，就算是我轻易也不会去动他们，影响太大了，牵一发而动全身，拔出萝卜带出泥，一旦动了他们，整个华国政坛都得震三震。而岳家则是地下势力雄厚，为什么苍门没有发展到大陆来？就算因为大陆是岳家的地盘，岳家势力堪比赵家，轻易动不得，否则一旦狗急跳墙，那真的是祸乱全国了。”

    “至于柳家......！”顾玄武又犹豫了。

    “说！”

    方穹眼神冰冷，在华国还有所谓的大家族？真是不想活了一个个。

    “据我所知，师傅，师娘柳沁，就是柳家的人！”顾玄武叹了口气说道。

    （成绩可以说很差了，惨不忍睹的那种，来波订阅吧，感谢！）

    (本章完)


------------

第二百一十六章：刮骨疗伤（求订阅！）

    “什么？”

    方穹愣住了，他有些百思不得其解：“不可能啊，柳沁那女人要是身后有那么大的势力，早就找我麻烦了，这怎么可能。”

    “是真的！”

    顾玄武无奈，说道：“柳家是商业世家，存在数百年的时间，柳家掌控的产业比之苍穹财团也不遑多让了，不过早些年柳家很老实，也就没有动过他们，随着如今发展越来越大，倒有些不好动他们了。而今，万万没想到他们三家会联合起来针对多元宇宙华夏联盟计划。”

    “不对，不对！”

    忽然，方穹猛然眼中精光一闪，说道：“如果按照你的说法，这三家的势力已经达到了一个极限，那他们又为什么要去阻拦多元宇宙华夏联盟计划呢？”

    “什么意思？”顾玄武一愣。

    “对未来，他们了解的并没有我清楚，因此，和平稳定发展，他们才会跟着华国一起继续壮大下去，如今他们这么选择，很不对劲！”

    “师傅的意思是说？”顾玄武脸色一变。

    “没错，暗中有人搅局，这三家，估计也是被人推上来的替死鬼罢了！”

    方穹脸色有些阴沉，他想了想，转头看向顾玄武，说道：“这个岳家，和岳绮罗有没有关系？”

    “没有！”

    顾玄武摇了摇头：“早些年我也曾经怀疑过，不过根据我的调查，岳家和岳绮罗并没有什么关系，他们甚至不知道岳绮罗是谁。”

    “那就有些邪门了！”

    方穹眯着眼睛，想了想，最后一咬牙，说道：“多元宇宙华夏联盟计划，绝不容许任何人破坏，谁敢对此阻拦，杀无赦！”

    “什么？”

    顾玄武猛的抬头看向方穹，然后脸色一变，说道：“师傅，动这三家，必然会使得华国大乱。”

    “破而后立！”

    方穹眼神阴霾的说道：“想改变，就得付出代价，做事不能顾忌太多，一味的优柔寡断下去，只会让未来更加麻烦，趁早刮骨疗伤，才是最好的方法。”

    说到这里，方穹看向顾玄武，说道：“以你的权力，能不能动得了这三家？”

    “勉强，但是可以试试！”

    顾玄武犹豫了片刻，最好也跟着咬牙点头说道。

    “那就好！”

    方穹眼中冷光闪烁，站起身来，说道：“你现在去安排，昨晚苍门和苍穹财团已经和我联系了，既然赵家岳家和柳家不愿意配合，那干脆清除了之后让苍门和苍穹财团顶替进来。”

    “行，我懂了，师傅！”

    顾玄武默默的点头，然后起身，转身离开。

    看着顾玄武的背影，方穹站起身来，走到赏鱼亭的栏杆边，一掌拍在了栏杆上。

    他眸子之中寒光闪烁，低声自语道：“赵家？岳家？柳家？希望你们不要自寻死路才是，华国的大好局面，我可不允许任何人去破坏。”

    “老板！”

    身后，叶曦寒有些小心翼翼的说道：“老板，关于柳沁姐姐退出娱乐圈的事情，我查出一些眉目了。”

    “嗯？”

    方穹眉头一皱，看向叶曦寒，问道：“什么眉目？刚刚的顾玄武的话你也听到了吧，柳沁，她可是一个顶级世界的大小姐。”

    “不是的！”

    叶曦寒摇头，说道：“老板，我派人将柳沁姐姐接触的人都调查了个遍，经过我的调查，柳沁姐姐压根没有去国外读书，她失踪了，就在半年前，当时从少林离开不久后，就直接失踪了，在我的调查中，有不少柳沁姐姐身边的好朋友，根据我调查出来的信息，柳沁姐姐完全是被家族抛弃的弃子，似乎在她的家族中，有一项硬性规定是必须拥有什么东西，要不然的话就算是嫡系也会直接被赶出家族。”

    “还有这种事情？”

    方穹脸色微变，他来回渡步片刻，脑海中忽然想到了曾经自己给柳沁注射的那一只完美基因进化液。

    顿时，方穹心中猛的一跳。

    “看来，这柳家，我是得亲自走一趟了。”

    方穹忍不住自语道。

    ..............

    两个小时后，在御天园的会客大厅中，方穹坐在主坐上，看着两侧坐着的叶问，刘轩等人，他端起茶杯轻抿一口茶水，然后语气平淡的说道：“各位，既然你们来了，那我也就长话短说，咱们的布局和计划，是有益于我们所有人的，实话说，最近我得到了一个好东西，你们应该都很感兴趣。”

    “什么东西？”众人闻言纷纷看向方穹。

    “长生药！”方穹语气平淡道。

    “什么？”

    “长生药？”

    众人一个个忍不住露出强烈的欲望，除了叶问之外，他们其他人任何一人都未曾得到长生药。

    因此，对于长生药，他们比谁都更期待得到。

    “方老大又有长生药了？有几颗？”苍穹财团代表刘轩忍不住开口询问。

    其他人闻言也都紧紧的看着方穹。

    长生药啊，谁不想要？

    “数量很多，但是，我已经决定将它当成我多元宇宙华夏联盟内部福利了，因此，你们如果想得到，就必须全心全意的加入多元宇宙华夏联盟，如何选择，就看你们的了。”

    方穹喝了口茶说道。

    几乎没有任何犹豫，叶问直接笑道：“阿穹，为师已经吃了长生药，因此，我先表个态，苍穹并入多元宇宙华夏联盟下属势力，就算你换人管理，我也绝对同意！”

    “多谢师傅！”方穹闻言笑了。

    而刘轩几人，犹豫了一下之后，他们咬了咬牙，最后也是点了点头，说道：“苍穹财团并入多元宇宙华夏联盟下属势力，资产任由方老大调控，我等绝无二话。”

    “好！”

    方穹笑着站起身，然后看着众人，片刻后，他又面无表情的说道：“国内，有一个赵家，权势遍及朝野，顾玄武已经答应帮我除掉，还有一个岳家，专门搞地下势力，势力也是国内龙头级的巨无霸。还有一个柳家，资产遍布国内，各行各业，资产不下于苍穹财团。如今他们欲要阻拦我多元宇宙华夏联盟发展，你们说，我们应该怎么办？”

    “岳家交给苍门，国内局势绝不会乱！”叶问端起一杯茶站起身来。

    “柳家交给苍穹财团，国内商业也会稳定如常！”刘轩也端起一杯茶。

    方穹闻言满意的点了点头，和两人碰了一杯，然后一饮而尽。

    “尽快动手吧，此事结束后，我会给你们一个惊喜的。”

    说罢，方穹放下茶杯，转身离开。

    成绩惨不忍睹，女票也跑了，心态爆炸，就这些了，明天在更。有书币的老铁们来个全阅！感谢

    (本章完)


------------

第二百一十七章：风运始动！

    蔚蓝天空，甚至可以看到点点星辰。

    一望无际的天空之中，云朵在脚下，星空在头顶，方穹站在联盟总部边缘，看着下方朵朵白云飘荡，犹如一团团棉花糖在翻滚。

    偶尔风吹过，白云化为种种或神奇或古怪的形状，让人看着感叹大千世界无奇不有。

    多元宇宙华夏联盟总部已经被系统制造完成，而如今的方穹，就是在检测成果。

    犹如科幻电影中的空天母舰一般，联盟总部占地极广，虽然看似不大，但是跨越长度达一万米，宽更是达到了八千米。

    在如此庞大的空中堡垒上，耸立着数十座建筑物，除此之外，空闲的地方，更是布满了飞机航道和停机坪。

    整个联盟总部是以一种方穹不认识的超合金锻造而成，别的不说，以方穹如今的力量，一拳打在地面上，竟然没有对联盟总部造成丝毫伤害，甚至，方穹还感觉到了拳头在隐隐作痛。

    如此强度硬度，举世罕见。

    “叶曦寒！”

    方穹一声呐喊，将站在远处依然一脸懵逼和震撼的叶曦寒喊醒。

    叶曦寒回过神来，快步跑到方穹身前，说道：“老板，你喊我？”

    “嗯！”

    方穹微笑着点头，一指脚下的联盟总部，向叶曦寒问道：“说说吧，感觉这地方怎么样？”

    “这地方......！”

    叶曦寒闻言满脸茫然，不知道该如何去形容自己内心中的震撼之情。

    据她所知，在地球上是还没有这种空天母舰的，毕竟，那只是存在于幻想中的科技，整个地球能造出航空母舰的国家都少的可怜。

    可是，一个小时前，方穹忽然说联盟总部建好了，要带自己去看看。

    叶曦寒本来以为联盟总部是建在其他城市呢，可是，万万没想到，方穹竟然是直接带自己上天了。

    迎着晚霞和轻风，呆愣愣的左右环视整个总部一周。

    沉默半晌，叶曦寒才开口说道：“这个地方，很神奇，也很震撼，如果按照老板你的设想，作为多元宇宙华夏联盟的总部来用的话，必然可以震惊全球，让全球人都明白多元宇宙华夏联盟所代表的含义和强大。”

    “哦？”

    方穹闻言忍不住笑了。

    花费了一万积分，连小助都搭进去了，叶曦寒说的那些，他自然是百分百有信心的，要不然，他岂不是亏死？

    这悬浮于云朵之上的总部，要的就是足够威严，足够霸气，盖压天下，百国臣服。

    如果连门面都做不好，那你说的再好，也是一句空话。

    方穹已经能够想到诸人看到联盟总部时那种表情和脸色了。

    嘿嘿一笑，方穹没有继续纠结整个问题，转而看向天空。

    “行了，跟我说说现在的局势吧，毕竟，接近一整天过去了，我想苍穹财团和苍门应该已经动手了吧？”

    方穹双手背负身后，看着悬挂于西方的暗红太阳，问道。

    此时，已经是接近傍晚，晚霞悬挂于虚空之中，太阳的光芒照射而下，这一幕，从联盟总部看去，美的令人窒息。

    别说怔怔的看着晚霞的叶曦寒了，就连方穹，都忍不住脸色动容。

    大自然的玄妙，在这一刻尽显无疑！

    “网络上已经没有问题了。”

    叶曦寒想了想，开始从网络说起，她开口对方穹说道：“现在各方一起动手引导负面舆论，而苍穹财团也开始对柳家动手了，因此，柳家和岳家，赵家三家已经停手，网络上的那些舆论，时时刻刻都在被删帖封禁，因此，除了那些什么都不知道的普通人中有些人比较性格极端，会继续发表这种帖子之外，其他各方面已经稳妥。”

    “在上面，顾玄武已经动手，根据传来的消息，国内官场从今天一大早就开始发生各种动荡，不过目前消息封锁，外界还不知道，明天的话......！”

    说到这里，叶曦寒迟疑了一下，有些语气怪异的说道：“明天，恐怕整个华国都会被震动，赵家被连根拔起的话，引起的动荡绝对不会小，明天的新闻估计是铺天盖地一样，毕竟，赵家一倒，那就代表一大部分职务空缺，如果这方面处理不好，我担心会对部分地区产生极大的影响。”

    “要相信顾玄武！”

    方穹闻言接话说道：“他能走到今天，活了那么久，如果这点小事都处理不好，那他干什么吃的？”

    叶曦寒哑口无言。

    想了想，叶曦寒又开口说道：“苍门核心势力已经转向国内，看他们的意思是准备直接放弃全球势力主战国内了，根据苍门传递来的消息，现在苍门基本上是全面胜利，岳家的势力在不断的被摧毁，收缩，甚至是逃出国内。”

    “怎么会这么快？”方穹眉头一皱，问道：“据我所知，岳家的势力也不小，苍门纵然集聚全球势力进攻国内，可这才第一天，有点太快了吧？”

    “没办法！”

    叶曦寒翻了个白眼，说道：“您师傅叶问找了顾玄武帮忙，警民合作共同捣毁黑势力，这要是还不快那就真的邪门了。”

    “.........！”

    方穹闻言无言以对，对于叶问的机智，他只能暗自伸出大拇指。

    “那苍穹财团呢？商业上面的事情我还是懂的一些的，以苍穹财团的资产，虽然想占据一个行业的市场轻而易举，但是，对于柳家来说，被占据一个市场意义并不大。商业最是耗费时间，他和政治，和黑道不同，商业讲求一个和气生财，就算是仇怨再深，也得遵循市场规律，也没有直接拿钱就能砸死对手的说法，毕竟，柳家比之苍穹财团并不弱！”

    方穹又问道。

    “这件事，老板您或许不知道，您手底下的那些人，还真都是狠人！”

    叶曦寒闻言苦笑，然后拿出平板电脑翻开一个文件，递给方穹说道：“您自己看，苍穹财团完全是搏命式的和柳家进行商业大战，不断的强行收购吞并柳家的产业，而柳家因此不得不反击，再去强行收购吞并苍穹财团的产业，如今两家的产业都在快速变动着。”

    “怎么变动的？”方穹问。

    “就是苍穹财团在国外的产业变成了柳家的，柳家在国内的产业变成了苍穹财团的。”

    叶曦寒回答，但是说完之后，她和方穹都愣住了。

    （抱歉，感情出问题在处理，昨天坐了很久很久，敲不出一个字！不过大家放心，不会太监的，欠的也会补上。）

    (本章完)


------------

第二百一十八章：二十里大的字！

    刘轩在商业上的才能是众所周知的，就算是方穹也不得不佩服。

    在原来的世界中，他能从一个穷小子成为香江顶级的房地产大亨，随意就能砸出几百亿，这绝不是普通人能够做到的。

    除了天时地利，也必须要有人和。

    这个人和，就是刘轩，就是他在商业上的天赋。

    可以说，方穹是百分百相信刘轩的能力的，他也未曾准备在将苍穹财团并入联盟后取缔刘轩的地位。

    可这一次，再一次见识到了刘轩在商业上的魄力，方穹还是忍不住为之感叹。

    方穹从未跟刘轩详细说过万界融合后，未来之事。

    而刘轩能够从有限的信息中拍板决定，下狠手，不顾损失的让整个苍穹财团这个商业航母运作起来，全面以换取的方式将苍穹财团产业变成华国内柳家的产业，这又如何不让方穹感叹？

    杀敌八百，自损一千。

    可以说，刘轩的这个选择，虽然会让苍穹财团以极快的速度全面进入华国取代柳家的产业和地位。

    但是，刘轩做为攻击者，也必然会让整个苍穹财团损失数以几万亿美元计的资产。

    如果此前还能说苍穹财团和柳家资产不相上下的话，此次之后，柳家因为吞噬了苍穹财团损失的几万亿美元，定然可以一举超越苍穹财团，甚至抵达到堪比两个苍穹财团的地步。

    在商业人眼中，这就是纯粹的损己利人，为他人做贡献。

    此时，柳家怕是做梦都要笑醒了。

    毕竟，虽然被攻击，但是敌人送上门几万亿，不要？可能么？

    白捡的一样！

    无论是柳家的人，还是其他商业界的人，此时怕都在骂刘轩是个大傻子吧？

    然而！

    事情不是这么看的，刘轩傻么？

    不傻！

    多远宇宙华夏联盟一旦正式运作起来，一旦正式摆平了国内，那整个多元宇宙华夏联盟之下，包括华国，清国，大唐，三国，楚汉，甚至是未来即将降临的那些新世界，都将是苍穹财团休养生息之地。

    这得是多大的市场？

    完全不可想象。

    苍穹财团既然已经并入到了多元宇宙华夏联盟，那未来，这广阔无限的市场，还不都是苍穹财团的？

    而这一切，都是在方穹还未告知未来情况的时候，刘轩做出的决定。

    从这一点就能看出刘轩的眼光到底有多狠。

    为了占据市场，占据华国产业，他宁愿损失多达几万亿美元计的资产。

    如此杀伐果断，如此魄力，如此手腕，如此心性，如何不让人为之叹服？

    几万个亿的美元，那可不是区区一点儿资产。

    ...........

    “跟我来！”

    感叹过后，方穹眉头微皱片刻，然后想了想，对叶曦寒说了一声，转身向着联盟总部中心区域的九层指挥大楼走去。

    很快，两人抵达指挥大楼，进入其中后，一道冰蓝色光芒一扫而过，大楼中响起了一个方穹极为熟悉的声音。

    “欢迎主人，小助为您服务！”

    “这是......人工智能？”

    方穹还未开口，叶曦寒就忍不住满脸震惊的左右环视起来，她似乎是在寻找到底是谁在说话。

    “以后不要喊主人了，你现在既然已经成了联盟总部的人工智能，那以后便喊我盟主吧。”

    方穹眉头微皱间，开口说道。

    “是，盟主！”

    小助很快回复，然后继续说道：“盟主，联盟总部建设完毕，现在需要您对整个联盟总部进行分配管理，以便于小助接下来对各个建筑进行不同程度的升级，请问是否开始？”

    “什么意思？升级？你的意思是，你还可以对不同的建筑进行升级？”方穹问道。

    “没错！”

    小助闻言回答道：“如今联盟建设已经完成主要设施，例如整体制造，各项功能改造，等等，这些都是由造物主大人完成，剩下的对外形，内饰，空间分配，配件设施制造，都是有小助来进行，都是有盟主自主选择完成。”

    “自主选择么？”

    方穹眸子之中闪过一丝精光。

    “小助，你先给我汇报一下目前的总部情况。”

    “是，盟主，目前联盟总部长一万米，宽八千米，拥有一栋九层建筑占据中心，就是盟主目前所在的这栋大楼，拥有四栋八层建筑，分别位于东西南北四个方向，拥有七层建筑......！”

    很快，小助便将整个联盟总部的情况告知给了方穹。

    在这艘看似是空天母舰的联盟总部上，拥有主体建筑足足八十一栋，除此之外，还有不少空余地方可以另外添加其他建筑物。

    除了建筑物，一道道航道路线规划极为清晰，停机坪也大的离谱。

    可以说，整个联盟总部，已经是一个悬浮于虚空之中永不坠落的小型城市。

    毕竟，长一万米宽八千米是什么概念？

    单纯这个数字是无法形容的。

    长一万米，宽八千米，代表的是长在十公里，也就是二十里，宽在八公里，也就是十六里。

    如此空间，堪比一个县城的城区了。

    听完小助的汇报之后，方穹自己都忍不住愣神，乘坐电梯直达顶部，站在九重高楼上巡视四方，可谓是心中极为震撼。

    旁边，叶曦寒也是忍不住震惊。

    她虽然知道这联盟总部够大，但是身为凡人，一眼看不到尽头，在空中她也没个参照物。

    因此，她是不知道联盟总部的具体大小的。

    如今听小助一一说来，她感觉自己要疯了。

    这是地球科技能制造的出来的么？

    老板不会是外星人吧？

    有些茫然的看向方穹，她感觉自己自从遇见方穹之后，平静的生活顿时变的不可思议起来。

    而方穹呢？

    他此时正在感叹。

    一万积分，绝对值了！

    “小助，给联盟总部挂牌吧！”

    方穹眸子中精光一闪，毫不犹豫的说道：“在联盟总部的底部，直接喷绘出一个华字，用古篆体，多的不需要，这个字必须要大，最好是和联盟总部一样大，竖着看二十里，横着看十六里，我要飞在空中的时候，下面的人也能清晰的看到上方的华字。”

    “是，盟主！”

    二更送到，今天五更！

    (本章完)


------------

第二百一十九章：可以长生的馒头！

    “嗯！”

    方穹微微点头，然后想了想，又说道：“中心区域这九重大楼用作穿越者联盟总部，周围划分出区域板块，闲杂人等不得入内，大楼顶部镶嵌入多元宇宙华夏这六个大字，然后在大楼内部，划分出特定区域，修炼区，闭关区，比武区，娱乐区，住宿区，等等，但是有一条要注意，将整个大楼内装饰成花园式类型，一定要给在此工作，休息，居住，娱乐，修炼的人温馨舒适的环境，不可弄的跟学生宿舍一样，心高气傲的穿越者，那个愿意住在宿舍楼里？”

    “是，盟主，模板设定完成！”小助再次回应道。

    “东西南北，四栋八层大楼，分别划分成行政区，商业区，新闻区，作战区四大区域，行政区主楼上镶嵌盟字，让未来华夏联盟总部在此行政，分管驻联盟下各国分部。商业区主楼镶嵌商字，未来苍穹财团会成为多元宇宙华夏商会，总管联盟下商业。新闻区主楼镶嵌TV符号，多元宇宙华夏TV会进入其中工作，未来战略忽悠，新闻播报，舆论引导，直播转播，都会在新闻区进行。最后的作战区则是镶嵌军字，未来苍门会成为其中主力，并招揽各古国勇士谋士进入其中，成为联盟总部战略附属，同时管理各国之间的矛盾纠纷。”

    沉默良久后，方穹开口，将四大区域划分完毕。

    而小助，也是快速记录，设定模板，然后统合归一。

    “盟主，全部模板设定完毕！”

    片刻后，小助开口说道。

    “长生药在何处？”

    看了一眼叶曦寒后，方穹没有犹豫，直接开口询问道。

    用人不疑，疑人不用！

    方穹做事从不去隐瞒什么，或许换个人都不会去如方穹这般在叶曦寒面前直接询问长生药的事情。

    可方穹不同。

    秘密？

    没有什么秘密！

    是他的，不经过他的同意，谁想拿尽管可以去拿个试试。

    能拿走，是他方穹自己无能。

    但是拿不走，就把命留下。

    真要是遇见什么强人，搜魂夺魄，他心神通，读心术，等等等，有太多的方法可以让你守不住秘密。

    因此，非要去畏畏缩缩的守护什么，那不是方穹的性格。

    我的东西就放在这里，有能耐你就拿！

    “长生药在联盟总部核心天星处，是否进入其中？”小助闻言开口问道。

    “进入！”

    方穹点头。

    小助闻言没有多说什么，在方穹和叶曦寒面前的地面上忽然亮起一道道冰蓝色的光芒，光芒如箭头指向电梯。

    进入电梯后，没有任何提示，电梯快速下降，直接进入九重大楼之下，联盟总部核心之中。

    一片间独立的空间出现在方穹和叶曦寒面前，独立空间很大，有数公里大小，而在空间的中心区域，天星弥漫着橙黄色光芒照亮了整个空间。

    在天星下方，一座钢铁平台上，一颗若隐若现的灵光正在闪烁着。

    “一颗多久凝聚？一天的时间够么？它是以什么形态存在的？如果凝聚之后未曾摘采，会不会自动储存？”

    方穹看了一眼天星，然后抬步向着钢铁平台走去。

    在后方，叶曦寒已经满脸麻木的表情，跟在方穹身后，看着悬浮着的天星都没有露出丝毫震惊表情。

    实在是脸麻木了。

    就当是做梦吧！

    她如此安慰自己。

    “凝聚一颗时间是24小时，足足一天，存在的形态是能量形式，需要宿主寻找替代物让其附庸其上方可，例如面团之类的，宿主可提前放置足够的面团。以方便长生药继续诞生，例如眼前这枚，因为是随着联盟总部的制造而直接诞生的，它已经是完全品，可因没有替代物让其附庸，只能继续悬浮于此，占用后续长生药诞生的时间。”

    “还有这回事？”

    听到小助的说法，方穹忍不住一愣，然后想了想，伸手在系统空间中翻找起来，半晌后，他拿出一个大白馒头，放在了钢铁平台之上。

    嗡——！

    一道轻吟，灵关绽放，那若隐若现灵关快速凝聚到大白馒头上。

    “盟主，已经附庸完成，这个馒头，谁吃了便可以长生万年！”小助的声音紧随其后响起。

    不可思议！

    或者是说，一脸懵逼。

    实在是兜里没有什么能附庸的了，这个大白馒头还是当初方穹在叶问世界的时候无意间收入系统空间的。

    仔细一算时间，差不多都馊了。

    不过，能长生就好！

    方穹伸手将大白馒头收起，然后转身看向庞大的空间。

    “这个空间，如果当成仓库的话，会不会影响到天星运转？”方穹问道。

    “不会！”

    小助回答道：“这处空间是由整个天星能量来支撑的，内部坚固程度比之外部更强，除非外部联盟总部被轰成了渣，不然内部是不会出问题的。”

    “那就好！”

    方穹笑眯眯的点头，说道：“收拾一下，分成不同等级区域，以后当做内部福利储存空间，什么武功秘籍，丹药神兵，都放这里吧！”

    “是，盟主！区域划分模板设计完成！”

    “嗯，送我们上去吧！”

    收取了长生药，划分的区域，方穹看了看又重新开始凝聚的灵光，摇了摇头，带着叶曦寒走上电梯。

    电梯启动，寂静无声，瞬间抵达上方。

    两人走出，方穹看着空旷的联盟总部，问道：“还有什么需要我决定的么？”

    “还有一项，附属设施制造需要盟主提供图纸和材料。”

    小助闻言快速回答。

    “什么东西？”方穹闻言一愣，图纸？材料？

    不是一体化建设完毕么？我都花了一万积分了啊，怎么还要图纸和材料啊？

    方穹有些懵。

    “盟主，身为永不坠落的空中总部，一旦升空，总不能每一次有人上来就得我亲自去接吧？如您这次上来是因为我刚刚被制造完成，您和叶曦寒小姐能直接随着我一起升空，可您怎么下去？下次怎么上来？您会飞么？”

    小助瞬间扔出一串问题，直接砸懵了方穹。

    是啊！

    卧槽！

    怎么下去？

    方穹和叶曦寒对视一眼，都看到了对方眼中的懵逼。

    “系统，兑换什么图纸？什么材料？”方穹在心中询问道。

    “本系统童叟无欺，欢迎素质兑换各种全地形超高速运输机图纸，各种超音速战斗机图纸，各种小型飞行器图纸，每种图纸赠送十份材料.......！”

    系统话还没说完，方穹就意识了过来。

    卧槽，又被坑了？

    这次还是直接上来下不去？

    强买强卖？

    (本章完)


------------

第二百二十章：兑换空天母舰！

    看着自己属性面板上的剩余积分，方穹忍不住握紧了拳头。

    死要钱啊！

    好不容易攒到一万八积分，兑换联盟总部代炼花了一万，今天一天舆论影响又缓慢的增长了四千，如今手里紧紧剩下一万二的积分了。

    现在系统又跑出来推销。

    你妹哟！

    这是恨不得把自己掏干挖净吧？

    方穹无语，深吸一口气，问道：“那您老的图纸，怎么卖啊？”

    “叮，图纸面板打开，筛选科技分类，筛选21世纪科技分类，筛选21世纪末飞行军民用产品图纸。”

    “叮，筛选完毕，请宿主选择。”

    “2087年美帝产第七代吸气式高超音速跨大气层空天战斗机KT-2087制造图纸，售价1000积分。”

    “2099年华国产全球领先版500*300空天母舰H-99制造图纸，单空天母舰售价5000积分，全套售价8000积分。”

    “2077年德国产超高速运输机DY-77，售价500积分。”

    “2089年俄产小型飞行器EF-89，售价500积分。”

    “.........！”

    一排排，足足有数以百计的各种高科技飞行装备，空天战斗机，空天母舰，超高速运输机，小型飞行器，等等等，各个国家的都有，可以说是看的方穹眼花缭乱。

    牛逼！

    方穹还能说什么？

    尼玛这积分足够的话，直接带着这些科技武器就能统治全球了啊？

    方穹忍不住感叹。

    当然了，放在过去的地球，自然是有一定的希望的，在各国来不及引爆核武之前，完全有希望。

    然而在现在，那是不可能了。

    随着万界融合，未来强大的世界多了去了，谁有多大的地盘，未来就得承载多大的负担和责任，别以为都是好处而没坏处。

    空天母舰？能和修真者比武力么？

    高超音速空天战斗机？

    抱歉，很多神通法术都是光速好么。

    什么咫尺天涯，什么化虹之术，什么纵地金光，太多了。

    因此，科技，买什么都别买武器，买了武器后悔死，积分花了用处不大，就算是买运输机什么的，也只是临时使用罢了。

    未来，若是有科技世界融入地球，那想去弄点儿科技技术太简单了。

    想到这里，方穹心中有了决定。

    “系统，兑换2077年德国产超高速运输机DY-77制造图纸一份，兑换2089年俄产小型飞行器EF-89制造图纸一份，兑换......等等，空天母舰单价和全套售价是什么意思？”

    方穹说着忽然看到后面两个不同价格，顿时忍不住一愣，问道。

    “叮，宿主，单价就是单有空天母舰制造图纸，全套售价就是附带战斗机制造图纸，运输机制造图纸，小型飞行器制造图纸，天基武器制造图纸，等等等，多达12项搭配设施。”

    卧槽！

    方穹顿时心中一惊，打开空天母舰的详细信息开始查看起来。

    片刻后，他忍不住松了口气。

    幸好问了，要不然的话，这次还真得被系统坑一次。

    在空天母舰中，是有各种搭配的，也就是说，只要购买了空天母舰的制造图纸，那一切都解决了。

    一架空天母舰，搭配十架高超音速空天战斗机，十架常备运输机，三十架常备小型飞行器。

    一旦自己兑换了这空天母舰的制造图纸，系统直接赠送十套材料，到时候经过小助的制造，也就是说自己可以拥有十架空天母舰，一百架高超音速战斗机和运输机，三百架小型飞行器。

    妥了！

    虽然成套搭配都是华国未来产的，定然有些产品不如单个购买未来尖端的科技技术强，但是，反正都是未来的黑科技，领先多少年有区别么？

    只要领先目前的全球科技技术，那就足够了。

    想到这里，方穹眼中泛过一丝亮光，说道：“系统，兑换2099年华国产全球领先版500*300空天母舰H-99制造图纸一份。嗯，全套的，就这些！”

    “叮，兑换成功，扣除积分8000！”

    提示音响起，随后，系统开口说道：“东西已经放进小助的制造库中，以小助全智能全自动制造能力，预计三天可以制造出一整套，一个月后，你的空天大舰队就会成型。”

    “一个月么？”

    方穹舔了舔嘴唇，露出邪恶的笑容。

    “叮！”

    忽然，提示音再次响起，系统问道：“宿主，您还需要其他东西么？例如神兵利器？以您如今的战斗力，已经是目前地球顶级，国术抵达抱丹宗师境，道术抵达炼虚合道境，您如今缺的，就是一把上好的神兵利器，剩余的四千积分，足够您兑换一把锋利无双，坚不可摧，甚至可以对超凡造成伤害的神兵利器了。”

    “现在的地球，有超凡么？”方穹问道。

    “没有！”系统老实回答。

    “那我要超凡兵器干什么？”方穹诧异，说道：“而且，我方穹是不用兵器的，有一双拳头就足够了，虽然我会八斩刀，但是那不过是学来参考用的罢了，拳头才是根本，拳头不像兵器，不会丢失，也不能丢失，以拳头为兵器，我才能锻造出无敌的肉身，必胜的决心，悍不畏死的勇气，若是依赖兵器，那像什么样子？”

    “......！”

    系统顿时哑口无言，似乎被方穹惊呆了一样。

    “那素质您需要天基武器么？空天母舰上的天基武器不过是重物垂直落下攻击地面敌人罢了，本系统手中还有各种天基武器，绝对满足您的需求，例如激光武器，从天空之中轰出一道激光秒杀敌人，岂不是快哉？”

    系统继续推销道。

    方穹闻言无语，嘴角抽搐，说道：“系统，你别废工夫了，我现在啥也不缺，是不会将积分花出去的，而且，你推销的能力着实是下降了不少，以华国的雾霾程度，得多强的激光武器才能轰射下去？”

    系统再次哑口无言。

    片刻后，在方穹即将摇头走人的时候，系统终于忍不住了。

    “给个机会啊大佬，这样，本系统告诉你一个秘密如何？”

    “哦？什么秘密？”

    方穹闻言顿时来了兴趣，同时对系统的节操再次有了新的认知。

    牛批啊！

    积分就对你那么重要？

    为了积分，你节操都不要了？

    (本章完)


------------

第二百二十一章：斩仙飞刀！

    对于系统口中的秘密，方穹是极为感兴趣的。

    因为过往一再证明了，系统口中的秘密，对自己来说绝对都是影响重大的。

    往日里都是各种询问也不说，如今为了推销产品节操都不要了。

    如此机会，方穹岂能放过？

    可真是有钱能使磨推鬼啊，连系统也敌不过积分的诱惑。

    方穹算是发现了，积分这种东西，对系统来说，那就跟瘾君子看到洗衣粉，超级色魔看到裸奔妹子一样。

    完全招架不住啊！

    .........

    “这个秘密，是关于你曾经得到的小李飞刀的。”

    系统沉默良久之后，似乎是最终理智没有压过欲望，开了口。

    而一开口，就犹如刹不住车一样，稀里哗啦的全交代了。

    “小李飞刀是武侠世界中的内功，并非是气功，气功唯有上古练气士才会去修炼，因此，宿主你得到的小李飞刀并非是你想的那个武侠中的小李飞刀，或者说，小李飞刀只是一个化名罢了。”

    “修炼气功，然后还需要在超凡之前对飞刀本身进行力，气，神，心，四方面的培育，如此飞刀术，比之上古练气士炼制一口飞剑更为复杂，因此，这飞刀之术，看似是飞刀，其实并不然。”

    “不是飞刀术？”

    方穹闻言懵了。

    从凌凌漆手中得到飞刀术之后，他一直都在修炼，然而效果不太好，除了刚开始的时候依靠自身本有能力修炼成了四大阶段的前两阶段之外，后续阶段这些年一直都未有精进。

    方穹也知道这和自己无心分神于此有关，可如今听系统说来，却似乎不是那么回事。

    “不是飞刀术，那它是什么？”方穹忍不住问道。

    “上古练气士一脉中，威名极盛的飞剑之道，而且，这个飞剑之道和以往不同，根据本系统的推算，这飞剑之道应该是以洪荒世界中陆压道人的斩仙飞刀为原型而创造出的飞剑术。”

    系统沉吟片刻，开口说道。

    飞剑之术？

    以洪荒世界中陆压道人的斩仙飞刀为原型创造而出的飞剑术？

    方穹闻言被震住了。

    本以为是一篇普普通通的飞刀术，可是如今却被系统告知自己捡到宝了，这是上古练气士一脉的飞剑术？

    而且，这方面先不说。

    洪荒世界是什么等级的？

    圣人存世，准圣满地走，大罗金仙不如狗啊。

    那种等级的世界，就算是万界融合也会是在中后期才会进行，而如今，却出现了洪荒世界传说中的斩仙飞刀？

    开什么玩笑？

    一块普通的土属性劣质补天石，就能制造出联盟总部这种足以震惊世界的庞然大物。

    那斩仙飞刀呢？

    要知道，陆压道人本体可是最后一只金乌，十日横空之时，在大巫后羿箭下唯一逃生的三足金乌。

    上古妖族天帝帝俊的儿子。

    而且，根据诸多推论来看，陆压道人在后期封神时绝对是准教主级的存在。

    一身修为，斩去善恶二尸，抵达亚圣之境。

    而斩仙飞刀呢？

    那传说就多了，有说是先天葫芦之一配合其他金乌精魄炼制，有说是融入了大巫精气，等等等。

    在神话传说中，怎么也算得上是先天灵宝，甚至是极品先天灵宝。

    以先天葫芦配合先天生灵精魄，上古妖族天帝亲自动手炼制而出的宝贝，可想而知其威力。

    几乎是见神杀神见佛诛佛，而且，全都是秒杀！

    自己无意得到的这飞刀术，自己压根没怎么在意过的飞刀术，是斩仙飞刀的弱化版？

    方穹一时间无法回神过来。

    而这时，系统又开口了。

    “如果你觉得这飞刀术弱，那本系统还真得告诉你，未必它就真不如斩仙飞刀。”

    “什么？这一飞刀术，脱胎自斩仙飞刀的飞刀术，难道还能比正牌的斩仙飞刀强不成？”方穹忍不住失声道。

    “还真是如此！”

    系统语气中有些赞赏的说道：“这飞刀术，脱胎自斩仙飞刀，却又自成一体，借用了斩仙飞刀的理念完成了自己独特的飞剑之道。斩仙飞刀本来只是一件法宝罢了，纵然再强，也是有限。可这篇功法却不同，它练气，练刀，将自身化作斩仙葫芦，炼一股独特剑气，那剑气吞噬金属性精气，不断凝练，不断强大，拥有极为强大的成长性。”

    “这就好似将自身炼成了斩仙飞刀这件法宝一般，然而，斩仙飞刀这件法宝的威力是固定的，想继续提升极为艰难，但是这篇功法，却可以从修炼之始就开始修炼，随着自身越来越强大，这口本命飞剑也会越来越强大，待到自身成神成圣之时，自然这口本命飞剑的威力就超越斩仙飞刀了。”

    说到这里，系统忽然笑了。

    “宿主，你捡到宝了，这篇功法，虽然只有初始篇的四大阶段，但是后面的功法已经可以根据前篇进行推演，你不是喜欢拳头决定胜负么？以此功法修炼出一口本命飞剑，到时候也算是拥有一张强大的底牌了。”

    斩仙杀神，一击必杀？

    方穹闻言忍不住心脏急速跳动起来。

    身为一个讨厌麻烦的人，什么样子的战斗才最让他喜欢？

    秒杀，碾压！

    而这个脱胎自斩仙飞刀的飞剑之术，很显然就是极端适合秒杀的。

    “系统，推演完善这篇功法，需要多少积分？”方穹深吸一口气问道。

    “远的宿主就不必想了，系统可以提供功法完善，并提升宿主这方面修为的兑换，当然了，对于此道的推演，系统可以简短的跟宿主叙说一二！”

    系统闻言回答道。

    “怎么说？”方穹眉头微微皱起。

    “以宿主的积分，还无法推演后续功法，单单是完善此功法，再加上帮助宿主提升到第四阶段，就需要四千积分。”

    “四千？你又坑我？”

    方穹顿时气急败坏起来，系统每次收费都是挑选他刚好有那些积分的时候，事情真的有那么巧合么？

    怎么可能？

    一次巧合也就罢了，每次都是巧合？

    上次兑换掌心雷也是如此。

    这次还是如此？

    (本章完)


------------

第二百二十二章：斩仙飞剑术！

    “系统，你确定兑换积分是四千？”

    方穹眯着眼睛，用令人捉摸不定的语气说道。

    “叮，以斩仙飞刀为原型去观想，去创造而出的飞剑之术，就算在诸天万界之中，也绝对是能说得出名号的飞剑术，如此飞剑术，虽然仅仅是超凡前是四阶完善功法，但原价最少一万积分，本系统实在是可怜宿主贫穷，因此四折出售，难道宿主不喜欢么？”

    系统闻言丝毫不怂方穹。

    开玩笑，秘密都说了，系统还怕方穹不上钩？

    这种好事，有人能忍得住么？

    事实证明，没有人能够忍得住。

    方穹闻言直接就怂了，笑着开口道：“四千就四千吧，毕竟还是折扣价，系统您老人家尽管扣！”

    “叮，积分扣除完毕，功法完善中......！”

    “叮，功法完善完毕，请宿主接收......！”

    “叮，接收完毕，开始讲解功法后续！”

    连续三条提示音响起，方穹顿时感觉到脑海中出现一股信息，这股信息包含了之前的小李飞刀，但是又有不同。

    系统传输而来的信息明显更加详细，比之凌凌漆教授方穹的小李飞刀要深奥百倍以上。

    “宿主，此飞剑术，名为斩仙飞剑术，共分四大境界，名为身，法，器，命！”

    “本次兑换为第一重境界，身之境界，亦是超凡之前的境界。”

    “身，自身，肉身，力气，心神，也意味着，在这一重境界中，主要修炼的是飞剑术的基础。”

    “基础分为四个阶段，力之阶段，气之阶段，神之阶段，心之阶段。”

    “以力运刀，以气运刀，以神运刀，以心运刀。”

    “如今宿主已经抵达以气运刀境界，接下来系统将帮助宿主提升至以心运刀阶段。”

    嗡——！！！

    随着系统讲述了基础阶段之后，随之而来的就是一股冥冥之中的玄奥，那玄奥犹如生而知之一般涌入方穹的脑海之中，让方穹顿时了悟了斩仙飞剑术的基础阶段，自身对斩仙飞剑术的修炼也抵达到了以心运刀的程度。

    眸子寒光一闪，方穹一挥手，系统空间之中，一柄飞刀出现在方穹的手中，手指微动，嗖——！！！

    飞刀犹如一道光，瞬息消失，于联盟总部大楼之间来回穿梭，最终又回到了方穹的手中。

    身后，一直静静等待着方穹的叶曦寒瞪大眼睛看着这不可思议的一幕。

    在她的眼中，那飞刀犹如会拐弯一般，飞出之后，和大楼内的建筑互相碰撞，最终又弹射回来，这一幕，简直匪夷所思。

    “以心运刀，果然真是可以世俗无敌了。”

    这一刻，方穹忍不住感慨。

    这一手飞刀术，虽然仅仅是超凡之后转化飞剑术的基础，但是如此飞刀术，当真是超越了小李飞刀的。

    刀出无影无形，速度快的诡异，比之子弹何止是十倍以上提升。

    而且，以心控刀，竟是可以稍微改变飞刀的轨迹，这堪称无解。

    就算再厉害的武功高手，他能提前预知到危险去躲避飞刀轨迹，但是，他还能躲得过去飞刀的拐弯么？

    必死无疑！

    “宿主多多积攒积分吧，斩仙飞剑术，身之境界只是打基础罢了，后续还有超凡后的法之境界，器之境界，命之境界。”系统闻言开口说道。

    方穹一愣，然后砸吧砸吧嘴，说道：“说说呗，这斩仙飞剑术，后续三大境界代表着什么？”

    系统闻言也没有拒绝，在诱惑方穹之前，他就说了会叙述后续境界，这个时候自然不会说话不算话。

    “法之境界，亦分成了几个阶段，总而言之，就是炼一口无形剑气，积蓄于体内，长期蕴养，十年寒窗无人问，一剑光寒十九洲。”

    “器之境界，则是返本归元，融天材地宝，神金奇料，炼制出一口真正的飞剑，一口斩天灭地的仙剑，以此为本命法宝。又因本就是自身蕴养出的剑气，这本命法宝便和自身一般无二。比作斩仙飞刀的话，那自身就是葫芦，仙剑便是那飞刀，二者本为一体，又相辅相成。破界斩仙，跨界诛魔，易如反掌！”

    “命之境界，便是最终境界，超越了斩仙飞刀本身的境界，到达这个境界，斩仙飞剑术便不再是普通的飞剑术，而是剑道规则之一，斩过去现在未来，灭神佛妖魔鬼怪，如悬挂于众生头顶的一口利刃，可斩命运，可斩神魂，亦可斩一个人存在的痕迹。”

    “正所谓举头三尺有神明，便是如此！”

    系统缓缓叙说着斩仙飞剑术真正的奥秘，如此磅礴大气，杀伐无双的飞剑术，可谓是听的方穹热血沸腾。

    万界融合？

    如今看来，这是好事。

    若非万界融合，未来上那去寻找那么多对手？

    方穹深吸一口气，然后开口间说道：“小助，先制造一搜小型飞行器，我要回去了。”

    “是，盟主！”

    小助的声音响起，紧随其后，一行冰蓝色光幕出现在方穹的面前，那光幕上，一架犹如外星飞船般的小型飞行器正在快速成型，在光幕右侧，百分比数字正在缓缓上升。

    完成度：百分之十....百分之五十.....百分之八十....百分之九十九.....百分之百，制造完成！

    嗡——！！！

    喷气声响起，在联盟总部侧面，一扇合金大门缓缓打开，黑漆漆的洞口，一架小型飞行器嗖的一声飞出，然后在空中划过一道椭圆轨迹，悬浮在了九重大楼门前。

    方穹甚至能够看到，在小型飞行器下方和后方，一排排高科技能量喷口正喷出一道道冰蓝色光束。

    “盟主，这便是小型飞行器，大小犹如一套房屋一般，内中可乘坐十人，通体超合金锻造，全智能控制飞行，速度最高可抵达24马赫，也就是大概时速两万七千公里。”

    两万七千公里？

    方穹闻言顿时来了兴趣。

    要知道，在万界融合之前，地球的赤道周长也不过是四万公里左右罢了，也就是说，乘坐这架飞行器，环球一周也不过是不到两个小时。

    如此速度，堪称逆天，比之目前全球速度最快的战斗机还要快许多倍。

    一马赫就是一倍音速。

    24马赫，那就是24倍音速！

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

第二百二十三章：事情大到惊天了

    轰——！！！！

    音爆声响起，小型飞行器在启动后三秒，直接化作一道光，冲向大地。

    那道光是小型飞行器本身后方喷出的冰蓝色光芒，因为速度太快的原因，导致看起来成了一道冰蓝色光线。

    而随着音爆响起，在虚空之中，也曾留下一道音爆云，看之让人忍不住震撼。

    坐在小型飞行器中，刚刚坐下的方穹和叶曦寒可没有听到那音爆声，此时他们的速度已经超越了声音。

    就算是音爆声再怎么响，也追不上他们。

    “老板，您确定您不是外星人？”经历了那么多，叶曦寒到现在才回过神来，她忍不住开口问道。

    方穹闻言哑然失笑，伸手拍了叶曦寒的脑袋，说道：“想什么呢，地球未来不一定还是地球，但是你老板终究还是你老板。”

    “额！”

    叶曦寒闻言顿时无语，她明显听出方穹敷衍她的味道，正要开口说些别的，而就在这个时候，飞行器中响起了小助的声音。

    “盟主，您已经到家了！”

    这么快？

    方穹和叶曦寒都忍不住一愣。

    两人对视一眼，然后站起身看向窗外，果然，飞行器此时正悬浮于御天园的院子中。

    24倍音速，果然......没话说啊！

    方穹忍不住感叹，这尼玛刚刚坐下，就从万米高空抵达地面了？

    “小助，你现在还能和飞行器直接连接了？”

    摇了摇头，方穹按了一下飞行器门前的按钮，打开了飞行器的大门，问道。

    “是的盟主！”小助回答道：“刚刚制造了一批空天母舰自带卫星系统，已经全面联网全球，只要是能够联网的科技智能物品，如手机，电视，电脑，等，盟主都可以和小助实时通话。”

    厉害了！

    方穹闻言一愣，然后伸手拿出手机，打开之后，放进上衣口袋中。

    起身走下飞行器，方穹一边行走一边说道：“现在呢？能听到我的声音么？”

    “可以的，如有任何吩咐，盟主尽管对可联网的科技智能产品吩咐，只要拥有语音输出和输入功能的科技产品，小助都能够听到盟主的命令！”

    这一次，小助的声音是从方穹的手机中响起的。

    “这项功能不错！”

    方穹闻言点头赞道：“实时监控全球，你又是人工智能，既然如此，那就尽可能的帮我留意亲朋好友的动态，如有危险，及时通知我，并出动武力帮助！”

    “是，盟主！”

    .............

    一夜时间过去。

    第二天一早，叶曦寒再一次一大早站在方穹的房间门口等待着方穹出来。

    神清气爽，伸着懒腰的方穹走出房门，看到顶着黑眼圈的叶曦寒的时候，顿时忍不住哑然失笑起来。

    这个女人，什么情况？

    难道是昨天经历了太多，瞎想了一夜没睡觉？

    “老板！”

    叶曦寒满脸疲倦的走到方穹身前，然后将手中抱着的一沓厚厚的报纸递给了方穹。

    报纸中，有人民报，有商业报，有娱乐报，甚至还有不少官方有名的报纸。

    伸手接过报纸，方穹转身带着叶曦寒进屋，将报纸放在办公桌上，方穹一边打开电脑，一边伸手翻看起来报纸。

    而这时，叶曦寒也快步跑去给方穹泡了一壶茶水。

    看到茶水，方穹忍不住一愣，心中明白，叶曦寒这么做，也就意味着今天没有什么事情需要自己出去了。

    “曦寒，你去我屋里睡一会吧，我今天上午也没什么事情，就是看下新闻，打些电脑，等下午出门的时候，我会喊你的。”

    方穹接过茶杯，抬头对叶曦寒说道。

    叶曦寒闻言眼中闪过一丝感动，她点了点头，然后转身向着方穹的房间中走去。

    而方穹，放下茶杯，开始仔细观看起来报纸。

    “又一大老虎下马，国家反腐决心.......！”

    “国家级领导，因......于昨日下午13:30分，被抓捕！”

    “普天同庆，赵氏家族大批量官员被抓，其附庸者万千，于昨日尽数落网。”

    “某地级市，市领导被一网打尽！”

    “汉东省政法高官，于昨日被巡视组带走，......！”

    “.........！”

    一沓沓，一份份，诸多官方报纸全部在报道着贪污腐败被抓的官员信息，如此盛况，可以说是前所未有的。

    在以往，几十份报纸都是在以不同的观点去报道某一位下马的大老虎。

    而这一次，几十份报纸，没有重复的，从开头到结尾，全都在报道不同的官员被抓信息，看之触目惊心，全部加起来，细微一数，于昨日下马的大老虎抵达十几人之多，各地各省，更是牵扯多达数百人。

    这些人中，竟然没有一个是低于县市一把手级别的。

    如此前所未有，触目惊心，堪称吓死人的新闻，绝对是华国有史以来第一次。

    快速打开电脑新闻，此时各大论坛网站上已经炸开锅了。

    全国网民一大早就起来讨论，可以说，虽然是早上，但是已经全国沸腾了。

    “震惊，一觉醒来，数百高官被抓？”

    “不可思议，这一次反腐行动，竟然是全国性的，整个华国，牵扯到的人多达上万人，从小科员小领导到国家级大佬，竟然没有一个被放过。”

    “不是说法不责众么？不是说，为了国家稳定么？什么情况？”

    “官场直接塌陷了半边天啊！”

    “各省各地各市各县都在颁布招聘，这也太诡异了吧？”

    “有个毛的诡异，那么多人下台，肯定现在急缺人。”

    “我的妈呀，到底是那位大佬出手了？这也太狠了吧？一点情面都不留，只要有牵扯的，全都抓了。”

    “不可思议，前所未有的第一次！”

    “一夜之间，华国变了天啊！”

    “管他那么多干什么，兄弟们，我去上班了，本来从国企辞职后我就准备入仕，结果那狗日的说我面试不合格，喜大普奔，昨天他就被抓了，今天我报考的那岗位急缺人，打电话说让我过去直接做副主任呢！”

    “牛批牛批，大伙赶紧去报考公务员，这一波稳过啊！”

    “总感觉发生了什么了不得的大事，但是咱们这种小屁民完全没资格知道，网上连一点儿信息都没有。”

    “一波搞下去那么多人，事情大到惊天了，谁有内幕？说说呗？”
------------

第二百二十四章：御剑飞行！

    内幕？

    既然是内幕，那岂能说出来？

    方穹看到这里，忍不住会心一笑，心中对顾玄武的赞赏更上一个台阶。

    很不错！

    最起码，顾玄武是很有培养的价值的，这个人，真要是需要狠的时候，那绝逼是手下不留情，赶紧杀绝，杀伐果断类型的。

    拿起电话，方穹拨通了顾玄武的号码，片刻后，等对方接通，说道：“事情做的不错，可有什么为难之处？”

    “师傅，确实是有为难之处啊！”

    顾玄武闻言也不矫情，直接苦笑了起来，说道：“赵家有一位将军，是负责新航母舰队调控的，新航母各方面都已经搞定，连武器弹药都安装完毕，现在赵家倒了，赵家的核心全都跑到那航母舰队上去了，他们已经连夜逃出华国，进入公海了，根据方向计算，他们的目的地应该是美国！”

    美国？

    方穹忍不住眯起了眼睛。

    赵家带着华国的航母舰队去美国，这代表什么？

    叛国无疑！

    毕竟，任何国家也不可能让一另外一个国家的航母舰队进入近海范围，而赵家敢这么做，肯定是和美国那边暗中私通很久了。

    只是，他们为什么要这么做？

    方穹有些理解不了。

    毕竟，你在华国拥有这么大的势力，根本没有必要和美帝私通什么啊。

    “他们为何会去美国？你们调查了没有？”

    方穹皱眉问道。

    “正在追查！”顾玄武深吸一口气，说道：“赵家有一嫡孙，名叫赵龙，他因为在外玩乐，没有及时赶到航母，因此也没法逃出国境，现在我们的人正在全力围捕，此人非常危险，平日里看就是个纨绔公子哥，可谁知道竟然拥有一身强大的怪力，此怪力具体上限还不知道，但是派出去的国术界高手们都吃了闷亏，武当派掌门更是身受重伤如今还在医院被抢救。”

    “还有此事？”

    方穹眼中寒光闪烁，握紧了拳头，想了想，说道：“你们带人全力追查目标，但是不要轻易接触，待到我这边准备一下后，我亲自去帮你抓他！”

    “多谢师傅！”顾玄武闻言大喜。

    挂断电话，方穹忍不住眉头紧皱起来，赵龙？

    一个纨绔子弟，为什么会忽然拥有一身怪力？是因为万界融合，还是因为暗中有人捣鬼？

    连赵龙都拥有如此实力，那赵家的其他人呢？是不是也如此？

    除了赵家，那岳家和柳家呢？

    想到这里，方穹再次拿起电话，拨通了叶问的号码。

    “喂，阿穹，怎么了？”电话中响起了叶问的声音。

    “师傅，岳家目前对付的怎么样了？可有什么稀奇古怪的事情发生？”方穹问道。

    “岳家的地盘已经差不多被我们侵蚀完毕，岳家的人死的死逃的逃，现在大局基本上已经稳定下来，不过你说的稀奇古怪的事情倒也有！”

    叶问说到这里，迟疑了一下，说道：“昨天我苍门有一队精锐打入岳家老巢，但是进入之后就再无音讯，我们的人后来再进去的时候，发现那些精锐全都无缘无故的猝死，浑身却没有丝毫伤痕，医生检查后也说没有中毒，而岳家的核心，全都消失不见。”

    “消失不见？”

    方穹闻言凝声问道。

    “没错，消失不见了，完全找不到人了！”叶问郑重的说道。

    “行，我明白了，下午的时候，我会专门过去看看！”

    方穹眼神微转，挂断电话，然后毫不停留开始拨打刘轩的号码。

    这件事绝对不简单。

    赵家人离开，而且赵龙身负怪力，连武当派掌门这个国术宗师都打成重伤，岳家人更是集体消失，还让一群苍门精锐离奇死去。

    这要是还正常，那就真的没有什么不正常的事情了。

    电话拨通后，方穹还未说话，对面就响起了刘轩急迫的声音：“方老大救我！！！！”

    方穹闻言猛的站起身，然后毫不犹豫的喊道：“小助，打开刘轩那边的实时监控。”

    嗡——！！！

    在方穹面前，他办公桌上的电脑屏幕一暗，然后再次出现画面的时候，其中就出现了刘轩的身影。

    很显然，这是小助在强行打开对方所在位置的所有监控设备。

    画面很清晰，此时，在画面中，刘轩站在画面一侧，额头上冷汗密密麻麻。

    在刘轩的对面，是高楼大厦的落地窗，此时落地窗已经尽数破碎，隐隐能听到风声在呼啸。

    在落地窗外，虚空之中，一个眼神阴狠的老头正踩在一柄造型奇异的长剑之上，阴森森的看着刘轩。

    “御剑飞行？”

    方穹忍不住失神，看着老头脚下的飞剑，心中震惊至极。

    怎么可能？

    不是说，如今还未抵达超凡时期，整个地球根本没有超凡强者么？

    那这御剑飞行是什么鬼？

    “系统，给我一个解释！”

    方穹咬牙切齿的说道。

    “叮，请宿主知晓，飞剑会飞和人会走路是一样的，一个道理，是本能，超凡未曾解开限制之前，纵然它是神器穿越到此，也只能发挥出超凡之下的战力，而载人飞行，应该就是这柄剑目前的极限了。”

    系统幽幽的说道。

    方穹闻言顿时眼前一亮。

    卧槽！

    感情这老头完全是在装逼啊，看似牛逼，其实外强中干，金玉其外败絮其中？

    想到这里，方穹毫不犹豫，拿起手机喊道：“刘轩，不要怕，他外强中干，这已经是极限，相信我，干掉他！”

    刘轩听到方穹声音顿时大喜过望，他是知道方穹的牛逼之处的，方穹说老头不行，那绝对是不行。

    想到这里，刘轩毫不犹豫的放下手机，踮起了墙角的办公椅，直接向着落地窗外扔了过去。

    那老头见此脸色大变，赶紧控制着飞剑挪移了一下位置，足足花了三秒才稳定住身形。

    “小辈，你还敢嚣张，老夫一剑就能捅死你！”老头勃然大怒。

    然而，这一次，刘轩却是不怂他了。

    走到书架，一把抱起一摞书，刘轩冷笑着，身上扔过去一本。

    老头再躲，更怒。

    而这时，刘轩又扔过去一本。

    “算你狠！”

    老头脸色变幻片刻，转身就要离开。

    而这时，刘轩开口了。

    “柳老头子，咱们正常的生意竞争，你上门威胁我不说，现在威胁完了还想跑？是不是想太多了？”

    老头闻言转头看去，可就是这一转头，他顿时脸都绿了。

    只见，刘轩手持消防栓，身后不远处的两个保安正在帮他开闸放水！


------------

第二百二十五章：天神兵：天晶剑！

    开闸放水？

    放什么水？

    自然不可能是给自己洗澡用的，这是想活活将自己冲下飞剑然后活生生摔死的节奏啊。

    柳老头子脸色发绿，脚下不停留，快速念叨着：“神剑快跑，神剑快跑。”

    “还想跑？”

    刘轩疯狂大笑，脸色得意至极，到了这一刻，他竟然有一种比赚取万亿身家还要嗨的爽感。

    御剑飞行？

    装神弄鬼？

    老子呲死你！

    噗呲——！！！！

    随着两名保安拧开了水闸，一股强烈的水流快速冲出，瞬间将干瘪的水管充满，顺着刘轩紧紧握着的枪口喷射而出。

    水流急促而又凶猛，已经飞出十几米远的柳老头子顿时被呲了一身，他浑身湿漉漉的，头发衣服全都贴在肌肤上，浑身止不住的颤抖。

    也幸好飞的比较远了，这要还是在附近，非得被刘轩给呲下去摔死不成。

    柳老头子心中松了口气。

    而就在这时，头顶忽然又响起了一个声音。

    “嗨，老头，你也会飞啊？最新的高科技？我试试？”

    柳老头子猛的抬头，顿时看到了身穿喷气飞行器的郑总，郑总呲牙咧嘴一笑，然后一脚踹了下来。

    “啊，不——！！！！！”

    柳老头子凄惨的一声大吼，堪称听者伤心，闻者流泪，紧接着，他就感觉脑袋一疼，然后眼前一黑，整个人失去了意识。

    .............

    当柳老头子再次睁开眼的时候，已经是中午时分，在御天园中。

    刘轩此时正坐在方穹家的会客厅中，和方穹汇报着此次苍穹财团所做的事情和如今的进展。

    “方老大，苍穹财团已经近半转移进入国内，不过后续的事情牵扯的比较多，不能再像开始这般横冲直撞下去了，因此，根据我手下的智囊团研究得出结论，若想苍穹财团彻底融入国内，还需要至少半个月的时间。”

    刘轩坐在名贵木椅上，端着茶杯对方穹说道。

    方穹闻言微微点头，心中理解刘轩，但是还是忍不住眉头皱起。

    半个月？

    太久了。

    按照方穹所想，明日便是第二批世界融合降临了，无论如何，己方这边务必要在明日彻底形成全面统一格局，并宣布多元宇宙华夏联盟的建立。

    要不然，在往后拖，民众只会被新降临的世界所吸引注意力，到那时候，就真的有些晚了。

    “有没有加快速度的办法？”

    方穹迟疑了一下，想了想，又说道：“不计损失的那种？”

    “不行啊！”

    刘轩苦笑，说道：“很多产业都是固死了的，例如签订了协议的，贸然违反协议肯定不行，而如果不计损失，那就只能全扔了。”

    扔？

    那肯定是不可能的。

    方穹眯着眼睛陷入思考之中。

    而在两人下方，柳老头子浑身绑着一捆捆麻绳，整个人犹如即将被流配三千里的囚犯一般。

    随着此时醒来，他忍不住大喊起来。

    “你们干什么？放开我，刘轩，你苍穹财团已经不行了，你敢绑架我，我柳家定然不会放过你的。”

    “嗯？”

    方穹眉头一挑，看向柳老头子，忽然眼前一亮。

    “嘿，老头，柳沁是你家的吧？”

    “嗯？”

    柳老头子一愣，有些惊疑不定的看向方穹，仔细观看片刻，他瞬间恍然。

    “王八蛋，是你！就是因为你个混蛋，老夫的亲孙女才整日闹腾着要离家出走，若非老夫派人将其关在老宅中闭门思过，此时怕早就弃我柳家而去了！”

    “等等！”

    在柳老头子还未继续开口的时候，方穹忽然一挥手，皱眉看向柳老头子，说道：“离家出走？根据我掌握的信息，似乎你柳家核心子弟并不少，而柳沁只是边缘人物吧？为什么你们忽然将她带回家中？为什么你会担心她会离开你柳家？”

    方穹说到这里，忽然脑海中灵光一闪，然后从桌子上拿起那柄天蓝色中夹杂翠绿，又隐隐有五色光芒绽放的古怪长剑，转头对柳老头子说道：“是因为这柄剑吧？”

    “你想多了，我柳家的子弟，只要是嫡系血脉，那便是我柳家的继承人，和这柄剑有什么关系。”

    柳老头子说道这里，脸色毫无波动，但是方穹依然在他的眼神中看到的微微躲闪之意。

    果然！

    方穹眯起眼睛，握着长剑，看向长剑信息。

    天神兵：天晶剑

    来自于神兵玄奇世界，为十大天神兵之一，威能堪比可以开天辟地，用仁爱包容万物，平息所有纷争。

    代表了仁爱。

    天神兵，乃神造之物，降世目的、功效各有不同，既有为救赎苍生，亦有只为彰显其无尚神威！每一柄神兵都包含了神的无穷睿智与威能，只要成为兵主，与神兵心意相连、人兵合一，便能发挥兵中三界动容的惊天威能，故而得以传颂于世！

    天魔凶魂未灭，十魔珠遗祸深远，为救苍生，女娲倾尽八百万年修为，历四百九十年，以仙气驱动五昧真火液化五彩晶石，但要铸炼成剑，还须以自身仙躯去完成最后步骤。终于女娲自断左臂化成子剑，牺牲双腿构成母剑。无奈子母剑并合为一，剑劲开天裂地，非凡人所能承受操控，念及苍生浩劫将至，孤立无援，女娲将其真元融于剑中，庇佑后世得剑之有缘人，发挥天晶神能对抗天魔，灭恶惩奸！

    兵主传承武功：天晶剑诀、五色遗招、天心剑势。

    唰——！

    方穹猛的站起身，有些不可思议的再次看向手中模样古怪的长剑。

    天神兵，天晶剑？

    开什么玩笑？

    神兵玄奇那个世界方穹是知道的，世界核心就是先天神魔锻造的十大天神兵和十大天魔兵，而天晶剑，就是十大天神兵之首。

    虽然那只是一个高武武侠世界，虽然那个世界中的先天魔神肯定也弱的一逼，无法和仙侠和洪荒对比。

    但是，根据武力值来看，这柄剑起码也堪比修真世界中的普通仙器了。

    至于为什么在原著中威力看似不大？

    那是因为那些高手纵然是高武，可依然还是凡人。

    在凡人手中，神器也威力有限！

    (本章完)


------------

第二百二十六章：祖先即将回归！

    “系统，能不能强行让这柄剑认主？”

    方穹眸子中闪烁着亮光，手中握着天晶剑，有些气血沸腾起来。

    天神兵啊！

    虽然只是名头吓人，本身只是普通仙剑，但是就算如此，这柄剑也值得方穹拿下。

    毕竟，如今这个时代，武侠都还未降临，有了这柄剑，待到武侠降临，横扫群雄啊！

    “宿主确定要以积分兑换堪比仙剑的天神兵认主？”系统闻言没有直接回答，而是反问了一句。

    方穹听得此言，顿时醒悟过来。

    认个毛的主。

    认不起啊！

    以仙剑级的品级，想这玩意认主恐怕至少得上百万积分。

    去那弄那么多积分去？

    再说了，有这么多积分，还认主一柄仙剑？

    在这个实力限制缓慢解锁的世界，花费百万积分去认主一柄仙剑，简直堪称是傻逼。

    有那么多积分，干什么不好？

    群殴才是王道！

    你特么现在就算跳出一尊真神来，也得老老实实的跟方穹在超凡之下进行拳头切磋。

    百万积分认主一柄发挥不出威力的仙剑？

    别秀逗了。

    想到这里，方穹深吸一口气，然后随手将天晶剑仍在了一边，转头看向柳家老头子。

    “说说吧，这柄剑，是如何得到的？别以为我不知道这是什么东西，我所了解的，比你多的多！”

    方穹眯着眼睛，看着柳老头子，然后向着刘轩递了个眼神。

    刘轩见此心神领会，伸手脱下了自己的大皮鞋。

    唔——！

    柳老头子刚想继续忽悠方穹，但是随之就看到刘轩的动作，他顿时忍不住眼中闪过一丝鄙夷。

    呵！

    果然是小人物翻身，屌丝逆袭，就算成了上层人物，就算资产名列全球前列又如何？

    这种场合都能拖鞋抠脚，可真是......低俗啊。

    想到这里，柳老头子心中忽然涌起一股子身为世代权贵的傲气。

    “这是我柳家祖传之物，方穹，我劝你还是老老实实的交给我......！”

    “打！”

    柳老头子话还没说完，方穹就端起茶杯，轻声开口道。

    刘轩狞笑一声，站起身，拎起大皮鞋对着柳老头子劈头盖脸就是一顿抽。

    “啊...啊...啊——！！！！”

    柳老头子凄惨大吼，他浑身被捆绑，连用手去挡都做不到，只能在地上打滚。

    待到刘轩停下手来，他才满脸难以置信的看着方穹和刘轩。

    这皮鞋，竟然是用来打我的？

    怎么可能？

    怎么可以？

    老夫可是柳家家主！

    怎可如此羞辱于我？

    柳家老头子这一刻有些怀疑人生。

    “这柄剑，怎么得到的？”方穹继续问道。

    “这柄剑真的是我柳家......！”

    话还没说完，方穹一挥手，又轻声道：“打！”

    “别别别，我说，我说！”

    柳老头子鼻青脸肿，屈辱的看着方穹和刘轩，然后老老实实的开始交待起来。

    “十三年前，天降流星落在我柳家老宅之外，我派人查探后，便发现了这柄剑，当时这柄剑绽放奇特的光芒，我本应死于绝症，但得到了这柄剑后，身体竟然好了很多，特别是这几年下来，如今我的身体体魄竟然和普通壮年男子没什么区别，所以我就得知，这柄剑绝对不一般，为了验证如何控制它，我便让整个柳家重新进行了测试，能够让其绽放出光芒的，便留在家中作为核心，而不能的，则是赶出家族成为旁系。”

    说到这里，柳老头子看了一眼方穹，说道：“柳沁便是如此，她父母虽然是我三弟家的孩子，但是早年因为热衷于冒险，后来在攀登一座雪山之时遭了劫难。自从我三弟死后，她也就渐渐远离了家族，去过了自己的生活，而半年前，我路过沪上时，察觉到了这柄剑中传来的吸引力，故而找到了柳沁，将她带回家中。”

    “哦？是么？”

    方穹闻言轻笑，没有说什么，反而是静静的看着柳老头子。

    如此眼神，看的柳老头子头皮发麻。

    “真的，这次老夫真的没有说谎！”

    柳老头子快速开口，然后想了想，又说道：“和岳家和赵家一起搞你们，那也不是老夫的本意，我柳家不过是拥有这柄奇异的宝剑罢了，岳家和赵家才是真正的恐怖，早些时日，他们来寻我，我不得不答应下来啊。”

    “恐怖？说说，怎么个恐怖法？”

    方穹问道。

    柳老头子闻言眼中闪过一丝挣扎，但是看着刘轩似笑非笑，手持皮鞋的样子，顿时开口交代了。

    “岳家有一女魔头，是岳家的老祖，看似年仅十几岁的样子，但是其实绝对年龄过百，没人知道她的名字，她自称殿主，基本上和岳家不做什么联系，在国外建立了一个名为魂殿的组织，至于具体是做什么的我不知道，不过那个女魔头，她吃人！”

    说到这里，柳老头子眼中闪过一丝惊悚。

    “吃人？”方穹有些难以理解的看向柳老头子。

    “就是，一伸手，别人就跟失了魂一样死去，灵魂被她所吞噬。”柳老头子舔了舔嘴唇道。

    噗！

    方穹闻言顿时翻了个白眼。

    如此形容，那几乎可以确定是岳绮罗了。

    “那赵家呢？你对赵家有什么了解的？”方穹又问道。

    既然准备直接端了赵家和岳家，那方穹自然不会放过这个打探消息的机会。

    而柳老头子闻言，这一次，脸色更古怪了。

    “赵家的恐怖之处，怎么说呢，很诡异，在赵家，核心血脉，一旦成年之后，就会拥有一身怪力，说不清道不明，那种力量很可怕，连水泥墙壁都能一拳打碎，身体更是刀枪不入，连子弹都打不穿。”

    “而赵家这种能力，据说是来自于祖龙，他们还说，祖先已经距离家乡越来越近，近日内就会归来，待到祖先归来，便是他赵家称霸全球之日。”

    祖龙？

    血脉？

    祖先即将归来？

    方穹这一刻，忍不住站起身来，脸色凝重的看向柳老头子。

    若是这柳老头子没有瞎扯，那这件事就真的有些大条了。

    如今时代，实力再强，抵达地球也无法爆发出超凡的实力。

    而没有了超凡实力，如何称霸全球？

    唯有手下数不胜数，势力极为庞大才有可能。

    而赵家的权势虽然确实很大，但是很显然没有达到那种程度，那赵家口中的意思是代表什么？

    他们口中的祖龙，祖先，又是谁？

    (本章完)


------------

第二百二十七章：都跟傻子一样

    心知无法再从柳老头子口中得到更多信息，方穹转而一挥手，将柳老头子交给了刘轩处理。

    刘轩乐呵呵的带着柳老头子离开了，从柳老头子绝望的眼神中，从刘轩欢快的表情中，方穹能够看出来，这一次，柳家绝逼是要大出血了。

    真不知道这老头子是脑残了还是装逼成瘾的装逼犯。

    竟然会想着去恐吓刘轩。

    不得不说，这老头子可谓是让人哭笑不得。

    看了看时间差不多了，方穹打开房门，走进卧室。

    方穹的床铺上，叶曦寒呼呼大睡，方穹走上前正要掀开薄被让其起床，结果还没伸手，就看到了床头放着的女人内衣，蕾丝花边还是黑色？

    不对！

    方穹连忙停下手中的动作。

    看向叶曦寒，果然，这女人香肩外漏，长发散乱，隐约间曼妙身材一览无遗。

    什么臭毛病？

    在老子床上睡觉你还裸v睡？

    方穹顿时脸黑，转身走出房间，关上门，然后咚咚咚——！！！

    开始敲门。

    “唔——！”

    叶曦寒睡眼蓬松的起身，薄被随之划落，露出其中的春光。

    她先是一愣，紧接着就俏脸微红，左右看看没人，连忙伸手拿起衣服开始快速穿了起来。

    十分钟后，快速收拾好了的叶曦寒推门走出房间，站在了方穹面前。

    方穹看着一身OL依然遮拦不住自身魅力的叶曦寒，忍不住多看了两眼，然后他装作若无其事的样子，说道：“走吧，跟我出门。”

    “是，老板！”叶曦寒慌乱的说道。

    说着，两人动身，走向小型飞行器。

    在小型飞行器前，虎剩和二狗抽着烟蹲在路口，正盯着小型飞行器讨论着。

    “这应该是新型的房车！”二狗语气很确定的说道。

    “不可能！”

    虎剩摇头，挠了挠自己的汉奸头，说道：“这明显更像是动车的车头啊，你看，连轮子都看不到。不过，咱们看着大门，这车是怎么进来的？”

    “对啊，怎么进来的？”二狗也忍不住挠了挠头。

    而就在这时，方穹和叶曦寒走了过来。

    “老板！”

    虎剩和二狗看到后，连忙站起身来。

    “嗯！”

    方穹微微一笑，说道：“我带曦寒出去一趟，你们忙。”

    说着，方穹和叶曦寒走向小型飞行器，小型飞行器的自动门瞬间打开，两人进去后再次关闭，方穹确定了位置之后。

    轰——！！！！

    冰蓝色的光芒从小型飞行器周围爆发，一道气柱喷涌而出，整个小型飞行器瞬间冲霄而起，化作一个黑点消失在了天际。

    二狗和虎剩呆滞的看着这一幕，手中的烟头都掉在了地上。

    “飞...飞...飞...飞机？”

    .............

    华国边境，一处贫困的小县城中，此时，数以千计的警察正在巡查整个县城。

    而在县城外，还有一辆辆军车和数以千计的士兵。

    在县城中心广场，顾玄武坐在军车里，脸色难看的等待着消息，周围的将士们没有一个敢说话的。

    赵龙进入这个县城之后就直接消失了，到现在还没找到人在哪里。

    这是一件极为恐怖的事情。

    先不说答应了师傅的事情，单单若是真让赵龙跑了，那顾玄武可谓是颜面扫地。

    数千将士，数千警察，一起去追捕一个人，还被人跑了？

    估计能闹成全球新闻。

    “愣着干什么？还不去找人！”

    看着军车外，几个将领有些忐忑的站着，顾玄武没好气的斥诉了一声。

    几人闻言连连点头，转身离开。

    而就在这个时候，忽然，音爆声响起，顾玄武连忙下车，整个广场上，数以百计的人齐齐抬头看向天空。

    一朵音爆云正在缓缓消散。

    而在前方，一颗黑点瞬息而至，化为一架科技感极强的飞行器缓缓降落在了广场上。

    飞行器大门打开，方穹和叶曦寒从中走出，方穹的手中还拎着一瓶叶曦寒帮他带着的酸奶。

    插上吸管，方穹一边吸着酸奶一边走向呆滞的众人。

    “怎么样？有结果了么？”方穹问道。

    “没！”

    顾玄武回过神来，眼神深深的看了一眼那飞行器，然后有些惭愧的说道：“那个小子跟泥鳅一样，进入这座县城之后就消失了。”

    “嗯！”

    方穹微微点头，然后拿出手机，打开地图，开口说道：“定位！”

    嗡——！

    地图画面快速变幻，很快，一个红点出现在地图上，在方穹和红点之间，还列出了一条最近距离的路线。

    “喏！”

    方穹将手机递给了顾玄武。

    顾玄武闻言一愣，接过手机，有些不明所以的看着方穹。

    “就在这里，走吧，跟我去抓人！”

    方穹抬脚就往前走，后方，众人将信将疑的跟着方穹的脚步。

    找人难？

    开玩笑！

    自从小助接手全球网络监控之后，别说监控摄像头了，只要有科技产品，带语音输出和输入，带摄像头的，都别想逃过小助的巡查。

    赵龙是跑了。

    但是他有手机呀！

    手机上面可是有摄像头的，而且，赵龙以为他用的卫星电话，就不会被人监控到了么？

    错觉罢了！

    对小助来说，轻而易举。

    ..........

    此时，破旧县城，一处民房后方，拆迁废料之下，狗洞大小的口子中往下方照射着阳光。

    下方则是一个土窟，大概有两米大小，犹如早年间农村里用来储存白菜红薯的地窖一样。

    在地窖里，一个满脸脏兮兮的男子正低声的拨打着卫星电话。

    他浑身衣物虽然看起来破破烂烂，但是明显也能看出来布料和样式的不凡。

    “老爸，你派来的人什么时候能到啊？我在这地窖里藏的好憋屈。”

    “什么？还要几个小时？行行行，你放心吧。”

    “没事，那些警察和士兵，都跟傻子一样，找不到我的，什么警犬，没用，我专门处理了洞口，不会被察觉到的。”

    “哈哈哈哈，放心吧，您儿子，您还不知道么？我赵龙......！”

    话还没说完，忽然上方扔下来一盒酸奶，酸奶直接砸在地上，溅射而出一片浓白。

    赵龙懵逼的伸手摸了一把脸上的奶渍，有些茫然的抬起头看向洞口。

    洞口，几个脑袋正挤在一起好奇的看着他。

    (本章完)


------------

第二百二十八章：他刀枪不入！

    “你们....你们....你们是什么人？”

    赵龙有些结结巴巴的说道，说话间，他手中的手机都在随着他的手而微微颤抖着。

    “儿子？儿子？你怎么了？”

    手机中传出急促的呼喊声，但是赵龙根本没办法回答。

    怎么说？

    刚刚还在装逼，说没人能找到自己，如今就探出几个脑袋好奇的看着自己？

    开什么玩笑？

    脸还要不要了？

    不过，这些事情仅仅在赵龙脑海中瞬息之间闪过。

    和小命比起来，脸算什么？

    “老爸，救我！！！”

    一声大吼，然后赵龙瞬间挂断电话，整个人倒退一米五，伸手快速在墙壁上挖掘了起来。

    他刀枪不入！

    他浑身如铁！

    他怪力凶猛！

    他打洞一流！

    谁说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞？

    他一个龙帝血脉，照样会打洞！

    噗嗤噗嗤噗嗤——！！！

    一片片新鲜的泥土快速被挖掘，而下方的洞窟越来越深，以几十秒一米的距离，赵龙在疯狂打洞。

    “开闸放水，呵呵，还不想出来了？”

    上方，洞口，方穹一挥手，从隔壁民房中接了水管过来的士兵快速将水管对准了洞窟。

    水流哗哗作响，虽然民房里的水没有消防栓那么恐怖，但是对于赵龙来说，绝对是折磨。

    水流不大，但是奈何不住一直不停啊。

    方穹等人站在上方抽烟聊天，而在下面，赵龙不敢往上挖，只能往下，而水流，也顺着洞窟往下流淌。

    刚开始的时候，他还不在意。

    慢慢的，水漫过了膝盖，他开始慌了。

    再过几分钟，又有几条水管接了过来，甚至还有两辆消防车开了过来，水管都对准了洞口。

    噗嗤——！！！

    哗哗的水流彻底蔓延，虽然赵龙挖的疯狂，但是奈何水流速度更疯狂，已经漫过了他的脖子。

    他心中明白，在挖下去，自己必然被淹死。

    想到这里，他眼中闪过一丝绝望。

    “出来了！”

    在上方空地上，抽烟的几人听到了士兵的呼喊。

    方穹和顾玄武几人转头看去，只见赵龙满脸憋屈的从洞口爬出。

    “哟？怎么不继续挖了？”

    方穹笑眯眯的走了过来，说道：“我还想着等会儿倒几麻袋盐进去呢。”

    赵龙闻言浑身一颤，低头看了看因为挖地有些鲜血淋漓的双手，他忍不住握紧了拳头。

    好歹毒的心肠啊！

    杀人不过头点地，这人，竟然还想伤口上撒盐。

    “我杀了你！！！”

    一声暴喝，赵龙猛的一跃而起，眼中凶光闪烁，周围士兵忍不住惊呼，连顾玄武都露出了担心的表情。

    然而，赵龙却的跳的后方，撒丫子就跑。

    “抓住他！！！”

    虚惊一场，顾玄武松了口气的同时也忍不住勃然大怒起来。

    砰——！！！

    突突突——！！

    子弹不断的激射而出，敲打在了赵龙所在的地面上，让他忍不住上蹿下跳。

    虽然他的确刀枪不入，的确不怕子弹，但是，子弹打在身上也会受伤啊。

    纵然打不死，卡在肌肉里也难受啊。

    “回来吧，打赢我，我放你一条生路，如何？”

    方穹看着这一幕，忍不住摇了摇头说道。

    赵龙本来已经绝望的心顿时活跃了起来，他猛的转头，举起手来，说道：“好，我投降，别开枪了！”

    说着，枪声停止，赵龙扣掉身上的几枚子弹，呲牙咧嘴的走向方穹，眯着眼睛说道：“你说话算话？你说话好使么？”

    “你问他们啊！”

    方穹撇嘴示意。

    顾玄武直接点头，毫不犹豫的说道：“我师傅就是多元宇宙华夏联盟的创始人和负责人，他的话自然好使！”

    “那来吧！”

    赵龙闻言眼中精光一闪，浑身气势爆发，如龙如虎，龙行虎步，瞬息而至，攻杀向了方穹。

    而方穹看着这一幕，体内精气内劲凝聚，眼神一眯，一巴掌抽了过去。

    啪——！！！

    一声脆响，方穹的手掌中，内劲爆发，赵龙整个人双眼一翻，直接晕了过去。

    “傻逼，带走！”

    冷哼一声，方穹转身离开，留下了懵逼的众人。

    他刀枪不入？

    他浑身如铁？

    他怪力凶猛？

    他就这样被一巴掌解决了？

    匪夷所思。

    甚至难以置信。

    众人可都是和赵龙交手过的，为了抓这厮，死了多少战士？

    如今，却在这位手中没有坚持过一秒？

    一招秒杀？

    这一刻，就连顾玄武都有些懵。

    对于自己这位师傅的真实战力，他心中忍不住再次抬高了几个层次。

    ...........

    “老板，你好厉害！”

    返回广场的路上，叶曦寒忍不住眼冒星光的看着方穹，俏脸微红的说道。

    方穹闻言顿时心中飘飘然。

    “一般一般，其实我的实力和那厮相差不大，但是我有国术，有道术，有种种作战技巧，有种种发力方法，总的来说，就是实战经验秒杀了他而已。”

    方穹摆了摆手，谦虚道。

    抵达广场，县城的工作人员已经准备好了桌椅，众人落座，而赵龙则是被捆绑着仍在了地上。

    半晌之后，一个士兵上去一盆水泼在了赵龙身上。

    赵龙整个人颤抖着醒来，疯狂的嘶吼起来。

    草拟吗！

    你特么居然真的用盐水！

    赵龙眼角流淌出憋屈的泪水，看向方穹和顾玄武。

    方穹见此忍不住哑然，他只是说说罢了，自然不可能真的为了这么个小人物而去弄什么盐水。

    盐水这东西，自然是那士兵自己弄的。

    这赵龙杀了人战友，人这么报复他也是没的说的。

    “好了，赵龙，别废话耽误时间了，老实交代你的问题吧，包括你家里的情况！”顾玄武一身斥诉，开口喊道。

    赵龙闻言眼中闪过一丝不服气，他挣扎了片刻，但是只能满脸无奈的坐在地上。

    草拟吗！

    你特么的用铁链子捆老子也就算了，接口竟然还是焊上的。

    “我没什么可说的，反正被你们抓了，要杀要剐，悉听尊便！”

    赵龙颇为硬气的说道。

    “徒弟！”

    然而，方穹却是丝毫不在意他硬不硬气，直接对顾玄武说道：“十大酷刑走一波，管他说不说，走完再问！”

    “是，师傅！”

    顾玄武舒展了一下拳头，狞笑着向赵龙走去。

    (本章完)


------------

第二百二十九章：龙帝之墓！

    一顿毒打加十大酷刑，赵龙这个没有受过苦的公子哥怎么可能承受得了？

    强者，必然是拥有一颗强者之心才称得上是强者。

    和方穹经历诸多比起来，赵龙就是完全属于直接得到了强大的力量，但是他却没有战斗技巧和实战经验，也没有一颗强者之心。

    因此，空有一身力量，等同于没有。

    一旦心态爆炸，一身力量也就没有了丝毫用处。

    凄凄惨惨戚戚！

    哭哭啼啼心凉！

    赵龙一口气将祖宗十八代都交代了出来。

    也因此，方穹得知了赵家真正的底牌和底气。

    龙帝！

    按照赵龙所说，赵家在最初是姓嬴，后来为了避嫌而改姓赵，他赵家并非是直接就拥有刀枪不入怪力无敌的实力，而是近些年来，开始出现这种能力。

    而赵家的家主，也就是赵龙的爷爷，在早些年经常梦到一个男人，那个男人自称龙帝嬴政，声称数年之后就会归来，让赵家积蓄力量，等待他回归。

    也因此，赵龙的爷爷得到了神秘力量，从而在政坛无往不利，花费了数十年的时间，经营出了赵家这个庞大的政坛势力。

    而之所以针对多元宇宙华夏联盟，就是因为赵家早有称霸天下之心，自然不可能眼睁睁的看着多元宇宙华夏联盟崛起。

    然而，他们万万没想到的是，多元宇宙华夏联盟暗中竟然隐藏了那么大的势力。

    不但有顾玄武这个政坛老怪物，还有苍穹财团，苍门，等等。

    针对多元宇宙华夏联盟的阴谋才刚刚开始，他们就直接被一锅端了。

    这是最让他们后悔甚至是悔恨的事情。

    而如今，赵家核心操控新航母舰队前往美国的方向，也并非是因为投靠了美国，而是另有去处。

    按照赵龙的说法，他爷爷梦到了龙帝的旨意，龙帝归来之地，在美国周围一处即将降临的土地，那片土地上，将拥有神奇的力量，五行之力，诅咒之力，甚至，长生之力。

    他们只要前往那片土地，便能觉醒体内五行之力，从而实力再次提升一大截，达到真正的超凡之下无敌的级别。

    说到底。

    就算赵家没有被一锅端，这几日，他们也会前往那片土地。

    因为，那是祖先在召唤他们。

    方穹听完后，让顾玄武等人带走了赵龙，他心中可以说是充满了凝重。

    龙帝？

    嬴政？

    五行之力？

    诅咒之力？

    甚至，可以长生？

    再加上龙帝所说，欲重新统治天下，这其中种种的信息，对别人来说或许是毫无意义，但是对方穹来说，足够了。

    他想到了前世看过的一部电影。

    木乃伊：龙帝之墓！

    在那部电影中，就有龙帝归来，浸泡不老泉，觉醒血脉，化身三头黑龙，唤醒兵马俑，从而欲统治天下。

    如果真的是那部电影，那事情就有意思了。

    岳绮罗和龙帝搅在了一起？

    还想拉着柳家进入其中？

    那除了他们，背后还有没有其他人？甚至或者说，在国外，还有没有其他的人物加入他们？

    他们这是想干什么？

    看到自己组建了一个多元宇宙华夏联盟，然后他们就想组建一个反派大联盟？

    有意思！

    方穹眯着眼睛，一挥手，带着叶曦寒向着小型飞行器走去。

    上了飞行器，和顾玄武道别，飞行器便爆发出极致速度，消失在了天际。

    再次降落，已经是抵达东北地区岳家所在的位置。

    下了飞行器，和叶问等人见了面之后，方穹便在叶问的带领下向着岳家走去。

    岳家此时已经人走楼空，一片凄凉，除了破碎的玻璃遍地，倒塌的柜子，桌椅，甚至是大门，都足以显示出岳家已经灭亡的本质。

    然而，岳家却真的没有灭亡。

    走在岳家豪宅中，方穹浑身精气沸腾，指尖掌心雷的雷弧若隐若现。

    感应片刻后，他忍不住一叹，自语道：“岳绮罗啊岳绮罗，希望你别做什么傻事，和我为敌的人，我方穹可从来不会手下留情。”

    “怎么样？”叶问忍不住问道。

    “确定了，这件事不是苍门能插手的，岳家的事情到此为止吧，既然占据了国内，那就尽早平息下来！”

    方穹叹息一声说道。

    “我明白了，阿穹你放心吧！”叶问微微点头。

    方穹想了想，然后眉头一挑，说道：“对了，还有件事情，师傅你准备好苍门的精锐，我准备组建多元宇宙华夏军团了，以后苍门就只是单纯的华国势力了，而多元宇宙华夏军团才算是多元宇宙华夏联盟手下势力，到时候全权由你负责，明日中午，务必准备好，到时候我会派运输机来此拉你们去联盟总部！”

    “行，放心吧，我这边随时做好准备！”

    叶问闻言点了点头，对于华夏联盟这件事，他早就心中有谱，如今方穹开口，他便知道，一个崭新的时代，即将降临了。

    想到这里，叶问也忍不住有些热血沸腾了起来。

    多少年了？

    终于要再战江湖了吗？

    ...............

    飞行器上，叶曦寒有些迷惑的看着方穹，问道：“老板，我有些不理解，您到底想怎么处置岳家柳家和赵家呢？”

    “不急！”

    方穹闻言眯起眼睛，说道：“这三家，不过是表面势力罢了，如今摸清了他们的底细，我倒是不着急了，放长线钓大鱼。柳家这次必然会和赵家岳家分散开来，到时候想办法让柳沁直接拿下柳家的主权，至于岳家，那是一个老朋友，暂时不用动她。最后的赵家？”

    说到这里，方穹忽然冷笑了起来，说道：“就算是新型航母舰队，抵达到美帝也得需要六七天的时间，让他们在海上慢慢跑吧，等他们上岸的时候，再给他们一份惊喜。”

    叶曦寒闻言顿时忍不住咋舌。

    看向方穹的眼神更是怪怪的。

    这个老板，还真是腹黑啊。

    等人家跑到地方了，看到希望了，再去灭了人家，这种做法，真是惨无人道。

    “对了，帮我发放邀请，季家，季广建，王聪，苍穹财团，苍门，还有顾玄武等官方人员，还有康熙，李世民，刘邦项羽，曹操等人，全都邀请过来参加明日的多元宇宙华夏联盟正式庆典，告诉他们，有惊喜！”

    (本章完)


------------

第二百三十章：成立在即！

    第二天，诸事皆定，方穹起了个大早，而叶曦寒因为今天事情比较繁忙的原因，也没有在回家去，而是直接住在了方穹隔壁。

    起身换衣，纳米改造后的衣服幻化了片刻之后，变成了久违的黑色长袍。

    金色丝线纹成一条金龙，盘旋于方穹周身，让方穹整个人的气质在一瞬间发生了改变。

    对着镜子看了看，方穹面无表情的转身离开，推开了房门。

    站在门外的叶曦寒顿时感觉到了一股窒息般的压力，她看着方穹此时的样子，忍不住心中震惊。

    一直以来，方穹都是穿的很随意，很舒适，从未如此正式过。

    因此，叶曦寒也习惯了温文尔雅，和气暖心的方穹，如今猛的看到方穹正经起来，她还真是有些不习惯呢。

    “老...老板！”

    叶曦寒声音微微颤抖的喊道。

    方穹转头看去，就是这么简简单单的一眼，顿时让叶曦寒感觉压力倍增。

    “怎么？”

    方穹轻笑，叶曦寒顿时如沐春风，整个人放松了下来。

    吓死我了。

    叶曦寒心中松了口气。

    “老板，该统治的都统治了。”叶曦寒说道。

    方穹闻言微微点头，然后拿出手机，说道：“小助，派遣小型飞行器去接四大古国区域的人，派遣运输机去接苍门和苍穹财团的人，派遣战斗机去接官方的人和王聪季广建等人。”

    “是，盟主！”

    小助闻言回答了一句，然后方穹便将手机塞进了口袋。

    经过两天的制造，小助连空天母舰都快完成了，更别说运输机之类的东西。

    “走吧！”

    方穹伸手拉住叶曦寒的手，向着飞行器走去。

    叶曦寒俏脸微红，紧跟其后，傻笑着，整个人处于懵逼状态。

    ...........

    华国京都，顾玄武和一群老人，大概数十人，坐在会议室中。

    其中一个老人浑身威严至极，气势堪称磅礴，他抬头看向顾玄武，眼中却又闪过一丝无奈。

    “我们真的可以相信方穹此人么？他对国家的忠诚，真的足够么？”

    老人开口，语气有些不确定。

    其他人闻言也跟着七嘴八舌的说了起来。

    “应该是可信的，从一直以来的行动上来看，方穹此人虽然心思深沉了点，但是这个人对国家的忠心是无可置疑的。”

    “我倒觉得不可信，多元宇宙华夏联盟，为何要让此人去掌管？”

    “没错，牵扯到国家利益，我们必须要谨慎对待！”

    “此事还需商议啊！”

    “.......！”

    众人议论，而就在这时，坐在下方的顾玄武忽然拍了拍桌子，说道：“好了，别说了，这件事毋庸置疑，而且，说句难听的，咱们还真打不过方穹！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “简直开玩笑！”

    众人老人闻言忍不住笑了起来。

    但是紧随其后，顾玄武开口说道：“我师傅手中，有飞行器，你们能理解那种东西么？就是科幻电影中的那种，宇宙飞船一样。”

    “......！”

    众人闻言笑容僵在了脸色，纷纷脸色凝重的看向顾玄武。

    顾玄武叹了口气，说道：“世界在变化，我认为，人和人之间，不能单纯的看利益，你们相信他，愿意对他好，他自然就会反馈我们，不管怎么说，在这世界大变之中，我们想发展起来，是真的需要靠他的，因此，别瞎琢磨了，准备去参加成立盛典吧！”

    咚咚咚——！

    众人闻言沉默，而就在这时，敲门声响起，一个三十多岁的年轻人走了过来，开口说道：“各位首长，多元宇宙华夏联盟的战斗机来了，正在外面等待各位首长登记，根据我方检测，速度在66马赫，也就是66倍音速。”

    .............

    沪上季家，一架战斗机停在季家老宅门外的空地上，王聪和季广建，还有季老头和季苦茶等人正目瞪口呆的看着战斗机。

    “卧槽，这也太帅了吧？”

    季广建忍不住惊呼道。

    王聪也是满脸难以置信，看着纯自动驾驶而来，根本没有驾驶员的战斗机，说道：“人工智能？方老大现在这么叼？”

    “走吧！”反倒是季老头，笑呵呵的说道。

    一辈子什么没经历过？

    这点事情，已经不足以让季老头惊讶了。

    而季苦茶也是如此，对于自己大老板，她是心知肚明的，别人看不出来，不代表她这个聪明的女人看不出来。

    方穹这个男人，真的是深不可测。

    似乎永远都有数不清的宝贝和看不透的实力一样。

    .............

    东北地区，苍门新总部，随着八架运输机缓缓落地，叶问等人可以说是目瞪口呆。

    开什么玩笑？

    不是说好了运输机的么？这是运输机？这运输机也太大了吧？

    一架运输机就堪比一栋大厦，八架运输机，这能拉几万人吧？

    回头看了看数百个精挑细选出来的精锐，叶问无奈的一声大吼，说道：“黄粱，去把精锐全给我喊来，一个不留，有几万去几万！”

    “好嘞，师傅！”

    黄粱应了一声，然后快速跑去喊人了。

    ..............

    大唐，长安城，皇宫之中。

    李治和武媚，还有一群国之栋梁看着眼前的小型飞行器，都忍不住眼中有好奇闪过。

    上一次，他们还见过方穹等人乘坐的武装运输机，可这一次，怎么换成这种了？

    “殿下，咱们赶紧上去吧，方上使怕是会等急的。”武媚开口，对李治说道。

    李治闻言点了点头，一挥手，带着众人登上小型飞行器。

    嗖——！！！

    小型飞行器瞬间冲霄而起，这一刻，无论是李治还是武媚，亦或者是那些大臣，全都趴在窗口看着下方。

    “好高啊！”李治颤抖着双腿喊道。

    “我的天！”

    “皇宫变成芝麻粒大小了！”

    “长安城竟然是这个样子的。”

    “这就是我大唐的锦绣山河啊！”

    “.......！”

    ................

    同一时间，刘邦，项羽，大清的康熙皇帝，等等等，全都乘坐上了小型飞行器，向着多元宇宙华夏联盟总部飞行而去。

    在京都的一家大型医院中，长相漂亮，衣着简单的护士们快步穿梭在各个病房间。

    李世民躺在特等病房中，满脸舒坦的喝着可乐，和眼前帮自己检查身体的小护士低声说着悄悄话。

    也不知两人说了些什么，李世民忍不住哈哈大笑，而小护士则是俏脸微红，嗔怪的瞪了李世民一眼。

    “陛下，方上使派来的飞行器到了，说是接我们参加多元宇宙华夏联盟成立盛典！”

    一个小太监快步跑进来，浑身穿着黑西装。

    李世民闻言大喜，直接起身坐在了轮椅上，让小太监推着自己。

    一边走还不忘回头对小护士喊道：“哎那个你等着朕回来啊，上次你讲的夜勤病栋还没讲完，朕会回来的。”

    (本章完)


------------

第二百三十一章：谁敢动我祖宗！！！

    万丈高空之上，多元宇宙华夏联盟总部，长达二十里，宽十六里的总部悬浮于虚空之中。

    纵然此时已经来了几万人，可整个联盟总部依然显得很是空旷。

    没办法！

    地盘太大了。

    纵然再来十万人，也未必能够填满这个总部。

    方穹此时，和叶曦寒站在九重大楼之中，看着下方有些局促不安的众多苍门核心精锐。

    那些人，哪一个经历过这种事情？

    本以为运输机已经够大了，可谁知道，这联盟总部更大，完全就是悬浮于天空之上的一座小型城市。

    可怕！

    不可思议！

    甚至是难以置信。

    每个人都是如此，每个来到这里的人，都感觉自己在做梦一样。

    包括叶问。

    苍门是来的最早的一批，毕竟需要人数来撑撑门面。

    随着叶问带人安排好整个苍门精锐队伍，他松了口气，带着黄粱向九重大楼走去。

    看着九重大楼，他还是忍不住眼中闪过一丝震撼。

    大楼修建在天空中，这......已经超越了他的想象力，让他感觉今天一整天都跟做梦一样。

    “阿穹！”

    叶问嘴唇有些干涩，苦笑着看着方穹，说道：“我还以为你说的总部是在那个山上呢，没想到会是在天空中，就连海里，沙漠里，我都有猜测，可是这天空中，真的是......太不可思议了。”

    “哈哈哈！”

    方穹闻言大笑，然后看向也是满脸震撼的黄粱，想了想，伸手拿出一个馒头，扔给了黄粱。

    “师弟，吃了吧，这玩意看似是馒头，其实是长生药，虽然不能如师傅一般恢复青春，但是可保你万年不死！”

    黄粱闻言惊喜，万年不死？

    师傅那种长生药也才千年，这万年的长生药，虽然不能恢复青春，返老还童，但是绝对是比师傅吃的那种更有价值的。

    想到这里，黄粱连忙点头，说道：“多谢大师兄。”

    说罢之后，他便开始啃馒头，使劲的啃。

    “哎哎哎——！！！”

    方穹没有多说什么，正要走出去看看，忽然叶问呼喊了起来，他连忙转头，顿时发现黄粱正倒在地上翻白眼，浑身还一抽一抽的。

    “这是怎么了？”

    方穹懵逼。

    叶问则是快速帮黄粱拍着背，说道：“噎着了，噎着了，快快快，吐出来。”

    吐出来？

    你开什么玩笑？

    黄粱白眼翻的更厉害了，硬是强行咽了下去。

    “师傅，我没事了。”

    方穹：“......！”

    叶曦寒：“......！”

    叶问：“......！”

    ..................

    另一方面，康熙皇帝笑哈哈的下了飞行器，身边跟着马尔泰若曦和几个阿哥，他虽然是满脸的笑容，但是眸子中也是闪烁着难以置信的震撼。

    “若曦，你们华国的科技，果真是厉害啊，竟然能在万丈高空之中建造一座城市，这简直是匪夷所思。”

    康熙皇帝笑着感叹道。

    而马尔泰若曦此时也懵逼了。

    我怎么不知道华国科技这么叼？

    不是！

    世界上，还有这么叼的科技么？

    万丈高空，建造一座永不坠落的城市，这是外星人吧？

    怎么感觉跟做梦一样，这是神话！

    “是啊，是啊，我也感觉匪夷所思呢！”马尔泰若曦强笑着说道。

    而就在这是，忽然，两个身穿秦朝装饰的男子走了过来，在他们身后，还跟着一群战将。

    很显然，从两人的气势上看，绝不是将军，而是皇帝，那王霸之气隔着老远，康熙皇帝就能感觉到。

    皇帝跟皇帝之间，特别熟悉那种气势。

    “你就是康麻子？推翻了我汉人天下，占据了我汉人江山的满清皇帝？”

    刘邦上去一步，满脸傲气的说道。

    项羽闻言眸子中也闪烁着寒光。

    康熙皇帝闻言眉头紧皱，刚想发怒，但是马尔泰若曦拉了拉他的袖子，低声说道：“万岁爷，这里怕都是汉人啊！”

    康熙皇帝闻言顿时脸色一变，然后哈哈大笑着说道：“两位认错人了，我虽然长了一脸麻子，但是你们看，我没有辫子的，怎么可能会是清朝皇帝。”

    说着，康熙皇帝对几人使了个眼色，然后快步转身向远处走去。

    “皇阿玛，怎么了？我们为何要怕那两个粗汉？”其中一个阿哥忍不住脸色难看。

    “闭嘴！”

    康熙皇帝狠狠的瞪了他一眼，然后低声说道：“在这里，都给我老实点，谁不老实谁滚蛋，明白了么？这里的人，咱们惹不起！”

    “哟，两位可是西楚霸王项羽，大汉高祖刘邦？”

    就在这时，李世民出现了，他坐着轮椅，身后一个小太监缓缓的推着，在后方则是跟着几个侍卫。

    “没错，正是我们！”

    刘邦和项羽互相对视一眼，然后齐齐点头。

    点头后，刘邦又忍不住问道：“还没请教，你是？”

    “朕乃大唐天子李世民！”

    李世民闻言大笑道。

    “哦？就是那个杀兄弑父的李世民么？”项羽冷不丁的说了一句。

    然而就是这么一句，顿时如同揭了伤疤一样让李世民勃然大怒起来。

    “两位莫不是想感受一下我大唐的威严？你们可知道我大唐有多少将士？你们可知道，我大唐有多么富饶？”

    李世民冷冰冰的说道，眼神如刀，看的刘邦浑身发软，项羽则是眼神中寒光闪烁。

    “那你可知道，在这里，你带的这么几个人，是打不过我的！”项羽冷哼。

    李世民闻言一时之间无言以对。

    项羽，楚霸王，威名在历史上都有传说。

    力拔山兮气盖世！

    举鼎之力，天神神力。

    别说就几个侍卫了，就算再来几个，也打不过一个项羽啊，在看项羽身后，那可是一群武将。

    李世民一时之间，心中难受的紧。

    而就在这时，让李世民感觉到欣喜的声音响起。

    “父皇，儿臣来迟了！”

    李治和武媚，还有一大群大唐的文官武将快步跑来，站在了李世民的身后。

    李世民见此，大喜过望，然后冷冰冰的转头看向项羽和刘邦。

    “谁敢动我祖宗！！！”

    一大群人匆匆而来，在最前面，正是三国之中的刘备，他满脸焦急，快步跑到刘邦面前，扑腾一声跪在了地上。

    “高祖，后辈不孝子弟刘备，前来助阵！”

    (本章完)


------------

第二百三十二章：第二次融合开始！

    “好厉害！”

    远处，看着场中气氛凝重的清国阿哥，忍不住低声感叹道。

    旁边，其他阿哥闻言连连点头，连康熙皇帝眼中都闪过一丝无奈。

    唉！

    这些汉人皇帝，一个个都是沾亲搭故的，就算打起来也能召集一群人干架，可自己呢？

    想到大清孤零零的现状，康熙皇帝忍不住心中悲从中来。

    凭什么啊！

    ..........

    “唉？这是发生了什么事情啊？”

    就在这是，几架战斗机落下，上面下来一群人，全都身穿正装，各个都是现代人。

    他们先是震撼于这永不坠落的天空之城，紧接着就被这边发生的纠纷所吸引，纷纷露出感兴趣的表情。

    “一群古代人？这些人应该就是四大古国的皇家代表了吧？”

    “怎么打起来了？看样子气氛挺严重的，问问，发生了什么事情？”

    “好像是因为项羽嘴贱，喷了李世民一句，然后现在就成了这种局面。”

    “那可真尴尬啊，谁没点黑历史，硬是要揭人伤疤，活该！”

    “........！”

    诸多华国大佬纷纷低声议论，他们看向项羽刘邦等人的眼神中则是充满了好奇，而看着他们身上的盔甲战袍，也是忍不住心中升起一股子优越感。

    哼！

    你们在古代，再牛逼又怎么样？

    你们青史留名又怎么样？

    就你们这一身装备，我一个作战连就能灭了你们！

    一股子来自于现代人的优越感让诸多大佬们忍不住乐呵呵的看起了热闹。

    而季苦茶和季老头，还有王聪和季广建，也忍不住笑嘻嘻的看着这场热闹，特别是王聪带来的那些主播，一个个都忍不住拿出手机开始直播。

    “震惊，刘备飞奔而来，一跃三尺跪地寻亲！”

    “快来看，李世民和项羽不得不说的秘密！”

    “我的天，古代人打架竟然是这个样子。”

    “惊现古代美人，快来复制武则天同款！”

    “这就是曹操？”

    “惊现没有辫子的清朝皇帝！”

    “.......！”

    诸多标题，可以说是让最近大火的多元宇宙直播TV直接变成了古代皇帝干架的直播现场。

    而随着气氛越来越凝重，忽然，李世民看到了季广建和王聪，连忙开口喊道：“两位大诗人。”

    王聪和季广建闻言老脸瞬间通红，然后两人直接撒丫子跑路。

    这让准备继续找援兵的李世民忍不住懵逼，咋回事？

    而这时，武媚无语的低声对李世民说道：“陛下，您怕是没注意历史吧？这两人根本不是诗人，他们的诗词全都抄的我大唐诗仙李白的诗句。”

    “李白？谁啊？”李世民茫然。

    “就是，大概正常发展，五十年后才会出生的一个唐代诗人。”武媚想了想，解释到。

    “还有这种操作？”

    李世民懵逼了。

    “方先生来了，盛典要开始了！”

    忽然，不知道谁喊了一句，然后周围看热闹的人纷纷快步离去，而现场对持的两方实力，也快速作鸟兽散。

    开玩笑，互相喷一下还行，展现一下势力也行。

    但是在这个日子，谁敢打起来？

    那不是不给方上使面子么？

    会要命的！

    .............

    随着时间临近，中午12点整，忽然，嗡——！！！！

    天地之中，一声轰鸣响起，众人尽皆抬头看去，在整个天空之中，密密麻麻的圆形泡沫出现在虚空。

    因为本就是在万丈高空之中，因此，众人几乎感觉伸手就能触及到那些泡沫。

    然而，望山跑死马，更何况的在天空中。

    那些泡沫，犹如梦幻一般，其中正在衍化着一个个场景，一个个故事。

    “那是，大宋？”忽然有人指着其中一个泡沫喊道。

    众人随之看去，只见，在那泡沫之中，一片江山锦绣，身穿宋朝战甲的士兵们正在和蒙古兵厮杀着，在一座城池上方，镶嵌着襄阳两个大字。

    而在城墙上，一个中年男子脸色憨厚，此时却满目战意，疯狂呐喊。

    他一跃而下，从城墙上跳了下来，一挥手，两道如龙气劲爆发，周围的蒙古兵顿时死伤一片。

    “还有那边，是我大清啊！！！”

    康熙皇帝忽然激动的指着一个气泡喊道。

    在气泡中，一个小皇帝正和一个小太监在练手设计一个清朝大臣，那小太监机灵的很，见势不对，就往柱子后面躲。

    “大明，那是大明！”

    另外有人喊了一声，众人再次看去，果然，在那气泡中，头戴乌纱帽的皇帝正荒唐的玩乐，完全不顾天下百姓。

    而在另外半截画面里，则是一个风华绝代的女人，手持绣花针，射杀着一个个飞身而起，武力无双的武林高手。

    “是大唐，是大唐，哈哈哈哈，我就说，怎么可能会缺了我们大唐？”

    李世民忽然也大笑起来，指着天空之中，其中一个比较大的气泡，在那气泡中，两个年轻人正和一个身穿锦绣衣袍的公子哥叙说着什么，那公子哥长相和李世民极其相似，看的李世民哈哈哈大笑。

    特别是随后出现的大唐玄甲军，更是让李世民忍不住骄傲。

    然而，就是这个时候，忽然，有个年老的大臣沉吟片刻，对李世民说道：“陛下，那好像是大隋！”

    “嗯？”

    李世民一愣，然后眼中冒出精光，说道：“大隋？不可能的，那个画面中，大隋已经亡了，反正是乱世，待到降临之日，我们帮大唐拿下天下！到时候两个大唐联合起来，谁还是我们的对手？”

    “是，陛下！老臣懂了！”

    那老臣点头，也跟着露出笑意。

    而此时，在众人最前方，方穹看着那一个个气泡，心中终于松了口气。

    不管怎么说，只要自己熟悉，那就好。

    神雕侠侣？

    射雕英雄传？

    鹿鼎记？

    笑傲江湖？

    大唐双龙传？

    小李飞刀？

    多情剑客？

    覆雨翻云？

    .........

    等等等！

    太多了，气泡足足上百个，这还只是在华夏区域，在更远的地方，方穹甚至看到了魔法师，巫师，巫妖，骷颅大军，木乃伊，教廷圣十字军，等等等。

    “一个全新的时代，终于降临了！”

    方穹负手而立，看着那些气泡，开口感叹道。

    (本章完)


------------

第二百三十三章：联盟是个坑！

    千界横空，可谓是震撼整个地球。

    距离上一次世界融合已经过去了大半年的时间，上一次的世界融合中，还只是隐隐约约天空之中有异象出现，然而，这一次，是真真正正的浮现在地球人类眼前。

    一个个古代世界，一个个诡异的世界，甚至是传说中的武功，魔法，巫妖，骷颅，等等等，数不尽数。

    单单在华夏上空，就是百界林立，犹如映照虚空之中的精美画卷。

    联盟总部之上，众人震撼的难以自持。

    就连方穹，也是感慨万千。

    方穹还以为所谓的第二次世界融合，就是如同第一次那般，有几个古代国家融入地球，最多也不过就是出现武侠武功之类的奇异力量。

    然而，很显然，是他低估了第二次世界融合。

    数以千计的世界融合下来，会发生什么变化？

    方穹一时间心中震动。

    首先，地球的板块将扩大千倍以上，这在过去是令人难以想象的。

    其次，地球之前的污染，在世界融合之后，将发生天翻地覆的变化，原本是整个地球的问题，而如今随着千界融合，地球将彻底化为山清水秀的一片净土。

    千分之一的区域污染？

    很快就会被整个世界的自然环境所同化。

    再其次，地球，将迎来一个全新的盛世年代，过去的各大国家之间，将没有战争，没有混乱，全都会全心力的投入到这一次盛大的资源大开发之中。

    战争的目的是什么？

    利益，地盘，资源！

    千界降临后，这些东西将随处可见，再去发动战争那简直就是脑袋有病。

    唯有各个现代化国家和古代国家之间的碰撞，才是未来一大段时间内的主题。

    想到这里，方穹忍不住心跳加速起来。

    和各国相比，华国最大的优势就是，可以从容避免一切冲突，从而以最快的速度去发展国家，去开发资源，去引导未来商业。

    “诸位！”

    深吸一口气，方穹站在九重大楼前布置好了的主席台上，看着下方脸色百变的众人，开口了。

    他拍了拍话筒，吸引到众人的注意力后，伸手指向了天空之中那一幅幅如同画卷般的气泡。

    “我想，你们应该都知道那是什么了吧？”

    “那就是即将降临的新世界，就如同你们一样！”

    说到这里，方穹看向李世民，刘邦项羽等人，又看了看脸色已经是极为微妙的顾玄武和华国的诸多大佬一眼，他眉头一挑，脸上露出凝重的表情。

    “或许，你们还不知道严重性，你们以为自己足够强大，想着可以趁着这次新世界降临来捞取一些利益，但是，我要说的是，你们都想太多了，如果你们真如你们想的那般去做了，那未来，你们绝对会后悔！”

    “为什么？”

    李世民忍不住脱口而出，其他人闻言也都看向方穹，眼中有疑惑，也有丝丝不信。

    在众人看来，很明显的，千界横空，其中有不少都是乱世，以他们如今的势力，想征服一个乱世，扩大自己的地盘是很容易很简单的事情。

    可为什么到了方穹的口中，他们就绝对会后悔？

    众人难以接受方穹的这句话。

    “知道这是什么地方么？”

    方穹冷笑一声，指了指地面，然后理直气壮的说道：“这里是多元宇宙华夏联盟总部，在场的各位能够代表自己国家的领袖，在未来是可以来此的，但是，这次跟随诸位领袖来到这里的文武百官大臣，甚至是皇亲国戚，在未来，是没资格上来的。或许你们以为我说话很难听，但是，这是事实。随着未来融合的世界越来越多，随着未来融合的世界越来越强大，只有强者，只有具有代表性的人物，才有资格站在这里。”

    看着下方众人难以置信的表情。

    方穹忍不住冷哼一声，又说道：“别以为我是在开玩笑，万界降临融合，越往后，融合的世界越强大，你们应该听说过武功内功吧？接下来融合的这一批世界，就是具备这种力量的。而在未来，甚至还有超凡的国家，成仙成佛了的人物，甚至是神话传说中的神魔。到了那个时候，你们告诉我，你们有什么资格和那等人物共同进入这联盟总部？别跟我说神仙也得尊你们为天子，那都是笑话，别说仙魔，就算是超凡人物中的强者，也能挥手间将你们整个国家从这个世界上彻底毁灭。”

    说震惊或者震撼，已经无法代表在场众人的心情了。

    听完方穹的话语之后，在场的诸位领袖，可谓是心中充满了难以置信。

    而想到方穹所说的未来，他们也都忍不住心血澎湃。

    到了这个时候，他们才忽然醒悟过来，这联盟总部，绝对是他们未来成仙成神，长生不老的根基，只要能够继续拥有进入这联盟总部的资格，那未来接触多了超凡人物，仙魔人物，难道还怕没有机会长生不死么？

    嘶——！

    站在另一边，顾玄武身后的诸位华国大佬，这一刻也都忍不住倒吸一口凉气。

    到了这个时候，他们才忽然发现，自己之前的想法太过于幼稚可笑。

    担心方穹势力太大？

    想换人来掌管多元宇宙华夏联盟？

    别开玩笑了。

    按照方穹说的那般发展的话，未来，谁能镇得住那些超级人物？

    靠那些酒囊饭袋？

    不被人打死都算是运气好，说不定还会连累到整个华国。

    想到这里，诸位大佬互相对视一眼，眼中都闪过一丝决然。

    只要这次千界降临融合后验证了内功的存在，那未来，华国绝不能轻易染指到多元宇宙华夏联盟。

    这不是一块香饽饽，而是一个天大的坑。

    没有足够的底气和实力，谁敢去揽下这个坑，那绝对会被坑的生不如死。

    “时间差不多了，现在开始么？”在众人皆是回不过神来的时候，叶曦寒快步走上主席台，在方穹耳边询问道。

    方穹闻言看向台下的叶问。

    叶问看到方穹的眼神后，微微点头，然后快步向着苍门众多精锐走去。

    五更补偿，第一更送到。

    (本章完)


------------

第二百三十四章：天上地下，唯我独尊

    苍门数万精锐换上了空天母舰中专门打造的作战服，一身轻型战甲，合金打造，犹如古代士兵一般，机械和科技完美的结合，让他们看起威风凛凛。

    数万精锐排成队伍进入九重大楼前的广场，站在众人身后，让众人脸上的不可思议神色更加浓厚。

    方穹，这位方大佬，究竟隐藏了多少秘密？

    哪来的这永不坠落的天空之城做联盟总部？

    又是哪来的空天母舰和各种高科技物品？

    华国诸多大佬忍不住脸色变幻不定，但是想到地球未来将要面临的情况，诸多大佬也都没有直接发问。

    而对于那些古人来说，看着那些犹如天兵天将般的战甲，一个个也都满脸震惊。

    华国，果真是强大到了一个匪夷所思的地步啊。

    “多元宇宙华夏联盟成立盛典即将开始，现在开始倒计时，10，9，8......！”

    人工智能小助的声音也随之响起，在场众多人物，全都脸色严肃了起来，甚至王聪和他手下的那些主播，也都纷纷站直了身子，挺直了腰杆，手中的手机也都对准了主席台上的方穹。

    在华国，在世界范围内一些能够接收到华国电视信号的地方，电视机中都显示出了联盟总部的画面。

    华国最官方的电视台，此时主持人正快速的做着讲解。

    “观众朋友们，这里是TV1，由华国主导，诸多古国加入的多元宇宙华夏联盟成立盛典即将开始，本台记者全程跟拍。”

    “多元宇宙华夏联盟的创建，是华国在和平稳定发展道路上的一大跨步，本次成立盛典结束之后，包括国内五百强企业中的三百余家，都将进入各大古国中发展，华国与各大古国之间的国境封锁，也将彻底解除，届时，无论是商业，矿产资源业，房地产业，能源科技业，甚至是旅游业，等等，都将迎来全新的局面。”

    “本次成立盛典中，以领袖为首，国家诸多领导人尽皆参加成立仪式，我们可以看到，在画面中，不但是我华国，还有楚汉区域代表汉王刘邦，霸王项羽，大唐皇帝李世民，大清皇帝康熙，三国区域代表曹操，刘备，等。”

    “多元宇宙华夏联盟的成立，是空前绝后的，是具有历史性的......！”

    电视台，网络直播，等等等。

    这一刻，可以说全国上下，所有的民众都在关注着。

    多元宇宙华夏联盟，在近期，频繁的出现在各大新闻中，更是引起过国内网络骂战，此时正式成立仪式，自然吸引到了足够多的人气。

    无论是电视前的观众，还是看着网络直播，手机直播的人，此时全都死死的盯着画面中，站在主席台上的年轻男子。

    那人，正是方穹。

    随着小助倒计时完毕，一声轰鸣，紧急建造完毕的空天母舰腾空而起，庞大如山一般，耸立在多元宇宙华夏联盟总部九重大楼之上。

    它犹如一面遮阳伞一般，遮挡住了天空之中的太阳光线，让下方的众人感觉到了一股股凉意涌上心头。

    空天母舰的出现，不仅仅是为了庆祝联盟成立，也是在向全球各国炫耀武力。

    多元宇宙华夏联盟，不可招惹！

    “空天母舰......？”华国官方诸多大佬这一刻懵了。

    “科幻电影中的空天母舰？”华国诸多关注直播的民众也都懵了。

    其他人更不必说，那些古人看着如此庞大而且狰狞的金属母舰，一个个差点腿都软了。

    而此时，关注华国新闻的全球各大国家，一个个也都忍不住咆哮了起来。

    “开什么玩笑？华国研发出了空天母舰？你们都是干什么吃的？”美帝总统疯狂咆哮着。

    “不可能，空天母舰需要的科技技术太多太多，其中有不少技术是如今地球根本无法攻克的，为什么华国会拥有空天母舰？这不可能！”日国首相也忍不住失声道。

    “永不和华国为敌！”曾和华国缔结了友好国家的各个小国开始发声。

    “我新缅，也是多元宇宙华夏联盟的一份子！”新缅国，国家政府公开发表讲话。

    ..........

    而这个时候，站在主席台上的方穹，终于开口了。

    他抬头看向空天母舰，又低头看向下方的众人，现场极为寂静，没有人发出丝毫的声音，就连数万精锐身穿轻合金战甲，也都保持着站姿挺拔。

    “告知全球全宇宙华人！”

    “多元宇宙华夏联盟的建立，并非是为了争霸，并非是为了改变世界，而是为了守护，为了我们不被世界的改变而改变。”

    “随着世界融合，随着地球扩大，随着未来的变化，衍生出的，将不仅仅是美好的未来，还有无穷无尽邪恶的力量。”

    方穹语气深沉，看着众人，看着直播镜头，说道：“而多元宇宙华夏联盟，就将是黑暗中的守护者，是秩序的维护者，我们将坚决打击邪恶，让正义永存于世间，让华人永远生活于秩序和稳定之中。”

    “正义或许会迟到，但是永远不能缺席。”

    “曾有一句话！”

    “如果正义是深沉无奈的惆怅，泪水也能洗净黑暗的高墙。即使邪恶是华丽残酷的乐章，它的终场也会有无数正义之士来亲手写上。”

    “这句话，我不认同，我多元宇宙华夏联盟全体，亦不认同！”

    “邪恶就是邪恶，永远没有华丽一说，也无法成为乐章。”

    “而正义，在未来，也永远不会深沉无奈的惆怅，也无须以泪水去洗净黑暗的高墙，亦不需要牺牲无数正义之士去谱写终场。”

    说到这里，方穹深吸一口气，一手指天，一手指地，语气郑重的说道：“多元宇宙华夏联盟是华人各国组成的联盟，将永远守护，维护，联盟之下各国的稳定和和平，天上地下，唯我独尊！”

    “好——！！！”

    “好一句天上地下，唯我独尊！”

    “佛陀曾说无我，又说天上地下唯我独尊，说的是大我，是真理，是佛性，是真谛，而方盟主这个唯我独尊，说是就是我华夏子民，说的就是稳定和平，说的就是多元宇宙华夏联盟啊！”

    “从今往后，天上地下，唯我独尊啊！！！”

    二更送到

    (本章完)


------------

第二百三十五章：正式成立！

    整个华国，一片沸腾。

    不止是身处于联盟总部之上的那些人物，时时刻刻关注着盛典直播的华国民众们，在这个时候，也都忍不住沸腾起来。

    那些经常黑方穹，黑多元宇宙华夏联盟的喷子们消失了，取而代之的是那些从一开始就支持和平稳定的人。

    他们在各大论坛，微博，疯狂的刷屏，疯狂的讨论着。

    根本没有给那些喷子们留下丝毫反驳的余地。

    “从今往后，天上地下，唯我独尊！！！”

    “方盟主威武！！！”

    “霸气，华夏威武，华夏万岁！”

    “多元宇宙华夏联盟威武，方盟主威武，天上地下，唯我独尊！！！”

    “赞！关于我华夏的未来，终于在今日定下一个基调！”

    “有如此基础，加上我华夏古国地大物博，从今往后，只要给我们时间，我们华夏一族将成为地球上最伟大的民族，成为地球上真正天上地下，唯我独尊的一族！”

    “.........！”

    数不清的言论在各大论坛微博上爆发，每时每刻，每秒每分都在刷新着。

    而在各大电视台，在直播中，那些主持人也在热血沸腾，也在心血澎湃，也在高声欢呼。

    若说还有什么地方是讥讽，是嘲笑的话，那就唯有国外了。

    此时！

    美帝国。

    白宫之中，总统坐在会议室中，和一群美帝国官员观看着投影仪中的直播画面，他们的脸色，尽皆带着讥讽嘲笑。

    “可笑，那么多资源送上门来，这些华国人竟然还在想着和平稳定发展，可能么？”

    其中一个官员忍不住冷笑一声说道。

    “人的贪婪是永无止境的，无论多么和谐，无论多么努力去维持和平，等他们的人民感受到掠夺的魅力之后，整个华国将彻底化为地狱！”

    另一人微微点头，想了想，又说道：“这样也好，让他们的人都憋着，憋到极限之后，由我们派人暗中操作，到时候全民贪婪掠夺之下，说不定会直接摧垮这个国家！”

    “务必要盯紧华国！”

    就在这时，一直沉默的美帝总统抬起头，语气凝重的说道：“华国是一个潜力巨大的国家，他的综合实力已经称得上的全球前三了，但是发展的速度却几乎没有丝毫下降，这是极为可怕的，正常来说，用不了几十年，就有希望超越我们美帝国。而如今，地球发生变化，这是我们的机会，也是他们的机会，千万不能让他们有机会超越我们！如今他们已经研发出了空天母舰，我们不但要加快科研速度，还有，务必要派遣出最专业的间谍，谋取空天母舰资料和技术......！”

    .............

    北美洲边缘，新出现的一片古代大陆中，此时，一个现代化基地正在快速建设。

    在现代化基地下方的防空洞中，一片片密密麻麻的仪器闪烁着光芒，一个个身穿科研装束的科学家在忙碌着。

    而在最深处，环绕式的显示器铺设满了整个环形会议室。

    会议室中的显示器，此时正播放着多元宇宙华夏联盟成立的盛典，自然也包括方穹之前的讲话。

    “果然是他！”

    站在显示器前的一个身高不足一米六的小姑娘，看着显示器中的方穹，忍不住眼中瞳孔收缩。

    她身穿极其富有民国特色的装束，又身披一层薄薄的红色连帽斗篷，此时看着方穹侃侃而谈，忍不住袖子之下，握紧了拳头。

    “殿主，您为何将他视为敌人？在属下看来，他和华国的那些官员没有什么区别，满口的仁义道德罢了！”

    在小姑娘身后，一个身穿黑色紧身衣的女人，忍不住皱起眉头问道。

    小姑娘闻言斜眼看了属下一眼，然后冷哼一声，说道：“你以为他只是一个虚伪的官方人物？那你还真想错了，这个男人，我在一百年前和他有过交集，他知过去，晓未来，就连如今的我都不敢亲自去见他，你哪来的胆子敢小看他？”

    黑色紧身衣女人闻言脸色猛的一变。

    她可是知道自己主子是什么人的，这个主子，完全和妖魔没什么区别，吸食生灵的精气生魂，长生不死，容颜不老，从自己小的时候，她就是这个样子，到如今，自己都三十多岁了，她还是这幅样子。

    “殿主，您的意思是，他也是个长生不老活到现在的人？”

    女人有些难以置信。

    因为在她的认知中，除了自己的主子，这个被人称为魂殿殿主的岳绮罗之外，也就华国还有一个名为顾玄武的老怪物。

    而今又冒出来一个，如何不让她感到心惊。

    “你又小看他了！”

    岳绮罗微微摇了摇小脑袋，用她那稚嫩的语气说道：“我虽然可以不死，但是却无法长生，寿命到了，自然也是需要更换肉体的，而之所以长生，是因为他曾经赠予我一颗长生丹，顾玄武也是如此，若无长生丹，我们两人怎么可能用一副身躯活过百年岁月？”

    说到这里，岳绮罗的眼中忍不住闪过一丝怀念。

    百年了啊！

    还能和自己说说话的人，似乎，也就只有无心，顾玄武，月牙和这个方穹了。

    “无请大法师？呵，我会去见你的，当我的实力足够的时候！”

    一声轻轻的呢喃，似有似无，让那黑衣女人有些脸色变幻不定。

    ..............

    “多元宇宙华夏联盟，从此时此刻开始，正式成立！！！”

    多元宇宙华夏联盟总部。

    悬浮于万丈高空之上，永不坠落的天空之城中。

    方穹站在主席台上，以坚定，坚决的语气，向着众人，向着电视，网络直播前的民众们宣布着。

    他的语气听起来很轻，但是却又让人能够明显的感知到其中所蕴含的气势和底气。

    领袖光环这一刻，可谓是爆发到了极致。

    在方穹开口之后，现场数万人，包括哪些苍门精锐和各界大陆们，纷纷一起开始鼓掌。

    方穹伸出手，示意众人安静下来，然后他指向东西南北四个方向，语气一转，笑而说道：“联盟的成立，自然不可能是我一个人来做这些事情，我一个人，既没有那么多的精力，也不可能做到，所以，接下来就是对联盟各方面的安排。”

    (本章完)


------------

第二百三十六章：环绕核心力量！

    说着，方穹看向在场的诸多大佬，而这一刻，诸多大佬的目光也都看向方穹。

    联盟内部安排，这绝对是一个大福利，远的不说，看方穹对联盟未来的规划就能看出，只要能够加入联盟，就算是当一个小小的普通成员，也绝对能够在未来得到难以想象的厚报。

    “这栋大楼，九重，为联盟之最！”

    方穹一指身后九重大楼，对众人说道：“在我的规划中，这栋大楼将作为联盟的核心使用，既为穿越者联盟。”

    “何为穿越者？穿梭于一个个世界，拥有极为强大的力量。在未来各大降临的世界中的顶尖强者，才是未来守护联盟存在的终极力量，因此，穿越者联盟，便是直接掌管多元宇宙华夏联盟，又守护于联盟，守护于未来华夏的核心终极力量团体。”

    “这个团体，不会存在政客和商人，也不会存在一个个势力之主，这个团体是纯粹的力量团体，唯有拥有绝对的战力，才能进入，这便是门槛！”

    说到这里，方穹看了一眼众人，果然，随着他开口，众人的眼神有些黯然了。

    联盟核心，已经和他们没有关系了。

    “而东部区域的八重大楼，便是我留给多元宇宙华夏联盟使用的！”

    方穹微微一笑，忽然开口：“联盟？何为联盟？既然核心力量分割出去，那联盟自然也就是单纯的代表我们联盟官方的发言处和行政处。我准备联盟之中，第一批招收一些人负责联盟大小事务，在场的诸位，如有想加入者，尽可在此次盛典结束之后参加面试！”

    说罢，方穹不顾脸色大变，纷纷露出喜色的众人，继而说道：“联盟在总部东部，负责联盟未来大小事务，是联盟未来的智囊团和官方发言人，未来也将全面管理各国之间的矛盾问题，调解纠纷，止戈战乱，帮助各国协调发展。而除去联盟之外，联盟总部还将建设三个重要机构。”

    “在总部南部区域，建立多元宇宙华夏军团，以叶问暂为军团长，负责军团事务，全面开展高科技武器学习使用。”

    “在总部北部区域，建立多元宇宙华夏商会，全面管理各国之间商业问题，并邀请各国商业巨头参与其中，共同规划商业，共同布局商业，负责人暂为苍穹财团领袖刘轩。”

    “在总部西部区域，建立多元宇宙华夏TV，全面负责各国通讯业，网络电子产品等开发应用，我需要在最短的时间内，让各大古国都能接收到来自于多元宇宙华夏联盟的声音，同时，新闻传播，舆论控制，直播娱乐等，也都全权归属于多元宇宙华夏TV管理，负责人为王聪，季广建！”

    说完之后。

    方穹面露笑意，看着下方脸色百变的众人，他环顾四周，又说道：“行政，军队，舆论，商业，四大机构环绕核心力量，五位一体全面运转，这就是多元宇宙华夏联盟。”

    这就是多元宇宙华夏联盟啊！

    这一刻，众人的脸色是彻底的变了。

    各大古国还陷入联盟准备招人的喜悦中，而华国的诸位大佬，此时已经有些说不出话来了。

    有军队，有高科技武器，有商业，有舆论控制，又有行政。

    如此多元宇宙华夏联盟，除了没有国民之外，已经相当于一个国中国了，已经是一个完善的体制了。

    而多元宇宙华夏联盟，需要国民么？

    完全不需要，因为，这个联盟之下，管控的就是各国。

    随着未来不断的有一个个融入进来的世界和国家加入联盟总部，签订契约。

    那未来，多元宇宙华夏联盟将伟大到难以想象。

    想到这里，几位大佬都忍不住手脚发凉。

    他们想说什么，但是，到了这个时刻再说，已经晚了，不止是因为消息已经传遍全球，而且，方穹手中隐藏的力量太强了。

    空天母舰？

    这是超越了如今地球大半个世纪的科技产物。

    心情复杂。

    几位大佬对视一眼，纷纷叹了口气。

    看来，只能在联盟行政招聘中试试了。

    ............

    联盟的各方面安排没有丝毫难处，这不仅仅是因为方穹展示了联盟的强大武力，而且，在各方面，方穹其实也早已经安排好了。

    无论是叶问，刘轩，还是王聪季广建等人，方穹都是早已经提醒过了的。

    要不然，方穹也不敢直接让他们负责一个机构。

    要知道，联盟初建，若是出了问题，那绝对不是小问题。

    随着方穹安排好了联盟各方面的事情之后，时间也缓缓的抵达到了当天晚上。

    由小助负责机器制造出来的美食，成了当晚数万人主要的食物。

    吃饱喝足，由小助安排居住，很快，数万人都安排完毕，各个也都前往自己居住的地方走去。

    因为牵扯到第二天的招聘问题，来参加盛典的各个大佬们几乎都没有选择离开，全都选择暂住一日，想着明天看能不能谋取到一个名额。

    虽然他们都知道，身为皇帝的自己是不可能扔下皇位跑来亲自上班的，但是他们也都想着让儿子或者手下来谋取一个位子。

    毕竟，在未来，上面有人好办事。

    这已经是融入华夏人骨子里的想法了。

    “师傅！”

    在九重大楼之中，方穹所居住的房间门口，响起了顾玄武的声音。

    方穹闻言向叶曦寒露出一个看吧，果然如此的表情，然后便转身走到门口，打开了房门。

    “怎么了？”方穹似笑非笑的问道，

    “这......！”

    看着方穹的表情，顾玄武有些脸色涨红，犹豫着不知道该如何说话。

    “是想要联盟行政名额吧？”

    方穹叹了口气，说道：“其实没必要如此的，我早就说过，我对这个国家的感情，远比你们想象的深厚，若有好处，我又怎么可能会忘了国家？不过我也知道你为难，就算我说的再好，有些人心中仍然有顾虑，这我也理解，这样吧，我给你们一批名额，反正联盟那边缺人，几百普通工作人员还是轻而易举可以安排的，不过主要职务，联盟负责人方面，我顶多给你们华国两个不在面试名额中的名额，这两人不需要参加面试便能够直接任职成为联盟行政主事人之一，但是我希望你们不要让我不耐烦，你能听懂么？”

    说到这里，方穹眸子中，寒光一闪。

    (本章完)


------------

第二百三十七章：赔得起么？

    方穹的意思，顾玄武自然不会听不懂。

    他闻言忍不住苦笑。

    自古以来，有多少危机是从最开始的不信任演变而出的？

    太多太多，甚至可以说，一切人祸的开端，多数都和不信任有关，而这一次，活了那么多年的顾玄武自然不会不去注意。

    一方面是他为之付出一切的信念和信仰，一方面是给予了他长生的师傅。

    无论如何，顾玄武都无法接受双方走向对立面。

    而且，方穹的实力太强了。

    远的不说，单单是那空天母舰，就根本不是目前的地球所能研制出来的，既然方穹连空天母舰都能拿出来，顾玄武不信方穹手里没有核弹。

    “师傅，您放心吧，无论如何，都不会走到哪一步，华国，终究还是那个华国，纵然此次从您手中拿到一批工作名额，但是华国自始至终，只要我存在一日，便不会改变。”

    顾玄武深吸一口气，语气郑重的向方穹保证道。

    方穹闻言微微点头，然后叹了口气，又说道：“联盟之事关乎整个未来，并非是我小气，其他古国都还看在眼里，关于未来，你心中也有谱，到了那一日，公平发展才是对华国最有益最有利的事情，真要是一个弱小的国家在联盟中占据的统治地位，那到时候真的就危险了。”

    “我明白的，师傅！”顾玄武点头，然后又猛的抬头，看向方穹说道：“这次选拔出来，来此工作的人，我绝对会让师傅满意，但有丝毫问题，师傅您尽管赶人就行。”

    “那行，你能有这个心，我就很满意了，回去吧，好好休息，记住了，两个免面试名额，至于普通工作人员，你安排个几百个就行，也别太多，给人家那些古国留点机会！”方穹闻言一笑。

    “好，那师傅您休息吧！”

    顾玄武笑着点了点头，然后转身离开。

    方穹关上门，看向叶曦寒，轻笑一声，说道：“怎么样？我说的没错吧？”

    “老板！”

    叶曦寒无语的看着方穹，想了想，又忍不住关心道：“老板，这么做，会不会太过分？毕竟，四个古国也打不过一个华国，你就给了华国两个免面试名额，会不会太少了？”

    “少？”

    方穹闻言翻了个白眼，说道：“我又不是断绝了他们面试的资格，只是免费赠送了两个免面试可直接就任的名额，至于他们想面试的话，我也不会拒绝，真要是有人才，那肯定不会放过的，你老板我还没那么小心眼，而且，有些事情，你们想的真的太多了。”

    “啊？那些事情啊？”叶曦寒有些懵逼的问道。

    “你们都在担心，华国和联盟之间的关系，担心给予华国的权利少了华国那边不高兴，给的多了联盟这边未来又不好管理，我想说，你们都错了！”

    方穹摇了摇头，说道：“我这个人，从来不嫉妒有能力的人，一个人越有能力我反而是越喜欢，如果真能找出一个可以掌控全局，不出差错，能够处理任何事情的人，那我将多元宇宙华夏联盟的盟主让给他做都行，毕竟，这样可以省去我很多事情，我也没有那么多时间去管理这些琐事，我讨厌麻烦，如果有人管理了多元宇宙华夏联盟，那我整个人就能全身心的投入到增强实力中去，这个世界，本就是强者为尊，只要我一直保持无敌状态，那便无人能够从我的手中不经我允许拿走任何东西。”

    “同样的道理，我之所以做这个盟主，是因为我有这个能力。如果有人比我还有能力，那他来当老大，我跟着他学习也行啊。人是需要成长的，固守自封，躲在角落里称王有什么意思？跟着强者去学习，成长起来，成为强者，自然可以拥有一切。不断学习，不断强大，让自己全能无敌，这才是真正的强者之心！”

    “强者之心？”叶曦寒愣住了。

    “好了，回去睡觉，明天一早陪我去面试！”

    方穹见此，伸手将叶曦寒推出房间，砰的一声关上大门，然后转身开始盘膝修炼。

    修炼已经成为习惯，方穹在睡觉的时候是修炼状态，平常也是修炼状态，而一旦整个人轻松下来，他便情不自禁的陷入全身心的修炼中。

    和当初比，经历繁多的方穹，似乎是已经发生了地覆天翻的变化。

    然而这一切，只是他自己还未察觉到罢了。

    在他的体内，系统默默的看着他，眼中闪过一丝赞赏，又有些许怀念。

    穿越者的故乡啊。

    这里就是开启第九步，开启终极的地方吗？

    虚无无穷无尽，希望这就是虚无之中，一切繁星恒河如沙般世界的起点与终点。

    .............

    联盟总部，七层居住楼，一间客房之中，一个满脸胡须的汉子正摆弄着水龙头，满脸的惊奇与不可思议。

    “为什么会出水呢？真是不可思议啊！”

    汉子惊奇的口中啧啧作响。

    而在这时，他身后，卫生间大门打开，又一个满脸大胡子的男人伸出头来，喊道：“翼德，好了没？兄长有话要说，孔明先生也在等着你呢。”

    “唉，二哥，好了好了！”

    汉子闻言赶紧关上水龙头，然后快步走出卫生间，坐在了客厅的沙发上。

    “好了，翼德，云长，咱们三兄弟先听听先生怎么说。”

    老早坐在沙发上满脸愁容的刘备抬头看向了诸葛亮。

    诸葛亮见此，羽扇微微煽动，眉头一挑，说道：“主公，这件事在我看来，绝对是一件大事。”

    “哦？怎么说？”刘备闻言问道。

    “多元宇宙华夏联盟，这个联盟我研究了好些天了，在我看来，这个联盟存在的意义本身就是为了维护和平，为了让诸多国家共同发展，从而创造出举世皆盛世，盛世皆无敌的局势。”

    诸葛亮微微咂嘴，又说道：“稳定发展是一个主题，也就是说，咱们三国区域大局已定，三国分立，不可能再有战争，因此，为了未来的发展，有人进入联盟之中为联盟效力，那绝对是能够影响未来整个国家发展的大事，你们想啊，如果曹操的手下有人在联盟之中当差，那联盟在发展各国的时候，遇见了可你可我的发展布局，会不会偏移给曹操？几乎不用想，那是肯定的。而长此以往下去，曹操的势力肯定大过我们太多。”

    “这种情况，绝不能出现！”刘备闻言大怒，站起身来，来回渡步。

    众人沉默了良久良久，最后刘备一拍客厅电视机，转头说道：“这样，孔明你明日参加面试，务必要进入联盟工作，云长，你也去试试，咱们那块没了战争，闲着也是闲着，万一能够进入联盟，无论是对你们自己还是对我们整个国家，都是一件好事！”

    “臣遵命！”孔明眼中精光一闪，起身鞠躬道。

    关羽也是起身拍着胸膛，说道：“大哥放心！”

    唯有张飞，脸色有些发白，指着刘备身后的电视机，颤抖着声音说道：“大大大...大哥，那个值值...值钱么？”

    刘备闻言猛的转头，顿时看到了被自己一掌拍出个裂痕的液晶电视机。

    心中一突，他忍不住强行咽了口吐沫。

    这这这......！

    有没有懂行情的人？

    我想知道，剩下的粮草加起来，赔得起么？

    五更完毕，求票求支持！

    (本章完)


------------

第二百三十八章：朕还想要长孙！

    刘备几人居住的隔壁，李世民，李治，武媚，还有大唐的几个国之栋梁，此时正商讨着关于明日的面试。

    因为诸多事情已经定下了基调，因此，此时的对话已经到了结尾。

    几位大臣和李治互相发表了自己的看法之后，都将眼神看向了李世民，等待李世民最终确认。

    然而，此时，李世民不知为何，却是陷入到了失神之中，也不知道是在想些什么。

    “父皇？”

    李治忍不住低声喊道，其他大臣也都盯着李世民。

    李世民闻言回过神来，连忙点头，说道：“行，朕知道了，那诸位便努力吧，无论是谁，只要能进入联盟中工作，对我们大唐来说都是一件幸事。”

    说罢，李世民看了看依然还盯着自己的几位大臣，又摇了摇头，说道：“先就这样吧，你们都去睡吧！”

    “是，陛下！”

    “陛下要保重龙体啊！”

    “......！”

    几声回应之后，众人纷纷离去，就连李治也被李世民挥手赶了出去，唯独留下了武媚一人。

    “武媚，你应该知道我为什么会留下你吧？”

    李世民脸色有些复杂的看着武媚。

    而武媚自己，也是轻咬着嘴唇，一时之间不知道该说些什么。

    她自己也是没有想到，自己在历史中竟然有那么大的名声，甚至可以说是和李世民都不相上下。

    在华国的传唱度更是高的离谱，她只是接触了几个现代人而已，全都知道武则天，全都知道她。

    这让她如何心安？

    李世民是一个明君，是一个圣君，拥有一颗济世安民的心，也有着宏伟的抱负。

    若是在之前，武媚还能说，以李世民的度量，肯定是可以容得下自己的。

    然而，接触的越多，对历史中的自己了解的越多，武媚也就越不敢那么说了。

    “明日你也参加面试吧！”

    沉默片刻，李世民抬头看向武媚，眼神中闪烁着未知的光芒，他看着武媚满脸的迷惑，开口解释道：“若是没有华国，若是没有这联盟，若是我们没有来到这个地方，那就算朕的度量再大，你也得死！”

    “但是！”

    李世民眼中精光一闪，说道：“如今不同了，咱们来到了这个地方，不但有历史中的古国，还有这个时代的华国，甚至未来还有更多的国家和势力融入进来，你知道这意味着什么么？意味着，多元宇宙华夏联盟便是未来的天地中心，如那真正神话传说中统治三界的天庭一般。”

    “而你，有能力，有才干，有野心，朕的大唐，留不住你，也无法留你！”

    看着武媚复杂的脸色，李世民叹了口气，说道：“你自己心里也明白，如今大唐人还不知道你，待到他们了解了历史之后，你觉得这大唐，还有你的容身之处么？所以，联盟才是你应该去的地方，朕若是全力推举你，再加上你本身的能力，成功的希望非常大！”

    “可是，您又为什么要推举我呢？”

    武媚不是傻子，李世民不杀她已经算是度量非常大了，如今还要全力推举她成为联盟主事人之一，这其中，又怎么可能没有其他原因？

    “推朕到窗口！”李世民闻言没有回答，反而是指向了窗户。

    武媚推动轮椅，将李世民推到了窗口位置，然后看向李世民，此时，李世民又陷入失神中，不知道在想什么。

    武媚静静的等待着，良久之后，李世民才回过神来。

    “看到那个气泡了么？”

    李世民指着满天繁星之下，一个若隐若现的气泡对武媚说道。

    武媚凝神看去，那气泡中，正是隋末唐初的画面，在其中，不但有武林高手，而且，还有着一个个军阀，那正是白天的时候，李世民为之惊呼的世界。

    “陛下是想我进入联盟之后，暗中帮陛下拿下那个乱世么？”武媚一愣。

    “暗中帮朕拿下那个乱世？”

    李世民闻言忍不住苦笑，然后说道：“想都别想，之前朕之所以那么多说，不过是有那个想法罢了，可如今想想，一点儿也不现实，联盟高高在上，谁敢私自动武？”

    “那您是？”武媚彻底迷茫了。

    “贞观十年，她便丢下朕一个人走了，如今算来，差不多十二年了吧？”

    李世民失神的看着星空之中，那气泡世界，呢喃道：“朕本以为，此生再无见她的希望，可随着这个世界即将融合，朕忽然发现，或许，朕还能再次拥有她。”

    “您是说，长孙皇后？”武媚闻言震惊。

    她万万没有想到，李世民竟然还有如此一面，为了一个女人，竟然能达到这种地步。

    贞观十年六月，长孙皇后在立政殿崩逝，终年36岁，谥号文德皇后，十一月葬于唐昭陵。

    自那之后，贞观盛世彻底拉开大幕，皇帝李世民废寝忘食，一心扑在了济世安民上。

    以往武媚还以为这位陛下天生就是圣人，天生就是明君，可如今看来，那个男人拼命的背后没有点儿辛酸往事？

    怔怔的再去看那天空之中的气泡，武媚心中忽然涌现出一股子嫉妒。

    那嫉妒，不是嫉妒于某一个人，而是发自内心的，油然而生的，因为长孙皇后有如此爱她的一个男人而感到嫉妒。

    “隋末唐初，她正是风华正茂，年方二八的时候！”

    李世民忽然不自觉的开始笑了起来，笑了片刻后。

    他转过头来，看向武媚，说道：“这便是朕唯一的要求，你离开大唐，大唐依然会配合你，依然会支持你，而你，若有机会，帮朕一个忙，朕还想要长孙！”

    ...............

    另一处房间中，康熙皇帝满脸急迫的表情，他看着下面的大臣和阿哥，忍不住叹气又叹气。

    “为什么我大清，就拿不出一个能拿得出手的汉臣呢？”

    几位大臣互相对视：“......！”

    几个阿哥也是一脸懵逼。

    最终，马尔泰若曦咬着嘴唇站起身来，说道：“万岁爷，我去吧！”

    “你？”康熙皇帝忍不住一愣。

    “嗯！”马尔泰若曦点头。

    她本能的感觉，这是一个机会，一个不容错过的机会，一旦错过，自己会悔恨终身。

    而在大清的隔壁，汉王刘邦拍着丞相萧何的肩膀，语气深沉的说道：“明日一早，就看你了。”

    “王上放心，萧何心中懂得！”萧何郑重的点头。

    在刘邦等人隔壁，侧着耳朵偷听的项羽等人有些忍不住急了。

    “咋办？”

    “咱们没有谋士啊！”

    “咱们的武将，各个都是智勇双全，但是要说跑去玩政治，早晚被人玩死啊！”

    项羽急的抓耳挠腮，转头看向手下众人。

    龙且，打仗的好手，政治白痴。

    英布，打仗的好手，政治白痴。

    季布，打仗的好手，政治白痴。

    钟离昧......！

    虞子期......！

    卧槽！！！

    看着手下，这一刻，项羽日狗的心都有了。

    (本章完)


------------

第二百三十九章：面试！

    第二天一早，随着太阳悬挂于高空，享受了一把居住在万丈高空的众人尽皆醒来，各自起身为面试做准备。

    那些准备参加面试的人物，一个个脸色忐忑不已，犹如华国那些即将进入考场的考生。

    纵然他们一个个都是能够名留青史的人物，但是遇上了这个事情，依然是心中没底。

    毕竟，如今的他们，代表的不止是他们自己，他们的身后，是一个个古国，他们肩负着一个国家的希望。

    总而言之，他们不是一个人在战斗！

    位于联盟总部东部方位的联盟大楼前，众多准备参与面试的人物站在大楼前，脸上已经开始有汗水出现。

    旁边，一群古人，要么是伺候着擦汗，要么是开口安慰，整个面试现场犹如擂台一般。

    而且，还不止是那些古人。

    不少苍门的精锐，直播TV的主播，都跑来看热闹，一时间，整个联盟大楼前，热闹非凡。

    “你好，请问你是诸葛孔明先生么？”

    三国众人正在低声讨论着如何面试，就在这个时候，一个身穿夏日短裙T恤的女主播走到了诸葛亮面前，好奇的问道。

    诸葛亮几人闻言回过头来，看到女主播的一瞬间，都忍不住脸色微红。

    有伤风化！

    人心不古啊！

    怎么能穿成这个样子出门？

    几人心中暗自吐槽道，他们可不知道，昨日是因为成立盛典，所以无论男女，穿着都是很正式的那种。

    而今日，却是单纯的联盟行政部门面试，和那些主播和苍门精锐等是没有关系了，所以，除了他们这些古人，在场的现代人，几乎都是穿着清凉。

    “姑娘找我有事么？”诸葛亮微微煽动羽扇，语气平和的问道。

    三国时期正是赤壁之战结束的建安十三年，也就是208年，这个时期的诸葛亮，虽然远远未曾处于人生巅峰，但是，今年他莫约二十七岁。

    正是那风华正茂，成熟稳重，充满男人魅力的时候。

    偶见一个漂亮的女孩子搭讪，岂能心中不高兴？

    更何况，还是一个现代人啊。

    来自于华国的女人！

    诸葛亮眼中光芒闪烁间，让人看不出他到底在想什么。

    “我读过很多次三国演义，特别喜欢你，孔明先生，咱们能合个影么？”女主播闻言眼中闪烁星光，犹如疯狂追星的脑残粉一般。

    “何为合影？”诸葛亮眉头一皱，有些不理解的看着女主播。

    而就在这时，女主播上前一把抱住了诸葛亮，然后拿着手机，咔擦的一声，拍了一张照片。

    拍摄完毕之后，她顿时兴奋的蹦蹦跳跳的走了。

    “谢谢孔明先生了啊！”

    诸葛亮：“......！”

    什么情况？

    诸葛亮有些懵，而在他旁边，就连刘备都是满脸羡慕的看着他。

    “孔明先生，好福气啊！”张飞咽了口吐沫说道。

    “是啊，孔明好福气！”刘备也感叹一声。

    “感觉如何？”

    就在这时，诸葛亮正有些懵逼，又心中有些窃喜的时候，身边响起一个女人的声音。

    诸葛亮闻言接话道：“感觉......华国的女人，真的是，各个都是奇女子啊，和我们平时接触到的，完全不同，她们更开朗，更活泼，更自信，也更...充满魅力？”

    说到这里，诸葛亮转过头。

    “是么？”叶曦寒面无表情，伸手一指联盟大楼，说道：“轮到你面试了。”

    “啊？”

    诸葛亮闻言心中一突，脸色猛然大变，连连点头称谢之后，转身快步向着联盟大楼中走去。

    进入大楼，刚巧遇见了面试出来的龙且，他看龙且脸色阴沉，顿时忍不住开口问道：“这位兄弟，你是汉王的人吧？在下诸葛亮，是汉王嫡系后代刘备的军师，敢问面试内容为何？”

    龙且闻言本不想搭理诸葛亮的，毕竟，汉王刘邦和项羽打那那么久的仗，纵然如今关系很好，几乎成为兄弟联盟，可终究他们这些武将之间，还是有些私人恩怨的。

    可随之，他又想到若是西楚和大汉结成联盟，那势必随后也会和蜀汉联盟，到时候抬头不见低头见，做得太过也尴尬。

    想到这里，他犹豫了一下，说道：“也没什么，方盟主会询问几个问题，答的他满意，自然就成了，答的不满意.....！”

    “不满意会如何？难道会波及到国家？”诸葛亮急声问道。

    龙且闻言脸色又是一沉，冷哼一声，直接转身就走，边走边幽幽的说道：“你想多了，他说我四肢发达头脑简单！”

    呼——！

    原来只是评价一句啊！

    诸葛亮闻言松了口气，看着龙且的背影，忍不住摇了摇头。

    “可不就是么！”

    噗——！

    还未走远的龙且浑身一颤，握紧了拳头，他感觉自己身受重伤。

    .........

    “方盟主，在下诸葛亮！”

    诸葛亮站在面试大厅中央，看着坐在桌子后面，盯着自己的方穹，忍不住心中有些慌。

    “诸葛亮？孔明先生？”

    方穹闻言露出笑意，想了想，开口问道：“加入联盟后，如果我要灭蜀汉，你帮谁？”

    懵逼！

    一瞬间，诸葛亮整个人就懵了。

    这个问题，无解啊。

    就算脱离蜀汉加入了联盟，可蜀汉的人，终究是自己的朋友，若是说帮方穹，那就是不义，若是说帮蜀汉，那就是不忠。

    无论怎么选择，都难到了极点啊。

    “我......！”

    诸葛亮张了张嘴，最后摇了摇头，说道：“这种事情不会发生，如果我加入了联盟后，那蜀汉便永远不可能成为联盟的阻碍，因此，盟主您也没必要去灭蜀汉。”

    “这么自信？”方穹闻言笑了。

    “没错！”

    诸葛亮见到方穹露出笑意，顿时心中一定，说道：“盟主放心，诸葛亮在世一日，蜀汉必不可能成为联盟的阻碍，因此，方盟主也就没有必要去灭蜀汉了。”

    “别管有没有必要，我若是心情不好，就想灭了蜀汉玩玩呢？”方穹手指轻轻敲击桌面，语气平淡的说道。

    懵逼！

    还有这种操作？

    诸葛亮闻言又懵了。

    “哈哈哈，开个玩笑！”

    方穹见此，忍不住笑了，伸手拿起笔，在桌上诸葛亮的名字上画了个勾，然后对诸葛亮说道：“记住你今天说的话，如果蜀汉成了联盟的阻碍，那可别怪我没有提前提醒你。”

    (本章完)


------------

第二百四十章：万事俱备！

    “我成功了？”

    诸葛亮有些茫然的站在联盟大楼门口，脸色一时间有些复杂。

    只是一个问题罢了，为什么会淘汰掉那么多人？

    而偏偏我就成功了？

    亦或者说，这其中还有什么蹊跷？

    想到这里，诸葛亮忍不住忽然眼前一亮，想到了华国的历史书。

    难道，因为在历史中的我很牛叉，所以方盟主网开一面，让我很轻易就通过了考验？

    肯定是这样！

    有名气，可真爽啊！

    这一刻，诸葛亮心中暗爽不已，特别是看到站在一边，互相低声讨论，脸色难看，不断的叹息的龙且几人，他顿时心中的优越感更强了。

    “诸葛兄弟，来来来！”

    其中一人，快速招手，将诸葛亮喊了过去。

    “诸葛亮见过几位兄台，不知几位兄台喊我过来，有何事？”诸葛亮压制着内心的窃喜，抱拳问道。

    “通过了么？”龙且率先开口询问。

    “过了啊！”

    诸葛亮闻言再也压制不住喜意，咧嘴一笑，说道：“方盟主只问了我一个问题，我答的他满意之后，他便直接宣布我通过面试了。”

    “就一个问题就答的方盟主满意了？”几人闻言大惊。

    “是什么问题？”其中一人询问道。

    诸葛亮闻言刚想装逼，但是想了想，又改口问道：“我这个先不说，还未请教，方盟主询问你们的是什么问题？”

    龙且闻言急的抓耳挠腮道：“方盟主问我，如果他要灭了西楚，我会帮谁。”

    “我也是，方盟主也是如此问我的。”

    “都是一样的，我也是这个问题。”

    “可是不对啊，为什么我们都没通过啊？”

    “......！”

    几人议论纷纷，让诸葛亮忍不住有些迷糊了起来。

    同一个问题？

    “你们怎么回答的？”诸葛亮忍不住又问道。

    龙且几人犹豫了一下后，纷纷说出了答案。

    “当然是帮西楚了！”

    “我说的是帮联盟！”

    “我说的是两不相帮。”

    “......！”

    众人各自神奇的回答可谓是让诸葛亮大开眼界。

    卧槽！

    你们可以啊。

    特别是龙且，你开什么玩笑，入了联盟还要帮西楚，盟主肯要你才怪了。

    说你四肢发达头脑简单，这简直就是夸你了。

    诸葛亮先是怪异的看了龙且一眼，然后又看向其他人，他忍不住心中感慨不已。

    都是傻子么？

    帮了联盟你就是不义，盟主那种重视感情的人，会要你一个不义的人？

    两不相帮更可怕。

    完全是置身事外，做缩头乌龟，只会逃避问题，这样的人，谁敢用？

    想到这里，这一刻，诸葛亮忽然有恍然大悟之感。

    想到方穹的问题，诸葛亮更是心中醒悟。

    说到底，这第一批主事人，招收的意义就在于调解联盟和古国之间的关系，让各大古国老老实实的配合而不是成为联盟的绊脚石。

    至于什么能力？

    联盟需要那么多有能力的人么？

    而且，真要是说能力，古人能和现代人相比么？

    你说智商高？

    抱歉，学了武功的人，修了真的人，成了仙的人，脑子开发程度更高。

    ............

    因为有了诸葛亮这个成功的案例，后续面试的人自然也就轻松了许多。

    几乎每一个敢去面试，又面试成功了的人，都是各大国家势力具有代表性的人物。

    蜀汉的诸葛亮，曹魏的司马懿，孙吴的周瑜，大汉的萧何，西楚的范增，大唐的武媚，大清的马尔泰若曦。

    七个人，成为了最终方穹选定的联盟行政部门负责人。

    选人完毕，随后就是内部会议。

    七人，加上方穹和叶曦寒，共计九个人，坐在联盟大楼的会议室中。

    方穹看着下方男女老少七人，忍不住心中有些啼笑皆非。

    还真不知道，将联盟的行政部门交给这七个人，最后会干成什么个样子。

    “诸位！”

    深吸一口气，方穹说道：“你们七人，再加上华国随后派来的两人，共计九人组成了联盟行政部门的负责团体，这个团体，我将之命名为行政院，以后你们就是行政院九大长老，虽然在未来的岁月中，随着不断有世界融入地球，行政院的长老人数也会越来越多。但你们终究是第一批加入的人，希望你们能够一步步走到最后，而不是在中途掉队，最终被淘汰出去。真要是到了那个时候，无论是对你们还是对联盟，都是一种损失。因此，记住，不要让我失望，一旦我失望了，那就别怪我不讲情分了。”

    所谓丑话说在前面，方穹一开口，顿时让在座的七人心中一紧。

    他们七人能坐在这里，就已经是外面那数以万计的人羡慕的对象，就如方穹所说，他们真的损失不起。

    他们不知道方穹是故意还是无意间，造成了如今七大国家势力，各自都有一人在行政院成为长老。

    互相限制，又互相监督。

    他们能够清晰的感觉到，七人各自或多或少都在偏向着自己所在的古国。

    而一旦其中一个古国没了长老看护，那另外六人会动什么心思，那就真的不好说了。

    甚至有很大的可能，那掉队了的古国，会被其他六国分而食之。

    什么？

    你说联盟主张和平稳定？

    别逗了。

    联盟是什么？

    联盟就是在方穹这个盟主不过问的情况下，其他人少数服从多数。

    ...........

    很快，会议结束，而顾玄武也将华国选出的两个代表送到了联盟大楼中，和众人见了个面。

    虽说方穹不在意华国会推选谁来担任两大长老。

    可顾玄武送来人之后，方穹还是忍不住为之高兴。

    是熟人就好！

    一个是王震，一个是王飞。

    王震曾是顾玄武的副手，军衔也抵达到了少将的级别，担任一个长老的位置纵然不够，但是他身后的势力，却也是他的资本。

    顾玄武说了之后，方穹才明白过来，原来王震的身后，也有着一个大家族。

    怪不得年纪轻轻就是少将军衔，而且还是特种部队的总教官，大队长。

    至于王飞，本就曾在体育部门身居高位，后更是转移到国术管理工作，论级别，那是绝对比之王震要高的。

    一个三十岁左右，一个四十多岁，这两人还都是方穹的老熟人。

    能够推举出来这两人，很显然是照顾了方穹的心情的。

    无论如何。

    此举让方穹心中很舒服，这就足够了。

    “联盟成立，各部门也安置完毕，基础打牢，万事俱备，是时候开始了。”

    (本章完)


------------

第二百四十一章：九头蛇！

    万事皆定，只欠东风。

    如今各方面的事情安排好了之后，整个多元宇宙华夏联盟便开始运转了起来。

    第一批人在空天母舰的运输机的帮忙下，已经尽数进入联盟总部，包括一些需要用到的设备等，也都被王聪和季广建等准备好，运输到了联盟中。

    方穹最后交代了众人后，便直接乘坐飞行器离开，和叶曦寒一起回了御天园。

    说到底，方穹在心中还是将父母居住的御天园当成了自己的家。

    叶问因为成了第一任军团负责人，开始带着手下的精锐陷入快速学习之中，可以说整个联盟，除了方穹之外，根本就没有闲人。

    联盟初建，虽然方穹的事情是做完了，可他们却没有。

    无论是叶问负责的军团体制，还是王聪季广建负责的新闻TV体制，甚至是联盟行政，联盟商会。

    联盟行政院九大长老完善，在方穹离开之后，他们九人便陷入讨论中，而这次讨论，则是由华国代表顾玄武参与其中。

    九人的讨论目标也很明确，那就是接下来华国对各大古国的发展规划和开发。

    这种事情，谁都想多要一些，自然也就陷入争吵之中。

    不过幸好，这是联盟初建，众人也都不敢太过分，一个个也都在克制着自己。

    联盟军团则是另一幅模样，所有精锐进入空天母舰，全面学习操控各种机械，可以说是从零开始。

    而其中自然也有不少华国的科学家，顾玄武已经跟方穹说过，方穹也同意了，让华国科学家进入联盟中研究并学习高科技。

    这种事情是没话说的。

    空天母舰等物品，在方穹看来就是随手可以兑换的东西，技术根本不值钱。

    华国让各个古国参与学习华国的先进技术和文化，又援助各个古国发展，而身为联盟，自然不能让华国只付出而没有回报。

    纵然华国从中可以得到庞大的国家利益。

    方穹也是不介意华国来联盟中学习空天母舰技术的。

    因为在未来，随着各个科技世界的融入，方穹的这些技术，看似强大，很快就会落伍。

    倒不如放开了让华国学习，也算是报效国家的同时，也能让华国的诸位大佬看到方穹的诚意。

    联盟商会自不必说，各古国接下来的发展，少不了他们插手，而今，他们就是在等待着行政院做出完善的规划，紧随其后，他们就需要开始全力运作这件事情。

    至于联盟直播TV，王聪和季广建也陷入繁忙中，对网站的制作，对主播的筛选，对工作人员的培养，很多很多，他们需要在最短的时间内，将手下的主播分派到各国，以此彻底完成联盟直播TV的前期工作。

    也就是方穹自己，只要掌握好大方向，其他的都可以甩手给别人。

    此时，方穹便坐在家中喝着茶水看老爸和至尊宝几人打麻将。

    这种悠闲的日子已经持续了两天的时间，自从方穹从联盟总部归来之后，这两天都在陪着爹妈。

    直到，叶曦寒和赵高的身影出现在门外。

    方穹看到后放下水杯，起身走出棋牌室，然后一言不发的带着叶曦寒和赵高向着他的住处走去。

    进入房间，走进书房，方穹坐下后，抬头看向两人。

    “说说吧，调查的怎么样了？”

    “老板，有些麻烦！”

    叶曦寒还未说话，赵高便阴沉着脸低声说道：“根据我调查到的消息，赵家乘坐的航母舰队已经即将抵达北美洲。”

    “这么快？”

    方穹闻言脸色微变，站起身来，走到窗口看向外面。

    此时，天空之中，那些气泡已经越来越大，本来其中蕴含的模模糊糊的画面也已经清晰可见，距离真正的融入地球，已经不远了。

    可实际上算下来，这不过是三天罢了。

    从华国抵达美帝，就算是世界未融合前，也得需要七八天的时间，为什么不过三天，这舰队就抵达北美洲了？

    很显然！

    这其中肯定有问题。

    以目前地球的科技，不可能造出这种速度的航母。

    “你还打听到了什么？”

    方穹紧皱着眉头看向赵高，早在方穹回来之后，便暗中将苍门交给了赵高去打理。

    并且，整个苍门，已经从明处转向暗处。

    叶问和黄粱都跑去管理联盟军团了，可苍门剩下的人也自然不能白费了，因此明转暗，此时的苍门，已经成了隐藏于民间的情报组织。

    “打听到了一个组织，在半年前，曾经和赵家有过接触，那个组织似乎掌握了不少高科技，根据美帝那边的人传来的消息，那个组织似乎也有制造空天母舰的技术，因此，我怀疑赵家负责的这艘航母舰队是有问题的，在制造之初，就是准备给自己服务的，他们利用了那个组织提供的技术。”

    赵高沉声说道。

    方穹脸色变幻不定，赵高的话，换个人都未必会信，但是方穹不得不信。

    拥有制造空天母舰技术的势力和组织在地球是没有的，可在诸天万界中，那比比皆是，毫不稀奇。

    “那个组织的名字打探出来了么？”

    方穹又问道。

    “打探出来了，名字很诡异，叫九头蛇！”赵高脸色有些怪异的说道。

    九头蛇？

    方穹忍不住倒吸一口凉气。

    卧槽！

    漫威在半年前就已经融入地球了？这怎么可能？

    “不可能啊！”

    方穹眉头紧皱。

    漫威是什么等级的世界？

    就算其中有些超级英雄看似弱的一匹，但是，那些高端战力可是完全不输给修真者的。

    那绿巨人浩克，那雷神，等等等！

    如此等级的世界，绝对是超凡世界之一，这种世界这个时候也会出现？

    开什么玩笑！

    眼神闪烁片刻，方穹抬头看向赵高，想了想，问道：“最近半年，美帝有没有发生什么大新闻？比如，超级英雄？”

    “超级英雄？”

    赵高和叶曦寒都愣住了，两人怔怔的看着方穹，似乎是不理解方穹是什么意思。

    而正是他们这种表情，让方穹忍不住松了口气。

    那些超级英雄都是骚包，一旦出现，肯定不会老实，两人这种表情，那就说明还未出现。

    “老板，超级英雄我没听说，不过有一件事你应该感兴趣。”

    忽然，赵高开口，笑道：“你之前不是说空天母舰缺少战争武器么？美帝那边有一家名叫斯塔克工业的军火公司的老板不知道是吃错药了还是怎么回事，宣布关闭了武器制造研究部门，现在股价暴跌......！”

    看文太沉迷，五更补偿，第一更送到。

    (本章完)


------------

第二百四十二章：前往北美！

    斯塔克工业？

    方穹一脸懵逼的看着赵高。

    这尼玛，钢铁侠都出来了，你跟我说不知道什么是超级英雄？

    不过，随即，方穹顿时想起来，按照赵高说的，如今斯塔克武器制造工业刚刚宣布关闭武器制造研究部门，那也就是说，钢铁侠才刚刚诞生？

    托尼史塔克，身家数百亿美金，子承父业，年纪轻轻便掌握了斯塔克工业，更是号称全球最聪明的人，最伟大的科学家之一，后因为在阿富汗给美军展示新型导弹系统和导弹，被恐怖分子劫持。

    再后来，就是钢铁侠的诞生。

    他在同为人质的英森博士帮助下利用恐怖分子为其提供的粗糙设备和原材料，在暗无天日的地下基地里为自己造出了钢铁盔甲，具备很强的战斗能力。在与恐怖分子的火拼当中，英森博士为史塔克争取时间不幸身亡，但却使逃脱的托尼史塔克改变了自己的以制造军火拯救世界的想法。

    再后来，他改进了钢铁盔甲，制造了另一块聚变能源，成为真正的钢铁侠。

    也就是说，现在的托尼史塔克，刚刚从恐怖分子的基地逃脱，真正的钢铁战衣才刚刚开始制造？

    想到这里，方穹顿时忍不住眼前一亮。

    如今的地球限制超凡战力，什么魔法，修真，仙术，神通，等等等，统统都不好使。

    什么武器装备最好用？当然是科技武器了。

    因为本身地球科技就不低的原因，未曾超越当前科技太多的科技，都是可以直接使用的。

    钢铁战衣，自然也不例外。

    可以说，如今地球，武力最强的仍然是当今各大现代化国家，特别是拥有核武器的国家。

    核弹一出，管你什么神仙妖魔鬼怪，无法发挥出超凡级的实力，全都得死！

    “看来，我还真得亲自前往一趟北美洲啊！”

    方穹自语道。

    “老板！”

    叶曦寒闻言有些急了，方穹跑去北美洲，那华国这边怎么办？联盟那一大摊子，没了方穹，叶曦寒也管不住。

    “别急！”

    看到叶曦寒焦急的样子，方穹忍不住眉头一挑，然后看向赵高，说道：“联盟那边，你们两个不要多插手，让他们自己发展，现阶段以联盟内的各大古国发展为主，其他的就先放在一边。”

    “是，老板！”

    叶曦寒松了口气，赵高也是微微点了点头，他想了想，又问道：“老板，那即将降临的那些古国应该如何处理？按照如今气泡的清晰度，估计就在今天晚上，那些气泡就会破碎，到时候千界降临之下，我怕会发生乱子。”

    “不必担心！”

    方穹笑着摇了摇头，伸手指向窗外那弥漫天空的气泡，说道：“这些气泡中存在的世界，我早已观察了好几日，虽然也有些现代化世界，可是他们终究无法和我们相提并论，若是他们老实还好说，若是不老实，动了不该动的心思，那便让顾玄武出马，让华国扔几颗核弹出去，乱世当用重典！”

    赵高和叶曦寒闻言目瞪口呆的看着方穹。

    两人是万万没想到，方穹竟然会这么说。

    不是说好了以和平稳定为发展主题么？你这还没打仗就要扔核弹，这也算是和平稳定？

    两人一时之间，懵逼的站在原地，说不出话来。

    而方穹看着两人，忍不住叹了口气，解释道：“所谓和平稳定发展，就是建立在我们和平稳定之下的，若是他们不想我们和平稳定，那就用核弹直接清洗掉，到时候大家还是和平稳定，总比双方不断出兵不断战争来的更好，真要是陷入长久的战争中，那就真的没有办法发展了，这么说你们懂了吧？”

    “毕其功于一役？”

    叶曦寒还没反应过来，赵高便忍不住眼前一亮，看向方穹。

    方穹微微点头，笑道：“正是如此，核弹这东西，留着也是浪费，扔出去也亏不了几个钱，总比爆发大规模战争，打到最后没办法了再扔核弹来的好吧?”

    “我懂了，老板您放心吧！”

    赵高闻言点头，但是他看着方穹笑眯眯的样子，还是忍不住心中掀起滔天巨浪。

    战争，还可以这么玩？

    一爆发就扔核弹，简直就是不讲道理。

    .............

    当天下午，安排好了赵高和叶曦寒后，方穹又给顾玄武等人通了个电话，然后便直接乘坐飞行器抵达联盟总部。

    时间又过去了三天，小助已经制造好了第二艘空天母舰，不过因为空天母舰需要留下让人熟悉，让人研究的原因，方穹也就没有直接开着空天母舰前往北美洲。

    虽然那样做很有外星人进攻地球，方大盟主君临天下之势，但是终究也是有些太嚣张了。

    直接一个人进入新制造好的一架空天战斗机中，开着空天战斗机，方穹以数十马赫的速度向北美洲高超音速飞行而去。

    “小助，检查空天战机能源消耗。”

    空天战斗机中，方穹带着飞行员专属头盔，装模作样的说道。

    开战斗机赶路，方穹也是第一次，有些激动的心情，还是可以理解的。

    “盟主，空天母舰附属战斗机KTZJ-01号，能源剩余百分之九十八，预计抵达目的地，能源耗费百分之二十。”

    小助的声音响起，让有些微微激动的方穹顿时忍不住一愣。

    “这么多？”

    他不是飞行员，自然不知道具体情况。

    战斗机这玩意，对能量的消耗是极大的，纵然空天母舰是21世纪末的科技产品，但是能源，一直都是全球各国迫切需要解决的问题，也是难题。

    此时听到小助的话语，让他更加决心要从托尼史塔克手中弄到方舟反应堆了。

    未来，各行各业都缺不了能源。

    方舟反应堆在一个国家就能创造出万亿的价值，而随着未来世界不断的融入，方舟反应堆绝对是堪称至宝般的存在。

    拥有了方舟反应堆，远的不说，发展联盟下各国，完全可以跳过基础时期，直接进入现代化社会。

    省去太多的麻烦，也省出了太多的时间。

    和钢铁战衣比起来，明显方舟反应堆对方穹的吸引力更大。

    说到底，钢铁侠的战衣依靠的就是能源，若是没有能源，任你多强的战衣，终究都是废铁一堆。

    依赖外物，或可无敌一时，但终究无法无敌一世！


------------

第二百四十三章：无敌了！

    “小助，检查空天战机载弹量。”

    飞行在空中，检查完了能源之后，方穹又开口询问起来载弹量。

    此行北美，纵然方穹拥有超凡之下近乎无敌的战斗力，可是有些问题终究还是需要面对的。

    例如，科技！

    不说美帝国怎么样，不说那隐藏在暗中的九头蛇组织，不说后面还有没有其他隐藏其中的势力，单单是赵家开着航母，方穹就不信那航母上没有装备科技武器。

    稳妥，才能制胜，拥有多大的底气，就装多大的逼。

    免得被人强行打脸，到时候就真的尴尬了。

    “盟主，检测完毕，空天战斗机满载弹量，搭配战术核弹十六枚，其中，百万吨级两枚，十万吨级四枚，一万吨级十枚，另搭配......！”

    噗——！！！

    方穹闻言险些喷出来。

    他从来都没有注意过小助制造的空天母舰战斗群竟然还搭配了核弹。

    本来他还想着从托尼手中弄到一些高科技战争武器，可如今看来，完全没必要啊。

    这区区一架战斗机，就搭配了十六枚核弹头？

    那空天母舰本身呢？

    想到这里，方穹顿时忍不住心惊肉跳，之前他可是还专门派遣了战斗机去接华国的那些大佬。

    如今看来，若是当时被那些人检查出来战斗机携带核弹头，恐怕直接就能对自己发动剿灭战争了。

    不过，想到这里，方穹又忍不住松了口气。

    他自己都想不到，那些大佬和军方的人，自然也想不到。

    谁特么能想到一架空天战机，竟然还搭载了十几枚核弹头，简直开玩笑。

    “小助，百万吨级的核弹头，难道还只是战术核弹？你确定你没跟我开玩笑？”

    方穹忍不住心累。

    百万吨级核弹头属于什么概念？

    相当于百万吨T恩T爆炸产生的能量和威力。

    要知道，在二战时期，美帝国扔到日国的那颗核弹，也不过就是实际1.5万吨级罢了。

    就算如此，那颗核弹也造成了七万多人直接死亡，十几万人随后因此死亡，总计人数超过二十万。

    整个城市几乎化为废墟。

    虽然那个城市属于军事工业城市，人口也少，地盘也小，再加上当时的建筑等等，才造成了如此重大的伤亡。

    可就算如此，百万吨级的核弹头放在战斗机上，还一放就是放俩，除此之外，还有四个十万吨级，十个万吨级，这怎么不让方穹心惊肉跳？又如何不让方穹心累？

    mmp！

    这明明算得上是战略级核武器了吧？

    “盟主，在未来科技中，核弹进行了几次重大改革之后，本身重量和大小已经发生了很多次改变，战斗机本身承载十六枚核弹是正常情况，在空天母舰中，还存在着几枚与国共存亡的亿吨级核弹，根据历史发展，在21世纪末，地球并不太平。因此发展核武器和空天武器，属于正常情况。”

    亿吨级？

    这一次方穹是彻底无话可说了。

    无言以对啊。

    亿吨级是什么概念？

    一枚核弹爆炸，有效杀伤面积三千多平方公里。

    在华国，沪上中心城区也才660平方公里。

    一枚核弹爆炸，整个沪上就可以彻底在地球上消失了。

    而按照小助的说法，每一艘空天母舰上都有几颗亿吨级核弹，那等一个月后，自己联盟总部十艘空天母舰全部诞生，也就是说，自己手中握着几十枚亿吨级核弹，和数不清的其他核弹？

    自己，无敌了？

    方穹一时间有些迷茫。

    这啥都没做呢，就拥有了那么多终极灭世武器，真要是和谁发生战争，远的不说，单单如今地球各国，没有一个可以阻止方穹的。

    毕竟，21世纪末的核弹，本身就带有各种先进的防拦截技术和智能系统。

    无法拦截，又承受不起。

    那不就是无敌了？

    “叮，请宿主调整自我心态，万界融合，核弹虽然在初期拥有毁天灭地的威力，但是，一旦轻易毁灭一个国家，那未来名声就洗不清了，人类伤亡过于惨重之下，宿主的一切布局和计划都将失败，请宿主珍惜布局和计划，眼光放远点，在未来，仙魔同存于世，核弹只不过是小玩具罢了，若宿主前期因核武而迷失自己，那未来仙魔之争中，宿主将很难崛起。”

    在方穹迷茫的一瞬间，脑海之中，顿时响起了系统的声音，这一次，系统的声音中充满了凝重。

    如此语气，让方穹顿时醒悟过来。

    虽然拥有了那么多核武器，但是终究是和钢铁侠没什么区别。

    不过是外物罢了。

    真要是因此而心态变了，那在未来，那些随手就可以打爆星辰的仙佛神魔多的是，自己又该如何自处？

    想到这里，方穹深吸一口气，心中已经对自己下了警钟。

    非到必要，轻易不要使用核弹。

    非到逼不得已，绝不使用亿吨级核武器。

    一切，继续按照目前发展，如今黎明已经近在眼前，绝不能因为所谓的外物而去迷失自己。

    “小助，封锁联盟所有已拥有核武器和未来拥有核武器，任何人想使用，务必要得到我的同意。”

    凝重的说了一句之后，方穹便抛弃心中杂念，开始看向空天战机卫星导航。

    此时，虽然时间很短，但是空天战机的速度太快，已经跨越了半个海洋，战机很快就能抵达北美洲。

    “嗯？”

    忽然，就在方穹看着卫星导航的时候，他眼前一花，顿时满脸懵逼。

    因为本来即将抵达的北美洲大陆，就犹如会后退一般，纵然自己的战斗机速度很快，可那大陆倒退的更快，不过一眨眼，整个北美洲距离自己比之之前还要远了。

    “什么鬼？”

    方穹忍不住一愣，然后打开导航卫星，仔细观察片刻，脸色便开始越来越精彩起来。

    你妈批啊！

    千界融合地球，你什么时候融合不好，偏偏在这个时候。

    方穹抬头看向战斗机外，果然，一个个气泡在快速破碎，每一处破碎，整个地球便会扩大一倍，千界破碎的结果是什么？

    是方穹本来已经即将抵达的北美洲，中间海域又多了十几个国家和海洋。

    方穹飞了半天，结果越飞越远了。


------------

第二百四十四章：扛着核弹去旅行！

    卧槽！

    方穹心中暗骂一声，但是无奈，已经到了这个程度，夹在中间，要么回去，要么继续飞行。

    根本没有别的选择。

    回去的话，那这一趟就白费了，因为回去的距离和继续前进没什么区别。

    而继续前进的话，方穹看了一眼能源消耗，忍不住头疼不已，因此一旦继续前进，等到抵达目的地的时候，飞机的能源就基本消耗的差不多了。

    没有战斗机，方穹很多事情都会不方便。

    毕竟，如今的他，纵然个人武力很强，强的爆表，但是终究还是凡人，做不到肉身抗导弹，空手撕机甲的程度。

    沉默半晌，最终方穹眼中闪过一丝决绝，一咬牙，手掌直接按在了卫星导航上。

    “继续飞行，以最快的速度抵达北美洲！”

    “是，盟主！”

    小助的声音响起，紧接着，空天战机爆发出极致速度，直接冲霄而起，飞向外太空。

    所谓的几十马赫的速度，自然不可能是在大气层内飞行，若真是那样的话，根本没有什么材料经得起如此速度的。

    因此，真正的空天战机，是在大气层之外，在无氧真空中飞行。

    犹如一道划过的流星，方穹乘坐空天战机，足足数个小时后，才抵达到了北美洲所在的边缘。

    空天战机下坠，快速向着下方疾驰而去，音爆声引起下方国家的注意力，但是很显然，下方的这个国家，对于空天战机根本没有能力去拦截。

    “准备着陆！”

    小助的声音响起，紧接着，方穹便感觉到战斗机开始减缓速度，缓缓的下沉，然后底部喷发出冰蓝色光芒，将战斗机稳住，慢慢的落地。

    战斗机落稳之后，方穹打开防护罩，走下飞机，看向周围。

    这是一座山清水秀的山崖边缘，看着周围的景色，方穹可谓是越看越感觉熟悉。

    怎么回事？

    方穹眉头微皱，细想了片刻，顿时忍不住猛的一楞。

    神话！

    没错，在楚汉区域，也有这么一座山，那座山，就是骊山。

    而眼前这座，和那骊山简直是一模一样。

    “我这飞了半天，又飞回国了？”

    方穹忍不住摸了摸下巴，他伸头去看战斗机中的卫星地图，越看越脸色古怪。

    “小助，搜索这是什么时候，在什么地方。”

    “是，盟主，搜索完毕，这里是陕西西安，盟主位于骊山之上，时期是民国时期。”

    小助的声音响起，让方穹险些跳起来。

    前半段的时候，方穹还真以为回国了，可随着小助说出后半段，方穹才猛的意识到自己如今在哪里。

    这是，木乃伊3龙帝之墓里，那个博物馆里藏着龙帝的西安？

    牛批！

    方穹这一刻无话可说。

    还能说什么？

    有个华夏国家，没有降临在华国周围，反而降临在北美洲了，这是什么意思？

    难道国外拍摄的电影中的国家，都会降临在国外？

    方穹一时间沉默。

    良久之后，方穹眉头紧皱片刻又舒展开，他开口询问道：“小助，战斗机剩余的能量，足够我用多久？”

    “盟主，根据检测，战斗机剩余能量已经无法用作远程飞行，仅剩百分之11，最多足够盟主飞到美帝国。”

    小助闻言回答道。

    方穹眉头再次紧皱，他虽然早有心理准备，但是这个结果还是让他心中不爽。

    毕竟，若是没了战斗机，如今千界融合地球，地球扩大的千倍，从北美洲在想回到华国，没了战斗机那可真要到猴年马月了。

    空天战机虽然能量看似很少，但是比之当今科技已经是多出数十倍了。

    无奈的是，地盘大了，能量就显得不够用了。

    若是之前，坐飞机就能回华国。

    可如今？

    别开玩笑了，中间夹杂了那么多的新融入国家，还绝大多数都是古国，没有机场没有燃料能源，普通的飞机战斗机根本飞不出多远的距离。

    想回华国，没了空天战机只能靠坐船。

    而坐船？

    想到那浩瀚无尽的海洋，方穹就忍不住苦笑。

    真坐船，怕是要坐一年！

    等回去什么都变了，说不定下一次融合都要开始了。

    叹了口气，方穹问道：“小助，有没有替代能源？”

    “盟主，空天战机使用能源为新型能源提炼技术，因此才能比之当今战机能源充沛数十倍，目前地球科技，除了咱们自家的空天母舰外，其他地方根本无法制造提炼新型燃烧能源。”

    小助回答了方穹一句，在方穹失望之时，他又说道：“不过，如果盟主可以得到托尼史塔克的方舟反应堆，并改造空天战机能源系统的话，倒是可以替代新能源。”

    “托尼史塔克？”

    方穹闻言自语了一声，眼睛微微眯起，片刻后点了点头。

    “行，我明白了！”

    随口交代了小助一声，方穹便转身看向战斗机。

    正要将之收入系统空间中，可随机，方穹似乎是想到了什么，嘿嘿一笑，让小助打开了载弹库，然后亲手从上面卸下一枚半人高的核弹头。

    经过21世纪末几次重大核武改造之后，这枚十万吨级当量核弹头体积可以说已经压缩到了极致，不但个头小，而且外部尽是轻合金，整个核弹头也不过是二百余斤重罢了。

    方穹一伸手，从系统空间中拿出一杆子毛笔，沾了沾墨水之后，在通体鲜红色的核弹头上写了一行字。

    “别惹我，会爆，十万吨级核弹头，爆炸杀伤面积33平方公里！”

    写完之后，方穹一挥手，再次拿出一捆子麻绳，将核弹头捆好了背在背上，然后将战斗机收入系统空间，转身向着山下走去。

    “小助，你确定不会爆炸吧？”

    一边走，方穹还有些担忧的问道。

    这玩意，吓唬人是足够了，但是要是真炸了，那方穹还不得冤死。

    “盟主，核弹头保护措施极好，纵然直接切割，轰炸，都不会爆炸，唯有智能控制引爆才会让内部进行全新调整。”

    小助的声音让方穹松了口气。

    方穹可不知道，这个世界因为龙帝的原因，已经被不少势力全面监察，特别是九头蛇，魂殿等。

    方穹刚刚走下山，进入一个小县城，随之，他的照片便出现在了各大势力领袖手中。

    那些领袖看着方穹背后的东西和那一行字，一个个都忍不住牙疼。

    下一章大家早上看吧，剧情需要更改一下，缩减紧凑一下。

    (本章完)


------------

第二百四十五章：我什么身份？

    （上章时间出错，已经修改，特意翻了一遍电影，时间不是民国时期，开局是1946年。）

    任谁能想到，方穹会忽然出现在北美洲？

    本来方穹因为多元宇宙华夏联盟的原因，就已经登上了全球各大势力特别关注名单，一旦有丝毫风吹草动，都会被人得知并记录下来。

    可而今，在所有人都始料未及之前，方穹直接出现在了北美洲这个地方，更是直接出现在了这充满华国气息，充满华人的新降临融合世界区域。

    更让各大势力蛋疼的是，方穹这厮还扛着核弹。

    草拟吗！

    有没有你这么办事的？

    你究竟是有多怕死啊？

    出个门还扛着个核弹，是准备谁图谋不轨就和谁同归于尽么？

    各大势力看到方穹照片的时候，一个个都忍不住呲牙咧嘴起来。

    无语，无话可说啊！

    此时，在西安城区之外，古秦咸阳遗址所在位置，一片荒原之中，数十顶帐篷坐落在遗址之上。

    人来人往，密密麻麻，可谓是热闹非凡。

    而在这些人中，不但有布置炸药准备强行开启地宫的士兵，还有一些身穿现代化服装的男男女女。

    那些士兵很显然都符合这个时代的人的穿着，各个都身穿灰蓝色军装，犹如国军一般。

    而那些现代人，穿着则是各色各样，在一群旧时代军人中，很是显眼。

    “赵家的人来了么？”

    其中一顶帐篷中，身穿红色斗篷披风的岳绮罗正眉头轻皱的看着外面忙碌的人，那些人不时爆破几声，令烟尘四起，地面都在震动。

    “殿主，赵家的人虽口称龙帝后人，膜拜龙帝，以信仰从龙帝身上获取力量，可终究不是龙帝嫡系血脉，顶多赵家老祖算得上是龙帝认下的干儿子，可赵家那位老祖都死了那么多年了，我们为何还要等待赵家的人？”

    站在岳绮罗身后，身穿黑色紧身衣的女人闻言面露不解之色。

    反倒是岳绮罗闻言忍不住轻笑，说道：“龙帝因数千年处于不死不活状态，因此在世界融合的大势之中得窥天人，梦中认下赵家老祖，提前布局于今，倒也算是奇事，而我和龙帝的结盟，也是赵家老祖代为双方传话，既然赵家老祖有这种能力，那我可不信他真的死了。再说了，咱们只负责挖出来龙帝，真正复活龙帝的方法，还得看赵家的能耐。”

    “原来如此！”

    黑衣女人闻言恍然，她开口说道：“如此说来，赵家人倒也算是一步登天了。龙帝不是口称掌控五行，天下无敌么？若他真如他所说，那这世间，还真未必有人能奈何得了他。”

    “这个事情我是不太相信的。”

    岳绮罗摇了摇头，伸出纤细的手掌，盯着手指看了片刻，叹道：“最近随着我的魂力抵达圆满之境，我越发感觉这个世界似乎在限制着什么，再往上，如天门封锁，根本看不到一丝希望，而今日，随着世界融合，我又感觉那天门封锁般的境界似乎松动了一些，因此，我怀疑如今的世界，根本无法诞生那等无敌存在。”

    “那您为何还要和他合作？”黑衣女人迷惑。

    “有底子的人，总是比培养新人要容易的多，若他真有那等实力自然是好事，没有的话，随着时间流逝，总是也能强大起来。”

    岳绮罗轻笑，可当她无意间转头看到桌子上的照片时，顿时又忍不住脸色一僵。

    那照片中，正是方穹，呲牙咧嘴的笑着，背上扛着核弹，从侧面看，那一行字迹清晰至极。

    “百年不见，本想等我实力足够的时候再去寻你，却是没有想到你竟然自己找上门来了。”

    岳绮罗脸色有些复杂。

    ..............

    西安城区内，看着落后的生活环境，看着三四十年代的穿着和各种生活用品，方穹忍不住感叹连连。

    战争，确实是阻挡一个国家发展的致命问题。

    这时期的人，和当初自己穿越到民国时期相比，根本没有太大的区别，顶多就是衣服变了，时尚变了，审美观和种种氛围变了。

    但要是说生活水平，依然还是如同从前。

    “方先生，我家主人希望和您见上一面。”

    忽然，在方穹暗自观察时代不同的时候，在方穹的身后，有人开口了。

    然而，方穹压根没有搭理，径自的往前走，看着周围来来往往的人群，人群对于他的奇怪装束和背着的东西自然也都好奇。

    但是，这个时代的消息堵塞，纵然美帝国这个时期已经向日国扔了核弹，可绝大多数人还是不知道核弹是什么玩意。

    方穹看他们的同时，他们也在悄悄的打量着方穹。

    “方先生！”

    在方穹身后，几个身穿黑色西装的白人脸色变了又变，最后咬着牙又追上了方穹。

    “你们烦不烦？你家主人是谁？凭什么想见我就见？我什么身份？他什么身份？知道我背上抗的什么么？不懂就去学中文，看懂了就赶紧滚！”

    方穹有些不耐烦，这几人明显一看就不是什么好人。

    还主人？

    身为21世纪的人，能喊主人，那肯定不是什么好东西。

    因此，方穹也是懒得浪费时间去见，纵然见了又如何？他解决了龙帝之后，紧随其后就得找托尼搞定空天战斗机，然后尽早回国。

    见了也是白见。

    这等级的势力，除非拥有超级科技，拥有跨越太平洋的势力，不然见了根本没有丝毫意义。

    多元宇宙华夏联盟如今需要盟友么？

    不需要！

    再说了，地球扩大了千倍以上，太平洋呢？几百倍也是有的。

    以如今的科技，能飞跃太平洋的太罕见了，就算结盟，又有啥意义？大家整天隔空视频聊天么？

    扯淡！

    浪费时间，毫无意义。

    然而，方穹这么想，几个白人可不是这么想，他们听到方穹的话语之后，顿时一个个脸色难看了起来。

    其中一人眼神凌厉的看着方穹，低声说道：“方先生，我家主人给你面子，希望你不要自误，我们九头蛇，可不是你那所谓的华国联盟能比的，我们九头蛇，在整个世界都拥有强大的势力。”

    五更完毕。

    (本章完)


------------

第二百四十六章：距离产生的影响

    “哈哈哈哈哈！”

    方穹闻言大笑，这里是国外，不是国内，也不是任务世界，更不是他面对自己的那些属下的时候。

    因此，这个时候的方穹，可谓是根本不需要去伪装自己的本性，听到那白人的话语后，他直接就笑了。

    子曰：君子不重则不威！

    什么意思？

    君子举止不庄重，就没有威严。

    身为上位者，更是如此。

    他在自己地盘的时候，不得不表现的不苟言笑一些，浑身气势十足一些，风轻云淡一些。

    因为不苟言笑，可以让手下的人郑重的对待他所说的每一句话。

    而浑身气势十足的时候，也能让别人忽略他那年轻的外貌，不至于以貌取人。

    最终的风轻云淡，则是为了让手下的人对自己充满信心。

    这些，都是方穹平时要注意的。

    可到了北美洲，方穹自然就不必去伪装那些了，从他扛着核弹，写上那句话，就能看出来。

    因此，当白人开口威胁方穹的时候，方穹顿时就忍不住了。

    笑着，不屑着，方穹挥手就是一个大耳刮子抽在了白人脸上。

    啪——！！！

    一声脆响，让周围悄悄看着方穹的人都愣住了，甚至连几个白人也的如此。

    他们满脸难以置信的看着方穹，被方穹抽了的那厮，更是眼中充满了不可思议。

    “你打我？”

    白人难以置信的说道。

    “怎么？不满意？再来一次！”

    啪——！！！

    方穹咧嘴一笑，然后挥手又是一巴掌，两个鲜红的巴掌印烙印在白人的脸上，看着犹如血色红梅，猩红耀目。

    “住手！”

    其他几个白人这个时候也都忍不住了，他们瞬间拔出了手枪，一个个全都指着方穹。

    周围，那些看热闹的人看到这一幕，顿时吓得狂奔而去。

    枪这东西，他们还是认得的。

    “哟？还带着枪呢？来，朝这里打，别客气！”

    方穹伸手从背后将核弹头拉了过来，拎在手中，对几个白人笑道。

    几个白人闻言顿时僵在了原地。

    这可是核弹头啊。

    谁特么敢对着核弹头开枪？

    纵然他们不要命了，可是，在暗中可以隐藏了不少九头蛇的高层的，那些人还怕死呢。

    更何况，这里是龙帝即将觉醒的地方，事关重大。

    一时间，气氛有些尴尬，方穹拎着核弹头，一副无所畏惧的表情，而几个白人则是额头冒着冷汗，想开枪又不敢的样子。

    “方先生，我家主人真的希望和您见一面，他对您抱有善意，您何必要为难我们？”

    片刻后，那脸上两个巴掌印清晰的白人男子语气无奈的说道。

    是的！

    他们是真的不敢开枪。

    不止是因为核弹的原因，而且，九头蛇高层人物刚刚也以蓝牙耳机联系了他，让他冷静，如今世界处于大变时期，九头蛇不宜再招惹一个强大的敌对势力。

    “为难你们？”

    方穹闻言不屑，伸手将核弹继续抗在背上，然后转身就走，一边走一边说道：“你们配吗？你们九头蛇配么？你们还以为如今的地球还是你们可以全球掌控的？回去看看卫星地图吧，你们九头蛇分散在全球各地的人，能不能回来还说不定呢。”

    看着方穹越走越远的身影，几个白人都忍不住心中一凛。

    方穹的话，让他们忍不住想到了可怕的一面。

    难道......多元宇宙华夏联盟暗中对九头蛇分散在全球各地的势力动手了？

    几人互相对视，然后迅速开始联系总部。

    片刻后，得知了原因，几个白人都忍不住松了口气的同时，又心中担忧起来。

    华盟确实没有对九头蛇动手。

    但是，比这更可怕的是，因为千界融合，整个九头蛇组织如今被强行打散。

    他们本就算九头蛇中上层人物，要不然也不会被安排到这里来负责和龙帝，和魂殿暗中结盟。

    因此，他们更懂得，一个完整的，对全球暗中掌控的九头蛇和分散的九头蛇到底有多大的区别。

    九头蛇不同于超级英雄，他们中虽然有超级反派，但是终究单人战力有限，唯独势力才是他们的依靠。

    如今因为千界融合，地球地域扩大，从而导致九头蛇分散全新地球的各处无法集合在一起，可以说，如今的九头蛇，是最虚弱的时期。

    ................

    穿过一条条街道，方穹挥手间从系统空间中拿出一辆越野车，开着越野车向着小助提供的古咸阳遗址快速疾驰而去。

    对于九头蛇，方穹是压根没有放在心里的。

    千界融合，注定了那些布局全球的顶尖势力会陷入一个虚弱阶段。

    而在这个阶段中，这些势力将面临两个选择。

    第一个选择就是抱团，让分散各个区域和国家的人赶紧回去，放弃一切国外的产业，这种选择看似损失极大，但是结果却是最好的。

    随着手下的人手全部回国，他们可以利用多余的人手重新掌控国内，起码在国内和周边古国，他们依然还是曾经的顶尖势力。

    而第二个选择，则是分散发展，既然抱团回去需要在路上浪费很长时间，那就干脆分散各地，各自发展，若是最终各自发展都很强大，融合在一起后，那顶尖势力定然可以一跃而起，再一次站在全新地球的顶端。

    然而，这第二选择看似美好，却也是最残酷的。

    千界降临，如今的地球比之过去大了上千倍。

    如此庞大的地盘，那个势力敢说能全都发展掌控起来？

    就连方穹都不敢说！

    要不然他也不会只建立所谓的多元宇宙华夏联盟。

    若是真的能那么干，他倒不如直接建立多元宇宙地球联盟了。

    事实摆在面前。

    那种想法，是不可为的！

    如今融合的还都只是普通低级世界，融合一个，就相当于地球大了一倍而已。

    可未来呢？

    那些仙侠世界，那些神魔世界，那些星际世界。

    别开玩笑了。

    一个世界融合进来，整个区域跨越星河，分部？怕是永远都回不来了。

    就算是如今的地球，方穹也懒得去管国外的那些事情，为什么？就是因为这个原因。

    看似美帝和华国有纠纷，看似美帝布局很大，看似各个国家都很有野心。

    但可惜。

    下一次再融合之后，说不定地球已经大到双方永不会相见的地步了。

    “九头蛇？你们又会做何种选择呢？”

    方穹眯着眼睛，开着车，自语道：“反正不管你们怎么做，若是敢招惹我，我可不介意扔几颗核弹。如今的地球，太大了，大到美帝曾经布置的各种军事基地完全没用的地步，什么洲际导弹，根本飞不到华国本土，真要是扔几颗核弹，你们也只能咬着牙干看着，想报复都做不到！”

    (本章完)


------------

第二百四十七章：爸爸疼爱你！

    古咸阳遗址，一片荒芜中，忙碌的士兵快速合力拉扯着数十根麻绳。

    “一，二，一，二，......！”

    呼喊声不断，每个人都在尽全力的拉扯着。

    而随着诸多士兵缓缓拉动，在爆破了的地宫之中，一架拉着铜棺的驾撵被他们拽出洞窟，渐渐的出现在众人的面前。

    岳绮罗和黑衣女子静静的看着这一幕，而在诸多士兵身前，一个老人和一群身穿或是西装或是休闲装或者军装的人正满脸激动的看着这一幕。

    “龙帝！”

    “龙帝即将归来。”

    “有吾皇带我等征战天下，在这全新的时代，我等定然可以恢复当年大秦风采。”

    “吾皇万岁！”

    “......！”

    老人和他身后的人都激动的喊着，而岳绮罗和黑衣女子则是皱眉看着这一幕。

    “这赵家的人，怎么都跟疯子一样？”

    黑衣女子忍不住低声道。

    岳绮罗闻言露出冷笑表情，舔了舔嘴唇，道：“龙帝可以给予他们永生，可以给予他们力量，可以给予他们权势，人为财死鸟为食亡，成了疯子还不是很正常？”

    “殿主，那咱们接下来该怎么办？”黑衣女子深吸一口气问道。

    “不用管，静观其变！”

    岳绮罗摇头，然后似乎是想到了什么，又问道：“九头蛇的人呢？”

    黑衣女子闻言一愣，然后眉头一皱，说道：“根据我们的人汇报，那群废物跑到城区中找那个华盟的方穹了，他们似乎是想邀请那方穹见他们的主人，但是很可惜，不但被拒绝，领头者还被那方穹抽了两个耳光，我估计他们应该是不会过来了。”

    “找他去了？”岳绮罗有些惊讶，随之忍不住笑了起来。

    “两个耳光，倒也算是他手下留情了。”

    黑衣女子闻言眉头又是忍不住皱起，有些不解的看着岳绮罗。

    “殿主，那方穹独身一人来此，这是我们的好机会，您不是说您和他有恩怨未了么？何不趁此机会将他解决掉？若是成功，我们尽可以直接进入华国境内，甚至暗中操作说不定还可以将之取而代之。”

    “闭嘴！”

    在黑衣女子不解的时候，岳绮罗闻言脸色一变，眼神顿时冰冷了起来。

    她眸子如刀一般划过，让黑衣女子浑身都忍不住颤抖。

    “汪曼春，记住你的身份！”

    岳绮罗语气森寒的说道：“若非当初40年代时，你是76号特工总部情报处处长，又曾经帮我解决过几件小事，你觉得我会给予你长生的机会么？你觉得我会让你活到今日么？你，是我的奴隶，平日里任你放纵，但是在我自己的事情上面，我自己心中知道该如何行事，用不着你来教我。若是下次再犯这种错误，那就别怪我不讲旧情！”

    说到这里，岳绮罗眼中闪过一丝猩红光芒，在她的手掌中，一丝丝红色光芒一闪而逝。

    汪曼春脸色煞白，惊恐的看着岳绮罗，直接单膝跪地。

    “殿主.....！”

    “闭嘴！”

    岳绮罗未等她开口，直接冷哼一声，刚要转身，而就是这个时候，一辆疾驰而来的越野车刺啦一声刹在了她面前。

    岳绮罗被这突如其来的一幕吓了一跳，连忙后退一步，伸手就准备动手。

    “哟，阿弥陀佛，女施主好久不见啊！”

    轻佻中带着笑意的声音响起，让岳绮罗忍不住猛的抬头看向越野车的驾驶座。

    果然！

    除了方穹还能有谁？

    此时，方穹正笑眯眯的看着岳绮罗，脸上带着淫v荡的笑容，犹如当初初见时那般。

    岳绮罗怔怔的看着方穹，良久，噗嗤一笑，说道：“无情大法师，你还要光天化日吗？”

    方穹闻言顿时忍不住满脸尴尬，打开车门走下来，也不管岳绮罗愿不愿意，伸手在岳绮罗脑袋上抓了又抓。

    “小丫头好久不见啊！”

    犹如对待闺女一般，方穹一副溺爱的表情说道。

    岳绮罗感受着自己柔顺的长发被方穹揉成一团鸡窝，又听方穹一声小丫头，再去看方穹那一副爸爸疼爱你的表情，顿时心中险些气炸。

    男人的腰，女人的头，那能是乱摸的么？

    小丫头？

    呵呵，老娘从清朝活到21世纪，你喊老娘小丫头？

    岳绮罗忍不住咬牙切齿，一字一句的说道：“放开你的爪子！”

    “啧啧，儿行千里母担忧，女儿大了不由娘啊！”

    听闻此言，方穹感叹一声，松开了自己的手。

    而岳绮罗，则是一瞬间握紧了拳头。

    儿行千里？

    女儿大了？

    这是一个典故么？这是特么什么形容啊？

    再说了，你是娘么？

    这一刻，岳绮罗心中真的不知道该如何去吐槽了，她一拳打死方穹的心都有了。

    “要不是知道我打不过你，我肯定打死你！”

    岳绮罗深吸几口气，低声嘟囔了一句，似乎是在舒缓心中的抑郁。

    反倒是方穹，闻言似笑非笑的看着岳绮罗，伸手使劲捏着岳绮罗的脸蛋，低头恶狠狠的说道：“我听到了哦，毛都没长齐的小丫头片子，这次我不跟你计较，下次再说我坏话，我活活打死你！”

    “你——！！！”

    岳绮罗气急，脸色涨红的看着方穹。

    她算是发现了，自己纵然再活了一百年，也没用。

    在这混蛋面前，根本无法保持那种蔑视无视加斜视的态度。

    这混蛋，简直......不要脸！

    一百年前，找上门要向自己光天化“日”！

    一百年后，掐着自己脸要活活打死自己。

    简直无耻之尤！

    世界上怎么会有这么无耻的人？

    岳绮罗气的小胸脯都忍不住起伏不定。

    而就是这个时候，在不远处，忽然响起欢呼声，那些士兵和那赵家的人围着龙帝驾撵呼喊了起来。

    岳绮罗和方穹两人闻声瞬间转头看去，只见那驾撵已经被彻底拉出摆在空地上，而赵家老祖此时正拿着一枚九条金蛇环绕保护起来的物件摸索着。

    方穹仅仅是看了那么一眼，就认出了那是什么东西。

    那是电影中，承载着不老泉泉水的容器，可以用来唤醒龙帝，而若是龙帝整个人浸泡在不老泉中，则可以彻底觉醒复活，并实力大进，获得长生不老。

    然而，这玩意可不简单，没有特定的方法，根本无法开启，就算是强行破坏都不行，因为那会彻底毁了其中的不老泉泉水。

    想到这里，再去看赵家老祖满脸急迫的表情，方穹顿时醒悟了过来。

    这老头不知道怎么打开？

    嘿，机会来了！


------------

第二百四十八章：解封，唤醒！

    “小丫头，这位是你的属下吧？长的挺不错的嘛，借我用用？”

    帐篷前，方穹忽然转过头来，看了看汪曼春，然后似笑非笑的转头看向岳绮罗，开口说道。

    岳绮罗和汪曼春闻言都忍不住愣住了，两女转头看向方穹，似乎都有些难以置信。

    方穹竟然还能说出这种话来？

    什么叫长得不错借来用用？

    怎么用？如何用？

    汪曼春脸上露出羞恼的神色，她虽然没有说话，但是从她的眼神中，就算是方穹都能感觉到杀气。

    这个女人不一般啊！

    方穹心中暗自嘀咕了一声，然后对岳绮罗说道：“只是借来递个口信，别想歪了。”

    岳绮罗松了口气，恨恨的瞪了方穹一眼，然后语气僵硬的说道：“说吧，递什么口信？给谁！”

    “喏！”

    方穹伸手一指不远处那赵家老头，又指了指老头手中那九条金蛇盘旋而成的椭圆物件，对岳绮罗说道：“他手中的那东西，其中蕴含着不老泉的泉水，可以唤醒龙帝，让你的手下去一趟，给他说，这玩意需要心灵纯洁的人的一滴血才能打开。”

    “你怎么知道？”

    岳绮罗有些吃惊的看着方穹，关于龙帝的信息，本来就是绝密，怎么会被他知道？

    岳绮罗心中有些不解，她转头看向汪曼春，汪曼春见此连连点头，示意自己这边没有出问题。

    自己的人没有出问题，那问题出在了哪里？

    岳绮罗皱起秀丽的小眉头。

    “好了，你就别管我怎么知道的了，我知道的事情，那可比你想象的多得多。这可是唯一的机会，你确定不帮那老头一把？”

    方穹闻言笑了笑没有直接回答岳绮罗的问题，而是指点江山一般的说道：“那东西可是罕见的很，若是弄不好，那说不定龙帝就再也没有希望能够苏醒了。而且，那马车上拉的铜棺内装着的，也不是龙帝，而是一个太监，真正的龙帝，是那站在马车上，手持缰绳的兵马俑。”

    连这个都知道？

    岳绮罗闻言心惊，她有些震惊，震惊于方穹的情报来源。

    连这些事情都能全部掌握在手中，那除此之外呢？

    越想，岳绮罗便越觉得方穹这个人隐藏的很深。

    深深的看了方穹一眼，岳绮罗呼了口气，然后一挥手，对汪曼春说道：“按照他说的去办。”

    “是，殿主！”

    汪曼春闻言毫不犹豫，快步向着那从地宫古墓中挖出的驾撵走去。

    走到近前，汪曼春低声对老者说了片刻，老者闻言愣住了。

    现场，众多士兵静静的等待着。

    赵家的人，也都在看着老者，老者身为赵家的老祖，这一刻，他就是主心骨。

    “老祖，怎么了？”

    赵家有人忍不住疑惑的问题，一边问，还一边看向交代了几句之后转身就走的汪曼春。

    赵家老祖闻言砸吧砸吧嘴说道：“魂殿的人说，棺材内的尸体并非是龙帝，这站于驾撵之上的，才是真正的龙帝。”

    说着，赵家老祖看向那站在驾撵上的兵马俑，仔细观察片刻，他对手下人说道：“开棺验尸，检查一下。”

    “是！”

    赵家的人闻言点头，他们如今觉醒的了龙帝赋予他们的力量，撬开棺材板还是轻而易举的。

    片刻后，赵家一人开口急促的说道：“老祖，没错，棺材内是一个太监，您看这腰牌。”

    那人拿着棺材中的一枚玉牌递给了赵家老祖。

    赵家老祖见此忍不住若有所思的点了点头，他回头看了看岳绮罗所在的位置，当他看到方穹的时候，顿时忍不住一愣。

    因此距离虽然不远，但是也不算近，因此，他辨认不出方穹是谁，只是感觉眼熟。

    “魂殿的人说，这东西想打开，需要一滴心灵纯洁的人的血，这心灵纯洁的人，当是那种人啊？”

    赵家老祖回头，向家族中子弟问道。

    众人闻言沉默，片刻，其中一人苦笑一声，开口说道：“老祖，这若是说寻找一个身体纯洁的人还好说，如今社会，想找个心灵纯洁的人，可真的不简单啊。”

    “是啊老祖，如今时代，网络那么发达，在想找个心灵纯洁的人，真的很难啊。”

    “这身体纯洁倒还好说，一验便知，可这心灵纯洁，怎么找？”

    “难难难！”

    “.........！”

    赵家众人，一个个都忍不住皱起眉头来，唉声叹气。

    “嗯？不对，有了！”

    忽然，赵家众人中，一个年轻人眼前一亮，看向周围的那些40年代的士兵，脸上带着笑意的说道：“老祖，21世纪难找纯洁之人，但是对于他们这个时代，那可是很简单的事情。”

    说着，那年轻人指了指众多身穿灰蓝军装的士兵。

    赵家老祖闻言眉头微皱片刻，最终也是点了点头，一摆手，喊来众多士兵的首领。

    “杨将军，这件事，还是麻烦你了。”

    赵家老祖开口叹道。

    被赵家老祖称之为杨将军的中年男子，正是这周围40年代士兵的首领，他心中早有一颗复活龙帝拜上将军的心思，如此听到赵家老祖如此说，毫不犹豫的点了点头。

    “赵老祖放心，只要是为了陛下好的，别说是一滴血，就算是活祭，本将军也在所不惜！”

    杨将军一挥手，诸多士兵开始排队滴血。

    而赵家老祖手中的那金色小蛇盘绕而成的如牢笼又如鸡蛋般的物件，随着不断的滴入鲜血，开始微微绽放出红光。

    嗡——！！！

    忽然，当轮到第二十几号人滴血的时候，那物件微微绽放冰蓝色光芒，金色小蛇全都软化褪去，独剩下那其中翡翠般的冰晶石头。

    冰晶石头绽放，犹如莲花一般，其中露出了莫约小半杯水数量的不老泉水。

    赵家老祖手臂微微颤抖，看着冰晶莲花中的不老泉水，他强忍着吞下去的欲望，一挥手，将之洒在了驾撵之上，那兵马俑身上。

    吱吱吱！

    如冰雪融化一般，不老泉水融入兵马俑身上。

    紧随其后，咔擦声不绝于耳，兵马俑的脑袋直接破碎，从其中，伸出两根手臂。

    （大雪天冷，电压过量，村里电压器炸了，没电在网吧更新也是冻成猴子，先更一章把，实在无奈呀，说是夜里到明天差不多能修好，好了之后给大家补文，欠的都会补上。）

    (本章完)


------------

第二百四十九章：龙帝苏醒！

    蹬、蹬、蹬、......！

    马蹄踏地声音不断响起，众人侧目望去，只见那整个驾撵，此时都在颤抖着，在驾撵之前，几匹青铜色的战马此时已经开始活动身体。

    橙红色的光芒在战马的眸子中闪烁而起，犹如一盏明亮的灯。

    “龙帝，要苏醒了！”

    “不老泉之水，果然可以让龙帝苏醒。”

    “吾皇万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “......！”

    一瞬间，在场周围众人尽皆跪在了地上，赵家老祖满脸的激动，犹如回到了年轻的时候，他一脸血红，血液涌起，让他忍不住身体在微微颤抖着。

    在赵家老祖的身后，赵家众人也是如此，一个个如同看向神明一般的看向那驾撵。

    杨将军和那些士兵，这个时候也都跪在地上，虔诚的五体投地。

    咔擦——！！！

    轰——！！！

    随着龟裂声不断的响起，这个兵马俑瞬间炸碎，其中出现了一个石质般的人。

    那人紧闭着双眼，身体似乎还有些僵硬，他摇头晃脑，舒展着胳膊。

    “吼——！！！”

    一声怒吼，石人瞬间睁开眸子，两个眸子犹如灯笼一般，绽放橙黄色光芒。

    与此同时，赵家老祖赶紧开口，道：“陛下，陛下，您终于醒来了，我是赵根，您的干儿子。”

    “陛下，吾等愿追随陛下，随陛下征战天下！”

    “陛下，我是......！”

    随着赵家老祖开口，周围的众人也都不闲着，一个个开始介绍自己。

    但是，他们想错了。

    这个时候的龙帝，刚刚苏醒，浑身依然是石质，纵然如同常人一般，但是他终究还不是正常人。

    “滚——！！！”

    一声暴喝，龙帝一脚踹向赵家老祖，赵家老祖瞬间口喷鲜血的倒飞了出去。

    口中留下一道血迹，这一刻，众人都惊呆了。

    他们看着倒飞出去的赵家老祖，一时间都没有反应过来。

    唯有方穹。

    因为赵家老祖飞的方向就是方穹这里，也不知道是龙帝故意为之还是无意间。

    但是，这都不重要了。

    重要的是，方穹来此，就是为了灭赵家。

    看着砰的一声砸落在自己身前的赵家老祖，方穹忍不住咧嘴一笑，开口说道：“哟，赵老头子啊，在国内你不还是威风八面，坐看半壁江山呢么？怎么这一转眼，就成了这幅模样？”

    “你是？”

    赵家老祖自然也和赵龙一般，得到过龙帝的力量，因此，龙帝这一脚踹出来，赵家老祖只是受了点轻伤罢了。

    虽然喷血不止，看着恐怖，但是他那体质，这一击，还伤不了根本。

    此时听到方穹开口，他忍不住抬头看向方穹，这一看，顿时脸色大变。

    对于方穹，赵家老祖可是知道的，要不然也不会给多元宇宙华夏联盟捣乱。

    而赵家落入这个境地，本来在国内的大好局面功亏一篑，反倒是跟逃亡一般被人赶出来，这都是因为方穹。

    此时看到方穹，那还真是仇人见面分外眼红。

    通红着双眼，赵家老祖忍不住狰狞一笑，他握紧了拳头，正要开口，而这时候，方穹率先一步说话了。

    “唉，您老人家，一辈子也不容易，如今落得这么个下场，丢人是其次的，万一连累儿女还得养着你，那可怎么办啊！”

    方穹忧国忧民的一声长叹，似是在为赵老头子担心一般，又说道：“既然如此，我干脆做个坏人，做了你算了！”

    说着，方穹在赵家老祖惊骇的目光中，一脚踏在了赵家老祖的脑袋上。

    砰——！

    内劲爆发！

    脑袋如西瓜一般破碎，猩红的血液和未知物体喷溅的到处都是。

    赵家老祖完全没有丝毫防备，他根本就没有想到方穹会说的好好的忽然动手。

    他怎么敢？

    他难道不知道这里是哪里？

    他难道不知道我赵家的人都在这里？

    他难道不知道龙帝已经复活？

    不，他都知道，可是，既然如此，他又为什么敢这么做？

    赵家老祖根本来不及反应，就在绝望中彻底的死亡。

    “老祖！！！”

    “老祖——！！！”

    “赵先生！”

    “......！”

    一瞬间，本是跪在龙帝周围的众人全都变了脸色，一个个脸色大变的看着被方穹一脚踩死的赵家老祖。

    而这个时候，赵家的人也终于忍不住了，一个个通红着双眼就杀向了方穹。

    “杀我赵家老祖，你找死！”

    “拿命来！”

    “不要杀他，抓住他，定要让他求生不得求死不能！”

    “......！”

    赵家的人狠戾的冲杀而来，而站在原地的方穹，则是微微卷起了袖子，脸上带着笑容的看着冲来的赵家的人。

    “来的好，有一个杀一个，来俩杀一双，敢来？那就全送你们下去团聚！”

    半是冷笑半是威胁的说了一句，然后方穹瞬间浑身战力在这一刻全部爆发。

    轰——！！！

    一拳打出，拳风跟随，撕裂空气，内劲和精气融合，抱丹巅峰和炼虚合道双重境界完美融汇。

    这一拳，既有天地大势跟随，又有无敌拳劲蕴含。

    轰隆隆——！

    空气一声炸响，冲在最前方的赵家一个中年男人之间被方穹一拳打的四分五裂。

    鲜血和骸骨炸碎一地，鲜血四溅而起，风沙也随着被方穹一步踏出冲霄直上。

    这一刻的方穹，无敌！！！

    鲜血溅射周围，方穹依然还保持着同一个动作，不是他反应慢，而是这一刻，那些冲过来的人都停下了，他后续连招根本无法打出。

    脸色涨红，方穹犹如点燃一挂鞭炮之后就响了一个一般，心中有些憋屈。

    周围，诡异的安静。

    赵家的人，双眼恐惧的看着方穹。

    老实说，他们之前都是和平社会的人，虽然有钱有权，随后又有了力量，但是他们根本没有实战过。

    如那赵龙一般，空有一身力量。

    如今眼睁睁的看着老头子被人打死，自然是热血沸腾，要杀方穹而后快。

    可是，随着实力最强的那人被方穹一拳打碎。

    这一刻，他们都被震住了。

    热血瞬间冰冷，浑身冰凉一片，他们看着方穹，摸着脸颊上溅射的鲜血，甚至忍不住浑身颤抖了起来。

    恐惧，在赵家人心中蔓延。

    恢复更新，今明两天三更，攒一波大的补偿大家，2号爆更。

    (本章完)


------------

第二百五十章：远古五行五帝之道！

    “好...好...凶残！！！”

    “他...他...他把二叔打炸了！”

    “此子凶猛，不可力敌！”

    “我好怕......！”

    “怂啥？咱们人多，冷静，冷静，冷静就不会死！”

    “......！”

    赵家众人这一刻，都手脚冰凉的站在原地，他们看着脸色涨红的方穹，如同看魔鬼一般，这一拳把一个人给打爆，这得是多么强大的力量？

    他们不了解，所以，他们更加的恐惧。

    来着于未知的恐慌在蔓延着。

    ............

    另一处，站在帐篷前的岳绮罗小嘴微张的看着这一幕，眼中充满了难以置信，在她的认知里，方穹这个人虽然很屌很霸气，但是却从未在她面前展露过如此凶残的一面。

    她知道方穹很强大，也知道方穹这个人深不可测。

    但是，手段如此狠辣，她还是第一次看到。

    而在她身边，黑衣妹子也是浑身忍不住发紧，看着这一幕头皮发麻。

    汪曼春自认自己已经够狠，够心狠手辣，但是看到这一幕，她还是不得不承认，自己的那些手段和人这种一拳把人打炸比起来，还是太小家子气了。

    “殿主...他...他...！”汪曼春一时间说不出话来。

    倒是岳绮罗，强行咽了口吐沫，说道：“他就是个变态！”

    “来啊！”

    场中，方穹缓缓收回出拳的姿态，有些不爽的看着在场的赵家人，眼中颇有些恨铁不成钢的味道。

    然而，他纵然开口，赵家人依然还是毫无反应。

    这一刻，谁都不敢出来做出头鸟。

    越是有钱有势的人，越是怕死。

    反倒是穷人，有一股子宁死不休，血溅五步的决绝之气。

    在方穹开口后，现场更加寂静了，没有人散发出一丝一毫的声音，似乎是唯恐担心被方穹误认为是在挑衅。

    这一刻，要说谁还有底气愤怒，那就只有龙帝了。

    龙帝一脚踹飞赵家老头子的时候，还以为如此能够震住周围的人，让他们少BB，多听话。

    可谁料，选人选错了，本以为老头子没用，结果反倒是众人的主心骨。

    主心骨也就罢了，一脚踹飞了还会主动爬回来跪在自己的脚下的，这点儿自信龙帝还是有的。

    但是，事情就是这么诡异。

    自己一脚踹出去，那小子直接给一脚踩死了。

    如此一举，不但伤了自己的面子，更是将一群人都引了过去。

    这让沉睡了几千年天天想着出来装逼的龙帝心中有多么恼怒？

    对方穹的愤怒，可谓是唯有鲜血足以洗刷。

    “你敢杀朕的臣子，朕今日要烧死你！！！”

    一声冷酷的声音响起，龙帝微微屈膝，瞬间一跃而起，整个人如同一块石头一般砸在了赵家众人身前，让赵家众人忍不住心中微微安定。

    而杨将军和他的手下士兵，这一刻也都快步拿枪冲了过来。

    “你是在跟我说话么？”方穹诧异问道。

    “难道还有别人？”龙帝声音冰冷至极。

    然而，得到了龙帝的确认，方穹忍不住笑了。

    “龙帝别闹，你要杀那老头子，我只是帮了你一把而已，就因为这个要杀我？那你龙帝还真是......！”

    “真是什么？”

    龙帝眸子中火焰开始燃烧。

    雄霸天下已久，统一整个华夏大地，被人称之为始皇帝，何人敢和自己如此说话了？

    “还真是...该死！”

    龙帝的怒火还未爆发，方穹就直接率先一步，冷哼一声，一拳打了出去。

    轰隆隆——！！！

    烟尘四起，龙帝虽然未曾如那中年男子一般整个人原地爆炸，但是他整个人也是倒退了三步。

    每一步，都在地上留下了一个清晰的烙印。

    “怎么可能？你竟能伤到本帝的真龙之体！”

    龙帝有些震惊，他几乎毫不犹豫，紧握双拳，瞬间张大了嘴巴，开始喷火。

    然而，看着他的姿态，方穹丝毫不惊慌的站在原地，甚至还露出了微妙的笑意。

    滋滋滋——！！！

    没错，本来应该轰隆一声的大火没有出现，反倒是随着龙帝口水四溅时，一些火星和一丝丝火苗在空中喷洒了起来，犹如工地上切割钢筋一般。

    “怎么会这样？”

    这一刻，龙帝有些惊疑不定，有些怀疑人生。

    赵家的人，杨将军的人，也都茫然的看着龙帝，不知道龙帝在干什么。

    “陛下，您喷火啊，为我家老祖报仇啊，只要您帮我家老祖报仇，我赵家一切资源，尽皆效忠陛下！”

    赵家的人中，其中一个忍不住开口了。

    众人闻言，也都看向龙帝。

    龙帝这一刻，说不出来的尴尬。

    反倒是方穹，忍不住咧嘴笑了。

    “傻逼，你难道不知道，如今的地球，根本无法使用出超凡级的力量么？”

    说着，方穹又看向赵家的人，呲牙咧嘴一笑，又说道：“你们也是，竟然想着投靠龙帝？就他这个状态，你们投靠他有什么用？在如今万界融合的初期，核弹等科技武器才是最强大的，就他如今这个模样，你们随意扔两发导弹，他就得直接原地蒸发。可惜啊可惜，你们为了他，放弃了在国内的地位和权势，要不然的话，手中掌握高科技和核弹，就算是我都不敢轻易动你们。而如今，因为你们选择错误，你们全都得付出代价！”

    眯着眼睛，方穹笑眯眯的一把抓住了龙帝的脖子，然后提起，又狠狠的往地上一砸。

    轰隆隆——！

    大地烟尘起，随着烟尘散去，龙帝已经半截身子在泥土中了，他如同跪下一般的仰望着方穹。

    而方穹，低头俯视着龙帝，想了想，又屈膝蹲下，似笑非笑的说道：“如果我猜的没错，你修炼的五行之力应该不简单才对吧？一旦沐浴了不老泉之后，不但可以变身成火龙，还能变身成麒麟？”

    “哼！朕所修炼的乃远古五行五帝之道，区区变化之术，本就是旁枝末节，旁门左道罢了，正真的正统，在朕所在的时代都已无法修炼而成，又怎是你等凡人所能窥探。”

    龙帝闻言冷哼一声，他双手狠狠的一拍大地，整个人直接就要从地下跳出。

    然而，方穹眼神一眯，伸手在龙帝的脑袋上狠狠的一拍。

    轰隆隆，龙帝又陷入土地中。

    龙帝大怒。

    而方穹眯着眼睛看着他，不怀好意道：“凡人？”

    (本章完)


------------

第二百五十一章：毁灭世界的权利！

    “你....你到底要怎样？”

    龙帝心中有怒火却又爆发不出来，他不傻，纵然沉睡了数千年，但是他的脑子依然好使，要不然他也不可能单凭武力成为一代始皇帝。

    纵然他这个始皇帝是冒牌货，在诸多始皇帝中，龙帝之墓这个始皇帝堪称是变异版的。

    可就算如此，他也是具有一定的智慧的。

    这个时候，喷火不行，法术不行，唯有武力，可武力又打不过方穹，轻而易举被方穹砸进土里。

    如此两次，已经是让龙帝认清了方穹的实力。

    起码，在这个时间段，在自己实力未曾恢复过来之前，是绝对没有实力和这厮正面战斗的。

    眼中闪过一丝无奈，龙帝此时虽然还是个石头人，但是还是不想呆在土里。

    毕竟......！

    看看身后的众人，原本一个个崇拜，尊敬，畏惧的看着自己，如今已经变成了难以置信和匪夷所思。

    这种眼神，让龙帝深痛欲绝。

    “你可以变身成龙，而我......！”

    方穹嘴角勾起一丝笑意，伸手指了指自己，说道：“立志要当一名龙骑士，所以，你懂得。”

    “你想让朕给你当坐骑？”

    龙帝有些震惊的看着方穹。

    “怎么？你觉得我不够格？”

    方穹闻言眯起了眼睛，语气充满杀意的说道：“你可知道你在说什么？你可知道你面对的是谁？你是龙帝，然而，我随时可以册封上百个龙帝，你拥有恢复之后以一敌万的战斗力，然而，我却拥有毁灭整个世界的核武器，你跟我说说，我够不够格？”

    龙帝闻言沉默。

    在此之前，他和赵家老祖也曾有过一些梦中交流，自然知道什么是核武器。

    那种武器，堪称是天灾级的，就算是将五行五帝之道修炼圆满，龙帝都不知道自己能不能抵抗得住核武器的轰炸。

    而如今的他，拥有的实力更是个笑话。

    他心中依旧信服了方穹的话，但是他的脾气和身为一代龙帝的心态，却让他不肯服输。

    “你说你能册封上百个龙帝，你说你拥有毁灭整个世界的核武器，光靠说的，朕可不信！”

    龙帝咬牙切齿的说道。

    “这个我可以证明。”

    忽然，一声叹息响起，岳绮罗走到近前，蹲下身子，眼神复杂的看了一眼方穹，然后对龙帝说道：“他没有骗你，他如今是多元宇宙华夏联盟的盟主，整个华夏大地，他做主，他拥有一座悬浮于天空之中永不坠落的城池，如今千界融合地球，华国左右起码融合了上百个，随着他回去之后整顿周边，他将成为百国之主，册封上百个龙帝，不过是他一句话罢了。而核武器......！”

    岳绮罗脸色更加复杂了，她随手指了指旁边仍在一边的核弹头，说道：“看到了么？那就是一枚核弹头，爆炸之后，方圆33平方公里，也就是方圆66里之内，鸡犬不留，寸草不生，千年不会生长出一根草木。而他，掌控了多元宇宙华夏联盟，这也就代表着他掌控了毁灭世界的权利。”

    “毁灭世界的权利......！”

    龙帝震撼，他喃喃自语，眼神有些迷茫的看了一眼似笑非笑的方穹，到了这一刻，他忽然才发现，自己所为的骄傲，自己所为的权势，在这个人眼中，其实是不值一提的。

    古来改朝换代数不尽数，然而能够毁灭世界的又有几人？

    那是连皇帝都做不到的事情。

    ...............

    龙帝终究是臣服了，方穹不知道他内心深处是如何想的，不知道他是真心的臣服还是心中另有图谋只是表面臣服。

    在方穹看来，或许第二种的可能性更大吧。

    但是，无所谓了。

    收服了的手下若是还能造反，那他方大盟主就真成了个笑话了。

    若是连单人镇压手下无人敢有反抗之心的能力都没有，那他方穹也就真的是白得到系统白活那么多年了。

    他有自信，只要是被他所降服的人，绝不会拥有二次反抗的机会。

    飞往喜马拉雅山的飞机上，方穹笑眯眯的坐在机舱内和岳绮罗闲聊着，而龙帝和汪曼春则是大眼瞪小眼，两人都没有说话。

    负责开飞机的是岳绮罗找来的人，也不知靠谱不靠谱，但是看岳绮罗谈笑风生的样子，方穹也就懒得去想那么多。

    就算飞机炸了，他也有逃生的办法。

    “方先生这次可真是好本事啊，本来我魂殿一脉，龙帝一脉，九头蛇一脉，三方势力都即将开始结盟了，但是谁能想到，你这来了如同旅行一般走个过场，我们的结盟希望就彻底的破碎了，连带着龙帝陛下都被你给驯服当坐骑了。”岳绮罗舔了舔嘴唇道。

    方穹闻言瞥了一眼满脸不爽的龙帝，嗤笑一声，伸手揉了揉岳绮罗的脑袋，说道：“你这个小丫头，完全就是傻子。”

    “别动我头发！”岳绮罗呲牙咧嘴，露出一对可爱的小虎牙。

    “我就揉，就揉，就揉！”

    方穹闻言轻哼一声，双手一起出动，瞬间将岳绮罗平顺的齐刘海玩弄成了乞丐头。

    岳绮罗板着发黑的小脸，眼神冷冰冰的看着方穹，直到将方穹看的有些不好意思了这才作罢。

    “小丫头就是小气，玩玩头发你就生气。”方穹撇了撇嘴。

    岳绮罗闻言又险些气死。

    混蛋啊你！

    你换个女孩子试试？

    那个女孩子无缘无故的让你玩弄头发？

    神经病啊！

    “好了好了！”

    看到岳绮罗又要爆炸，方穹连忙摆手，开口说道：“说正事。”

    “正事？”岳绮罗一愣。

    “嗯！”

    方穹点头，说道：“你是不是准备留在国外不回去了？”

    岳绮罗闻言犹豫了一下，最后点了点头，说道：“没错，这次世界降临让我发现，有些华夏世界还是会融合在这边的，而在大本土之中有你了，我何必回去给你添堵？干脆留在这里好了。等我把这边的华夏世界掌控在手中，到时候指不定谁欺负谁呢，哼！”

    岳绮罗冷哼一声，斜眼瞥了方穹一眼。

    方穹讶异的看着岳绮罗，说实话，关于华夏世界融入这边，方穹还是知道的。

    就如这龙帝之墓，因为是前世中国外拍摄的电影，所以降临在国外也正常。

    可方穹没想到的是，岳绮罗竟然是有这个想法。

    统一了那些国外电影中的华夏世界？

    啧啧，这个想法，有些厉害啊。

    求票求支持！

    (本章完)


------------

第二百五十二章：抵达目的地！

    “既然你不准备回去了，那我们自然也就不是敌人，小丫头，我给你一个建议！”

    方穹沉默片刻后，转头看向岳绮罗，开口说道：“那什么九头蛇之类的势力，不要跟他们结盟了，自古邪不胜正，说的不是邪恶打不过正义，说的是胜利的一方永远是正义。那九头蛇既然是邪恶的一方，那就说明他们本身就是失败者。”

    “嗯？”

    岳绮罗闻言愕然，她秀眉微皱，思索片刻，忍不住问道：“那在这块大地上，谁又是正义的一方呢？”

    “自然是那些所谓的超级英雄！”

    方穹闻言一笑，说道：“因为世界融合还未达到那种程度，因此，有些超级英雄还未曾出现，你要做的就是将整个这块区域发展成自己的后花园，特别是美帝国和托尼史塔克，美帝国是超级英雄诞生之地，而托尼便是未来超级英雄之一，你只要能做到和那些超级英雄都拥有友谊，那这整个北美州，以后就是你说的算。”

    “超级英雄么？”

    岳绮罗眼神闪烁，不知道在想些什么。

    “殿主，已经抵达喜马拉雅山主峰上空，因为雪山天气原因，飞机无法降落，你们只能跳伞了。”

    就在这时，驾驶飞机的飞行员转头对众人说道。

    方穹和岳绮罗几人闻言没有犹豫，全都快速捆绑好降落伞等跳伞用具。

    特别是龙帝，他虽然对降落伞感到很是新奇，但是他对于即将能够得到的永生更加的期待。

    一时间，龙帝那石质的眸子中，橙红色的光芒开始闪烁。

    “跳！”

    方穹一声轻喝，然后脚下用力，整个人瞬间向着下方坠落而去。

    看到方穹跳了，其他几人自然也都紧跟其后。

    四个黑点，在天空之中翱翔。

    随着几人的身影距离下方雪山越来越近，风雪开始呼啸起来，这堪称是死亡级的跳伞，正常人自然不会去做。

    而几人都不是正常人，一个个面色不改的拉动伞绳，扯开降落伞，然后缓缓的向着下方飘去。

    嗒——！！！

    方穹身影猛的落下，在地上留下一声闷响，他直接伸手劲力爆发，将身上的伞绳拽断，然后抬脚向着前方走去。

    岳绮罗，汪曼春，龙帝三人降落的位置也都距离方穹不远，他们扯掉伞绳之后，快步向着方穹靠拢而来。

    “怎么样？知道路么？”

    方穹笑眯眯的看向龙帝。

    龙帝抬头看了看这堪称宏伟的雪山，他点了点头，说道：“在沉睡中我就已经感应到了这个位置，如今有了神眼，自然是可以寻找到不老泉水的！”

    说着，龙帝拿出如同璀璨钻石版的神眼水晶，正是那承载着一些不老泉水，可绽放成莲花一般，将他唤醒的那枚神奇晶石。

    “那好，带路吧！”

    方穹点头，伸手让龙帝在前方行走，而方穹自己则是和岳绮罗汪曼春两女一起跟在后面。

    四人就这么行走了足足一整天的时间。

    随着夜色即将降临，终于，一排排悬挂于山峰之间的吊桥出现在四人面前。

    而在吊桥的尽头，隐隐可以看到如同古之宫殿般的建筑物。

    “到了，这里便是可以寻找到那传说之地的地方了。”

    龙帝眼中橙色光芒更加茂盛，他忍不住握紧了手中的神眼水晶。

    “既然快到了，那咱们便加快速度，争取在天黑之前抵达目的地！”

    方穹闻言对龙帝说道。

    龙帝微微点头，带着方穹几人快速穿越吊桥，抵达古建筑物之中。

    这些古建筑不知何时所建造，整体是以石头铭刻雕琢，特别是位于中心的金色圆塔更是让人感慨古人的能耐。

    那精致程度，就算是当世，都含有人可以做到。

    龙帝一跃而起，冲上中心金色塔尖，他讲神眼水晶放在塔尖之上，一道虚幻的蓝色光芒自神眼水晶中爆发，折射之后，照在了山巅一处黑漆漆的洞口之中。

    “就是哪里！”

    龙帝伸手一指。

    而就在这时，嘶吼声响起，几只庞大的雪猿从周围雪峰之中冲出，向着方穹几人咆哮而来。

    “找死！”

    方穹眸子之中寒光一闪。

    这些雪猿他是知道的，在原电影中还帮了主角几人不少忙，但是如今不同，如今方穹是和龙帝一个阵营的，龙帝是自己的坐骑，得永生是必然的，这些雪猿敢阻拦，那就是和方穹作对。

    毫不犹豫，方穹瞬间转身，一拳轰出，气爆声炸响，刚猛无比的拳头猛的砸在了其中一只雪猿的胸口。

    咔擦——！！！

    骨裂声响起，那雪猿口喷鲜血被方穹一拳击飞，滚落下了山峰。

    其他几只雪猿见此都停了下来，他们有些犹豫的看着方穹，最终一声嘶吼，全都转身向着那滚落下山峰的雪猿狂奔而去。

    这一幕，看的岳绮罗和汪曼春眸子中乏起异彩连连。

    但是，在龙帝的眼中却不一样了。

    他眸子之中，橙色光芒一闪而逝，转头看向山脉之巅的那黑色山洞，他的拳头握的更紧了。

    “走，继续出发！”

    方穹冷哼一声，抬脚向着山脉之巅的方向走去，岳绮罗和汪曼春跟上，龙帝则是一言不发，默默行走。

    时间流逝，很快，整个天地暗了下来，黑夜降临。

    行走在夜色雪山之中，因为满地都是白雪的原因，倒也不至于什么都看不到。

    四人花费了数个小时之后，终于抵达黑色山洞。

    进入山洞，洞中依稀间能够听到两个女人的对话。

    “紫媛——！！！”

    方穹几人还未反应过来，龙帝便率先一声怒吼。

    咔擦——！

    似乎是碗碟破碎的声音，在洞窟之中，随着几人进入，随着龙帝怒吼，两个女人的身影出现在四人面前。

    一个是风味犹存的中年女人，一个是莫约不到二十岁的女孩子。

    两个女人身穿古装，满脸震惊的看着龙帝和方穹几人。

    看着这一幕，方穹忍不住咧嘴一笑。

    他可是知道的，在原著中，龙帝出土后足足在沪上博物馆展览了三年的时间才被杨将军谋划着唤醒复活。

    而那个时候，无论是这两个女人，还是其他人，都早已经做好的准备和布局。

    可这一次不同了。

    因为赵家的参与，龙帝出土之后直接唤醒，在这些人还没有任何准备的时候就抵达到了目的地，这种突然，绝对能让人心生绝望。

    (本章完)


------------

第二百五十三章：浸泡不老泉！

    “龙帝？这......这不可能！！！”

    紫媛难以置信的看着龙帝，她失声道：“你怎么可能会复活，你怎么可能会找到这里？”

    “朕，为什么不能复活？为什么不能找到这里？”

    龙帝冷哼一声，他微微瞥了方穹一眼，然后一挥手，拳头狠狠的砸在了自己的身上，他周身石质开始破碎，露出其中如同骸骨一般的肉身。

    一步步跨越向前，他缓缓的走向永生之泉。

    永生之泉散发着微润气息，弥漫在整个空间中，让方穹和岳绮罗都忍不住深呼吸。

    “阻止他！！！”

    紫媛这个时候也反应了过来，她一挥手，一柄造型奇异的短剑出现在她的手指，整个人瞬间扑向了龙帝。

    龙帝一时间没有反应过来，因为实力被限制，而紫媛本身也是武林高手，一时间龙帝僵硬的身体有些难以招架。

    而这时，方穹忍不住摇了摇头，走上前，一把抓住了紫媛刺向龙帝心脏的短剑，一脚踹出，紫媛整个人倒飞出去，砸在了山壁上，整个人口喷鲜血。

    “去吧！”

    方穹伸手将短剑扔向一边，鋥的一声，短剑订在了山壁上。

    龙帝闻言微微点头，似是感谢的向方穹抱拳，然后踏步间走向永生之泉。

    对于永生之泉，方穹是没有丝毫兴趣了。

    进入这里的一瞬间，凭借着那气息，方穹就询问过系统了。

    按照系统的说法。

    这永生之泉，说到底就是远古残留地脉，也就是龙脉。

    而远古早已经灭亡，残存龙脉又能好到哪里？对使用者毫无用处，只是能够增添几个人长生不死而已。

    如此龙脉之气，已经是走到末端。

    这种龙脉之气，吞噬之后不但对自身没有好处，反而会影响自身气运。

    因为本就是灭亡之物，吞了也就导致自身也充满灭亡气息了，对于这种只能长生和修复自身的东西，方穹是没有丝毫兴趣的。

    在联盟总部，他可是还有一个长生不死丹生产基地的。

    因此，这对别人充满诱惑的东西，对方穹反而是食之无味弃之可惜的鸡肋。

    直接让龙帝去吞噬永生之灵，也就是那龙脉最终残留，反倒是最好的选择。

    “不——！！！！”

    方穹不在意，不代表别人也不在意，此时，紫媛已经忍不住悲呼起来。

    “拦住他！”

    紫媛这一刻有些无助，她转头看向方穹几人，疯了一般的喊道：“龙帝本就是真龙天子，他得永生之灵后，必然会实力大进，长生不死。而他也肯定会去唤醒手下的兵马俑大军，那些兵俑被唤醒之后，他必然会带着攻打华夏，因为他这么做可以让永生之灵得到补充，而他唤醒的兵俑士兵，若是翻越长城之后，也都会彻底变成钢铁之躯，拥有坚不可摧的体质，到了那个时候，无人可以阻拦他掀起乱世！！！”

    “没错，你们醒醒吧，追随龙帝的结果，最终都是死，我父亲就是这么死的。”

    在紫媛身边，不到二十岁的女孩小菱也忍不住喊道。

    “那又如何？”

    现场有些沉默，最后还是方穹，笑眯眯的开口，看着紫媛和小菱两个女人，说道：“这世间，没有谁能无敌，特别是在如今这个时代，他纵然永生不死，纵然实力大进，纵然唤醒了兵俑，跨越了长城，那又如何？他终究还是我的坐骑。”

    说到这里，方穹转头看向准备下水的龙帝，说道：“是不是？”

    龙帝闻言浑身一颤，沉默良久，最终点头，说道：“是！”

    说罢，他一跃而起，跳进了永生之泉中。

    看着这一幕，紫媛和小菱两个女人都惊呆了。

    她们两人连龙帝跳进永生之泉都顾不上了，尽皆是目瞪口呆的看着方穹。

    坐骑？

    难道是我听错了？

    紫媛忍不住转头看向女儿，发现女儿的表情和自己一样之后，她更加忍不住怀疑人生了。

    自己千防万防，并为之守护此地两千多年。

    到头来，敌人成了别人的坐骑？

    这怎么可能？

    这绝对不可能！

    以龙帝的性格，怎么可能会愿意甘居人下？

    “你被他骗了！！！”

    紫媛这一刻脸色大变，她看向方穹，大喊道：“他是始皇帝，是龙帝，怎么可能会臣服于别人？更何况是当一只坐骑？这不可能，你被他骗了！！！”

    “骗？”

    方穹闻言摇了摇头，轻笑道：“你觉得他骗我，那是因为你无知，你永远不知道外面的世界有多大，村长在村子里，也是唯我独尊，但是他还得听县长的，皇帝在自己的国家，也是九五至尊，君临天下。但是，在我面前，他们还是得听我的。无知，限制了你的想象力！”

    紫媛和小菱闻言皆是瞠目结舌的看着方穹，一时之间甚至是被方穹的话噎的说不出话来。

    而岳绮罗和汪曼春这个时候也走到了方穹的身边。

    岳绮罗忍不住说道：“你......对自己这么自信么？”

    “自信来自于绝对的实力！”

    方穹闻言轻描淡写道。

    而这个时候，从永生之泉中，伸出了三个龙头，三个黑色的龙头眸子乏着血光，龙帝自然也是听到了方穹的话语。

    他无言以对。

    纵然实力大进，可以变身黑龙，就算和方穹正面战斗也不会畏惧方穹。

    但是，他不得不承认，方穹的话说的很对。

    在没有万全把握之前，他是绝对不敢冒出丝毫反抗的小心思的。

    在绝对的实力之下，任何底气和尊严，甚至是曾经的威严和权势，都是一场空。

    方穹掌控着毁灭世界的权利。

    别的不说，单单这一条，就足以让龙帝臣服。

    不说他畏惧世界灭亡，而是因为，方穹的权势是真的已经抵达到了让他仰望的程度。

    如今社会，那核弹，他是绝对不敢面对的。

    而连核弹都对付不了，谈何统一天下？

    被方穹收服之后，龙帝左思右想后，也想明白了。

    给这么一尊大人物当坐骑，并没有什么不好的，起码，以自己是他坐骑的身份，那华夏大地上百个皇帝，绝对没有一个敢跟自己大声说话的。

    这就是借势！

    方穹的势力足够大，单凭自己是方穹坐骑的身份，就能享受到远超当初始皇帝的威风。

    明日大爆发！

    (本章完)


------------

第二百五十四章：正统，阵营（1）

    韩信尚可承受胯下之辱，更何况能够成为一代始皇帝的龙帝？

    那个皇帝在当皇帝之前不是精通装孙子的套路？

    势必人强，再去无脑逞凶只会让自己死的更快一些，这个道理，多数人都懂，龙帝自然也懂。

    “主上！”

    龙帝挣扎着从永生之泉中爬出，他那庞大的黑龙之躯让他有些不习惯，身形微微一颤，他整个黑龙之躯快速化形成了一个中年男人。

    中年男人身穿战甲，手持宝剑，毫不犹豫的单膝跪地，向方穹抱拳。

    “今得主上之助，朕恢复青春，得永生之躯，实力大进，从今往后，但凡主上有需要，朕定当全力以赴！”

    “嗯！”

    方穹闻言笑吟吟的看着有血有肉，恢复了青春的龙帝，心中明白，这厮这是在表忠心。

    “以后不要在自称为朕了，在华夏大地上，自称为朕的皇帝上百个，说不定以后你随时都能在街上遇见一两个，所以啊，朕这个自称，已经烂大街了。”

    “额......！”

    龙帝愕然，抬头看了看方穹，然后干笑一声，说道：“我知道了。”

    “这不可能！！！”

    不远处，看着这主仆和谐场面的紫媛忍不住了，她满脸难以置信的看着龙帝。

    堂堂一代龙帝，在两千多年前，那是何等的威风霸气？

    如今，竟然愿意臣服于别人手下？

    这怎么可能？

    纵然事实摆在眼前，紫媛还是难以接受这个现实。

    而听到了她的声音，龙帝眸子中闪烁一丝凶光，他转头看向紫媛，冷笑道：“紫媛，你是万万没想到吧？当初你勾搭明将军，向我与我手下数十万大军下咒，如今，我又回来了！”

    说到这里，龙帝眼中冷色一闪，转头对方穹说道：“主上，此女手中有远古卷轴，记录了远古旁门左道之术，我愿将之献给主上！”

    “远古旁门左道之术？”

    方穹闻言一愣，顿时想起在原电影中，紫媛读的那世人皆看不懂的天书，他想了想，向龙帝问道：“你对这远古旁门左道之术了解多少？”

    龙帝沉吟片刻，回答道：“据我所知，远古有正统和旁门之分，我所修五行五帝之道便是远古正统，而她掌控那旁门左道，便是唯一能够克制我之道，正如那阴阳相生相克，五行五帝之道便是阳，便是正统，便是主流。而她的旁门左道，则是阴，是旁门，是末流。”

    “同等实力，谁强？”方穹又问道。

    “自然是我强！”

    龙帝自信的说道：“当初是因我不懂那远古卷轴之文字，被她长期暗中下咒，最终才会导致那种结果，若是放在同等境界实力，自然是五行五帝之道强，正统之所以是正统，就是因为它是最强的。”

    “那这旁门便没有什么用处！”

    方穹摇了摇头，想了想，忽然转头看向岳绮罗，问道：“小丫头，你觉得此地如何？”

    “这里？”

    岳绮罗一愣，她环视四周，这里可谓是天然的壁垒，内部建筑充满了古代风格，外面则是大雪山，若是没有熟人带路，根本无人可以找到这里来。

    “我做主，这里送给你了，你既然准备在这北美洲发展，那总得有个总部不是？”

    方穹轻笑，拿着别人的地盘送礼，说道：“这里是远古龙脉沉沦之地，虽然残留龙脉已经被龙帝吞噬，但是这口永生之泉依然拥有神奇的效果，不但可以生死人肉白骨，而去长期饮用，还能延年益寿，岁达千年。”

    说到这里，方穹沉吟一下后，又说道：“而且，这不是主要的，此地必然是洞天福地，因为天地枯竭所以变成了这幅模样，待到过一段时间，超凡临世之后，此地定然可以恢复远古荣光，到了那个时候，坐享一整个洞天福地，你也不至于在未来的大世之中被人欺负！”

    岳绮罗愣住了。

    她是万万没有想到方穹会说出这么一句话的。

    一直以来，两人像朋友但更像是敌人。

    因百年前的纠缠，两人像是朋友多一些。

    而又因方穹掠夺她的魂力炼制长生丹，两人又像敌人多一些。

    到了如今，恩怨纠缠之下，连她自己都说不出来对方穹是爱是恨了。

    可随着方穹这一句避免你未来被人欺负，顿时让岳绮罗心中乏起一丝前所未有的感觉。

    那感觉似是委屈，又似是酸楚，一时间，种种情绪在岳绮罗心中涌现。

    她一直是妖女，邪祟，被世人所不容。

    而她干的那些事情也是如此，吞噬人的魂力修炼自身，早就已经罪孽缠身。

    两百多年来，从未有人得知了她的一切之后，还关心过她哪怕一句。

    此时，因为方穹一句话，就让她心中五味杂陈。

    世间那个女孩子不渴望被人关心疼爱？

    她是妖女，是邪祟，是邪恶的魂殿殿主，但她也是一个女孩子。

    纵然看不起凡人，视众生如草芥，杀人不眨眼，自以为高高在上。

    但是，她终究还是一个女人。

    “谢谢你！”

    岳绮罗眼神复杂的看着方穹，沉默良久之后，低声说道。

    这一声道谢，语气轻柔，让方穹忍不住一愣，因为他还真未曾见过岳绮罗用这种语气说话过。

    “不用谢，一座洞府罢了，本来就是在北美洲，我想带走也带不走，而我联盟又不准备在北美洲设立分盟，因此，便宜你了。”

    方穹呲牙一笑，转头又看向紫媛和小菱。

    看着两人，方穹又转头看了看龙帝，一时间在心中有些犹豫了起来。

    这紫媛，可以说是给龙帝戴了绿帽子，虽然世人不知，但是龙帝早就已经跟紫媛说过她是他的。

    可就算如此，紫媛还是和那明将军搞在了一起，这放在任何一个男人身上都是不可忍受的。

    更何况这个人是始皇帝？

    所以，是杀还是留？

    一时间，方穹有些犹豫了起来。

    “龙帝，你想杀她么？”

    想了想，方穹最后还是将问题扔给了龙帝，龙帝如今成了自己人，那方穹根本没有必要去保这两个女人。

    毕竟，在原著中这两人是善良的又如何？

    如今，阵营不同。

    上位者禁小善。

    龙帝对方穹有大用，用的好可以避免不少无谓的战争，到了那个时候，拯救是就是千万人，亿万人。

    而若是因为这两人让龙帝心生反意，那完全是得不偿失的。

    (本章完)


------------

第二百五十五章：强者标配（2）

    “并不想！”

    龙帝闻言开口，也不知道是因为揣摩出了方穹的心思还是他本来就这么想的。

    他眸子精光闪烁，盯着紫媛和小菱，说道：“这两个女人，一个背叛了我，跟明将军苟合在一起，一个是明将军的余孽子嗣，岂能让她们这么痛快的死去？我要让她们活着，让她们亲眼见证我未来会伟大到何种程度！”

    “你有这种想法，我很欣慰！”

    方穹闻言一愣，然后满脸欣慰的看着龙帝，说道：“正所谓三十年东三十年西，莫欺少年穷。屌丝逆袭，正是一代强人崛起的必须要经历的过程，而被带绿帽子，更是诸天之中，无数强者们的标配。你能有这种想法，我真的很欣慰！”

    方穹感叹一声，说道：“远的不说，单单我知道的，拥有主角命，主角光环加身，纵横诸天万界不败的超级牛人，就有不下于一沓之数。而他们，每一个人，在崛起之前，要么被女人背叛，要么被带绿帽子，要么被人瞧不起分手，等等等，你如今，恰好符合这个标准，所以说，龙帝，你气运加身，未来不可限量啊。”

    龙帝闻言瞠目结舌的看着方穹，连岳绮罗几个女人也都是如此。

    他们，这一刻有些看不懂方穹了。

    难道，这位站在世界权势顶端的男人，也曾经有过一段如此凄凉的经历？

    岳绮罗眸子中闪过一丝疼惜和关心。

    龙帝则是顿时有一股子同病相怜的感觉，知己，莫过于此啊！

    “主上放心，我定然不会辜负主上的期待！”

    想了想，龙帝觉得自己还是得表示一二，避免方穹为往事所伤心。

    方穹闻言欣慰，但是看着龙帝眼中同病相怜的神情，看着岳绮罗眼中的同情，他心中顿时乏起几个问号。

    什么鬼？

    “方穹，你们想必也不会带着她们两个回华夏了，既然如此，那就交给我吧，刚好我手下缺人，而她们也算有些本事，留在我手中也算是有些用处！”

    岳绮罗心中轻叹，然后开口说道。

    方穹闻言点头，然后看向龙帝。

    龙帝道：“主上决定即可。”

    不得不说，龙帝对自己身份转型的认知可以说是常人所难以企及的，当皇帝有当皇帝的霸气，当臣子有当臣子的觉悟。

    如此态度，也让方穹不得不佩服。

    不愧是能当上皇帝的人。

    都不简单啊！

    .................

    黑漆漆的夜色中，龙帝化身黑色巨龙，展翅翱翔于天空之中，方穹则是站在龙帝的背上，遥望浩瀚星河。

    此间事了，告别了岳绮罗之后，方穹便和龙帝向着美帝国飞行而去。

    赵家的人已经解决，因为千界降临，距离太远，航母舰队想开回去起码要半年，因此也被方穹做主送给了岳绮罗。

    如今收服龙帝，倒也算是意外之喜了。

    而接下来的事情，就是前往美帝国，找那传说中的钢铁侠，修复战斗机，谋取方舟反应堆！

    龙帝之墓这个世界融合的位置距离美帝国不远，飞行了一整夜之后，于天空之中渐起白昼之时，一人一龙抵达美帝国边境。

    龙帝化身为人，方穹带着他，两个没有身份证没有护照的人就这么大咧咧的向着美帝边境大都市中走去。

    “如今的世界，变化可真大啊！”龙帝看着那一栋栋高楼大厦，忍不住感叹道。

    “这就是科技社会！”

    方穹闻言轻笑道：“人类社会历经工业革命之后，整个社会便发生了天翻地覆的变化，以往人类数千年的发展甚至抵不上这近代几百年，而且，现代社会，已经没有所谓的皇帝了。”

    “无皇而治？”

    龙帝满脸震撼，他看着那来往的车辆，看着那早晨依然闪烁的灯光，看着那一栋栋大厦，忍不住说道：“如此密集的人口，无皇而治，难道不会乱么？”

    “乱自然是有的，但是和古代比，强太多了。”

    方穹遥望前方赶着上班的密密麻麻人群，说道：“如今社会，依靠法治，依靠引导，而非酷刑。再说了，人民的生活水平上去了，吃喝不愁之后，谁又会轻易走上不归路呢？和平，稳定，才是真正发展国家的唯一选择。”

    方穹伸手指向那些上班族，对龙帝说道：“看到没有，这整个国家，都是由这些普通人组成的，他们在和平稳定的生活条件下，才能会去为了更好的生活而奋斗，而他们的奋斗，便是国家富强的基础。没有和平，就没有发展，没有发展，就没有富强。龙帝，你们那个依靠战争掠夺强权来制造出的虚伪繁荣假象已经成为了过去，为什么你们每一次战争胜利之后，国民生活水平就会提升很多？因为你们的战争，消耗的是人命。一万亩地有一万个人种，大家都吃不饱，而一场战争之后，打败了敌人，就拥有了两万亩地，而自己的人也死了五千，剩下的五千人分享曾经的两万人享受的资源，如此，看起来自然是繁荣昌盛了，但是，那终究都是假象。”

    “假象？”

    龙帝闻言浑身一震。

    “没错，就是假象！”

    方穹微微摇头，说道：“每一个人都有活着的权力，都有他的自由，而国家所能做的，就是引导他们，就是公平公正的环境下，让他们自由发展，地不足了，开荒。让每一个人都拥有足够让自己吃饱的粮食，而随后，饱暖思欲，开始贪图精神享受，多加以引导，人类的创造力是伟大的，为了享受，为了功名利禄，为了梦想，他们可以创造出一切。这就是现代文明，一个人人自由的环境下所诞生出的伟大文明。”

    “受教了！”

    龙帝被方穹的一袭话语搅得心神大乱，可他仔细想想方穹的话，却又不得不认可。

    沉默良久后，龙帝唯有抱拳一声道谢。

    方穹闻言轻笑，继续说道：“所以说，和平稳定才是一个族群发展的关键，没有和平稳定，也就不会有这让人为之震撼的繁华！”

    说着，方穹伸手，指向那一栋栋高楼大厦。

    而就在这时。

    轰隆——！！！！

    一声巨响，在两人不远处，方穹所指的一栋医院大楼瞬间倒塌，大火弥漫，黑烟滚滚。

    方穹愣在了原地。

    龙帝则是嘴角微微抽搐，看了看那快速冲过去的一辆辆警车和救护车，转头又看了看方穹。

    真是打脸啊！

    还和平稳定？

    方穹这一刻，脸黑到了极点。

    mdzz！

    (本章完)


------------

第二百五十六章：极致纯粹？（3）

    “主上，遇上这种事情，应该怎么处理？”

    龙帝一副想笑而又强忍着的表情，让方穹蛋疼到了极致。

    麻蛋！

    你什么时候捣乱不好，非要等我装逼的时候跳出来打脸，如此行径，岂能饶你？

    “走，过去看看，如果是人为的，找出来，活活打死！”

    方穹咬牙切齿，脚下一动，整个人一跃而起，跳到了天桥之上，向着黑烟弥漫之处快步行走而去。

    龙帝似乎也察觉到了方穹的尴尬，他心中更加的想笑了。

    紧随其后，两人的身影快速抵达黑烟弥漫的医院大楼前方，此时，一辆黄色的校车正快速行驶而来，那司机看到了方穹和龙帝之后，很显然没有丝毫停下的打算。

    “嗯？”

    方穹眉头一皱，向龙帝使了个眼神。

    很显然，这校车有问题，如果是正常人，看到前方有人肯定会刹车，就算刹不住也会调转方向，可这辆校车，明显是想活活撞死方穹和龙帝。

    龙帝得到了方穹是示意，心中也是有些恼火起来，从复生到如今，他可谓是一点儿威严都没有了。

    如今，一辆现代人的驾撵，也想撞自己？

    龙帝眸子之中狠色一闪而过，他整个人猛的一声怒吼，身影不但不去躲开那冲来的校车，反而是瞬息之间迎战了上去，以肩膀，刚猛无比的撞在了校车前方。

    轰隆隆——！！！

    咔擦——！！！

    校车前方顿时凹陷，整个车头惨不忍睹，而龙帝脚下的柏油路也被他的脚划出一道长长的痕迹。

    校车顶着龙帝强行行驶了数米距离就不得不停下，校车之中，那司机已经口喷鲜血的撞碎玻璃飞了出来。

    而在校车内，一群或是穿着护士装，或者是一身西装的人全都被撞成了沙包一样在车内翻滚。

    骨折声不绝于耳，如此高速强行停下，可以说对普通人来说是极为重大的灾难。

    龙帝此举，让校车内的人死了几乎一半。

    看到校车彻底停下，龙帝甩了甩肩膀，跨过开裂的地面，走到校车一侧，一挥手，宝剑瞬间拔出，噌噌噌几声脆响，整个校车侧面被他硬生生的砍了下来。

    砰——！

    校车侧面掉在了地上，露出了其中口鼻出血的众人，其中几个尚且完好的人正满脸难以置信的看着龙帝。

    “主上！”

    龙帝剑归鞘，转身看向方穹。

    方穹闻言走上前来，看向校车内的人，笑眯眯的说道：“我想知道，你们为什么不刹车！”

    “医院发生了爆炸，有恐怖袭击，我们害怕！”

    幸存的几人中，一个口鼻流着鲜血的男子惊恐的看着龙帝说道。

    “撒谎！”

    方穹闻言忍不住笑了，实力抵达方穹这种地步，周围的一丝一毫风向都躲不过方穹的感知，更何况一个凡人睁眼说瞎话？

    方穹一路走来，什么没见过？

    一个人说谎会表现成什么样子，在方穹心中那是心知肚明的。

    “主上，这个小东西在骗你！”龙帝也是察觉到了一些，直接开口说道。

    “嗯，杀了他，问问其他人！”

    方穹微微点头，转头看向另外一个人，再次开口问道：“你呢？说说吧？”

    那人闻言心中惊恐至极。

    他有些恐惧的看着方穹和龙帝，此时，随着龙帝拔剑，刺啦一声，如同刀割布匹一般，那个刚刚说谎的同伴已经被砍去了脑袋。

    看着这一幕，他心中更加的恐慌了。

    这两个黄皮肤的人，到底是什么人？

    他们怎么敢在美帝国胡乱杀人？

    一言不合就杀人，这还是人么？

    疯子，都是疯子！！！

    他再也忍不住了，惊恐的喊道：“和我无关，是他，是他，他策划了炸掉整个医院，我们只是他的手下，听他的命令行事。”

    说着，他指向了身边一个身穿护士装，满脸涂鸦的如同小丑的一般的男子，那男子摸着口鼻中流淌的鲜血，似乎因为之前的冲击还有些眩晕。

    听到同伴的指控，小丑打扮的男子毫不犹豫的拿出一把刀子捅进了同伴的胸口。

    “放肆！”

    龙帝见此震怒。

    到了这种境地，还当着自己的面行凶，这个打扮的极端丑陋的男子，还真是疯狂。

    放肆？

    小丑听不懂龙帝的汉语，但是他知道，方穹是能听懂英语的，因为之前方穹询问其他人，都是用的英语。

    小丑笑吟吟的看着方穹，说道：“你要杀我么？我们可是一样的人啊！”

    “哦？”

    方穹闻言顿时来了兴趣，看着小丑，心中已经有了猜测，如果他没看错的话，这个人，应该就是蝙蝠侠的宿敌，那个疯狂到毫无人性的小丑。

    没有想到，不但钢铁侠出现了，连蝙蝠侠也出现了。

    难道这就是实力弱的人的优势么？

    对于小丑口中的我们是一样的人，方穹可谓是好奇极了。

    他不觉得自己哪里和小丑一样，但是他愿意去听听。

    “说说，我们哪里一样？如果你能哄得我开心，放你一条生路也不是不行！”

    方穹饶有兴致的看着小丑说道。

    小丑闻言大笑，说道：“你和我一样，都是一个极致纯粹的人，我知道你，我研究过这个新世界所有站在巅峰的人，你叫方穹，来自于华国，是多元宇宙华夏联盟的创始人。我崇尚自由，心灵自由，并为之实践，我没有目的，没有原则，没有在意的东西，所以我没有弱点。而你也是一样，你崇尚你所想要的目标，为此实践，整个世界，权势，财富，女人，甚至是享受和乐趣，这些，旁人为之努力获取的，我都没有在你身上发现这种欲望，这足以证明，你和我一样，也是一个纯粹的人，为了你那不为人知的想法和目标而去实践着，要说唯一的不同，那就是你已经站在至高点高高在上，是世人眼中的神明，圣人。而我依然沉沦于放纵自由，在他人看来，邪恶，极端，是罪犯，是恶徒！”

    小丑的话，让方穹忍不住扪心自问。

    自己真的是这种人么？

    神明？圣人？

    无私无欲？

    对权势，对财富，对女人，对享受和乐趣，都没有一丝一毫的欲望？

    (本章完)


------------

第二百五十七章：方穹放权（4）

    不！

    不是的！

    小丑错了。

    同样，自己也错了。

    一路走来，到如今，小丑一席话之后，方穹才恍如隔世般醒悟过来。

    小丑口中的他，正是所有人眼中的他，那大公无私，犹如高高在上的圣人俯视众生一般。

    方穹所做的所有决定都是对的，所做的所有事情都是为了整个联盟好的。

    这就是世人眼中的他。

    方穹是无情无欲的，是完美的，他孝顺父母，他尊敬师傅，他拥有通天权势却从不欺压任何人，拥有滔天财富却不去挥霍享乐，甚至，曾经和一个女人发生过关系，至今也未曾联系过。

    这就是周围人眼中的他。

    他无情无欲，至高至伟！

    这一刻，方穹猛然醒悟过来。

    这是他要的么？

    不是！

    他想要的很简单，不过是自由自在，不过是长生久视罢了。

    其余的一切，都是为了这些所服务。

    君子不重则无威？

    那是君子，手无缚鸡之力的君子，因为他们没有力量，所以再不去自重一些，说话便更没有分量了。

    可那不是自己。

    自己拥有力量，未来力量更强，自己终究是站在顶端的人物。

    既然如此，又何必再去保持威严？

    力量，便是威严。

    权力，便是威严。

    财富，便是威严。

    纵然自己嬉笑怒骂，整个人不成个人型，那又如何？

    旁人自不敢多说一句，反而会向自己学习。

    因为，自己是强者！

    “拥有力量，便拥有一切，所谓纯粹，便是极致的虚伪，既然我已经拥有了力量，那又何必再去约束自己的内心？”

    “做给别人看？真的很累！”

    方穹自语，然后深吸一口气，看向小丑，他忍不住笑了。

    “抱歉，我和你，不是同一种人，我浑身都是弱点，我这个人的形象，就是装出来的，如果说我们唯一相同的地方，那就是无敌。你因为不怕死，没有恐惧之心，所以无敌。我则是拥有力量，力量可以掩盖一切弱点，所以，我也是无敌。”

    说到这里，方穹笑了，他伸手拍了拍小丑的脸蛋，说道：“我不是圣人，也不至高至伟，但是你今天哄我开心了，既然如此，那我便放过你，再见了。”

    说着，方穹转身就走，龙帝紧随其后，在小丑有些懵逼的目光中，两人的身影渐行渐远。

    “相同的是无敌，不同的是无敌的方式么？”

    小丑呢喃自语，这一刻，从未怀疑过自己的他，忽然有种改变的冲动。

    他有完善而封闭的世界观，他可以被消灭，但不可能被改变想法。

    这就是纯粹的小丑，完美的小丑。

    但是，在方穹的一番话之后，他动摇了。

    不同于别人直接劝人向善，方穹是从根本上让小丑感觉到了自卑。

    两个自己自认为同样的人，可一个是横扫一切的无敌，一个是不怕死的无敌，差距可不是一般的大啊。

    ..............

    一辆抢来的轿车中，方穹驾驶着轿车快速行驶在高速公路上，龙帝则是坐在副驾驶。

    两人就这么疾行了半日的时间，终于，龙帝忍不住了。

    “主上，为何我感觉你整个人的精气神都不同了？”

    “当然不同了，和那小丑一番对话，对我来说倒也是受益匪浅，如果是在过去，遇见小丑这种人，为了显示我的正义和形象，肯定是必杀无疑的，但是如今我想通了，人活一世，图个自己开心就好，联盟自然会壮大下去，自然会成为未来华人的守护者，但是，无情无欲的主宰者，有小助一个人就行，没必要我自己也将自己培养成那种孤家寡人！”

    方穹闻言一笑，然后想了想，眸子中闪过一丝精光，开口说道：“小助，传我命令，从今往后，我只负责穿越者联盟事宜，多元宇宙华夏联盟全权交给你来掌控，未来之事，由行政部共同商讨决定，而我本人拥有一票否决权。”

    “是，盟主！”

    小助的声音从轿车导航中响起，让方穹忍不住松了一口气。

    说实话，如今仔细想来，方穹才大彻大悟。

    有时候，将一切权势抓在手中是不行的，虽然不是为了权势，是为了让联盟更好的发展，不至于出错。

    而这些，其他人也都理解。

    但是，这终究还是错的。

    一个人精力有限，又怎么可能顾及所有事情？

    放权，让手下的人去办，他们既然坐在了那个位置上，自然也要负起责任来。

    若是什么都自己办了，不但显得他们无用，而且自己也心累。

    整个多元宇宙华夏联盟的核心，就是穿越者联盟。

    力量才是一切。

    只要掌控了力量，那多元宇宙华夏联盟纵然路走歪了，他也能轻易给他扭转过来。

    想通了这些，方穹整个人的精气神自然也就变了。

    ..............

    与此同时，多元宇宙华夏联盟之中，行政大楼内，众人难以置信的看着屏幕上的小助。

    小助此时幻化的模样是一个二次元小正太的样子，黑发倒竖，小脸严肃，又矮又胖，简直是龙珠小悟空和柯南和胖虎和蜡笔小新混合版。

    一身短衫，上书一个霸字，堪称威武不凡又充满黑色幽默。

    方穹离开后，一直都是叶曦寒负责和小助沟通，也不知道叶曦寒和小助说了些什么，让小助变成这幅模样，如果方穹回来之后看到小助的模样，怕是要喷血而亡。

    “没错，盟主下令，今后盟主不在插手多元宇宙华夏联盟事宜，由联盟各部共同商讨投票决定联盟接下来的发展和计划。”

    小助一脸酷酷的样子，似乎他口中的事情不值一提一般。

    而下方的众人，则是全都愣住了。

    这里坐着的可不止是行政院的人，还有联盟商业，联盟军团，联盟TV，等等等。

    可以说，多元宇宙华夏联盟内，各大分属部分关键人物全都在这里。

    方穹放权了？

    众人有些难以置信。

    对于方穹掌权，全权控制整个联盟，他们是没有任何异议的。

    因为一直以来，方穹的决定都是对的，这让他们免去了很多的压力，享受着福利却不用操劳，在联盟当差可谓是舒爽之极。

    然而，没有异议是没有异议的，他们内心中，又何尝不希望方穹放权？

    一旦放权，他们便可以尽情的一展抱负，在这个伟大的时代中做出一番功绩来。

    可如今，方穹放权的消息猛的传来，让他们感觉惊喜的同时，又感觉到了如山的压力。

    (本章完)


------------

第二百五十八章：联盟内部议事（5）

    一直以来，方穹从来没有在大事上面出过错，因为他的公平和公正，也让他得到众人一致的拥护。

    如今方穹突然宣布放权，那种压力，对于联盟众人来说，又岂是等闲？

    “我能做的比盟主更好么？”

    “我能做到和盟主一样公平公正么？”

    “我能有盟主那种谈笑间定鼎天下大势的魄力么？”

    “.......！”

    众人忍不住扪心自问，一个个愣在了原地。

    没有答案！

    因为一切还都没有开始，他们自己也找不到答案，他们要做的，就是摸着石头过河，一步一个脚印，先走下去。

    短暂的沉默之后，众人尽皆抬头看向了彼此。

    联盟商会负责人刘轩眸子中闪烁火热光芒，他看向周围众人，开口说道：“我先做个表率，联盟商会内部召开了不少次会议，决定建设多元宇宙华夏联盟银行，建立起统一的货币，华元，以华元推行联盟下各国，解决各国货币杂乱的情况，并在三日内，全力推行商业发展计划，解开一切禁制，让华国商人进入各国，开发矿脉资源，旅行资源，交通，民生，......！”

    长久的叙说完毕之后，刘轩端起茶杯喝了口水，然后看向众人，说道：“就按照盟主所说，投票决定吧！”

    “我赞同，随着各国稳定下来，如今华国商人已经有人暗中操作，如此堵不如疏，解开禁制也是应该的，而华国货币在如今虽然可以暂时担当用处，但是随着百界融合在华国周围，如此大量的货币转移，定然会引起华国本身经济崩溃，这也是暂时禁止行商的原因。既然商会决定推行统一新货币，那便彻底的，一次性解决问题！”

    一直沉默的顾玄武率先开口，赞同了刘轩的计划。

    而随后，众人也开始发表意见，最终，这一条完美通过。

    刘轩见此，忍不住露出了笑容。

    这件事一直都是商会在内部商讨的重要问题，而方穹人又不在，因此他们想去做，都束手束脚的，如今方穹放权，对他们来说，也算是解决了一件心头大事。

    “接下来便由我来吧！”

    这时，季广建和王聪对视一眼后，王聪举手，开口说道：“如今联盟TV内部已经彻底完成整顿和组合，各方面也已经就绪，我代表联盟TV向联盟申请资金，建设各国基础通讯设置，共分两批进行，第一批争取在一个月内让各国的所有万人以上集聚地可以收到联盟新闻和娱乐，第二批是在半年内，让各国基础通讯和华国持平。”

    “不过！”

    说到这里，王聪想了想，看向刘轩，说道：“这件事需要联盟商会配合！”

    “没问题！”

    刘轩点头，说道：“舆论是必须要掌控的，无论如何，也要让天下人得知我联盟的存在和存在的意义，这件事盟主说过，所以无需讨论，联盟商会全力帮助，产生的费用也由联盟商会负责，不过接下来的基础设施盈利方面，当由我商会接收。”

    王聪闻言无奈，看了看刘轩，说道：“你们吃肉，总得给我们喝点汤吧？”

    刘轩笑了。

    他怎么可能看不出王聪的小心思。

    通讯业务，那可是赚大钱的地方，联盟商会早就盯上了，就像之前的华国移动联通，电话费，短信费，网费，不都是钱么？

    “王老弟说笑了！”刘轩伸手点燃一根香烟，看着王聪，说道：“基础通讯搞定之后就是你们联盟TV主宰天下话语权的时候了，区区蝇头小利，不值一提。”

    “你要这么说的话，那我便更改一下时间，本来由我们去做，是一个月和半年，但是既然商会接手了，那一周之内，我要各地基础通讯完善，一个月内，普遍跟上华国水平。可别告诉我你们商会做不到！”

    王聪闻言也发狠了。

    商会的实力，在如今联盟中是最强的，掌控数十万亿的财富，只要商会下了决心，不惜代价，一周之内搞定各国基础通讯还真不是难事。

    “行，放心吧！”

    刘轩呲牙咧嘴一笑，痛快的答应下来，反倒是让王聪忍不住一愣。

    而顾玄武和叶曦寒几人看着这一幕，都忍不住摇头。

    年轻人还是太稚嫩啊。

    如今有小助以空天母舰投射卫星，整个世界都在联盟的眼中清晰的看着。

    让小助帮忙测算了配件，安装，路线，等等等。

    到时候联盟商会只要招人，大量招人，以运输机送到各大古国，直接开始建设就行。

    钱砸下去，建造一些基础设施还不是轻而易举？

    华国速度，那可不是吹的。

    “好了，接下来是我们联盟行政院！”

    忽然，一直沉默的行政院九大代表之一的范增范老爷子开口了，他敲了敲桌面，说道：“百国降临融合我们周围，都是华夏子民，不能不管不顾，我们联盟创建的意义就在于此，因此，我们行政院内部商讨了一下，决定就我们九人，一人负责十二国，从今天开始，一一拜访，签订多元宇宙华夏联盟契约。不过这件事还需要联盟军团帮忙，毕竟这些国家，都是存在一些武林高手的，我们需要一些护卫保证我们的安全！”

    “没问题！”

    叶问闻言点头，说道：“签订盟约是根本，这件事至关重要，如今百界降临融合华国周围，签订盟约是必须的，范老爷子，你就直说吧，是需要战斗机还是需要空天母舰？或者，咱们申请一下，让联盟总部在那些国家上空溜达一圈？”

    “都不需要！”

    范增闻言轻笑，指了指身边的众人，说道：“我等皆是善于口舌和谋略之人，只需要叶先生派遣一些护卫就行，武力威胁镇压，终究失了体面。”

    “嗯？”

    众人闻言有些惊疑不定的看向行政院几人。

    这么牛批？

    看到众人看来的目光，行政院九人顿时正襟危坐。

    司马懿，诸葛亮，周瑜，萧何，范增，武媚，若曦，王震，王飞，九人皆是满脸自信。

    “亮，无所畏惧！”诸葛亮轻扇羽扇。

    “用头脑，而不是武力。”周瑜端起茶杯，轻声道。

    “......！”

    (本章完)


------------

第二百五十九章：钢铁侠（6）

    方穹放权，对于整个多元宇宙华夏联盟和其联盟下的诸多国家来说，都是一件惊天大事。

    因为方穹的公正和公平，各国基本上在发展上是持平的，华国对于哪国的援助都是一样的，而华国本身，想在各国谋取丰厚利益，也得顾及到联盟的存在和脸面。

    因此，一直以来，对于很多人来说，可以说是有力无处使。

    他们信服方穹的公平公正，但是又忍不住想得到哪些唾手可得的利益。

    如此，陷入一种纠结的心态之中。

    而今方穹放权，整个多元宇宙华夏联盟顿时运转了起来，联盟之下，诸多国家也都爆发出了前所未有的力气。

    方穹放权，意味着他们可以得到更多。

    其中以华国为最，在短短的一天时间内，数以千计的绝密文件签订完毕，数以万计的合作协议签订完毕。

    华国几位大佬一直熬到晚上才得以休息片刻。

    坐在会议室中，喝着茶水，几位大佬都忍不住揉着手腕。

    “方穹这一放权，可真是累坏了咱们啊，这单单是签订文件，就搞的跟签售会一样，我这手腕子，明天怕是要肿啊！”

    其中一位大佬感叹道。

    其他人闻言顿时笑了起来，他是如此，其他人又何尝不是呢？

    “别抱怨了，那小子放权可是千载难逢的机会，虽然说咱们华国身为当前联盟第一强国，应该做好表率，待到未来那些强国来了之后不至于强行掠夺。但是本就应该到手的利益，咱们也不能放弃啊，那小子放权，也是看出了咱们的意思，既然如此，那咱们就抓住这个机会，让华国彻底强盛起来，这样待到未来那些强大的国家或者势力降临之后，咱们也不至于落后太多。”

    另一个大佬品着茶水说道。

    “就是这个意思！如今这个时代，长生有望，科技，仙佛，鬼神，妖魔，尽皆会活生生的出现在未来，因此，咱们一定得抓住这个机会。不求雄霸天下，但求未来华国人民的生活能更好一些。”

    “.......！”

    ..................

    美帝国，纽约。

    夜色降临，一场战斗在爆发着。

    轰隆——！！！

    爆炸声响起，紧接着就是刺啦刺啦的急刹车声，其中还伴随着普通人呼喊尖叫的声音。

    在纽约市区的公路上，一个笨重的钢铁巨人正疯狂的虐打着身穿金红二色战甲的托尼史塔克。

    “谁也别想阻拦我，尤其是你！！！”

    钢铁巨人中，响起嘶哑的声音，他抓起钢铁侠，狠狠的砸在了地面，然后又提起脚踹在了钢铁侠身上。

    火花四溅。

    “三十年了，我一直支撑着你！”

    钢铁巨人一声怒吼，他的脚更用力了。

    “公司是我白手起家建起来的！”

    “谁也别想挡我的路。”

    钢铁摩擦中，咔吱咔吱作响，那巨人一把抓起钢铁侠，砸进了一辆公交车中，然后他肩膀之上，一枚弹头出现，瞬间射出，轰进了公交车。

    “尤其是你！”

    轰隆隆——！！！

    弹头爆炸，大火弥漫，爆炸声震荡很远，整个街道乱成一团。

    而在大火之中，钢铁侠整个被掀飞，他在空中翻滚之后，滞留在了空中，脚下和手心喷射出光焰。

    “不错，改良了嘛，我自己也改良了一下。”

    钢铁巨人抬头看着钢铁侠，怒吼一声，脚下开始喷射出火焰，整个钢铁巨人缓缓升空。

    “先生，他的盔甲好像也能飞。”

    托尼的钢铁战衣之中，人工智能贾维斯开口说道。

    托尼脸色平静，面无表情的说道：“及时汇报，飞到极限高度。”

    “先生，只剩下百分之十五的动力，能够飞到该高度的概率......！”贾维斯依然在叙说着。

    “我自己会算，照做就是了！！！”

    托尼怒吼，整个人冲霄而起，向着天空之中快速飞行而去。

    而在地面上，一群群的人抬头仰望着天空之中那越飞越远的两个光点。

    其中一辆轿车里，方穹和龙帝两人打开窗户抬头看着天空，看着这电影中的一幕出现在自己眼前，方穹只感觉生活真是充满了乐趣。

    “龙帝，走，咱们去看看如何？”

    方穹转头对龙帝笑道。

    龙帝闻言点了点头，他也想看看两个钢铁怪物是如何战斗的，听到了方穹的话，龙帝一脚踹掉了车门，下车之后开始变身。

    这一幕让方穹无语，这货可真够暴力的。

    他却没看到，周围那些看着天空的人已经转过头来，看向龙帝。

    龙帝在众目睽睽之下，整个人龙化，化作一个黑龙转头看向方穹。

    方穹一跃而起，踩在了龙帝背上，龙帝扇着翅膀飞起。

    两人就这么跟着冲霄而起，让旁边那些人彻底的惊呆了。

    “龙...龙...龙骑士？”

    “我的天啊，怎么还有这种东西？”

    “这个世界，变的我都快不认识了。”

    “龙骑士怎么会是一个华夏人？”

    “......！”

    众人议论纷纷，因为方穹和龙帝未曾伤害他们，因此这些脑回路惊奇的美帝人倒也没有感觉到害怕。

    和那大肆破坏的钢铁巨人比起来，方穹和龙帝可要和善多了。

    .............

    “动力还剩百分之......！”

    天空之中，钢铁战衣内，贾维斯汇报着动力，钢铁侠喊道：“继续飞！”

    “动力还剩百分之七......！”

    “将动力显示在屏幕上就行了，别跟我说了，我自己会判断！”

    托尼脸色越来越难看。

    而在下方，那钢铁巨人快速追上托尼，一把抓住了托尼的脚，然后一拽，将托尼抓在了双手之间。

    “想法不错，托尼，但我的装甲各方面都更先进！”

    钢铁巨人得意的说道。

    “那你是怎么解决表面结冰的问题的？”托尼闻言反问道。

    “结冰的问题？”

    钢铁巨人这才发现，他浑身的钢铁战甲，此时已经布满了一层厚厚的寒冰，随着他这一愣神，整个钢铁战甲开始忽明忽暗起来。

    “你还是研究研究去吧！”

    托尼轻笑，伸手一拳砸在了钢铁巨人的脑袋上，随着梆的一声，钢铁巨人整个下坠，快速向着下方坠落而去。

    “还剩百分之2，已启用紧急备用能源！”

    贾维斯的声音再次响起，托尼整个人也开始下坠，只不过他是一坠一停，看起来比较靠谱罢了。

    (本章完)


------------

第二百六十章：一剑斩机甲（7）

    噼里啪啦一震火花四溅。

    托尼身穿伤痕累累的战甲落在了反应堆发电大厦之上，他艰难的站起身，拨通了电话。

    “波茨？”

    “托尼？天啊，你还好吗？”小辣椒波茨听到蓝牙耳机响起的声音，顿时惊呼一声，充满担心的问道。

    “马上没电，我得赶紧脱掉这玩意，我马上过去！”

    托尼闻言开口，而就在这时，在他身后，钢铁巨人再次出现。

    “想得不错！”

    一声怒吼，钢铁巨人挥拳轰向了托尼，托尼躲过一击，伸手就要喷射能量武器，然后他猛的发现，手上的钢铁战衣竟然已经拿掉。

    轰隆隆——！！！

    托尼被轰飞。

    “吼——！！！”

    就在托尼绝望之际，天空之中，一道阴影遮蔽了月光，响起了一个充满威严的龙吼声。

    托尼和钢铁巨人顿时抬头，然后两人全都愣在了原地。

    一条神话传说中的巨龙？

    而且，还有三个脑袋？

    什么鬼？

    “嗨，托尼，需要帮忙么？”

    方穹站在龙帝背上，看着下方的托尼，笑眯眯的问道。

    “需要，需要！”

    托尼闻言大喜，生死攸关之际，他可顾不得对方是谁，只要是来帮忙的就好。

    “我帮忙，是需要报酬的！”方穹继续说道。

    “除了这钢铁战衣，无论什么报酬，我都给你！”

    托尼闻言毫不犹豫，从这句话，也能看出托尼对于自己战衣的特殊感情。

    方穹也知道想从托尼手中弄到战衣技术很难。

    不过他也不需要这个技术。

    未来，个人实力才是关键。

    想到这里，方穹点了点头，然后一跃而下，站在了钢铁巨人面前。

    他看着钢铁巨人，向着龙帝一挥手，龙帝顿时化身成人，站在了方穹身后。

    “剑来！”

    方穹一声轻喝，眸子之中闪过一股凌厉剑意，他纵然还未超凡，但是斩仙飞剑术基础已经完善，积蓄良久的斩仙飞剑术，他也想见识见识，究竟有没有系统吹嘘的那般厉害。

    在方穹一声轻喝之后，龙帝腰间挎着的宝剑顿时出鞘，凭空飞到了方穹的手中。

    看到这一幕，连龙帝都忍不住愣在了原地。

    他可从未见过方穹用剑。

    “你是何人？为什么要阻拦我？这个世界上，谁也别想阻拦我，你找死！！！”

    钢铁巨人看到这一幕也慌了，他怒吼一声，依靠愤怒壮胆，毫不犹豫的挥拳打向方穹。

    “死——！！！”

    一声暴喝，方穹体内蕴养已久的斩仙飞剑术的剑气瞬间从方穹手臂之中传输到了宝剑之内。

    方穹一剑斩出，剑气化作一道流光，刺啦一声，将整个钢铁巨人拦腰斩断。

    鲜血在流淌。

    随着砰的一声，整个钢铁巨人倒在了地上，其中还有一个老头子也被拦腰斩断。

    看着这一幕，龙帝眸子之中闪过一丝惊悚。

    他能够感知到，以自己目前的实力和身体强度，是根本无法抵挡这一剑的。

    这一剑的锋利，已经达到了一种难以形容的地步。

    而倒坐在地上的托尼也是打开面罩，满脸震撼的看着这一幕。

    他比谁都清楚，这钢铁巨人的材料也是超级合金，坚固程度和自己的战甲差不多，寻常武器根本很难伤到一丝一毫。

    可眼前这个人，只用一把剑，古代冷兵器的剑，就将这超级合金一击斩断？

    震惊，震撼，此时都难以形容托尼的心情。

    方穹这一剑，给本以为制造出钢铁战衣后，自己就天下无敌的托尼泼了一盆水。

    透心凉。

    ................

    电视机中，美帝新闻发布会上，罗迪上校站在主席台上面对台下的记者侃侃而谈。

    “关于昨晚斯托克工业事件的官方声明已经送到各位手中，有目击者称，是机器人故障导致事故，并且损坏电弧震荡反应堆，所幸，托尼史塔克的一位私人保镖......！”

    “钢铁侠，这个名字挺上口的，我很喜欢！但是严格来说，不够准确，它是金钛合金做的。但不管怎么着，这名字还挺传神的。”

    托尼坐在沙发上，看着报纸自言自语道。

    而小辣椒波茨则是给他上药，站在一边，满脸的无奈。

    “这是你要说的托词。”美帝特工走到托尼面前，将一张卡片递给了托尼。

    “当时你在游艇上！”特工重复道。

    “是的！”托尼点头。

    “我们做了海关文件，说你昨天整晚都在阿瓦隆岛，还搞到了五十个证人的证词。”

    托尼闻言诧异：“我已经回说就我和波茨两个人呢，就我们俩单独呆在那个岛上。”

    “就是这样的！”

    “好吧，只要一字一字对着念就行了！”

    托尼翻看着卡片，忽然又忍不住问道：“那龙骑士呢？可是不少人说看到了龙骑士。”

    特工闻言瞳孔收缩，转头看了一眼坐在一边教龙帝抽雪茄喝红酒的方穹，他谨慎说道：“我们已经处理好了，是一辆化学物品车辆泄露，导致周围人出现的幻觉。”

    “幻觉？有点假啊！”托尼砸吧砸吧嘴说道。

    “我已经不是第一次干这种事情了，只要你按照稿子念，这件事很快就能平息下来。”

    特工闻言自信道。

    “好吧！”托尼点头。

    特工又交代了几句之后转身离开，而这个时候，方穹倒是饶有兴致的看向托尼。

    “我猜，你应该会直接承认的吧？”

    “哦？”

    托尼眼前一亮，看着方穹颇有一种知己一般的感觉，他说道：“用你们华夏人的话来说，富贵不还乡，如锦衣夜行。既然大家都崇拜钢铁侠，那我为什么要隐瞒呢？你说呢？”

    “什么？托尼，你要承认？你知道这代表着什么么？”

    小辣椒送走了特工之后，回过头来，满脸难以置信的看着托尼。

    托尼耸了耸肩，无奈摊手。

    “我来告诉你代表着什么吧！”

    反倒是方穹，闻言站起身来，说道：“如今世界大变，不断的有新世界融入地球，托尼承认钢铁侠的身份，代表着他会得到国家的重视，代表着他家公司的市值会突破天际，代表着未来美女钱财权势源源不断的会送到他面前。而他，所要付出的不过是被人关注罢了，身为富豪，他难道缺少关注么？”

    方穹似笑非笑的问道。

    (本章完)


------------

第二百六十一章：世界现状（8）

    随着托尼一句我就是钢铁侠，整个美帝国都沸腾了。

    在这个世界大变的关键时刻，托尼承认自己是钢铁侠，对于很多普通人来说都是值得兴奋的事情。

    钢铁侠是什么？

    超级英雄！

    美帝国一直流传着超级英雄的传说，可如今大势将近，却一直没有超级英雄主动跳出来，这让美帝国的平民时刻担忧自己会落入非洲那些人的下场。

    托尼这个时刻站出来，那他就寄托了所有人的希望。

    一时间，整个美帝国到处都是钢铁侠的新闻，到处都是托尼的新闻，可以说铺天盖地都是托尼。

    而在托尼的实验室中，方穹和托尼，龙帝，小辣椒波茨一起观看着贾维斯弄来的关于世界各地的视频和绝密文件。

    “先生，目前因世界融合受灾最严重的是非洲地区，中东等区域，三十六酋长联盟彻底被摧垮，他们在掠夺了阿拉伯帝国之后，在千界降临之日，再次掀起掠夺风潮，可谓是全民参与，而在这次降临的世界中，有一文明为古埃及之前的法老文明，三十六酋长联盟进入法老文明后，便发生了不可思议的事情。因为他们烧杀劫掠，法老文明之主，法老王诅咒所有踏上那片土地的人，都将承受灾变。时至如今，短短的几天之内，那些踏入过那片土地的数十万人，已经死去了一大半，他们多数是死于瘟疫，一种连如今科技都无法鉴别的恐怖病毒。”

    “连如今科技都无法鉴别？”

    托尼满脸震惊，向贾维斯问道：“以如今的科技，难道连病因都找不到么？”

    “唯一的病因，就是因为那些死去的人都踏上过那片土地。”贾维斯说道。

    听到贾维斯的话，托尼顿时脸色变了。

    若是放在以前，托尼肯定不信这什么诅咒，可见了龙帝之后，还有什么不信的？

    连巨龙都有，更何况诅咒。

    “其他各国呢？”方穹没有纠结那么多，开口向贾维斯问道。

    贾维斯闻言说道：“其次就是英国周围，发现了诡异的吸血蝙蝠，甚至还有化身为人的狼，据说那是传说中的吸血鬼和狼人，数以十万计的人死于那些奇异生物，再其次就是欧洲地区，他们曾经抢掠了神圣罗马帝国，而今在欧洲地区有巫妖出现，满地骷颅，甚至传说中的魔法师，圣骑士，都存在于那片土地，只不过那些魔法师和圣骑士，甚至是巫妖，并没有传说中那么厉害罢了。”

    没有那么厉害么？

    方穹闻言心中冷笑，如今超凡未曾解开限制，那些神秘生物不过是最初阶段，如今是不强，但是等到大半年之后，超凡限制一旦解开，你们就知道什么叫传说了。

    “在欧洲地区，难道没有平民遭受伤害么？”托尼问道。

    “有！”

    贾维斯言简意赅道：“有巫妖培育骷颅大军，有邪恶炼金术士用平民生命炼制邪恶器具，同时也有圣骑士和魔法师驱逐巫妖邪恶。”

    得！

    不用说了，起码也是死好些万人了。

    托尼忍不住扶额。

    他是个花花公子，在成为钢铁侠之前，从来不会去关注那些新闻。

    而今，若非是方穹特意询问，贾维斯也不会向他说这些事情。

    “这个世界变化这么快，让我感觉压力很大啊，鬼知道美帝会不会出现那些邪恶生物，万一真出现了，我这科技系的也没办法对付啊。”

    托尼无奈道。

    “当有邪恶降临之日，自然有正义之士奋起反击。”

    方穹闻言无所谓的说了一句。

    “你这句话说得倒也是，不过啊，我觉得美帝周围应该是没有那么多幺蛾子的，毕竟各国都有神话传说，而我们美帝是没有的。”

    托尼忽然为自己国家没有历史底蕴而感到高兴了起来。

    看到他高兴，方穹翻了个白眼，也懒得去说他。

    呵呵！

    美帝没有神话传说就没有敌人了？

    开玩笑呢吧？

    难道你不知道你们美帝拍了多少科幻灾难片？拍了多少外星人？

    和其他各国比起来，你们更危险好么？

    想到这里，方穹忽然浑身一寒。

    他想到了前世看过的全球风暴，2012，独立日，等等等那些电影。

    mmp！

    科技产物不算在超凡之内，那也就是说，很可能现在就会有外星人或者灭世级的灾难降临？

    此地不宜久留啊！

    心中一慌，方穹也懒得在这里犹如度假一般享受生活了，直接开口对托尼说道：“托尼，实话告诉你吧，我来此是为了方舟反应堆，顺便想让你帮我改造一架战斗机的能源供给方式。”

    “方舟反应堆？”

    托尼闻言愣住了，他有些迷茫的说道：“改造一架战斗机轻而易举，我完全可以现在就帮你改造，可方舟反应堆是什么？电弧震荡反应堆的加强版？”

    方穹闻言一愣，看着托尼的表情，这个时候才反应过来。

    方舟反应堆，如今还未出世呢。

    想到这里，方穹忍不住深吸一口气，说道：“我可以引导你制造方舟反应堆，高耗能是动力战甲要克服的最大难题，稳定而庞大的能量输出是动力战甲的核心。而今你虽然可以用钯元素，但是这东西很快就会让你钯中毒，到时候你必死无疑，因此，区别于地球所有元素之物的全新元素，才是你未来唯一的依靠。而我，知道这个东西你应该去哪里寻找！”

    “你说真的？”

    托尼闻言猛的站起身来，他看着方穹，眸子之中精光闪烁。

    钯中毒，这件事谁都不知道，包括他自己。

    因为他还没有中毒，所以便忽略了这个事情。

    而今听方穹提起，他才猛的醒悟，一直用钯元素代替能源的话，自己的结局，是真的如方穹所说的那样。

    因此，他这一刻，心中也迫切的希望找到一种全新的元素代替钯元素。

    “一旦制造完毕，我需要新型反应堆，也就是方舟反应堆的资料，你知道的，在如今这个大世之中，能源极为重要，你需要，我也需要！”

    方穹闻言没有直接回答托尼，而是看着托尼认真的说道。

    托尼这个人，起码对朋友还不错，方穹也不想等他制造完了之后杀人越货。

    因此，提前说明，还是很重要的。

    (本章完)


------------

第二百六十二章：神盾局的威胁（9）

    托尼没的选择。

    最终他还是答应了下来，因为如果他不答应，对于他来说，自己也终究是个死字，纵然反应堆再强，再值钱，他死后，一切也还是一场空。

    刚刚成为钢铁侠的托尼，完全还没有未来的那种舍身为人的气概。

    而方穹要为他做的事情也很简单，告诉他他父亲留给他的秘密，那隐藏于斯塔克工业总部设计模型中的元素公式。

    只有这些事情。

    而这些事情，也足够了。

    托尼用了一整天的时间帮方穹改造好了战斗机，他对于方穹可以虚空变出物体的能力可谓是惊奇之极。

    不过因为见的多了，他也就懒得大惊小怪了。

    战斗机改造完成后，方穹将之收了起来，而托尼则是陷入了疯狂的研究之中，他要研究出那全新的元素，那地球没有的元素。

    方穹懒得去看他搞研究，便和龙帝一起畅游美帝国，一番玩乐之后，终于没躲掉，被神盾局找上门来。

    “方先生，您好，我是尼克弗瑞，神盾局局长，很高兴见到你！”

    带着黑眼罩，独眼龙一般的尼克弗瑞走进咖啡馆，坐在了方穹和龙帝身前。

    “神盾局？”方穹还没说什么，龙帝便有些迷惑起来。

    “你好，龙帝，自我介绍一下，神盾局，全名国土战略防御攻击与后勤保障局，简而言之，我们如同你们多元宇宙华夏联盟一般，是属于美帝国的，由超级英雄组合起来的组织。”

    尼克弗瑞言简意核的说道。

    他的话说完后，方穹顿时就忍不住笑了起来。

    和多元宇宙华夏联盟一样？

    开什么玩笑？

    忽悠谁呢？真以为我不知道你们的底细？

    超级英雄组合起来的组织叫复仇者联盟，如今还未出现，你这神盾局顶多就是美帝国的高级特工部门罢了。

    “大老黑，少说废话，有话直说！”

    方穹端起咖啡抿了一口说道。

    尼克弗瑞闻言险些喷出一口老血，什么叫大老黑？我大我承认，我黑我承认，但是我老么？

    而且，这三个字连在一起，怎么听都不像是一个好的，善意的称呼。

    “咳咳——！”

    尼克弗瑞咳嗽了两声，然后深吸一口气，看着方穹，说道：“那我有话直说了，方先生，我神盾局有意和你们多元宇宙华夏联盟达成友谊，共同维护全球新时代和平稳定，不知您意下如何？”

    “你们还不够格！”

    方穹冷不丁的说道。

    尼克弗瑞眉头紧皱，方穹所说的，他自然也知道，但是他渴望能够得到方穹的友谊，多元宇宙华夏联盟的友谊。

    因为神盾局暗中做了统计，无论是明面上的，还是暗地里的，如今的多元宇宙华夏联盟，都是全球第一大势力。

    多元宇宙华夏联盟的存在，在他们这种美帝人看来，简直就是奇迹。

    因为多元宇宙华夏联盟，完全是凌驾于诸多国家之上的存在，这种存在，只要继续存在下去，随着地球融入的世界越来越多，便可以越来越强大。

    这种组织兼容性极强，在未来完全会成长成为一颗擎天大树，遮天蔽日，让整个地球都不得不在这颗大树之下栖息。

    而现在，在想建立这种组织，已经晚了，随着降临的世界越来越多，如今建立，根本管不住那些国家，强行建立之下，顶多就是那些国家名义上加入，然后暗中继续做自己见不得人的勾当。

    也正因此，从方穹出现在美帝国，神盾局就一直严阵以待。

    直至今日，方才决定和方穹见一面。

    不过尼克弗瑞万万没想到的是，方穹竟然一口就回绝了，而且理由也是那么的吊炸天。

    你们不够格？

    还真是够羞辱人的啊！

    尼克弗瑞忍不住扶额。

    “方穹先生，我们神盾局是认真的！”尼克弗瑞深吸一口气，说道。

    “哦？难道你以为我刚刚是在开玩笑？”

    方穹不屑的说道。

    尼克弗瑞闻言终于忍不住了，他语气决绝的说道：“方先生，您可别忘了，这里是美帝国，没有神盾局的同意，你绝不可能在美帝国带走任何东西！”

    方穹闻言一愣，看着尼克弗瑞，露出恍然之色。

    这厮这是准备威胁自己？

    方穹有些哭笑不得。

    尼克弗瑞口中的任何东西，说的自然是方舟反应堆，那玩意神盾局一直都知道，而自己将之告知托尼，很显然也在神盾局的掌控之下。

    不过，如此光明正大的威胁自己，方穹还真是有些无语。

    “尼克局长，你觉得你这么威胁我，从而得到的友谊，真的会有用么？你要知道，就算我答应了你，转头就可以反悔！”方穹无奈。

    尼克弗瑞闻言眼中闪过一丝精光，他一挥手，手下特工送上一份文件，放在了方穹面前。

    “方先生一言九鼎，比之皇帝的话还管用，方先生至高至伟，大公无私，公平公正，您说的话，我自然是完全相信的，只要你答应，那就有用。而且，我们还准备了这个！”

    说着，尼克弗瑞指了指方穹面前的文件。

    方穹低头看去，只见那文件很简单，就是多元宇宙华夏联盟对掌控下各国签订的盟约的翻版，几乎完全是照抄。

    攻守同盟，同生共死！

    “抱歉，我对这玩意一点儿也不感兴趣，更没兴趣和你们结盟。”

    方穹摇了摇头，将文件推到了尼克弗瑞面前。

    开玩笑，你美帝国未来多灾多难，跟你们结盟，我是傻逼么？

    方穹心中冷笑不屑，他脸上的表情也是如此。

    既然打算做回自己，方穹也就懒得去装表面形象。

    尼克弗瑞似乎是没有想到方穹依然还是如此决绝，他一时间有些惊疑不定。

    反倒是他后方的那个女特工，冷眼看着方穹，冷声说道：“局长，既然他不感兴趣，那咱们便走吧，队长已经苏醒，我们还得去见见。至于他......！”

    女特工看了看方穹，转头对尼克弗瑞说道：“他既然不愿意，那便无权拿走属于美帝国的全新能源反应堆。”

    这话说的很明显了，就是在威胁。

    (本章完)


------------

第二百六十三章：为所欲为（10）

    “你们的话，能代表美帝国的态度么？”

    方穹冷眼看着尼克弗瑞和女特工，那女特工的长相很容易辨认出来，明显就是复联中的黑寡妇。

    看她口中的话，美队如今也出世了。

    美队，钢铁侠，黑寡妇，这几个人都出来了，那估计除了战力真正超凡的雷神和绿巨人，其他人也都差不多出现了。

    比如那什么鹰眼。

    想到这里，方穹忍不住心中想笑。

    和正义联盟比起来，复仇者联盟的高端战力真的是有限的很。

    正义联盟到如今，可还只是刚刚出现一个蝙蝠侠而已。

    想到这里，方穹忽然眼中精光一闪，他冒出了一个很脑洞的想法，如果将蝙蝠侠弄进了复仇者联盟，那正义联盟还会出现么？

    亦或者说，以后的美帝国超级英雄联盟，就真的是漫威和DC宇宙联合版了？

    “神盾局，当然可以代替美帝国政府作出决定！”

    黑寡妇冷哼一声，语气充满自信的说道。

    尼克弗瑞斜眼看了黑寡妇一眼，虽然明知道黑寡妇是在吹牛逼，但是尼克弗瑞还是选择沉默。

    “好！”

    方穹闻言咧嘴一笑，然后说道：“你们说，如果我不答应，便不可能让我带走美帝国的一草一木是吧？很好，没事，我不介意，我这个人特别大气，我不但不带走你们的东西，我还要把我的东西送给你们。”

    说着，方穹拿起手机开始拨打电话。

    看着这一幕，尼克弗瑞和黑寡妇忍不住一愣，互相对视一眼，都有些看不懂方穹了。

    这是什么意思？

    “喂？我是托尼，你找哪位？”

    “我是方穹！”

    “哦哦，怎么了？我忙着研究呢，很快就能突破，你别急啊。”

    “我并不着急，就是想问你个事情，上次我战斗机上面拆下来的十几枚核弹头，你给我放哪了？”

    “卧槽，你还好意思说？百万吨级的核弹头你都随身带着？差点吓死我，被你那手下龙帝带走了，我还忙着呢，先挂了。”

    “行，那你忙吧！”

    方穹闻言轻笑，然后挂断电话。

    此时，坐在对面的尼克弗瑞和站在一边的黑寡妇都身体僵硬的站在原地。

    核弹？

    十几枚？

    百万吨级？

    你特么跟我开玩笑呢吧？

    闲着没事出门带那么多核弹干毛？

    这一刻，尼克弗瑞和黑寡妇脸都绿了。

    他们又怎么可能听不出方穹是什么意思？

    你敢拦我，我就扔核弹，你不是说我不准带走一草一木么？那我就不带走了，反而送你们十几枚核弹感受一下来自于朋友的温暖。

    “你们怎么了？”

    挂断了电话，方穹抬头看了看额头满是冷汗的尼克弗瑞和黑寡妇，假装善意的问道。

    两人闻言顿时惊醒过来，黑寡妇紧闭着嘴巴，再也不开口了。

    而尼克弗瑞，则是连连强笑着说道：“方舟反应堆的诞生，是世界的幸运，在这个关键的时刻，能源问题得到解决后，无论是美帝国，亦或者华国，都能得到一次重大科技发展，如此，在未来面临各种未知危机的时候，我们也都能拥有一些底气，所以，方先生既然喜欢方舟反应堆，那便拿走吧，方穹，方舟，你看，多么和谐而又充满缘分的名字啊，方先生，我还有事，就不多说了，再见！”

    说着，尼克弗瑞站起身，向着方穹鞠了一躬，然后转身带着黑寡妇就走。

    看着两人的背影，方穹忍不住冷笑。

    小样，当老子带核弹玩的啊？

    “主上，我觉得你如此处理，还是不够霸气！”龙帝看到两人吃瘪，也是心情大好，忍不住开玩笑说道。

    “哦？那怎么才算霸气？”方穹眼前一亮，向这位曾经的始皇帝请教道。

    “如果是我，我不但要让他们乖乖的把方舟反应堆给我送上门来，我还要那个女人陪我睡觉！”

    龙帝伸手一指黑寡妇的背影。

    方穹顿时满头黑线。

    而还未走远，伸着耳朵听龙帝霸气宣言的黑寡妇险些摔倒在地。

    MDZZ，都什么人啊！！！

    ................

    神盾局下属医院中，看着远处缓缓奔跑锻炼身体的美队，黑寡妇忍不住开口向尼克弗瑞问道：“局长，真的就让他这么带走方舟反应堆么？”

    “自然是不想的，方舟反应堆是什么？是根据宇宙魔方研究出来的全新元素能量源，其中蕴含的能量是前所未有的，就算是一个小型的方舟反应堆，根据预测，其中蕴含的能量也比核弹爆发所产生的能量要强，但是，势比人强啊！”

    尼克弗瑞有些无奈，一声叹息，说道：“我本就知道无法阻拦那方穹，本想着趁此机会让神盾局和多元宇宙华夏联盟绑在一起，未来谋取一些好处，但是很可惜，他比猴子都精明。”

    “核弹，未必无法阻拦！”黑寡妇忽然说道。

    “但是现在是真的无法阻拦，不是么？”

    尼克弗瑞无奈，说道：“根据神盾局内部资料显示，超级英雄很多，能够抵抗核弹的也不是没有，例如至尊法师一脉，完全可以将核弹投入次元空间之中，但是，如今时代，实力强者不出世，实力弱者于事无补，我已经询问过托尼，那核弹制造工艺完全不是当前科技所能阻拦，这说明了什么？说明若是那方穹一心想引爆核弹，我们根本无法防御。”

    说到这里，尼克弗瑞又是忍不住叹气。

    “千界融合，如今地球扩大了千倍版图，咱们美帝国当初布置的军事基地完全丧失了用处，距离华国太远了，别说空投核弹了，就是洲际导弹都飞不到华国去。”

    “这......！”

    黑寡妇闻言也是满脸无语。

    很明显的，如今随身带着核弹的方穹，在美帝国，那真的是为所欲为了。

    “不过这样也好，随着未来地球越来越大，我们和华国的接触会越来越少，直到双方的距离遥远到不可能发生战争。而我们能做的，就是管好自己，在这大时代中，以最快的速度发展壮大，不然终究会被甩进历史的尘埃中，我们也没时间跟那方穹耗，方舟反应堆给他就给他吧！”

    尼克弗瑞无奈一声叹息。

    (本章完)


------------

第二百六十四章：当初的公主（11）

    三日之后，随着托尼一声惊喜的大喊，方舟反应堆彻底完成。

    一份数据按照托尼和方穹的约定，被托尼转发给了方穹，那是新元素的公式，也是方舟反应堆的制造方法。

    除此之外，托尼人生中第一枚制造成功的方舟反应堆也被方穹讨要过来，安装在了战斗机之上。

    战斗机仪器全部开启，在托尼的海景别墅旁，开始测试。

    “空天战斗机检测开始......！”

    “空天战斗机自检完成，能源......百分之八千九，能量传输......完美。”

    “空天战斗机准备就绪！”

    随着仪器不断的响起小助的声音，方穹顿时惊喜的看向战斗机的液晶仪表盘。

    在极具科幻造型的液晶仪表盘上，能源一行，果真显示着能源剩余，百分之八千九。

    不愧是方舟反应堆！

    方穹这一刻忍不住为之惊叹。

    这托尼人生中制造出的第一枚方舟反应堆中蕴含的能量就超过满载能源战斗机的八十九倍，这堪称恐怖。

    如果是精工打造，还不得破百倍？

    要知道，方穹的这空天战斗机，可是来自于21世纪末的科技产物。

    那个时代的能源，比之当今时代要先进百倍。

    而比之那个时代能源还要先进百倍的方舟反应堆，是如今科技能源的万倍。

    怪不得依靠此能源，托尼能够成为超级英雄，这方舟反应堆，名不虚传！

    “小助，将数据传输回去，改造所有空天母舰和战斗机运输机能源设备，并且让联盟成立专属能源部门，各国建立大型方舟反应堆发电站，有了方舟反应堆，各国发展时间绝对可以缩短数十倍，在一两年内，就能追上华国基础水平。”

    “是，盟主！”

    小助闻言回答了一声，然后便开始传输数据。

    而在这个时候，在托尼海景别墅外，一辆豪车缓缓的行驶而来，停在了路边。

    豪车车门打开，从上面走下一个浑身衣着华贵的老太太，和老太太一起的还有一个金发碧眼，容颜出众，身姿妖娆的女人，那女人一袭英伦古典长裙，让她整个人看起来气质极为出众。

    而在豪车的副驾驶位置，尼克弗瑞走下车，向两个女人微微点头，然后说道：“还请稍等片刻，我去询问一声。”

    “麻烦你了！”

    老太太闻言慈祥的笑了笑。

    “应该的。”

    尼克弗瑞微微点头，然后快步向着托尼的海景别墅院子中走去。

    恰好，看到了正在摆弄战斗机的方穹，他看向那战斗机，眸子中充满了欲望，但是他不得不强行压制下了自己的欲望。

    因为眼前的方穹，是真的不好惹。

    尼克弗瑞深吸一口气，走近之后，说道：“方先生！”

    “嗯？”

    方穹闻言转头，看到尼克弗瑞后撇了撇嘴，嫌弃道：“你怎么又来了？不是说了别烦我么？”

    尼克弗瑞闻言嘴角抽搐，他一直听闻方穹至高至伟，公平公正，是如古之圣人般的存在，但是如今他却是压根一点点都不信了。

    这尼玛，这厮就是个毒舌恶棍，不但嘴巴狠，心也狠。

    深吸一口气，尼克弗瑞强行压下内心的不爽，说道：“方先生，我代表美帝国总统，希望您在回家的途中帮我们一个忙。”

    “你家总统算老几啊？滚滚滚，别烦我，我马上回家了，惹毛了我核弹我就不带走了！”

    方穹懒得和这些人多话。

    有时候，拒绝就得彻底，不然一旦答应了点什么，他们就会觉得什么都好商量。

    “方先生.....！”

    尼克弗瑞满脸无语，看着方穹，想了想，直接说道：“方先生，是这样的，在千界融合之前，就英美之间海域中出现的领土，英国女王亲自赴美与总统商讨，可谁想道千界融合之下，如今海域扩大，飞机根本飞不过海洋，因此得知您要回去的事情，总统托我请您帮个忙，把英国女王和她的孙女儿送回去。”

    “啥？”

    方穹闻言一愣，然后不知道想到了什么，他转身向尼克弗瑞说道：“你去将英国女王和她孙女儿喊来，我看看再说。”

    懵逼！

    这一刻，尼克弗瑞是真的懵逼了。

    这话什么意思啊？

    您老愿意帮忙就帮忙，不愿意帮忙就干脆拒绝。

    这喊来看看是什么鬼？

    你当人女王是什么人？说喊来看看就喊来看看？

    尼克弗瑞这一刻，心中怪异无比，日狗的心都有了。

    “方先生，是您么？”

    就在这时，托尼别墅大门前，一个老太太被孙女儿扶着，眼神复杂的看着方穹。

    “还真是你啊！”

    方穹闻言看向老太太，看着她那让人感觉熟悉的容貌，依稀间还能看出年轻时的样子。

    方穹忍不住苦笑，叹了口气走下飞机，在尼克弗瑞诧异的眼神中，伸手和老太太握了握手。

    “好久不见！”方穹轻声道。

    “是好久不见啊，都几十年了，犹记得当初方先生的风采，却是没想到，数十年后，我老成了这幅模样，最小的孙女儿都这么大了，而方先生你还是如当初一般，没有丝毫变化。”

    老太太一时间感慨不已。

    而在旁边，看着两人如同熟人见面一般的对话，尼克弗瑞这个神盾局局长和英国公主都愣在了原地。

    什么情况？

    这两人，怎么可能会有交情？

    而且，听老太太的话，好像交情还是数十年前，这简直不可思议。

    毕竟，方穹看起来也才二十岁出头的样子。

    纵然尼克弗瑞心中明白方穹不简单，但是也万万没想到方穹数十年前就和英国女王有交情。

    “祖母，你们认识？他是？”英国公主忍不住好奇的看着方穹向英国女王问道。

    老太太闻言轻笑，伸手牵住英国公主的手，说道：“洛丽塔，他是方先生，和祖母是一辈人，当初是祖母极为敬重的一个人物，按照辈分，你还应该喊他一声方爷爷呢。”

    方方方....方爷爷？

    洛丽塔公主瞠目结舌的看着老太太和方穹。

    看到这一幕，方穹忍不住笑了，他说道：“算了吧，我还没有做好当爷爷的打算，你虽然是儿孙成群了，但是我可是连女朋友都还没有找过，岂能被人称之为爷爷？之前不知道是你，既然是熟人，那我此行便捎带你们一程吧。”

    “多谢方先生了。”老太太闻言喜上眉梢，国内频发大事，地属欧州，吸血鬼狼人不断，又有巫妖邪恶炼金术士等，这几日可以说是急坏老太太了。

    如今见方穹答应，如何不惊喜？

    求票求订阅求打赏，更新不断！

    (本章完)


------------

第二百六十五章：如今的女王（12）

    轰隆——！！！

    随着音爆云炸响，空天战机消失在了天空之中。

    站在原地，有些茫然和凌乱的尼克弗瑞看到手下特工快速围过来，他顿时大怒起来。

    “都是干什么吃的？为什么方穹和英女王有交情？而且还是数十年前？你们怎么做的情报工作？现在，立刻，派人去查！！！”

    “是，局长！”

    众位特工脸色大变，一个个额头布满冷汗，转身就走。

    而黑寡妇则是有些皱眉，走到尼克弗瑞面前，凝声问道：“局长，既然随着世界融合华国距离我们越来越远，那再去查那个方穹的资料又有什么意义？”

    “有重大意义！”

    尼克弗瑞脸色凝重的说道：“我有预感，未来咱们的超级英雄必然会和多元宇宙华夏联盟发生碰撞，因此，虽然派人前往华国会花费极大的代价和很多的时间，但是这些都是值得的。”

    预感？

    黑寡妇闻言翻了个白眼。

    我一个女人都不信第六感了，你一个大老黑还信这玩意？

    .................

    空天战机之上，方穹悠闲的打开自动驾驶，然后站起身，从战斗机一侧储物柜中抽出一瓶托尼史塔克珍藏的红酒，内劲一吸，瓶口打开。

    旁边眼神直愣愣盯着红酒的龙帝快速抽出四个酒杯放在了方穹面前。

    方穹笑眯眯的倒好酒水，然后拿起其中两杯递到了英女王和公主的手中。

    “如今千界融合，纵然是我这空天战机，也得飞行两日的时间才能抵达英国上空，所以两位不必客气，该吃吃，该喝喝！”

    “谢谢方先生！”

    老太太笑眯眯的接过酒杯道谢。

    而洛丽塔公主接过酒杯后，也跟着道谢一句，然后好奇的看着方穹。

    “祖母，您和方先生是怎么认识的？”

    老太太闻言看了看方穹，然后笑道：“就知道你好奇，既然如此，那我便给你讲讲，那都是几十年前的事情了，说起来那个时候我也是才结婚没多久，因为香江发生重大事件，因此代表皇室前往香江.......！”

    随着老太太的叙说，洛丽塔公主眸子中的异彩越来越浓。

    她看向方穹，那眼神跟看传奇一般。

    对于普通人来说，方穹所做的那些事情，还真都是传奇。

    一路上，有了洛丽塔这个年轻人跟着畅聊一些当今时事，也不算无聊，四个人在战斗机中倒也不算憋闷。

    方穹这战斗机，跟一个小型堡垒差不多，其中该有的都有，储物室，储存了不少食物和酒水，而在飞机尾部，还有着一个小小的独立卫生间。

    就连唯一缺少的水源，也因为龙帝的存在而解决。

    龙帝虽然无法动用五行之力战斗，但是用来制造一些清水还是极为容易的。

    两天的时间，说是长途跋涉，倒不如说是一个空中旅行。

    对方穹来说或许还有些憋闷，可对于老太太和洛丽塔公主来说，这就是一次新奇的体验。

    “飞机马上就要经过英国上空了，到时候我会下降一次，两位在什么地方下降？”

    方穹看了看飞机的仪表盘，转头向老太太和洛丽塔公主问道。

    “就在伦敦下就行了，这次真的麻烦方先生了。”老太太闻言开口说道。

    方穹笑了笑，说道：“老朋友了，不必客气。”

    说着，方穹控制着空天战机开始减速，在伦敦上空划过一道曲线，然后落在了伦敦白金汉宫前，随着战斗机缓缓降落，白金汉宫周围，一队队抱着枪械的卫队快速出现，与此同时，警笛声响起。

    一架战斗机落在白金汉宫门前，这种事情，太过于诡异了。

    己方的卫星雷达竟然完全没有发现。

    不可思议！

    甚至，令人恐惧。

    “方先生再见了！”

    随着战斗机舱门打开，老太太向着方穹摆了摆手，然后缓缓的走下飞机，洛丽塔公主搀扶着老太太，也回头向方穹说再见。

    方穹见此，笑着走下飞机，和老太太再次握了握手。

    “此次一别，或许再难相见，多多珍重！”方穹认真的对老太太说道。

    老太太闻言感慨万千，苦笑着说道：“你有这高科技战斗机，若是有空，便常来英国吧，那么多年过去了，曾经的熟人一个个都去了，独留下我老太太一个人，你若来，老太太专门设宴请你喝酒。”

    “对了！”

    洛丽塔忽然开口，说道：“再过几天就是祖母九十五岁生日，到时候你会来么？”

    方穹闻言一愣。

    再过几日？

    我去，这刚回国，肯定不可能再回来了。

    不过看着老太太期待的眼神，方穹一咬牙，说道：“来是肯定不会来了，最近事务比较繁忙，不过我有一件礼物，可以提前送于你！”

    说着，方穹一伸手，从系统空间中拿出几乎被他忘却了的长生丹。

    这长生丹，炼制出来之后，各个都有计划的分配后，方穹手中依然还剩下三枚。

    本是准备妥善用之，可拥有了一日制造一枚万年长生药的总部后，方穹这三枚长生丹反倒是显得有些多余了。

    不过多余归多余，这玩意终究还是有着万年长生药所没有的功效的，那就是返老还童！

    伸手将长生丹放在了老太太的手心之中，方穹微微靠近老太太，在老太太耳边低声说道：“这就是我青春永驻长生不死的根源，吃了它，你便可以恢复青春，再活千年。”

    老太太闻言浑身一震，有些难以置信的看着方穹。

    “这......！”

    方穹笑着点了点头，没有多说什么，毕竟人多耳杂，若是被人听了去，反而对老太太有害无益。

    “什么东西，有我的份么？”洛丽塔公主好奇。

    老太太闻言脸色一变，长生丹这种东西，怎么可能稀疏平常。

    这东西是无价之宝，得赠其一已经是天大的情分，岂能再要第二枚？

    虽然孙女是不知道是什么东西才开的口，但是老太太依然担心方穹心生芥蒂。

    正要开口斥诉孙女儿。

    就在这时，方穹咧嘴一笑，说道：“有，当然有，不过礼物不能送一样的，所以身为长辈的我，送你一颗大的！”

    (本章完)


------------

第二百六十六章：送礼就送核弹头（13）

    说着，方穹走到飞机机舱边，打开弹药库拉扯出一枚核弹头，上面书写着一行汉字，正是方穹一直背着的那一枚。

    “来，这玩意，我抗了不少天呢，有了它，我保证，以后没人敢欺负你！”

    将核弹随手放在满脸呆滞表情的洛丽塔公主面前，然后方穹呲牙一笑，伸手揉了揉洛丽塔的金色头发，说道：“再见了，公主孙女儿！”

    说罢，方穹转身，头也不回的挥了挥手，登上战斗机，冲霄而起。

    “保护女王和公主——！！！”

    而在这个时候，护卫队才姗姗来迟，一群身穿作战服的特种部队快速围住了老太太和洛丽塔公主。

    另一边，得到消息的白金汉宫中的皇室，也快速跑来接驾。

    “母亲！”

    “祖母！”

    “女王！”

    “公主殿下！”

    “......！”

    众人围上来，开始嘘寒问暖，开始询问事情的经过。

    而当众人得到了女王口中确切消息之后，刚刚松了口气的时候，忽然，洛丽塔公主说话了。

    “这什么东西啊，好重，抬不动！”

    洛丽塔公主说着还忍不住噘着嘴一脚踹在了核弹头上。

    核弹头随之翻滚了一下，哪行汉字出现在了众人面前。

    “嗯？还有字？谁会汉语？来翻译一下。”

    老太太低头看了一眼红色的圆柱体，压根没想过这东西会是核弹头，毕竟如今时代，核弹头可是不小的。

    其中一个官员闻言面露得色，站出来说道：“我对汉语略有接触，正常汉字都是可以认得的，我来看看。”

    他低声看了看核弹头上的字，看了又看，浑身猛的一颤，再颤，又颤，强忍不住的颤。

    “核....核弹！！！”

    他一屁股坐在了地上，脸色煞白一片，指着核弹头，手指颤抖的说道：“这是核弹头！”

    “怎么可能？”

    “核弹头？”

    “快快快，让专业人士过来！”

    “还愣着干什么，带女王和公主前往防空洞。”

    “.........！”

    周围的人顿时吓了个半死，有些人甚至直接就腿软了，核弹头？那种玩意也能光明正大的摆在白金汉宫门口？

    “别啊，别拉我，那是我的礼物，没想到是核弹头，还真是如他所说，有了这东西再也没人敢欺负我了。”

    洛丽塔公主双眼冒光的看着地上的核弹头说道。

    “行了行了！”

    这个时候，老太太也心累的摆了摆手，让众人安静下来。

    她相信方穹不会坑她，自然也就不担心这核弹头会爆炸。

    只是......！

    给晚辈送礼物，直接就送核弹头？这真的好么？

    老太太想到这里，更心累了。

    真不愧是当初那个搅得香江天翻地覆的传奇人物，六十年后，作风依然还是彪悍的很啊。

    .............

    时间又过去两日，方穹终于堪堪抵达亚洲上空，位于华国周围融入的百国边缘区域。

    而就是这个时候，一则小助汇报的近期事件，引起了方穹的注意。

    “你说什么？诸葛亮被东方不败的人抓去黑木崖绑架起来了？他们还要赎金？”

    方穹浑身一震，再震，有些难以置信的向小助问道。

    小助闻言回答道：“没错，行政院九大代表赴百国签订盟书，诸葛亮于昨天晚上被绑，今天一早，黑木崖便传出消息，索要黄金万两，不然三日后便撕票！”

    “嘿，还真是有脾气啊，我喜欢！”

    方穹闻言顿时被气笑，他开口问道：“现在联盟有多少黄金？”

    “根据商会记录，因为需要推行新货币，华国的黄金储备和各国开采出来的黄金都已经运输到联盟总部金库，而各国兑换新型货币也尽数掏空了国库，如今商会内拥有黄金储备量为一万八千余吨。”

    小助毫不犹豫的将准确数据告诉了方穹。

    方穹闻言眼中闪过一丝狠色，他开口说道：“联盟总部不是可以制造空天母舰么？那切割黄金应该也是轻而易举吧？全都给我切割成金砖，五个小时后我要用，一万八千吨黄金，全都用运输机给我送来，想要黄金？我特么的用黄金砸死他们！”

    说着，方穹转头看向龙帝，说道：“龙帝，准备一下，飞了好几日，正好出去活动活动筋骨！”

    龙帝闻言这才回过神来，他也是古人，自然知道黄金的价值，听到方穹储备黄金都是用万吨计算，他自然忍不住感到震撼和牙疼。

    mmp！

    怪不得，都说我们古人穷，是真的穷啊！

    空天战机被方穹收入系统空间，方穹站在龙帝背上，骑龙翱翔，向着黑木崖所在的方位飞去。

    笑傲江湖这个世界，是明朝时代，而这个世界的明朝，很显然是变异版的，在这种武侠世界中，皇权都被削弱的厉害，武林才是正统。

    方穹也没有飞向皇城，直接向着黑木崖所在的位置飞去。

    此时，黑木崖上，诸葛亮被五花大绑的捆在一根柱子上，周围几个黑木崖的魔教中人看守着他。

    诸葛亮费尽千辛万苦的力气，这才从捆绑的绳子中抽出自己的手臂，他理顺了头发，整理了一下外型，然后抽出羽扇继续扇了起来。

    旁边，几个死死盯着他的魔教中人见此忍不住松了口气，其中一人甚至低声怒骂了一句。

    “我说你是不是傻？费劲千辛万苦，就是为了抽出手来扇扇子？”另一人好奇的问道。

    “你不懂，亮身为联盟行政院九大代表之一，亮的形象，就是联盟的形象！”

    诸葛亮扇着羽扇，高深莫测的说道。

    那人闻言一脸懵逼，看着诸葛亮，良久之后，怒骂道：“狗屁的形象，告诉你，你们那劳什子联盟不拿钱来赎你，你必死无疑！”

    “亮，无所畏惧！”诸葛亮一脸淡定的说道。

    “好！”

    这时，旁边走来一个俊逸到无法言说的男子，他身姿妖娆，虽未妆容，但是看起来却比女人还要女人。

    “我东方不败，就欣赏你这种不怕死的人！”

    男子就是东方不败，他盯着诸葛亮，嘴角勾起一丝笑意。

    诸葛亮闻言看了看东方不败，看着他那倾国倾城的容颜，看着他那妖娆动人的气质，良久之后，诸葛亮忍不住一叹。

    “你为何叹气？”东方不败眉头微皱，这一皱眉，顿时让周围几个男人都忍不住心中一动。

    “卿本佳人，奈何是个男人！”

    诸葛亮再次一叹。

    (本章完)


------------

第二百六十七章：死于钱太多（14）

    当方穹再次看到诸葛亮的时候，年轻帅气的诸葛亮已经被打成了猪头，方穹从龙帝身上一跃而下，看着诸葛亮，眉头紧皱。

    “何人将诸葛兄打成这幅模样？”方穹忍不住问道。

    诸葛亮闻言嗷呜嗷呜半天也没说出一句话来，看着诸葛亮被打成香肠的嘴巴，方穹忍不住一声轻叹。

    “诸位，你们绑架归绑架，可既然说了要赎金，为何还将我这位兄弟打成这幅模样？”

    方穹转头看向日月神教众人。

    此时，日月神教众人已经是彻底惊呆，他们看着翱翔于半空中的龙帝，一时说不出话来。

    如此庞然大物，长得又像是龙，又有三个脑袋的怪物，谁见过？

    而骑着这种怪物飞行而来的方穹，又得有过强？

    日月神教众多高层也都失声，震惊的看着方穹和龙帝，没有一个敢率先说话的。

    “他挨揍，自然是嘴贱！”

    一道人影从远处一跃而来，落在了方穹面前。

    人影正是东方不败，他浑身充满了诡异的气息，那似是女人而又像是男人的气质融合在一起，看的方穹止不住的皱眉。

    “男人？”方穹问道。

    东方不败闭口不言，冷眼看着方穹。

    “女人？”方穹又问道。

    东方不败依然闭口不言，只是眸子更加冰冷了。

    “我明白了，是人妖啊！”

    方穹微微点头，说道：“谢谢！”

    “你找死——！！”

    东方不败忍无可忍，勃然大怒，身影瞬息消失，冲杀向了方穹，然而，超凡之下，众生平等，东方不败的内力虽然可以助他使用轻功，暗器，甚至是各种武功，但是终究是有所偏长有所短点。

    偏长的是速度和技巧，短点便是力量和防御。

    方穹看到东方不败扑了过来，躲都不躲，眸子中冷光一闪，一拳轰了出去。

    内力和劲力的碰撞，内力完败。

    “噗——！！！”

    一口鲜血喷出，东方不败倒飞了出去。

    身为武林第一高手，东方不败终究是轻敌了，终究是以自己的弱点碰撞向了方穹的长处。

    力量，方穹从不惧任何人。

    一双铁拳，天下无敌！

    “教主！！！”

    “保护教主！！！”

    “杀了他！”

    “围起来——！！！”

    周围，日月神教众人反应过来，快速将方穹包围，而方穹看着那些人，冷笑一声，不管不顾的走到诸葛亮身前，单指划破绳索，一把抓住诸葛亮，将之扔向龙帝。

    龙帝身影一动，接住了诸葛亮，而方穹则是一跃而起，站在了龙帝背上，对龙帝说道：“走吧！”

    龙帝一扇翅膀，向着不远处最高的一座山峰飞行而去。

    看着这一幕，日月神教众人不知为何，竟然尽皆松了口气，他们正想转身去看东方不败的伤势，而就在这个时候，龙帝背上的方穹开口了。

    “你们要的赎金，我也带来了，千万倍，只要你们能够承受得了，那就都是你们的！”

    嗯？

    日月神教众人闻言忍不住一愣，就连刚刚站起，擦着嘴角血液的东方不败都有些弄不懂方穹到底是什么意思了。

    嗡嗡嗡——！！！

    就在这个时候，上空忽然出现嗡鸣声，日月神教众人尽皆抬头看向天空。

    天空之上，九架运输机排成三排三列，缓缓降落到云层之下，在日月神教众人的眼中越来越大。

    随着九架运输机越降越低，日月神教众人全都看清了那九架运输机。

    “那是什么？”

    “看样子是钢铁锻造而成，我的天啊，这得耗费多少钢铁！”

    “你神经病吧？钢铁都上天了你还在意多少钢铁？问题是，钢铁怎么会飞上天空？”

    “.......！”

    日月神教众人惊呼，整个黑木崖上，所有日月神教的人全都跑出屋子，观看着这一幕。

    唯有东方不败，她看着天空九架运输机，不知为何，就感觉眼皮子直跳。

    心道不好，东方不败脚下轻功爆发，整个人如同一道幻影，几次穿梭之后，向着黑木崖下狂奔而去。

    她每一次一步越出，总能飞出个几百米的距离，几次飞跃之后，整个人便抵达山下。

    轰隆隆——！！！

    而就在这时，天空之中，金灿灿的光芒爆发，金色光点犹如雨水一般宣泄而下，在阳光下，顿时晃花了日月神教那些教徒们的眼睛。

    “黄金，是黄金！！！”

    “我的天啊，这得是多少黄金？铺天盖地，密密麻麻，犹如下雨一般，怎么会有这么多黄金？”

    “一万两？不，十万两？百万两？千万两？不，太多了，太多了！”

    “发了，发了！！！”

    “这么多黄金，我们一人分一点，就够一辈子的花销了。”

    “那是金砖，都是金砖，只要一块，就能富裕的生活一辈子。”

    日月神教众人，一个个激动的浑身颤抖。

    忽然，不知是谁，开口道：“黄金能砸死人么？”

    废话！

    众人闻言翻了个白眼，懒得去理他，可紧接着，醒悟过来的众人，一个个顿时感觉浑身上下，手脚冰凉。

    黄金，太多了，是会砸死人的啊！！！

    但是，醒悟的太晚了，这一刻，别说跑了，就算是躲都来不及了。

    轰隆隆——！！！

    密密麻麻的金砖不断的下坠，数不清，看不尽，只感觉金光一闪，然后......就没有然后了。

    巨大的轰鸣声之后。

    整个黑木崖陷入死寂之中，整个世界都平静了。

    黑木崖边，最高的一座山峰之上，诸葛亮双眼金灿灿的看着下方的金山，呜呜呜乱叫，表达着自己内心的兴奋。

    而龙帝，看着下方的金山，也是震撼的满脸难以置信表情。

    就算是方穹自己，心脏也是扑通扑通跳个不停。

    这一幕，真的很震撼。

    下方，整个黑木崖都被金砖给埋了，一万八千余吨黄金是什么概念？那就是金山。

    一眼看去，在阳光下，整个黑木崖都金灿灿的发亮，就算是远隔数十里，都能看到金灿灿发光的黑木崖。

    一块块金砖犹如普通的石头一般堆积在黑木崖上，寂静无声，却又绽放着属于它们的光泽。

    被金山埋在下面，还有活路么？

    肯定是没有的！

    日月神教，整个江湖第一大势力，就此可以宣布灭亡了！

    至于灭亡的原因.......！

    死于钱太多。

    (本章完)


------------

第二百六十八章：巡游天下百国（15）

    站在山峰之上，登临绝顶，俯瞰群山，方穹胸中顿生豪气。

    “龙帝，当初你打下整个天下之时，是否有会当凌绝顶，一览众山小的心态？”

    “有！”

    龙帝闻言毫不在意的说道：“所以，当初我选择巡游天下，以示皇威浩荡！”

    “巡游天下？”方穹闻言诧异的看向龙帝。

    龙帝微微点头，指着下方群山，说道：“虽我登临绝顶，但群山之中，座座山峰拔地起，自然是需要亲自走一趟，以无上皇道威严镇压那些拔地起的群山，让我这座孤峰至高至伟！”

    龙帝所言似有所指，让方穹忍不住眸子中闪烁起奇光。

    一代代千古明君，圣君，都喜欢巡游天下，如今看来，还真是有这个道理的。

    想到这里，方穹忽然拿出手机，说道：“小助，传我命令，自即日起，我将骑龙巡游天下百国，通知行政院九大代表，那个国家不服气，那个国家不好摆平，全都列好名单传给我。”

    “是，盟主！”

    手机中响起小助的声音。

    方穹随手将手机扔给龙帝，然后一声仰天长啸，胸中五气混元，豪气万千。

    ................

    在黑木崖下，捂着胸口，口中不断咳血的东方不败搀扶着一颗大树，回过头来看向那黑木崖。

    顿时满脸震撼和难以置信的表情。

    整个黑木崖，金灿灿的，犹如真正的金山，一块块金砖，密密麻麻，犹如沙漠中的沙粒，让人看的头皮发麻。

    “他们，到底是什么人？”

    东方不败忍不住呢喃一声，似乎是因为动作太大，她头顶的冠帽掉落，一袭青丝顺着额头滑下，让她整个人看起来更加的倾国倾城。

    深吸一口气，东方不败强行忍受着痛苦，一步步的向着远处走去。

    方穹尚未离开，对于东方不败来说，此地便不宜久留。

    .................

    第二天，一则震动整个江湖的消息传遍天下。

    江湖第一大势力，人人听到后闻风丧胆的日月神教，灭亡了。

    消息来的很突然，让整个江湖各门各派都感觉难以置信，与此同时，另外一则消息也紧跟着传遍整个江湖。

    多元宇宙华夏联盟创始人方穹，将骑龙巡游天下百国，第一站，便是此地。

    从这个消息中，各门各派也都猜测出了日月神教灭亡的原因。

    因为在早些日子，号称多元宇宙华夏联盟代表的诸葛亮，曾经出现在大明皇宫，和明皇签订了一份盟约之后，紧接着便被日月神教绑架。

    这件事各个门派都有耳闻，可第二日，日月神教就灭亡了。

    这如果说和多元宇宙华夏联盟没关系，鬼都不信。

    因此，当消息内容说，方穹将在黑木崖下设宴邀请天下各门各派英雄好汉的时候，各门各派都开始准备了起来。

    武当派，武当派掌门冲虚真人拿着信件，有些难以置信。

    “日月神教，灭亡了？一夜之间，整个黑木崖化作金山？金砖铺地，耀目晃眼，数十里外清晰可见？”

    “荒唐，简直荒唐！”

    “如此神异之事，定然是以讹传讹，不能相信！”

    “既然那什么联盟的人邀请，那老道便带人过去看看，定要看看那金山有多么简陋！！！”

    少林派，方证方丈看着手中的信件，深吸一口气，伸手喊道：“快去叫诸位师弟前来。”

    青城.......！

    华山.......！

    泰山，衡山，恒山，嵩山......！

    一时间，风起云涌，整个江湖陷入震动之中。

    当晚，月色高悬，星光璀璨。

    两男一女，三个人走在闹市之中，眼神惊奇的看着周围的一切，很显然，这三人都是很少出门的那种类型的人。

    两个男人的脸色有些焦急，而那个女子，则是浑不在意的看着闹市中的戏法，跟着欢呼着。

    两个男人互相对视一眼后，其中一人说道：“小师妹，你饿不饿？”

    “不饿啊！”

    小师妹闻言摇头，抬了抬手中的鱼丸，说道：“我有吃的。”

    “在吃一点嘛！”

    那人无奈，想了想，说道：“这样，小师妹你等着啊，我去去就来，大师兄给你买吃得去。”

    说着，自称大师兄的人转身就跑。

    小师妹正要跟上去，另一人伸手拉住，说道：“小师妹，大师兄这也是为了你好嘛，等等吧。”

    “什么呀，无事献殷勤，非奸即盗！”

    小师妹闻言有些不高兴。

    而这时，剩下那男人眉头一皱，捂着肚子说道：“哎呦，我肚子疼，先撤了。”

    说罢之后，男人一溜烟没了踪影，徒留下小师妹茫然的站在原地。

    .............

    灯盏如虹，欢声笑语，一个个舞女在台上跳着舞蹈，下方的一个个男人则是搂着姑娘嬉笑怒骂，喝着酒水，占着便宜。

    很明显，这是一座青楼！

    随着曲子结束，舞女散场，一个衣着光鲜的中年女人拿着扇子走上台，她面色激动的看着下方众人，说道：“各位，在江湖中，最厉害的人，那是东方不败，在我们似水年华，这花魁圈里，也有一位东方不败！”

    说着，中年女人一挥扇子，红色丝布盘旋在阁楼中，一个女人轻飘飘的飞跃而来，在各个布匹上婉转划过，如仙子下凡。

    “好漂亮，好美啊！！！”

    中年老鸨表情浮夸的看着空中的美人，摇着脑袋，迷醉道：“今天不知道哪位客官有幸，能成为她的入幕之宾啊！”

    空中女子，笑吟吟的从空中划过，抓起了大厅中一个俊逸的少侠公子哥，向着楼上飞跃而去。

    群情激动，而那公子哥也露出了激动难耐的表情。

    与此同时，在似水年华侧门，两个男子走进来，正是那大师兄和装肚子疼的男子。

    二人丢下小师妹，跑来逛青楼了。

    老鸨看到二人，快步呼喊着招呼起来，而在二楼，容颜倾城的东方不败看向那一脸猴急的男子，笑道：“不要那么猴急嘛，这样多没情趣呀，要不咱们聊聊天吧？”

    “你想聊什么？”公子哥笑吟吟的问道。

    “听说，那个和我一样号称东方不败的武林第一高手，死了？小女子好奇的紧呢，公子您知道内幕么？”东方不败装作好奇的问道。

    “自然是知道的！”

    那公子哥闻言来了兴致，说道：“是多元宇宙华夏联盟的人干的，据说是用金砖砸的黑木崖，整座黑木崖都砸塌了，日月神教也因此灭亡了，还听说，黄金铺设整个山峰，黑木崖都成金山了。”

    “多元宇宙华夏联盟？”东方不败眸子中闪过一丝精光。

    15更爆发，求订阅，求打赏，求支持！感谢老铁们。

    (本章完)


------------

第二百六十九章：宴请江湖！

    “没错，就是多元宇宙华夏联盟！”

    公子哥满脸肯定的点了点头，看着东方不败，眼中闪过一丝迷恋。

    “这多元宇宙华夏联盟，又是什么势力呢？为什么小女子从未听说过？”

    东方不败轻咬着嘴唇，这一刻显得妩媚之极，看的那公子哥面红心跳，想也不想的开始给东方不败普及自己得到的消息。

    “具体是什么势力暂时还不知道，不过，那自称诸葛亮的小年轻入了皇宫之后，便和明皇签订了联盟盟约，根据我们内部查到的消息，多元宇宙华夏联盟更像是一个官方国家势力联盟，是多个国家结盟的核心组织。”

    说到这里，公子哥眼中闪过一丝精光，又说道：“不过不可否认的是，那多元宇宙华夏联盟绝对是极端强大的，他们能够在一日之间灭亡整个日月神教，这份实力就算是明皇都做不到。”

    东方不败闻言眼神闪烁。

    一日之间？

    没有经历过的人，又怎么可能会真正了解其中的底细？

    那是一日之间么？

    那是一瞬间，天降金砖，整个黑木崖都砸塌了。

    每次想到那一幕，东方不败便忍不住感觉心惊肉跳，自从解决了任我行，真正掌控日月神教，成为天下第一大势力之主，武功天下无敌之后，东方不败何时经历过如此恐怖的事情？

    本以为天下已是掌中之物，然而，事实上，自己终究是井底之蛙。

    东方不败暗自叹息了一声。

    “公子，你知道为什么今日会有这么的剑客么？平常可是很少会有那么多武功好的人一块来这里的。”想了想，东方不败又娇声问道。

    那公子哥此时已经是猴急难耐，但是听到了东方不败的问题后，他还是强行压制住了自己的欲望。

    “这件事很简单，那多元宇宙华夏联盟的人将在黑木崖下设宴邀请天下各门各派英雄好汉，而日月神教这个江湖大患都被多元宇宙华夏联盟的人除掉了，天下各门各派岂能不给这联盟一个面子？”

    公子哥笑吟吟的解释了一句，然后伸手摸向了东方不败的肩膀。

    谁知，公子哥的手还没伸到，东方不败便起身下床，走到一边，语气不屑的说道：“给人家一个面子？说的好听，你们是不敢不去吧？”

    “你什么意思？”

    公子哥闻言脸色变了。

    但是，回答他的，是一枚瞬息而至的绣花针。

    嗖——！

    一道划破空气的声音响起，公子哥浑身一颤，额头中心渗出一滴血液，他整个人躺倒在了床上，睁大了眼睛，死不瞑目。

    “属下参见教主！”

    就在这时，门外响起一个声音，东方不败闻言抬头看了看大门，冷声说道：“进来。”

    房门被推开，一个身穿黑衣的男子走进来，单膝跪地，将一本小册子递给东方不败，说道：“有关于江湖各派的动向和那多元宇宙华夏联盟的消息能搜集到的都在这里了，请教主阅览。”

    “做的很好，把那个人解决一下！”

    东方不败伸手接过册子，轻声说道。

    “是！”黑衣男子转身去处理尸体。

    拿着小册子，东方不败翻看片刻，忍不住秀眉紧皱，沉吟不绝。

    “如今神教主力全部死绝，这剩下的人，都是一些不堪大用的外门教众，连搜集到的消息也有限的很，看来，这次那多元宇宙华夏联盟宴请天下英雄的宴会，我还是得亲自过去一趟啊。”

    .................

    三天之后，随着天下江湖各门各派全都快马加鞭抵达黑木崖下的时候，在黑木崖下，本是由日月神教外门弟子暗中建立的集市县城已经是人挤人的盛况了。

    密密麻麻，到处都是人，整个集市县城的所有客栈都被各门各派包了下来，就算是这样，依然还是不够住的。

    在县城周围，一些土地庙，山神庙里，也都住满了武林人。

    各大门派甚至是为了一间客栈的客房而大打出手。

    街上，高手满地走，少侠不如狗。

    多元宇宙华夏联盟宴请天下英雄，既然名头都宣传出去了，那只要是自认为武功高强的人，自然都会来这里。

    此时，在黑木崖下，山林之中，一排排大树被砍伐，一群群大明的锦衣卫快速忙碌着，他们都是诸葛亮去喊来的人。

    诸葛亮和明皇签订了盟约，明皇得知了多元宇宙华夏联盟的强大，自然也不敢敷衍了事，此时，几乎整个大明的锦衣卫全都被派遣了过来。

    而他们的任务，就是砍伐大树，将周围方圆几里内清空。

    随着彻夜不眠的砍伐运输，现场除了数十根树桩，已经彻底的被锦衣卫清空。

    甚至连地上的野草都被拔光。

    对于锦衣卫的效率，方穹还是极为满意的。

    这个时候，绝大多数的锦衣卫正在不停的从黑木崖上往下方搬运金砖，一块块金砖铺设在大地上，金灿灿的耀眼。

    方圆数百米，方穹准备设宴的地方，此时基本上已经铺设完毕，空荡荡的土地上，金砖码的整齐有序，犹如皇宫中铺地的青砖。

    然而，青砖和金砖能一样么？

    世上谁人能以金砖铺地？

    明皇也做不到！

    众多锦衣卫脸色麻木的搬运着，他们看着漫山遍野的金砖，他们这些一向喜欢捞钱的明朝官员，却是没有一个人敢去偷藏那么一块。

    没办法。

    这场面，让他们感觉比面对皇帝还要恐怖。

    “诸葛亮，搞定了没有？”

    金砖铺设的地面上，方穹走来走去，看向那个坐在金砖搭建的黄金宝座上的诸葛亮问道。

    忙里偷闲的诸葛亮闻言连忙从金砖宝座上跳下来，快步走到方穹面前。

    “盟主，周围已经全部清场，金砖也铺满了地面，接下来再去弄来些桌椅摆好就行了。”

    说到这里，诸葛亮有些发愁，说道：“不过这荒郊野外的，想弄来足够的桌椅也难啊。”

    “你傻呀？那么多金砖，还弄什么桌椅？临时用金砖搭建些简陋的桌子凳子！”

    方穹闻言翻了个白眼。

    而诸葛亮整个人都斯巴达了，用金砖搭建桌椅？

    那还简陋？

    诸葛亮感觉自己已经能够看到那些武林高手们懵逼的表情了。

    第一更送到，求月票，求订阅。

    (本章完)


------------

第二百七十章：是神仙么？

    临近中午时分，烈阳高照，一片金灿灿的光芒从黑木崖顶部照射下来，让数以万计登山的武林高手们忍不住目眩神迷。

    “那金光，难道真的是黄金不成？”华山派掌门岳不群有些茫然的看着上方的璀璨金光。

    “怎么可能，此事荒谬，铺满一座山的黄金？整个天下有那么多黄金么？岳掌门还是不要做白日梦的好！”左冷禅冷哼一声，不屑的说道。

    岳不群闻言脸色有些难看，但是看了看左冷禅后，他还是选择了沉默。

    没办法，打不过！

    反倒是青城派余沧海，有些惊疑不定的说道：“未曾亲眼看到，谁又能确定呢？要我说，咱们还是上去看看先。”

    “阿弥陀佛！”少林方证大师双手合十默念一声。

    而和老一辈比起来，小一辈的人则是放肆多了，各门各派小一辈的人，要么满脸震撼，要么满脸的贪婪，他们看着那近乎刺眼的金光，一个个发出了惊呼声。

    “黄金，漫山遍野的黄金！”

    “果然和传说中一样，那多元宇宙华夏联盟可真是财大气粗啊，就算是朝廷也拿不出来那么多的黄金啊。”

    “我的天啊，要是分给我一点多好。”

    “.........！”

    议论声不绝，数以万计的武林中人议论纷纷，而在其中，东方不败也是一身男装，混在其中。

    她看着那璀璨金光，只感觉浑身发冷。

    在他人看来，那是黄金，是财富，可在她看来，那是要命的东西。

    就是这东西，从天而降，将整个日月神教数百年的基业彻底砸垮，整个日月神教，彻底灭亡。

    若非亲眼所见，她自己也不愿意去相信。

    但正是因为亲眼所见，她才越发感觉浑身冰凉。

    “董兄，你怎么了？”

    旁边，令狐冲有些诧异的看着东方不败，说道：“我怎么看你脸色不太对，难道董兄你也对金银那等俗物感兴趣？”

    “俗物？世人皆知金银好，怎么到了令狐兄弟这里，就成了俗物？”东方不败闻言没有直接回答，她此时已经易名为董伯方，跟令狐冲混在了一起。

    “钱财乃身外之物，我等武林中人，钱这东西，够花就行了，要再多，也都是身外之物，生不带来死不带去，不是俗物是什么？”

    令狐冲喝了一口酒水，大笑道。

    然而，很显然他并没有他师傅岳不群的城府，此话一出，顿时，周围那些本来还目露贪婪的武林中人全都变了脸色，他们冷冷的盯着令狐冲，其中甚至有几人忍不住冷哼出声。

    “君子剑岳不群，竟然也能调教出如此弟子！”

    “当真是不知天高地厚，身外之物？哼！”

    “可真是个笑话。”

    “算了诸位，他还小，小孩子岂能懂得柴米油盐贵？”

    “......！”

    众人冷嘲热讽道。

    而看到这一幕，令狐冲愣住了，他忍不住挠了挠头，似乎是不理解这些人为什么要嘲讽自己。

    反倒是本来心情阴霾的东方不败，见此露出笑意。

    在大家都目露贪婪之时，你说出如此清高的话语，若非你是岳不群的弟子，怕不是要被人活活打死。

    “嗯？停了？”

    “怎么回事，前面的人，怎么停下了？”

    “不知道，好像前面出了什么事情。”

    “......！”

    就在这时，议论声再次响起，缓缓前行，即将抵达黑木崖下的队伍也停了下来。

    看到这一幕，令狐冲顿时来了兴趣，快步挤开人群向着前方跑去，后方，东方不败眼中闪过一丝奇光，也跟了上去。

    很快，两人抵达最前方，令狐冲也看到了自己的师傅岳不群，此时，岳不群正和一群掌门一起愣愣的站在队伍最前方，看着前方不说话，也不继续前行，反倒更像是一个个纠结着什么问题。

    “师傅，怎么了？”

    令狐冲挤到了最前方问道。

    岳不群转头看了令狐冲一眼，抿着嘴唇没有说话，伸手指了指前方。

    令狐冲和东方不败两人转头看去，顿时，两人也懵逼了。

    震撼，甚至是难以置信。

    在队伍前方，是一片广阔的广场，广场整体以黄金铺设，地面上的青砖都是黄金代替的，在广场之上，一排排用黄金堆砌起来的桌椅密密麻麻的布满了整个广场，如此一眼看去，到处都是金灿灿一片。

    “好多黄金......！”

    之前还视钱财如粪土的令狐冲，这一刻，腿都软了，他语气有些颤抖的说道。

    东方不败也是如此。

    那些掌门，更是如此。

    岳不群颤抖着腿，伸出一只脚，想踏上黄金地面，但是看到鞋子上的泥垢后，他又老脸一红，缩了回来。

    “左师兄，你是我们五岳盟主，你说，咱们接下来，是走上去，还是在这等着？”

    泰山派天门道人，语气有些颤抖的问道。

    左冷禅也懵逼了，他听到天门道人的话，也是犹豫不定。

    这黄金，虽然铺设成了地板，但是确定是让人踩的？

    别一脚踏上去了，回头你又让我们赔啊！

    五岳加在一起，连山都卖了，也赔不起啊！

    左冷禅张了张嘴，最后还是没有说出话来。

    现场诡异的寂静，唯有恒山派的定逸师太，口中一直念叨着阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛，只是她的声音，颤抖的厉害。

    “我家主上，有请诸位！”

    就在这个时候，一只庞大的三头黑龙从上方飞扑而来，在诸多武林高手心胆俱裂的之时，三头黑龙化身为一个充满威严气息的男子，男子身穿战甲，手持宝剑，正是龙帝。

    龙帝站在黄金地板之上，一伸手，对众人做了个请的手势。

    众人这才松了口气，说实话，刚刚差点吓死他们。

    什么怪物？

    他们有些畏惧的看着龙帝，这一刻，依然还是没有人率先踏上黄金地面。

    “你家主上......是神仙么？”

    武当派掌门冲虚真人忍不住开口询问。

    黄金铺满整个山峰，而去还是从天而降，一日之间灭绝日月神教，手下坐骑还是一条如此可怕的凶兽，如同神话传说一般。

    这一切，无一不在挑战着众人的脑神经和三观。

    冲虚真人这句话，恰巧也是众人想问的，他们闻言全都看向了龙帝，期待龙帝口中的答案。

    求月票，求支持！

    (本章完)


------------

第二百七十一章：教你们做人！

    龙帝闻言轻笑，方穹的种种行事方法，肆无忌惮而又光明正大，事事皆以势压人，可以说是逼格高到了极端。

    就算是神仙，还真未必有方穹这种魄力。

    “我家主上，如今并非是神仙！”

    龙帝看着众人，语气诚恳的说道：“不过，我个人感觉，用不了多久，我家主上必然会成为神仙。”

    众人闻言皆是一愣。

    如今并非是神仙，未来必定会是神仙？

    这句话说的，他们还真是没法接话。

    深吸一口气，以左冷禅为首，众位掌门互相对视一眼，暗自点了点头，然后一起踏上了黄金地板。

    紧随其后，在众位掌门身后，其他武林中人也紧紧跟随着向前走。

    他们的步伐很轻，甚至有些人已经忍不住用出轻功。

    看着这些人小心翼翼的样子，龙帝忍不住嘴角勾起一丝笑意，率先转头，向着方穹所在的位置走去。

    待到将众多武林中人尽皆带到方穹面前，看着坐在黄金堆砌出来的王座上的方穹，龙帝抱拳说道：“主上，人都带来了。”

    方穹闻言笑着点了点头，风轻云淡的挥了挥手，对众多浑身别扭，站立不安的武林中人说道：“诸位，你们都是江湖中德高望重之人，今日我设宴邀请你们，也是有事要和你们商量，诸位都别站着了，各自落座，咱们坐下说。”

    随着方穹开口，众人这才松了口气，然后各自寻找位置坐下。

    坐下之后，伸手摸着黄金堆砌起来的桌子，感受着屁股下冰凉的黄金触感，众人又一个个忍不住感觉犹如活在梦中。

    这么多黄金！

    如同废石废料一般随意的仍在地上，甚至地面都是黄金铺设的，桌椅也是临时用金砖堆积起来的。

    这......！

    是真的无法想象，起码，在众多武林中人眼中，整个大明朝都是没有那么多黄金的。

    富可敌国？

    想太多了！

    大明国卖了都换不来这么多黄金。

    片刻后，众多武林中人，数以万计，全都坐好之后，他们齐刷刷的看向了方穹，没有一个说话的。

    武林，江湖，向来是拳头说话。

    有实力才有说话的机会，没有实力，说什么都没人在意。

    而江湖草莽，向来都是闹腾的很，就算是武林大会，也是一群人叽叽喳喳BB个不停。

    然而，这一刻，却是没有人说话。

    怂！

    不敢！

    底气不足！

    甚至是，看到脚下的黄金，众人感觉到的不是数不尽的财富，而是刻骨的冰寒。

    钱多到一定的数量，是真的能压死人的。

    众多武林中人，抬头看向笑吟吟的方穹，他们心中惴惴不安，不知道方穹到底要说什么事情。

    而这个时候，方穹走下王座，看着众人，特别是坐在前排的诸多掌门，他笑道：“诸位，我想在这里问一句，你们觉得，习武是为了什么？”

    众人闻言心中一颤，一个个低下头，没有一个当露头鸟的。

    这个话题，容易也难。

    容易是因为无论怎么说，都是对的，难的是，得符合询问这个问题的人的心意。

    习武可以强身，习武可以行侠仗义，习武可是持强扶弱，习武可以劫富济贫，习武可以报效祖国。

    等等等，答案太多了。

    “岳不群，你来回答！”

    看着众人沉默，方穹转头看向左边的一桌掌门，开口说道。

    “我......我认为，习武是为了强身健体！”

    在右边的一桌掌门中，岳不群站起身回答道。

    方穹一楞，然后尴尬的对左边几个掌门笑了笑，转头看向右边。

    方穹根本不认识岳不群好么？

    掌门太多，做了两桌，方穹哪晓得岳不群是坐在右边的桌子上。

    深吸一口气，方穹微微点头，说道：“这个答案，回答的很好！”

    说着，方穹上前两步，看着众多武林中人，语气深沉的说道：“但是，你们自己却走错了路，你们习武是为了什么？是为了恩怨仇杀，是为了劫富济贫，是为了高高在上。”

    “恩怨仇杀有错么？没错，但是方式错了，有恩怨就去解决，何必弄到打打杀杀的地步？你杀我一个，我杀你一个，世世代代如此，最终图个什么？就图个心中高兴？但是，亲人死了，你们高兴么？”

    “劫富济贫？有钱就有错了么？凭什么被你们劫？你们劫的富，真的济贫了么？拥有了力量，就无视法律法规，你们本身就是藐视法律法规，觉得自己拥有了力量，就可以为所欲为！”

    “高高在上？呵呵，实话告诉你们，多元宇宙华夏联合的存在意义，就是建立一个稳定，和平，共同发展共同富裕的命运共同体，平民与皇帝命运相连，士卒与将军命运相连，人人平等，何来的高高在上？”

    说到这里，方穹看着下面尽皆是满脸难以置信的众人，顿时感觉心中一突。

    不对....！

    似乎这话有些过火了。

    想到这，方穹话题一转，说道：“真正的高高在上，是别人对你的尊敬，并非是畏惧，畏惧只会使你成为孤家寡人。而尊敬，却可以让你真正的立于不败之地。如古之圣贤一般！”

    “今天，聚集你们过来，其实只有一件事，那就是教你们做人！”

    “什么？”

    “教我们做人？”

    “怎么教？”

    “什么意思？”

    “这劳什子盟主，似乎对我们有很大的意见？”

    “......！”

    在方穹说完之后，顿时，现场有些沸腾了起来，本就被方穹无缘无故训斥一顿，忽然方穹又说教你们做人，这谁能忍？

    五岳之中，武力第一的左冷禅顿时忍不住了，他猛的站起身来，看着方穹，冷声说道：“我们江湖中的事情，自然有我们自己说的算，你那所谓的联盟，联盟的是大明国朝廷，而非我们武林江湖。”

    “没错，多管闲事！”

    “简直是笑话，有仇不报非君子，难道被人羞辱之后，不应该拔刀杀人么？”

    “还说什么劫富济贫是错的，自古以来，那个富人不是在搜刮民脂民膏，如那贪官污吏一般？”

    “我等身为武林名宿，岂能拿普通人来对比？人人平等？我等拥有武功，他们拥有什么？凭什么和我们平等？简直是不可理喻！”

    随着左冷禅反驳方穹，顿时，现场压制不住了，一群肚子里充满火气的武林中人尽皆站起身来。

    看着这一幕，坐在一边的东方不败露出了一丝笑意。

    难道你多元宇宙华夏联盟，真的能够做到与天下为敌而不败？

    (本章完)


------------

第二百七十二章：一拳锤死左冷禅！

    方穹是真的要一扫天下武林，建立一个天下大同的稳定和谐社会么？

    自然是不可能的。

    就算是想，也不可能做到，那种事情，如今去做，完全就是空中楼阁，表面繁华罢了。

    真正的天下大同，应该建立在足够的物质和足够的精神之上。

    物质满足天下人需要，精神文明抵达到足够的境界和程度，如此才有可能去追寻那所谓的大同。

    方穹真正要做的，是让这些武林中人都老实下来，不要再去厮杀争斗，而是去做一些更有意义的事情。

    比如，当老师？

    如今百国降临融合，武功这种东西已经是普遍存在，而华国内部对于习武的呼声越来越高，方穹自然是想顺势解决掉。

    这些武林中人，留在大明国内，除了祸害大明国之外没有丝毫用处。

    联盟之内，又没有战争，他们一身武力，最好的去处自然是当老师。

    而想让他们抛弃祖业，抛弃门派，跑去华国当老师，自然是需要一记足够强大，足够击溃他们内心坚持的有力攻击。

    方穹的话，就是那有力攻击。

    看到群情激奋，方穹眼中闪过一丝笑意。

    终于忍不住了么？

    在场的人，没人知道，方穹真正的目的是什么。

    灭了日月神教这个动不动就绑架勒索，杀人越货的魔教，以一万八千吨黄金击溃这些江湖人的所有傲气和骨气。

    然后再以极端的言语激发出这些人心中最后的坚守和脾气，最终，一句打碎他们的骄傲，再给予一些甜枣。

    这就是方穹的攻心之术。

    “左冷禅你出来！”

    方穹站在黄金王座下，伸手向左冷禅摆了摆。

    左冷禅一愣，不知道方穹是什么意思，他深吸一口气，看着群情激奋的众人，顿时胸中底气十足，一步一个脚印，向着方穹走来。

    他一边走，一边说道：“朝廷是朝廷，江湖是江湖，我劝你多元......！”

    话还没说完，方穹便冷笑一声，走上前，一拳锤了过去。

    左冷禅万万没想到方穹竟然是要动手，他脸色大变，浑身内力爆发护体，拔刀就要反击。

    然而，天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    方穹率先出手，拳头已经打出，连东方不败都承受不了，岂是他左冷禅能承受的？

    “噗——！！！”

    左冷禅胸口猛的塌陷，眼珠子都快凸了出来，他口喷鲜血，倒飞十几米落在了黄金地板上，口中冒着血沫，整个人彻底没了生息。

    寂静！

    可怕的寂静！

    这一刻，现场上万人，无论是那些掌门，还是那些各大门派的弟子，亦或者是一些武林江湖中不起眼的小人物，全都愣愣的看着这一幕。

    “掌门——！！！”

    费彬，陆柏，白头妖翁卜沉，秃枭沙天江，等等等，嵩山派众人脸色大变，一个个惊呼着冲向左冷禅。

    看着左冷禅的惨状，他们一个个目呲欲裂的转头看向方穹。

    然而，他们还没开口，方穹便率先一挥手，一队锦衣卫走了出来，在龙帝的带领下将嵩山派众人围了起来。

    “带下去，向天下人宣布，嵩山派灭门，嵩山派一应财富，武功秘籍，全部上缴！”

    “是，主上！”

    龙帝点头，然后身影一动，将嵩山派众人打晕，一挥手，带着锦衣卫开始抓人。

    片刻后，等龙帝等人离开后，方穹笑吟吟的再次看向其他掌门。

    这个时候，其他诸多掌门，早已经是手脚冰凉，浑身僵硬。

    他们一个个忍不住去看那黄金地面上的血迹。

    左冷禅啊！

    五岳盟主啊！

    正道第一高手啊！

    就这么死了？

    被人一拳打死，而且，还连累整个嵩山派灭亡？

    心胆俱裂，这一刻的方穹，在众多掌门的眼中，犹如魔鬼一般，比之魔教教主还要让他们恐惧一万倍。

    起码，魔教就算是势大的时候，为了防止正道群起围攻，也会给正道一些面子，就算抓了正道一些有头有脸的人物，说不得最后还是会放了。

    大家玩了那么多年，都玩出来规则了。

    可谁像是方穹这般？

    一拳打死左冷禅，开口灭了嵩山派，之前还灭了日月神教，如此碾压世间的实力的势力，真的是不讲理的。

    “诸位，坐！”

    方穹笑吟吟的说道。

    众人闻言心中一紧，一个个眼神躲闪不敢和方穹对视，却也都没有坐下。

    “坐！”

    方穹有些不耐烦了，冷哼一声。

    这一声下去，顿时众人一个个迅速坐下，时间没用三秒，现场无人还是站着的，甚至那些因为看热闹而站的远的人，身边没有凳子直接就坐在了地上。

    “你们的存在，严重影响了整个大明国，侠以武犯禁，儒以文乱法，大明皇帝对付朝堂的那些党争本就心力憔悴，而你们也跟着添乱。你们也不想想，皇帝还得靠那些文人治国呢，他们有用，所以有资本乱法，你们呢？你们有什么用？还跟着犯禁！作为联盟成员国，大明皇帝已经向联盟申请，让联盟帮忙，灭天下武林人！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “灭天下武林人？”

    “......！”

    一瞬间，在场的人全都坐不住了。

    在之前，皇帝如果敢说这话，自然有武林高手前往皇宫找皇帝“理论”，但是，那是因为皇帝没有那个本事能灭掉整个武林。

    而今不同了。

    看看日月神教和嵩山的下场就知道了。

    这多元宇宙华夏联盟，是真的有能耐直接灭掉整个武林的。

    “盟主大人！”

    就在这个时候，岳不群站了出来，他看着方穹，满脸真诚的说道：“我华山派习武一向是为了强身健体，从不恩怨仇杀，也从未有过劫富济贫，更是不曾高高在上。华山派绝对认可盟主大人说的那些话，岳某在此希望盟主大人教教我们，在新的时代，应该如何做人！”

    “没错，我衡山也是如此！”

    “泰山派希望盟主大人教教我们！”

    “青城派绝对服从盟主大人安排！”

    “少林......！”

    “武当......！”

    “.........！”

    一时间，随着岳不群开口，众人纷纷眼前一亮，开始跟着岳不群一起表示态度。

    他们都不傻。

    此时也反应过来，如果真要是灭武林，那方穹根本没有必要召集他们过来。

    肯定，还有其他选择。

    (本章完)


------------

第二百七十三章：大势不可违！

    众多武林掌门开口表态，也验证了方穹攻心之术成功了大半，他忍不住赞赏的看了一眼岳不群。

    这厮，倒也真的是个人才。

    纵然他是个伪君子，但是有能力这一点，是不可否认的。

    而这个时候，一直坐在远处的东方不败，算是彻底看明白了方穹的意思。

    她忍不住眼中闪过一丝惊疑不定。

    对于方穹的实力，她是无话可说的，可是如今看到了方穹的心计，让她感觉压力很大。

    虽然她对日月神教并没有什么特别重大的感情，但是日月神教终究是她从任我行手中谋夺来的，而日月神教，也终究是她付出很多精力的地方。

    就算养条狗还有感情呢，更何况是培养一个势力。

    整个势力被方穹一锅端，对于东方不败来说，她是时时刻刻都想找方穹报仇的。

    之前碍于方穹的实力，她不得不直接逃离，准备暗中谋划，寻找机会，可如今，她有些绝望了。

    这个男人，不但武力强大到让人绝望，连心计也是远超于常人。

    “诸位，既然你们愿意让我教你们，那我便开诚布公的和你们谈谈。”

    方穹转身坐在黄金王座上，犹如一尊王者一般，看着下方的诸多掌门，他一挥手，说道：“都坐下。”

    众人闻言老老实实的坐下，抬头眼巴巴的看着方穹，如今，方穹是他们唯一的希望。

    “我也习武，我也有师傅，我深知你们的师承对你们来说有多么重要！”

    方穹语气深沉的看着众人，说道：“一份师承，那是世世代代，一代代的人研究出来的经典，或者是强大的武功，或者是一份技艺，但是，它都是前人留给我们珍贵的宝藏。”

    “如果说，让你们直接交出来师承，你们肯定是不愿意的，这件事，放在我身上，我自己都不愿意，毕竟，我家的武功秘籍，凭什么让外人去学，凭什么上缴上去？我宁愿毁了！”

    “这种心态很正常，但是却也不正常，因为每一份典籍，都是前人珍贵的智慧结晶，我们不能这么做，真要是毁了，前人的努力就全都白费了。”

    说道这，看着下方众人紧张的脸色，方穹轻笑一声，说道：“而我，给你们出了一个好主意，你们可以将自己的秘籍上缴多元宇宙华夏联盟，然后联盟会公布天下，到时候如果有人愿意去购买秘籍，那你们便可以得到一半的钱，因为平台是联盟的，宣传是联盟的，你们只需要坐着收钱，因此，这一半已经不少了，毕竟武功秘籍这东西，还是需要运营的。”

    “卖秘籍？”

    “上缴联盟，然后拿出去卖？”

    众人难以置信的看着方穹，满脸的不情愿，甚至有人强忍着怒意。

    而方穹，看着众人的脸色，点了点头，说道：“对，确实是卖，而且卖的很便宜，用多元宇宙联盟推广各国的华元为货币单位，普通武功秘籍，一百块钱一本，上乘武功秘籍，一千块钱一本，绝世武功秘籍，一万块钱一本。”

    说到这里，方穹解释道：“嗯，1华元大概可以买五个馒头。”

    “什么？”

    “不行，这绝对不行！”

    “开什么玩笑，我门中总共才有几本上乘秘籍？一本一千块钱，也就是五千个馒头？五千个馒头就想换走我门中上乘秘籍？”

    “就是，开什么玩笑，这件事绝对不行，某宁死，若是真的卖了，死后没脸见列祖列宗。”

    “绝世秘籍？据我所知，也就东方不败的葵花宝典算得上是绝世秘籍，五万个馒头？卖给我啊，我也要，我出十万个馒头！”

    “......！”

    一时间，议论纷纷，众多武林中人脸色通红，犹如受到了羞辱一般。

    而看着他们的样子，方穹不急不躁，笑眯眯的挥了挥手，示意众人安静下来。

    “诸位，你们或许觉得少，但是，咱们就拿一本普通秘籍来算，一个人买是一百块钱，你们能够得到五十块钱。而一万个人买呢？十万个人买呢？一百万个人买呢？”

    说道这，方穹转身看向诸葛亮，说道：“你们行政院，应该有类似的统计吧？对于武功秘籍的需求量，有多少？”

    诸葛亮闻言点了点头，说道：“之前委托小助做过一次民意统计，不算各大古国，单单是华国，对于武功秘籍有意向的人绝对不下于两亿人。”

    方穹微微点头，看向那些被镇住的各大掌门，说道：“听到了吧？不下于两亿人，华国是一个大国，空前强大，但是却没有武功流传，是一块空白之地，拥有超过十三亿人口，而去买秘籍的钱，谁都不缺。一本普通秘籍，卖出去两亿册，你们觉得自己可以赚到多少钱？”

    两亿册？

    这一刻，所以的掌门都沉默了，他们眼神闪烁着，内心疯狂的在计算。

    一册一百块钱，两亿人买，那就是两百亿。

    两百亿华元？

    那得是多少钱？

    一时间，各大掌门都开始呼吸急促起来。

    “我卖！”

    毫不犹豫，岳不群直接站起身，开口说道：“我华山派所有秘籍，全都上缴联盟！”

    “好！”

    方穹闻言赞赏了一句。

    “师兄，你疯了？”

    在岳不群身边，他老婆宁中则忍不住脸色大变，抓住岳不群的胳膊，说道：“现在其他人都没有表态，你怎么如此糊涂，那可是祖祖辈辈的传承，岂能是金钱可以衡量的？”

    “你不懂！”

    岳不群脸色复杂的看着方穹，然后对宁中则说道：“大势不可违，早晚都会上缴的，而且，你可别忘了，各门各派，除了核心秘籍，其他秘籍谁没几个重复的？到时候肯定是第一个上缴的拿钱，后来上缴的连收费的机会都没有。咱们一定得抓住机会！”

    说道这，岳不群看了看周围各大掌门的脸色，又低声说道：“秘籍是死的，人才是活的，今后，天下秘籍都可以购买，人家虽然买咱们的，但是咱们有了钱也可以买人家的，我有预感，未来会是一个武道昌盛的大时代，只要能抓住机会，咱们华山派必然可以成为天下闻名的大派，成就超越前人。盟主不是说了么，华国是空白之地，十几亿人，咱们还在这大明跟这群乡巴佬争什么？去华国！”

    五更完毕，求支持，求月票，求订阅，求赏！

    (本章完)


------------

第二百七十四章：笑傲盟主！

    虽然岳不群的声音刻意的压低，但是身为武林高手，在场的各大掌门又岂能听不到？

    一时间，各大掌门纷纷变了脸色，就如同岳不群所说，这种事情本就是先来后到，有些秘籍，例如那什么五虎断门刀，江湖各派，谁家没有？

    真要是被人抢了先，那可真的亏大发了。

    “我衡山派愿意将所有秘籍上缴联盟，并搬迁至华国开办门派教习武艺！”

    一直以来，从不参与江湖纷争，做事极为低调的衡山派掌门莫大紧随其后伸手呼喊道。

    “还有我，我泰山派也愿意上缴所有武功秘籍！”

    “我少林......！”

    “武当......！”

    一时间，众多掌门尽数开口，一个个急不可耐的看着方穹。

    方穹见此忍不住一笑，攻心之术，彻底成了。

    “诸位！”

    方穹一挥手，示意众人坐下，然后说道：“华国是文明社会，是和谐社会，是不可以打架斗殴的，切磋比赛什么的，都是要按照规矩来的，因此，我会派遣联盟成员带你们前往华国做一些考察，到时候该如何做，你们心中自然就清楚了。”

    “还有，门派搬迁就不要再说了，华国是不允许随便成立门派的，你们的门派，还留在这里就行，而你们各自门派抽取出大部分人进入华国，到时候会有联盟的人帮你们在华国境内建立学院，例如华山派，到时候尽可以在华国建立一个华山武术学院，招收个几千人，几万人，轻而易举，按照一个人一年两万的学费，一万个人，一年就是两个亿，虽然少了点，但是终究是细水长流，也能从中优中选优，选出一些核心加入你们的门派，壮大你们的门楣！”

    众多掌门闻言顿时为之一愣，他们从未去过华国，也未曾了解过，自然是没什么说的。

    想了想，岳不群伸手抱拳，说道：“华山愿听从联盟安排！”

    “衡山愿听从联盟安排！”

    “武当派亦是如此！”

    “还有我少林！”

    “阿弥陀佛......！”

    一时间，众位掌门再次表态，这个时候，他们早已经忽略了之前在意的传承和坚守。

    在利益面前，各大掌门再一次向方穹展示了他们的节操。

    现场熙熙攘攘，犹如菜市场一般。

    这一次不止是各大门派，还有那些散修，那些浪迹江湖的高手，他们虽然没有门派，但是有些人还是有着一身好武艺的。

    特别是，那些散修的身上，往往存在着一些各大门派没有的特别技艺。

    例如一些自创的武功，一些诡异的暗器方法，一些早年江湖流传的残篇绝技，一些奇遇获得的传承。

    如今随着方穹叙说了以武功秘籍赚钱的方式之后，不少散修的脸上都露出了难以压制的兴奋之意。

    发了！

    为什么会发？

    因为很多上乘武功被他们得到之后，根本不敢拿出来示人。

    习武需要足够的资源，所谓的苦练也需要足够的草药和血食来补充身体亏空。

    以往他们拥有上乘武功却怎么都提升不上去实力，为什么？

    就是因为穷！

    而得到的武功，也不敢拿出去示人，唯恐被人杀人越货。

    可而今，有了这联盟，有了这独特的武功贩卖平台，以后终于可以安心练武，安心发财了。

    众多散修心中窃喜。

    就算是那些没什么看家本领的，这个时候也是忍不住兴奋。

    他们缺少武功，各大门派又不会将武功轻易传授给半途中拜师的弟子，而他们自身也懒得去加入门派。

    因此，他们对于武功秘籍有着特殊的执着心理。

    如今得知未来各大门派的秘籍他们可以随意购买，这岂不让他们感到快哉？

    “一个武林盛世，即将来临了！”

    不少脑子好使的人，此时已经开始暗自盘算了起来，特别是坐在远处，默默观察着方穹的东方不败。

    她眼神闪烁着，眉头微皱，看着方穹，忍不住暗自一叹。

    “这个仇，是真的不好报了啊！”

    低声呢喃一句，却也被旁边的令狐冲听在了耳中，令狐冲一愣，然后诧异的看着东方不败，问道：“董兄，你和谁有仇？怎么说不好报了呢？如果有需要，你尽可以找我，打架我或许打不过你，但是我脑子绝对好使！”

    令狐冲呲牙咧嘴一笑。

    东方不败闻言无奈，正要解释，而就在这个时候，坐在黄金王座上的方穹似笑非笑的往这边看了一眼，顿时让东方不败心中一凛，脸色有些难看了起来。

    她本就聪明极了，往日里因为实力和势力皆是天下第一，接人待物自然也少不得轻敌。

    可如今，醒悟了之后的她，又怎么可能会不知道，自己此时已经被方穹发现了。

    深吸一口气，东方不败低声道：“令狐兄，我还有些事情，先行一步！”

    说罢，东方不败微微起身就要离开。

    “诸位，听我一句！”

    方穹猛的站起身，在东方不败刚刚起身的瞬间，他开口说道：“正所谓，群龙不可无首，左冷禅不小心被我打死了，而你们接下来要做的事情也很多，总得是有个领头人带领大家一起不是？所以，我决定，明日在此地举行比武大会，第一名自动成为大明国武林盟主，代号笑傲盟主，总管大明国境内一切武林事宜。”

    说到这里，看着众人齐齐变了的脸色，方穹嘴角勾起一丝笑意，继续说道：“同时，这位盟主自动加入我多元宇宙华夏联盟，成为临时工，和大明皇帝一样，拥有进入联盟总部的资格！”

    “什么？”

    “和皇上平起平坐？”

    “多元宇宙华夏联盟，竟然连皇帝也不过是拥有进入总部的资格？”

    “这盟主，我要定了！”

    “青城派众弟子，随我回去共商大事！”

    “......！”

    一时间，整个黑木崖下沸腾，武林盟主，多少年未曾出现了？

    而且，这一次的武林盟主，地位是出奇的高，能和明皇平起平坐，这是何等的荣耀？

    谁不想当这个武林盟主？

    这一刻，各大掌门激动的脸色涨红，就连正准备离开的东方不败，都忍不住握紧了拳头，美眸之中，乏起一丝亮光。

    求支持，求订阅，感谢！

    (本章完)


------------

第二百七十五章：前往大宋！

    夜色之中，在月光下，黄金散发昏暗的光泽。

    黑木崖下，一群群锦衣卫在暗中巡逻着，如今大明国加入多元宇宙华夏联盟，他们的职责便是在联盟的人还未将黄金弄走前守护好这里的黄金。

    诸葛亮打着哈欠坐在黄金堆里，翘着二郎腿扇着扇子，要多快活有多快活。

    而在另一边，方穹则是拿着手机和小助在对话着。

    很快，对话完毕后，方穹便起身站起，诸葛亮看到这一幕连忙跟着起身，走到方穹身前。

    “盟主，怎么了？”诸葛亮问道。

    “出了点事情，我得赶去下一个地方了，这里的一切便交给你了，临走之前，我在吩咐你几件事情。”

    方穹闻言叹了口气。

    “出事？出什么事情了？”诸葛亮闻言一愣，然后脸色有些发苦的说道：“盟主，你这一走，明天的比武大会那些武林中人还不得把我给砍了啊。”

    “少废话，我还不知道你？你就是懒！”

    方穹瞪了诸葛亮一眼，心中满是无语，这厮自从加入联盟之后，似乎是感觉摆脱了乱世一般，整日里和人喝酒扯淡，特别是王聪和季广建，和这厮都成了狐朋狗友了。

    如今，让他做点事情就推三阻四，这还是历史中鼎鼎大名的诸葛亮么？

    诸葛亮闻言脸色一正，点了点头，连忙说道：“开个玩笑而已，盟主你放心吧，这里就交给我了，有什么事情你尽管吩咐。”

    说到这里，诸葛亮还是忍不住好奇的问道：“盟主，到底出了什么事情了？需要我帮忙么？”

    方穹微微摇头，说道：“你帮不上忙的，把这里管好就行了，是王震那厮，那厮负责的区域里，有个大宋，他跑过去之后，杀了人一个武林正道门派里的二代弟子，现在不但结盟的事情受阻，而去他自己也被人追杀，我得过去看一下，免得那厮被人杀了，真要到了那个时候，就算灭了那大宋，也是于事无补。”

    “还有这事？”

    诸葛亮闻言一惊。

    “好了！”

    方穹摆了摆手，对诸葛亮说道：“你别管这事了，我交代你几件事，第一，明日的武林大会，那东方不败肯定会参加，到时候她赢了就让她当盟主，如果其他人不愿意，你搞定。第二，那岳不群能力不错，如果有机会，暗中许诺一些好处，让他彻底投靠向我们，到时候有什么事情也能提前知道，连带着这大明江湖有了他暗中谋划，咱们也能省心省力。第三，联系商会，让他们将黄金拉回去。”

    “盟主！”

    诸葛亮闻言忍不住眉头一皱，停下了手中的羽扇，有些不解的问道：“拉拢岳不群我可以理解，将黄金拉回去那也是必须的，可是那东方不败，为什么要让他当盟主？咱们不但灭了日月神教，还将这日月神教的山都用黄金压塌了，如此大仇，那东方不败只要是个爷们，就不可能会不记仇的啊。”

    “谁说那东方不败是爷们？”

    方穹闻言翻了个白眼，然后低声对诸葛亮说道：“那是个女人，本名东方白，有一个失散多年的妹子叫仪琳，在恒山当尼姑，待到她成为盟主后，你暗中谋划一二，让她们姐妹相认，显示出联盟对她的恩情，她一个女人，那日月神教还是她抢的别人的，难道她真的会为了那日月神教找我们寻仇？你想太多了。实在不行，找个小鲜肉，撩她！”

    说到这里，方穹盯着诸葛亮上下打量一二，诡异一笑，说道：“我看你就不错，加油吧！”

    “还有这种操作？”

    诸葛亮羽扇都掉在了地上，目瞪口呆的看着方穹。

    方穹闻言轻笑，然后拍了拍诸葛亮的肩膀，转头向龙帝挥手示意，龙帝身影一动，整个人化作三头黑龙。

    “我走了！”

    和诸葛亮再次道别，方穹一跃而起，站在了龙帝背上，龙帝脚下一蹬，扇动着翅膀缓缓飞起。

    ...................

    数千米高空之上，龙帝快速飞行着，他一边飞，一边忍不住向方穹询问起来。

    “主上，那东方不败顶多也就是一个超凡之下的强者罢了，这种人物，难道还值得您亲自过问？”

    方穹闻言忍不住笑了。

    龙帝的意思他当然明白。

    一个略有仇怨的不算太有价值的强者，最好的结果就是直接杀掉，一了百了，解决恩怨，斩草除根。

    但是，方穹却不是这么想的。

    东方不败，这可是个传奇人物。

    纵然这个东方不败是女的，但是有些东方不败可是爷们，或者干脆就是割鸡的人妖。

    方穹还真想看看，待到那些东方不败们聚在一起的时候，该是有多么的热闹。

    而且，方穹不认为东方不败会真的为了日月神教而和自己为敌。

    待到她成为武林盟主，掌控一方，拥有远超日月神教教主的权利的时候。

    待到她真正的接触到多元宇宙华夏联盟，真正的进入其中，真正的了解联盟的伟大的时候。

    那个时候的东方不败，便会知道联盟是什么，便会知道联盟代表着什么，便会知道和联盟作对需要多大的勇气。

    如果那个时候的东方不败还能有心思去报复联盟，那方穹还真是不得不佩服她的勇气。

    总而言之，抵达到了这一步，在方穹眼中，东方不败终究已经是个小人物了。

    纵然她拥有一身强大的实力，但若是进了联盟，那便只能去为联盟努力。

    报仇？

    不存在的。

    大势不可逆，大势之下，身不由己。

    .............

    第二天一早，天色渐渐亮起，华山之下，市集热闹非凡，随处可见江湖人士手持刀剑在街道上走动。

    “唉....大叔啊，请问今天又什么大事将要发生？”

    街道上，一个吊儿郎当的年轻人快步拦住了另外一个手持画卷急匆匆行走的中年人问道。

    “这么大的事情你都不知道？”

    中年人诧异的看着年轻人，说道：“桃花岛的郭大侠和丐帮的黄帮主今日在大胜关的归云庄里广邀天下英雄召开英雄大会呀。”

    “英雄大会？”年轻人愣住了。

    “是啊，听说这次英雄大会的东道主是陆庄主，有吃有喝，排场豪气的很呢，去看看吧！”

    中年男人大笑，似乎身为本地人，颇有些与有荣焉的味道。

    (本章完)


------------

第二百七十六章：降临神雕！

    “就是那小子，抓住他！！！”

    “敢杀我全真教首席弟子甄志丙，抓住之后，将他千刀万剐！”

    “还有那个妖女，竟然污蔑我全真教首席弟子甄志丙要玷污她，真是该死，人都死了还不给人留个清名！”

    “这对狗男女，定然是他们做什么见不得人的事情，被甄志丙师兄发现，所以才杀人灭口，栽赃嫁祸。”

    “.......！”

    忽然，街道上，一个身穿白衣的女子飘逸若仙，她手中提着一个短发年轻人正在一栋栋房子上来回跳跃。

    在后方，一群身穿道袍的全真教弟子正疯狂追逐，其中还有两人白发白须，正是全真教老一辈人物。

    “那姑娘好俊的轻功啊！”

    街道上，看热闹的人中，有人忍不住开口赞叹道。

    只见，那白衣女子虽然身上的纱裙已经沾满了泥土，但是她来回纵跃间，依然躲避着后方飞来的暗器和追杀而来的敌人。

    “你放下我自己跑吧，在这么下去，咱们两个都跑不掉！”

    被白衣女子提着的短发男子苦笑着看着后方追杀而来的全真教弟子，他想了想，又说道：“你放心，我不会死的，身为多元宇宙华夏联盟的人，身为行政院九大代表之一，就算是这大宋皇帝见了我，都得老老实实请问喝茶吃饭，更何况是这些全真教的牛鼻子老道。”

    “你会死的！”

    白衣女子声音清冷，惜字如金。

    “不会，顶多是挨顿打，他们一时半会不会杀我，待到我方大哥来了，就是和他们清算的时候！”

    短发男子正是王震，此时他可谓是狼狈之极。

    本来搞定了其他几个国家之后，他带人连夜赶路，可恰巧自己出去走走就遇见了甄志丙意欲玷污小龙女，身为21世纪的青年才俊，身为军人，身为男人，难道能眼睁睁的看着一个美人毫无反抗之力被人玷污？

    纵然护卫都不在身边，他也是毫不犹豫的举起了手中的S686.

    S686是什么？

    大名鼎鼎的散弹枪，俗称喷子。

    来此之前，军团的人就已经预算了对抗武林高手用步枪不行，容易被闪躲开来，因此携带了不少武器都是喷子。

    一把S686双管喷，让毫无内力的王震面对绝世高手都不怂。

    砰砰——！

    两枪之后，甄志丙整个人都被打成了烂泥。

    王震一朝得手，顿感天下无敌，解救美女于危机之中。

    但他解决了之后，对于小龙女被点穴却是毫无办法的，只能是守在旁边，静静的等待着。

    第二天一早，小龙女恢复自由后，随即便知道了前因后果，两人匆匆将甄志丙的尸体埋了，然后小龙女继续留在那里等待杨过，王震则是带着队伍继续前行。

    也不知道是命运的安排还是天命不可违，小龙女和杨过终究还是闹翻了，分道扬镳，各自离开。

    而王震则是喝酒时不慎说出干掉了一个道士，埋在后山，被有心人听了去，向全真教告密。

    紧接着，王震便一直被追杀，手下带着的军团的人，不断的被干掉，直到剩下他自己，恰巧又遇见了小龙女。

    小龙女见王震被自己连累，不忍之下，带着王震一路逃亡，抵达到这大胜关之中。

    “你这一路上，一直在说你方大哥，难道你方大哥真的能打得过那些牛鼻子老道不成？”

    眼看着被人围了起来，小龙女心中暗叹一声，开口说道。

    听到小龙女的话，王震顿时浑身为之一振，脱口而出道：“那是自然，杀我联盟军团十数人，待我方大哥来了之后，他全真教全都得死！”

    “孽畜！”

    “死到临头，还敢口出狂言！”

    “放肆！”

    “别说了，直接杀了他，给志丙报仇雪恨！”

    “......！”

    一时间，听到王震声音的全真教众人纷纷大怒，一个个怒视着王震，那两个须发皆白的老人更是气的胡须乱颤。

    “发生了什么事情？”

    忽然，在围观人群后面，那之前询问了中年大叔的吊儿郎当小青年又冒了出来，看到热闹就往里凑。

    “喏，听说那两个奸夫**谋杀了全真教首席弟子甄志丙，现在全真教正围杀他们呢。”

    旁边，一个路人伸手一指白衣女子，对小年轻说道。

    小青年正是杨过，他闻言抬头看去，顿时脸色一变，失声道：“姑姑！”

    “过儿？”

    白衣女子闻言也是脸色大变，转头看了过来，顿时看到了杨过，她毫不犹豫的喊道：“过儿，你快跑！！！”

    “跑？”

    “居然还有帮凶？”

    “抓住那小子！”

    “......！”

    全真教众人大怒，一个个看向杨过，在杨过周围，本来看热闹指指点点的众人瞬间跑了个干净，现场只剩下杨过一人。

    “你们要干什么？”

    杨过脸色难看，看着一群人将自己围了起来，他心中充满了疑惑。

    姑姑和人谋杀了甄志丙？

    怎么可能？

    姑姑不是那种人啊。

    他问题还没想通，这时候，那些道士已经彻底围了过来，这个时期的杨过，武力本就是一般般，还未曾得到什么奇遇，被一群人围上来，他自己心中就先怂了半分。

    但是看到姑姑也被围着，杨过深吸一口气，拉开架势，握紧拳头。

    “打他！”

    然而，杨过根本没有机会出手，一群人围攻，连抽出手反抗的机会都没有，顿时被人按在了地上。

    抱着脑袋，忍着毒打，杨过心中怒极。

    “过儿——！！！”

    小龙女忍不住了，她脸色大变，满脸的关心和担忧，提着王震就要冲出包围。

    “布阵，今天，这三人谁也别想活着出去！”

    全真教此行负责人郝大通一挥手，眼神冰冷的看着小龙女和王震两人。

    手下弟子快速布阵，阵法之下，小龙女根本无法挣脱，而王震也因此被人砍了好几剑。

    感受着屁股上的剑痕还在流淌着鲜血，王震忍不住悲愤。

    “王八蛋，有种你们就杀了我！！！”

    “你以为你今天不会死么？”

    郝大通冷笑，一挥手，弟子递来一柄利剑，他手持利剑一跃而起，冲入阵法之中。

    “哦？杀我的人，经过我的同意了么？”

    风轻云淡的声音响起，让众人忍不住抬头看去。

    上方，阴影遮挡了太阳，方穹的身影出现在众人眼前，三头黑龙，更是狰狞恐怖。


------------

第二百七十七章：最有魄力！

    “那是什么怪物？”

    “我的天，比房子还大！”

    “快跑，快跑，快跑——！！！”

    “......！”

    随着方穹骑龙而来，下方，众多看热闹的老百姓纷纷脸色惨白，撒腿就跑，这一刻，就算是那些围观的武林中人，也是脸色发白，额头冷汗直冒。

    没办法，龙帝这幅形象确实是太吓人了。

    “方哥——！！！”

    这一刻，唯有王震露出了兴奋的表情，他激动的看着方穹，直接站起身，捂着喷血的屁股，高声喊道：“你终于来了，你要是再晚来一步，老弟我就死定了啊！”

    方穹闻言轻笑，一跃而起，落在了屋顶上，而龙帝也是直接幻化成人，站在了方穹的身后。

    “妖怪——！！！”

    一些心志不坚，承受能力底下的武林中人，直接就是两眼一翻晕了过去。

    他们什么时候见过这种场景？

    一条恶龙般的怪物就不说了，还能化形成人？

    这不就是神话传说中的妖魔么？

    在周围，全真教众多弟子这一刻皆是手心出汗，他们脸色煞白，强行咽着吐沫，腿脚发软的看着方穹和龙帝。

    特别是龙帝。

    并非方穹的所作所为不足以震住现场众人，实在是龙帝那变化的能力太过于吓人。

    在这些古人眼中，这和妖魔并没有什么区别。

    在他们看来，龙帝就是妖怪。

    武功，打的过妖怪么？

    这个想法出现在全真教众人的脑海之中，但是，随即，他们就吓得一身冷汗。

    怎么可能打得过。

    在神话传说中，妖魔的敌人从来都不是凡人，而是神仙。

    “你们到底是什么人？”

    这一刻，连郝大通都心中紧张起来，本以为只是寻个仇，谁知道这背后竟然牵扯到了妖魔。

    世上多少年没有听说过妖魔了？本以为都是以讹传讹，谁知道竟然还真的有。

    郝大通强行控制着微微颤抖的双腿，色厉内荏的喊道。

    另一边，小龙女这个时候已经飞跃到杨过身边，她疼惜的看着杨过，眼中只有杨过一个人。

    而杨过，则是也侧着头看着方穹和龙帝。

    他本就是个喜欢热闹的主，如此热闹的景象，他不好奇才怪了。

    然而，方穹根本没有搭理郝大通，反倒是脸色一冷，看向王震，说道：“怎么回事？伤亡多少？”

    王震闻言脸色一变，有些伤心，又有些仇恨的看向郝大通等人，那些护卫虽然说是他的护卫，但是其实都是军团的人，都是来保护他的。

    一路上一起吃饭喝酒睡觉，早就都混熟了，他王震也是二十一世纪的人，没有拿人当奴才看的习惯，对于护卫的死，自然也是心中憋屈的很。

    “对不起，方哥，是我的错，我多管闲事，导致十几个兄弟，全都牺牲了。”

    王震眼圈有些发红的说道。

    方穹闻言眉头紧皱，盯着王震，半晌后，说道：“自己回去写一份报告，内部通报，想想你自己都错在哪里，另外，牺牲的兄弟的家庭，你养。”

    “是，盟主！”

    王震闻言也不敢称呼方哥了，他深吸一口气，点头郑重的说道。

    正如方穹所说。

    这件事，绝不是一方的错误，造成这个结果，他王震的责任绝对不少。

    喝酒误事是其一，未曾及时向总部汇报是其二。

    若是不喝酒，便不会造成消息泄露，若是及时汇报，以总部战斗机的速度，绝不会有人员伤亡。

    纵然全真教杀来的太突然，但是只要汇报了，那他们稍微拖延一些时间，总部的战斗机就能赶到。

    如果真是那种情况，那也不会造成十几人全部阵亡。

    王震也知道，按照方穹的性情，这份处罚已经是很轻很轻了，若非是看在过去交情，若非是看在自己是华国人的面子上，这件事绝不会这么轻易就算了。

    想到这里，王震忍不住心中自责，拳头紧握，指甲都陷入肉中，鲜血淋漓。

    而这个时候，方穹转头看向郝大通，面无表情的说道：“全真教，也不知道你们有什么底气，你们不是我见过最强大的势力，却是我见过最有魄力的势力，我多元宇宙华夏联盟的人你们也敢杀，那么......你们想过后果么？”

    方穹冷笑。

    郝大通闻言深吸一口气，沉声说道：“并非是我们想杀人，而是你这手下，他杀了我们首席弟子，难道你们这个联盟已经霸道到如此地步了么？只能你们杀人，就不允许旁人寻仇杀你们？”

    “哼！”

    方穹眸子之中，寒光一闪，冷声道：“我的人，自有我来处置，旁人还没资格指指点点，纵然他们犯了错，也得给我送回来由我亲自处置，你是算什么东西？你配处置我联盟之人么？”

    “你不要欺人太甚！”

    郝大通闻言脸色难看之极，方穹的话是真的太难听了，每一句都刺耳的很。

    这让做了几十年江湖前辈名宿的郝大通如何忍受得了？

    “欺人太甚？”

    方穹闻言笑了，只是，他那笑容，充满了戾气。

    “龙帝，去杀人吧，一个不留，我要让整个全真教给那十几个兄弟陪葬！”

    “是，主上！”

    龙帝闻言点头，一言不发，拔出宝剑走向全真教众人。

    而这个时候，匆匆的脚步声响起，一大群人快速靠近，在最前方，正是此次英雄大会的召开人，桃花岛郭靖，丐帮黄帮主。

    而在他俩身边，还有几个一眼就能看出身份地位武功都不凡的人。

    再往后，则是丐帮的帮众，还有武林中的一些英雄好汉。

    “住手！”

    郭靖大手一挥，面无表情，伸手示意龙帝站那里别动，然后他转头看向郝大通，伸手抱拳，笑道：“郝大通前辈，全真教既然来了，为何不进去？还不知此地到底发生......！”

    “滚你娘的蛋！”

    郭靖话还没说完，龙帝在后面就一脚踹在了他的屁股上，顿时郭靖整个人就飞了出去。

    “跟谁俩呢？我认识你么？挥手就要让我住手，你当你是谁啊？主上么？”

    龙帝冷笑，对郭靖不屑一顾。

    而看着这一幕的人，全都忍不住嘴角抽搐。

    那可是郭大侠......！

    求月票，求支持，求订阅，感谢老铁！

    (本章完)


------------

第二百七十八章：降龙掌？

    郭靖等人来的比较晚，因此压根没有看到龙帝变身的场面，看到龙帝一脚将郭靖踹飞了出去，顿时现场中，跟着郭靖而来的那些英雄好汉们尽皆勃然大怒了起来。

    “贼子尔敢！”

    “放肆，郭大侠的屁股岂是你想踹，想踹就能踹的？”

    “狂人！”

    “郭大侠精忠爱国，乃是值得我等尊敬之辈，岂能吧被人如此羞辱？”

    “背后偷袭，小人行径！！！”

    “......！”

    一时间，群情激奋，众多武林中人齐齐开始怒骂起来，唯有那些知道龙帝是什么东西的武林人士，此时已经脸色煞白一片。

    他们看着这些武林同道们骂的舒爽，但是自己却是浑身颤抖着缓缓后退。

    妈的，你们不要命了？

    那可是一条恶龙，怪物，是妖魔，是妖怪啊！！！

    知道龙帝本来模样的众多武林高手越想心中越是害怕，他们不断的后退，不断的后退，和那些跟随郭靖而来的武林同道们保持了绝对的距离。

    能和郭靖一起的武林中人，那是什么？

    是武林名宿，是德高望重之辈，是真正的高手，各个都是在武林之中鼎鼎大名。

    而今他们看到周围那些平时看到自己就上来攀关系拉交情的人全都离得远远的，一个个顿时忍不住愣住了。

    眼中闪过一丝不屑，身为东道主的归云庄陆庄主冷哼一声，说道：“果然都是些上不得台面的东西，平日里来我归云庄，陆某人可是好吃好喝的待着他们，没想到一到了关键时刻，这群人连开口说一句都不敢，还走的远远的，是担心等下发生的战斗波及到他们么？”

    “陆庄主说的是，这些人，平日里兄弟来兄弟去的，没想到竟然都是这种货色。”

    “羞于与这种人为伍！”

    “一群垃圾！”

    “上不得台面的货色！”

    “......！”

    众多武林名宿纷纷怒骂出声，看向那些武林人士的眼神更是充满了鄙夷和不屑。

    他们以为激将法可以让那些人站出来。

    然而，他们错了。

    这一次，这些一向天老大地老二我老三，谁也不服谁的武林人士们，竟然没有一个站出来的，而且，还各个都不出声，眼神诡异的看着他们。

    那眼神中，有可怜，也有怜悯，更是充满了同情。

    如此诡异的一幕，顿时让现场为之一静，众多武林名宿心中一突，有些不好的预感。

    “靖哥哥，你没事吧？”

    黄蓉快步跑到郭靖身前，将郭靖扶了起来，满脸担忧的问道。

    “我没事！”

    郭靖站起身，勃然大怒的看着龙帝。

    他虽然老实憨厚，但是他如今既然拥有如此身份地位，拥有堪称武林数一数二的功力，又岂是旁人可以随意欺辱的？

    龙帝这对着屁股的一脚，让郭靖恼怒之极。

    除了小时候师傅教自己武功的时候如此教训过自己，这么多年，谁还踹过自己屁股？

    握紧拳头，郭靖一步踏出，地面开裂，他整个人以刚猛无敌的气势冲杀向了龙帝。

    “小辈，安敢如此欺辱于我！”

    一声暴喝，郭靖横冲直撞，和龙帝厮杀在了一起。

    如果是旁人，在郭靖如此刚猛的进攻之下，肯定会迂回对抗，以技巧和速度来抵抗郭靖的攻击。

    但是，龙帝是谁？

    可以化身为龙的人，纵然如今天地限制无法动用五行之力，但是他的武力是绝对不低的，再加上那强大的肉身，他狞笑一声，和郭靖厮打在了一起。

    你一拳，我一脚，刚猛对决，打的极为惨烈。

    咔擦——！

    噗——！

    骨折的声音，喷血的声音，不断的响起。

    龙帝浑身中了数十拳，郭靖也是如此，相比起来，龙帝因为肉身强大，根本就没有受到什么伤势，而郭靖就惨了，鼻青脸肿，肋骨都断了三根。

    “靖哥哥——！！！”

    黄蓉再也忍不住了，直接就要冲上去围攻龙帝，其他人见此也蠢蠢欲动。

    而郭靖是个老实人，他纵然是打不过，也不可能接受一群人围殴人家一个的，他怒吼一声，说道：“都别过来！”

    说着，郭靖架势一变，一套掌法开始酝酿，从他的气势上明显能够感知到，这套掌法出现之后，郭靖整个人的精气神都变了。

    “是降龙十八掌！！！”

    “郭大侠动真怒了。”

    “丐帮绝学降龙十八掌，刚猛无匹，一掌接着一掌，越战越强，堪称绝世。”

    “......！”

    周围看热闹的人一个个没忍住，开始议论纷纷的讨论起来，而龙帝听到众人的话语之后，整个人也是脸色大变。

    降龙十八掌？

    难道是专门为了克制我而创造的掌法？

    亦或者是，曾经这里的人为了屠龙而创造的绝世神功？

    不行，狮子搏兔尚用全力，万万不可阴沟里翻船。

    若是这个时候被人打败，岂不是让主上丢尽面子？

    若是主上丢了面子，那自己未来在多元宇宙华夏联盟之中，还如何谋取更高的权威，还如何一展始皇帝雄风？

    万万不可失败啊！

    想到这里，龙帝仰天一声长啸，然后整个人肌肉鼓胀，身体快速涨大，整个人开始化身为龙，他那一身战甲消失，取而代之的是黑色的鳞片，狰狞的利爪，庞大的翅膀，还有那凶恶的三个黑色龙头。

    龙帝化身成为黑龙，然后缓缓站起，大如房屋般的龙躯让他只能去俯视郭靖。

    眸子中血光闪烁，龙帝死死的盯着郭靖，庞大的龙躯遮挡住了阳光，让下方的郭靖只感觉浑身发冷。

    郭靖这个时候，是一脸震惊的看着龙帝，手中即将打出的降龙十八掌内力也尽数散了个干净。

    这是......什么怪物？？？

    为什么看起来和传说中的龙一样？

    难道......真的有龙？

    郭靖一脸震撼，看着龙帝，心中茫然，这一刻，他自己都不知道自己应该怎么办了。

    是继续战斗，以降龙十八掌真正的降龙，还是说，风紧扯呼？

    从未有过临阵脱逃记录的郭靖，平日里最看不起的就是那些打不过就跑的窝囊废。

    但是，这一刻，他自己也迟疑了。

    求月票，求订阅，感谢！

    (本章完)


------------

第二百七十九章：就死了一个！

    郭靖被龙帝吓住了，其他人又何尝不是如此？

    那些武林名宿，德高望重之辈，刚刚还在鄙夷周围其他的武林人士，但是当他们看到龙帝变成三头黑龙这一幕之后，顿时，一群人吓的面无血色，止不住腿的连连后退。

    那些早已经知道龙帝本来模样的武林人士则是露出了一丝怪异的兴奋，他们看着在场众多武林名宿被吓的屁滚尿流，一个个兴奋的简直浑身颤抖。

    妈的，让你们这群傻子鄙夷我们，这下子知道自己面对的是什么了吧？

    “这...这...！”

    就算是一向聪明，非常拥有智慧的黄蓉，这一刻也是懵了，她看着三头黑龙，手脚尽皆发凉。

    一时间，归云庄门前，陷入诡异的寂静之中。

    “住手，都住手！！！”

    就在这个关键的时刻，不远处，一群身穿全真教道袍的道士快速奔跑而来，在最前面的，正是全真教如今的掌教丘处机。

    丘处机满脸急色，快步冲了过来，抵达近前后，也不多废话，直接扑腾一声跪在了地上。

    “老道教徒不严，令门中出现色欲熏心，心怀不轨，意图乘人之危奸v淫v妇女的混账，这件事完全是我全真教的错，还望两位大侠不要妄开杀戒啊！”

    “邱道长！”

    看到这一幕，一向憨厚的郭靖不知是因为死生攸关还是什么原因，顿生急智，直接抛弃了龙帝，快步走向丘处机。

    郭靖正要扶起丘处机，然而丘处机却摆了摆手，抬头看向方穹。

    不得不说，全真教身为正派第一大派，手底下的消息的极为准确的，自从甄志丙被杀之后，全真教便一直搜寻多元宇宙华夏联盟的消息。

    恰巧，在昨日，一个来自于华国的商人因为和当地豪绅喝酒，因为不屑于那些豪绅所说的天下势力排行榜，开口间说出了关于多元宇宙华夏联盟的事情。

    丘处机得知之后，亲自前往，邀请那商人商谈许久，然后便带着人快马加鞭急匆匆赶来。

    多元宇宙华夏联盟，惹不起啊！

    丘处机满脸急色。

    正所谓不知者无畏，如今得知了多元宇宙华夏联盟的强大，丘处机才发现，命门下弟子追杀多元宇宙华夏联盟的人是多么的可怕。

    这件事若是真一条道走到黑，那传承多年的全真教，就真的只能等着被灭亡了。

    “一句你的错，难道就能抵消杀我联盟十数人的罪责了？”

    一直站在屋顶面无表情的方穹，沉默片刻，语气冷淡的说道。

    “丘处机深知罪责无法清洗，门中弟子做下恶事，被贵盟见义勇为，却遭我全真教追杀，死伤十余人，这件事的责任全在于我，是老道我下的命令，因此，老道愿一死以谢天下！”

    说着，丘处机眼中闪过一丝决绝，他一挥手，站起身来，深深的看了一眼方穹，然后拔剑就要自刎。

    “邱道长！！！”

    郭靖见此，大惊失色，一挥手打掉了丘处机手中的剑。

    然而，丘处机却完全不领情。

    你特娘的作甚？

    老道这是以死拯救整个全真教，你这么做，是想我全真教全下黄泉么？

    眼神幽怨的看了郭靖一眼，丘处机再次挥手，又拔起弟子的剑，意味深长的说道：“郭大侠，还望你不要阻拦，死一个贫道，却可以保全整个全真教，若是你再阻拦，就是与我全真教为敌。”

    郭靖闻言一愣，而这时，黄蓉上去一把拉住了郭靖，眼神复杂的看了一眼丘处机，又看向方穹。

    另一边，郝大通难以置信的看着这一幕，他失声道：“师兄，怎可如此？”

    “够了！”

    就在这时，站在屋顶的方穹冷眼看着下面的人，冷声说道：“不必做戏了，昨日在大明国，因为那天下第一大势力日月神教绑架了我联盟之人索要赎金，因此我便灭了那日月神教，日月神教数万弟子，无一活口，你觉得你全真教杀了我联盟十数人，我有可能会放过你们全真教么？”

    现场再次为之一静。

    听着方穹的话语，在场诸多武林名宿简直难以想象自己的耳朵。

    灭了另外一个国家的第一武林大势力，数万人无一活口？

    这......简直妖魔行径。

    就算是皇帝，杀人顶多就是诛九族，也没有说连同整个门派传承所有人全都杀光的。

    想到这里，众人忍不住再次后退半步。

    而丘处机，一把年纪跪在地上，这一刻是浑身冰凉一片。

    不知是想到了什么，丘处机猛的抬起了头，看向方穹说道：“就死了一个！！！”

    “什么？”

    方穹闻言脸色一变，看向丘处机，脚下发力，一跃而下，站在丘处机面前，死死的盯着丘处机。

    丘处机见此，松了口气，说道：“都是活捉，只有一个因为伤势太重死了，其他人都还活着，因为还未到甄志丙的忌日，所以我们根本没有直接处决他们。”

    “人在那？”

    方穹眸若寒星的看着丘处机，冷声说道。

    “带来了，带来了！”

    丘处机感受着方穹眸子中的冷意，心中发苦，他转头看向跟随他而来的弟子，问道：“人到哪了？”

    “来了来了！”

    快马加鞭的声音响起，几辆马车疾驰而来，随着赶车的道士一声呼喊，拉着缰绳，马匹停了下来。

    一群道士一拥而上，将马车内身受重伤的十几人抬了下来。

    不远处，王震看着这一幕，眼圈发红，快步走到十几人面前。

    “兄弟们，你们怎么样了？”

    “没事。”

    “还好！”

    “王哥不用担心，我们没事，还能挺住。”

    十几人纷纷开口，一个个脸色煞白，浑身包裹着纱布，其中甚至还渗透着鲜血。

    “只是可惜，山鸡哥死了！”

    其中一人，忍不住眼圈微红着说道。

    “都怪我！”

    王震忍不住握紧了拳头，额头之上，青筋毕露。

    “王哥，不怪你，这件事终究是兄弟们起哄，要不然你也不会说，你不说，自然也不会被人听了去告密。”

    “是啊，王哥，山鸡哥走前说了，他不怪你，这不是你的责任。”

    几人闻言开口劝道。

    而这个时候，方穹走上近前来，看着十几个人，沉默不语。

    求票，求支持，求订阅。

    (本章完)


------------

第二百八十章：帮他照顾妻儿！

    这个时候追究责任是没有什么意义的，解决了后事，才能给那死去的兄弟一个交代。

    “盟主，山鸡是孤儿，没有父母，是当初黄粱先生在香江黑道上招来的人，跟了苍门之后，他也成了精锐，后来取了个老婆，有一对双胞胎儿女......！”

    王震开口，叙说山鸡的身世。

    方穹静静的听着，未曾发言，而周围的那些全真教道士则是一个个跪在地上，也都静静的听着，不敢开口说半句话。

    良久之后，方穹叹了口气，然后转头看向丘处机。

    “山鸡的孩子，就是下一任全真教掌教，你，同不同意？”

    丘处机闻言一愣，然而他还没说话，旁边，一直对未来掌教之位念念不忘的赵志敬忍不住了。

    “不行，我全真教传承......！”

    话还没说完，方穹伸手抓住赵志敬的肩膀，随手扔向龙帝，冷声道：“杀了。”

    噗嗤——！！！

    利爪穿胸，赵志敬难以置信的看着胸口的窟窿，然后缓缓倒在了地上，再无生息。

    “同不同意？”

    方穹再次开口，问道。

    同不同意？

    这还用问么？

    丘处机面色发苦，这不同意就是杀，根本没有别的选择。

    而若是同意了，那就相当于将全真教那么多年的基业全都补偿给了那山鸡。

    罢了！

    丘处机心中暗叹一声。

    那山鸡的孩子还小，既然如此，许诺他当掌教也行，在他还没长大之前，自己全真教依然还是这个全真教。

    而待到孩子长大点，多加教育一二，或许也能培养成才。

    到时候，说不定那孩子还真的能胜任掌教之位。

    想到这里，丘处机点了点头，面容恭敬的说道：“老道愿意，老道以全真教掌教的名义发誓，待到那山鸡之子长大之后，下一任掌教，必然是那山鸡之子。”

    “少给我偷奸耍滑！”

    方穹闻言眼神一冷，然后转头看向王震，说道：“联系总部派遣战斗机，将山鸡的老婆孩子带来，顺便将这些受伤的兄弟送回去养伤。明日我就要让那小子当掌教。”

    说到这里，方穹忽然眉头一挑，又问道：“对了，那小子多大来着？”

    “有三岁了！”王震点头说道。

    “三岁......！”

    方穹伸手摸了摸下巴，然后想了想，一咬牙，说道：“三岁也不小了，甘罗12岁在秦国官封上卿，小山鸡三岁难道还当不来一个掌教？”

    “使不得啊！！！”

    丘处机闻言脸色大变，开什么玩笑？

    甘罗12岁在秦国官封上卿，但是人家那是少年天才，再说了，这不是13岁和22岁的区别，这是三岁和12岁的区别。

    12岁如果教育妥当，在古代这种社会，起码也是快要结婚的人了，基本的礼仪知识什么的都也已经掌握。

    但是，三岁能干个什么？

    刚刚学会走路好么？

    玩泥巴的年龄当掌教？那全真教还不成天下的笑柄？

    “你说什么？”

    方穹转头，面色发冷的看着丘处机，那眼神，似乎丘处机一句话不对就要杀人一样。

    顿时，丘处机醒悟过来。

    如今全真教还是人家刀板上的鱼肉，人想怎么做，岂有自己反抗的余地？

    想到这里，丘处机张了张嘴，最后低声说道：“全凭您的吩咐。”

    “就这么定了，王震，给山鸡的老婆说一声，在孩子未曾长大之前，她可以代替孩子行使掌教的权利，这全真教未来是那孩子的，她身为母亲，在孩子未长大之前帮孩子积攒一些家底也是应该的。”

    方穹一摆手，此事就此确定了下来。

    王震闻言点头，深吸一口气，心中好受了不少。

    而那些受伤的军团护卫，一个个可以说是羡慕的眼珠子发红。

    卧槽！

    偌大一个全真教，就这么给山鸡的孩子了？

    全真教虽然是教派，但是家底可不是一般的厚，更是有着一大批的武功秘籍，得到了全真教，未来山鸡一家老小算是吃穿不愁了，而且，完全可以凭此成为人上人。

    说不羡慕那是假的。

    十几个护卫，这一刻都甚至忍不住想解开绷带一死了之，这样的话，说不得自己的孩子也能分到一些。

    但是，蝼蚁尚且贪生，他们又怎么可能真的去一死了之？

    而方穹，看着众人，忍不住心中一叹。

    这件事这么做，第一是激发联盟成员悍不畏死的精神，因为一旦谁战死了，那联盟的补偿绝对对得起你。

    第二，就是真的想给那山鸡一个交代。

    身为联盟第一个战死的人，虽然身份低微，不过是普通军团成员罢了。

    但是，方穹依然不介意给他家里一份丰厚到难以想象的抚恤金。

    随着接下来整顿各国之后，小助开始贩卖秘籍之后，到了那个时候，坐拥全真教的山鸡一家人，绝对可以躺着数钱。

    而山鸡的老婆但凡有一点儿魄力，有着现代人思想的她，都能在拥有全真教的基础上创造出一番大事业。

    “好了，事情既然解决，那就都散了吧！”

    方穹挥手让全真教众多跪着的弟子滚蛋，他转身看向小龙女和杨过。

    这个时候，小龙女和杨过正腻歪的紧，可以说整个归云庄前，所有人都紧张的看着方穹，唯独这俩货。

    轻笑一声，方穹低声对王震说道：“震啊，你这英雄救美，还搭进去一个兄弟，但是人家似乎对你没有丝毫感觉，你看看，人家腻歪的紧呢。”

    王震闻言老脸糙红，他深吸一口气，也低声说道：“方哥，我是真的没有那份心思，这姑娘冷清的很，谁要是娶回家那真是取了个黏人的大冰块，咱们男人，谈恋爱和结婚是两码事，结婚还是要找个三观符合，能谈得来的对象，至于什么相貌都是虚的，再漂亮也不能啃她两口。”

    “你还有这种觉悟？”

    方穹闻言诧异的看向王震，王震这厮也是大家族子弟，怎会有这种想法？这让方穹很好奇。

    按理来说，这种超级二代不是应该日日做新郎，夜夜换新娘的么？

    就算不喜女色，但也绝不会看得上普通的胭脂俗粉呀。

    难道，这厮......？

    想到这里，方穹忍不住后背发毛，微微远离了王震一步距离。

    王震先是一愣，然后顿时老脸发黑，他深吸一口气，低声对方穹说道：“若是没有那么多事情发生，这件事倒也算是缘分，我自然会去追一追，纵然失败也无妨，但是，而今不行了，无论如何，看到她我便忍不住想到山鸡，山鸡那小子替我挨了一剑还喊着让我赶紧跑。就冲这份义气，我也得帮他照顾妻儿！”

    求订阅，求支持，感谢。

    (本章完)


------------

第二百八十一章：英雄大会！

    都说世事无常，可不就是如此么？

    方穹看着王震，眼中闪过一丝复杂，他一声轻叹，摇了摇头，心知这件事到此结束是最好的结果。

    “以你如今的伤势，还能继续负责此地事宜么？”

    方穹开口向王震问道。

    王震闻言毫不犹豫的点了点头，说道：“方哥你放心吧，我只是屁股上被人砍了几剑，并无大碍，如今我负责的十二古国除了这大宋国之外，都已经尽数签订盟约，无论如何这件事我都要负责到底的。”

    “没有大碍就好！”

    方穹微微点头，然后转头看向那些武林中人。

    此时，经过了颠覆众人三观的几件事之后，整个归云庄前，所有的武林中人都在静静的看着方穹，并非是他们足够冷静，而是方穹没有说话，他们自然也不敢开口。

    毕竟，连武林中鼎鼎大名的全真教掌教丘处机都跪了，其他人又怎么敢这个时候做出头鸟？

    就算是一向憨厚实诚的郭靖，也是愣愣的看着方穹，想说话又不敢说的样子。

    在他旁边，黄蓉紧紧的攥着他的袖子，似乎是唯恐他突然跳出来挑衅方穹一样。

    “诸位，都别愣着了，不是要举行英雄大会么？方某人也想跟着凑个热闹，不知主办者是谁？欢迎不欢迎我这个外来者？”

    看着众多武林高手唯唯诺诺不敢说话的样子，方穹轻笑一声，说道。

    听闻此言，郭靖顿时喜形于色，这个时候，他已经知道方穹不一般了，而如今蒙古南侵，如果能够得到方穹的支持，那对于整个大宋都是一件天大的好事。

    “方盟主！”

    郭靖深吸一口气，抱拳上前，说道：“我听这位兄弟称呼你为方哥，又喊你盟主，想必你是姓方的，方盟主，英雄大会的主办者便是在下，既然方盟主想参加我们的英雄大会，那在下和在场的诸位英雄们自然都是极为欢迎的，你们说，是不是？”

    说着，郭靖看向那些武林名宿们。

    这种时候，谁敢说反话？

    众人闻言顿时叽叽喳喳的开口，开始欢迎方穹。

    “没错，方盟主既然愿意参加这英雄大会，那绝对是我等的荣幸！”

    “欢迎方盟主！”

    “有方盟主来此，英雄大会整体提高了何止一个档次？”

    “......！”

    事实证明，拍须溜马这种事情，是人类天生的，纵然你脾气再硬，纵然你身份地位再高，但是一旦遇见了需要拍须溜马的人，那马屁拍起来简直不要太过分。

    在众人的拥护中，方穹被一群人推进了归云山庄，坐在客厅主桌上，看着周围十几桌做的满满的武林人士，方穹忍不住心中感慨。

    这就是有实力的好处。

    若是没有这个实力，任你说的天花乱坠，别人也不会在意一句你说的到底是什么。

    而若是有了实力，无论干什么，都是一群人看着你，你说什么都是对的，你做什么都有人帮你，你去哪里，哪里就有人捧着你。

    男人可以长得丑，但是必须得有实力！

    “方盟主，在下郭靖，这是内人黄蓉，这位是......！”

    坐在主桌上，郭靖开始给方穹介绍众人，而方穹则是笑眯眯的看着，任由郭靖介绍，无论郭靖介绍到谁，方穹都是对其点头一笑。

    而就是这么点头一笑，就让桌上众人感觉有些受宠若惊。

    “好，既然郭大侠给我们介绍了诸位，那我们也不能就这么坐着，王震，给诸位做个自我介绍。”

    待到郭靖介绍完毕之后，方穹笑着对坐在旁边的王震说道。

    王震闻言点头，站起身来，看向众人。

    十几桌人，闻言全都安静了下来，他们皆是看着方穹和王震还有龙帝，他们早就对方穹三人的身份感到疑惑，因为武林之中，根本没有听说过这号人，而方穹之前又说在其他国家灭了一个大势力，因此，他们对方穹三人的身份更是感兴趣。

    特别是龙帝，能够化身为龙，这简直和神话一般。

    “或许你们还不知道，这个世界已经发生了变化！”

    王震深吸一口气，说道：“如大宋国这般的国家，在如今这块土地上，有一百多个，而这一百多个国家，全都是炎黄子孙，华夏子民，为了应对这种变化，以华国，也就是如今时代最强大，最发达的华夏国家，为首，组建了多元宇宙华夏联盟，这一百多个国家，全都是联盟成员国，而我本人，便是联盟行政院九大代表之一，也是周边十二国签订盟约负责人。”

    说到这里，王震微微一笑，看着众人愣住的表情，他伸手又一指方穹，对众人说道：“而这位，就是多元宇宙华夏联盟的提出者，缔造者，创始人，也是如此多元宇宙华夏联盟盟主，方穹，方盟主。”

    “你们可能对联盟有些不理解，或者，我换个说法，根据粗略统计，如今联盟下成员国人口总计超过五十亿，其中华国独占十三亿，其余国家因为生活水平太落后，人口较为稀少，因此上百个国家加起来，也就是近四十亿左右。”

    “而你们大宋，接下来也将是联盟一员。”

    说罢之后，王震缓缓坐下，因为碍于屁股上中了几剑，他坐的极为艰难，可谓是咬着牙强忍着疼痛。

    可就算如此，待到王震坐好后，整个大厅之中，依然还是寂静如初。

    十几桌，上百个武林好汉，全都难以置信的看着王震和方穹三人。

    “方盟主，这件事，是真的么？”郭靖满脸震撼。

    “没错！”

    方穹点头，轻笑一声，然后说道：“不过，郭大侠你们也不必多想，我多元宇宙华夏联盟是联盟下成员国的守护者和秩序维护者，我们是不可能对联盟内成员国动手的，为联盟下各国各势力提供攻守同盟，这才是我们这个联盟存在的意义。”

    呼！

    郭靖闻言松了口气。

    没办法，王震说的太吓人了，按照王震的那种说法来算，那这个联盟简直是无敌的，要想灭掉大宋，简直是轻而易举，不费吹灰之力。

    想到这里，郭靖忽然又忍不住心中一突，猛的抬头看向王震，急声问道：“这位王兄弟，不知为何我大宋如今还不是联盟一员？难道是我大宋不够资格么？”

    越想，郭靖心中越怕。

    因为方穹刚刚说了，联盟不会对成员国动手，但是如今大宋还不是成员国啊。

    为什么会这样？

    难道......？

    (本章完)


------------

第二百八十二章：版图不变！

    “并非如此！”

    在郭靖有些心乱如麻的时候，王震苦笑一声，说道：“郭大侠，你就别瞎想了，大宋本就是即将要签订盟约的，奈何这不，路上出了问题，我还没抵达皇宫呢就被人追杀到了这里。”

    额！

    这一刻，郭靖懵了。

    一直低头不说话，装聋作哑的丘处机脑袋放的更低了。

    一整桌的人，全都齐刷刷的看向了他，郭靖眼中更是闪过一丝无可奈何。

    这老货，净添乱。

    但是一把年纪了，谁又好意思责怪他？

    叹了口气，郭靖举起酒杯，笑着对王震说道：“王兄弟，来，我敬你一杯，待到英雄大会结束，郭某人亲自护送你前往皇宫，如何？”

    “那自然是极好的！”

    王震闻言笑了，举起酒杯和郭靖砰了一杯，喝完之后，他又看向方穹，低声问道：“方哥，在前往明皇宫之前，我曾让人递上盟贴，不过明皇提出了一个条件，我不知道应该索要多少报酬。”

    “嗯？”

    方穹闻言一愣，看向王震，问道：“什么条件？”

    旁边，郭靖等人闻言也都翘起耳朵偷听，这种事情，若非方穹和王震在此，他们这些武林中人平日里是根本接触不到的。

    毕竟，纵然大宋势弱，但是朝廷依然是武林不可触及之地。

    更惶论直接和明皇对话。

    “灭蒙！”

    王震言简意赅的说道，一句话，顿时让在场武林人士浑身一颤。

    他们来此，召开武林大会，为的是什么？

    还不就是国难当头，为了精忠报国，对抗蒙古的武林中人？

    可你现在听听，人家讨论的是什么？

    是灭蒙！

    灭掉蒙古。

    这......简直不可想象。

    郭靖几人暗中对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    “蒙古，是炎黄子孙，华夏子民么？”方穹闻言忍不住一愣，问道。

    王震闻言摇了摇头，解释道：“是也不是，蒙古族是东亚的主要民族之一，蒙古人大部分生活在华夏境内，但蒙古人不是炎黄子孙。”

    “他们认同的最老的祖先是成吉思汗，而不是炎帝和黄帝。民族发源地是额尔古纳河，而不是黄河。他们不认为自己是龙的传人，而认为他们是狼和鹿的后代。他们有自己的语言和文字。蒙古的语言属于通古斯语系，和满洲、鄂温克族、达斡尔族属同一语系，与汉语不是一个语系。”

    “他们居住的地方没有孔庙、关帝庙、他们信仰原始宗教萨满教。不读四书五经，没有接受华夏传统文化。”

    “从现代遗传学角度分析，蒙古人和汉人的的DNA差异甚至大于日国人与汉人的差异。”

    “但是，他们又发源于华夏境内，建都于华夏境内，成吉思汗的陵墓也在华夏，他们也是华夏的组成部分，五十多个民族之一。”

    说到这里，王震自己也有些为难了，他想了想，叹气道：“我之所以没有直接答应下来，无法计算报酬是一方面，另一方面来说，也是不确定他们的定位，咱们华国境内的，肯定都是自家人，但是这里不同，这里是古代，是元朝还未建立的时候，是宋朝末期，对于这个时期的华夏人来说，蒙古人肯定就是敌人。”

    方穹闻言也有些犹豫不定起来。

    因为这件事正如王震所说，所处的位置不同，阵营不同，那要去面对的自然也不同。

    放在华国，这肯定是不可能的。

    但是放在这里，大宋时时刻刻都在想着灭蒙，只是他们有心无力罢了。

    “他们有他们的阵营，我们有我们的阵营！”

    良久之后，方穹手指轻轻敲击桌面，说道：“这件事是属于他们自己内部的事情，咱们就不要插手了，按照咱们维护稳定发展的策略，不要多管闲事，无论是大宋还是蒙古，都警告一声，在如今时代，谁敢发动战争，那便没有资格加入联盟成为联盟的一员，如果他们还不懂，那就不用管他们了。”

    “我明白了！”

    王震闻言点头，眸子之中闪过一丝精光。

    方穹的话，看似是不插手，但是这简简单单的几句话，就将整个事情给梳理的干干净净。

    首先就是表明了态度，联盟签订盟约，绝不是求着你去签，而是你签，我接受，你不签，那也无所谓。

    因为加入联盟对成员国绝对是好事，因此，联盟没有必要去为此付出什么。

    更惶论是直接帮助大宋挑起战争灭掉蒙古。

    想都不要想。

    若是真动手了，那联盟岂不是自己打自己的脸？

    想到这里，王震露出一丝惭愧之色，到了这个时候，经过方穹一句话的指点，他才忽然发现，他走错落了，甚至差点将联盟带沟里去。

    若是真动手了，那这次联盟就被自己坑惨了。

    与此同时，周围，郭靖等武林人士也都尽皆露出失望的表情，因为他们听出了方穹的意思，方穹并不打算让联盟动手灭蒙古。

    张了张嘴，郭靖几人欲言又止。

    而这时，王震有些羞愧的开口了。

    “对不起，方哥，是我考虑的不周全！”

    方穹闻言轻笑，说道：“不必如此，你有这种想法也是为了联盟更加强大，不过，我还是要提点你一句。”

    “方哥您说！”王震闻言脸色严肃了起来。

    “世界不断的融合，华夏的地域和版图也将一直扩大下去，比之过去大很多很多倍，这些地域上也将居住着数不清的种族和群体，这其中，甚至不止是人类，还会出现妖魔鬼怪等等等。”

    方穹抬头，眼中闪过一丝冷光，停顿了一下，继续说道：“但是，你要记住一条，版图是不会变的，地域也是不会减少的，只要我多元宇宙华夏联盟笼罩整个版图，那在版图内，一百个国家和九十九个国家并没有什么区别。”

    此言一出，顿时，包括王震，郭靖等武林人士，尽皆浑身一冷。

    特别是郭靖等人，脸色可谓是大变，他们浑身上下，从头凉到脚。

    方穹这句话是什么意思？

    什么叫只要我多元宇宙华夏联盟笼罩整个版图，那在版图内，一百个国家和九十九个国家并没有什么区别？

    意思太明显了。

    不愿加入联盟的国家，不会被联盟庇护，而加入的，才会被联盟庇护。

    到时候联盟睁只眼闭只眼，那些不愿意加入联盟的国家还不得被周围的联盟成员国瓜分个干净？

    毕竟，我打你，没人帮你。

    而你打我？

    呵呵，我身后是联盟，一百多个国家，打不死你！

    (本章完)


------------

第二百八十三章：三年成五绝！

    宴会很快结束，众多武林中人匆匆而来，匆匆而去。

    方穹在宴会中，再一次说出了关于武功秘籍上缴联盟的事情，而这一次，因为有了之前的话语震慑，在场武林名宿，竟然没有一个反对。

    也不知道是因为得知了联盟的强大，还是因为担忧大宋皇室会不会签订盟约，他们各个都很干脆，考虑了半天之后，全都答应了下来。

    而宴会结束后，众多武林中人匆匆离开，也是这个原因。

    可以说，这些武林中人在今天一天经历的事情比之他们半辈子还要精彩。

    杨过更是满脸的无所谓，拉着王震又是道谢他救了小龙女，又是向他询问华国的事情。

    王震虽然心情复杂，但是看到小龙女也是满脸期待的表情，他还是简略的叙说一些华国的情况。

    杨过听完之后，更是表示要在华国建立一个古墓派女子武道学院，专门招收女弟子进行培养。

    王震险些一口老血喷出去，若非是小龙女满脸幸福的支持杨过，王震都想直接打死这混账。

    深吸一口气，王震懒得和这两个时时刻刻撒狗粮的狗男女多说，转身向外面走去。

    在庭院中，郭靖，丘处机，归云山庄庄主，方穹，黄蓉等几人正坐在院子中喝茶聊天。

    方穹闲来无事，也帮着几人谋划了一下未来。

    “方盟主，您说的那武馆生意，真的可行么？”郭靖有些迟疑的问道。

    但是，方穹能够明显从他眼中看到不一样的味道，这个在国难当头时，能够为国为民的大侠，在了解了如今世界之后，终于看向了其他的景色。

    有联盟在，战争已经是不可能了，那他自然也没有必要再去为此操心，因此，郭靖一家老小的注意力，全都被方穹叙说的武馆生意给吸引了。

    “当然可行！”

    方穹闻言轻笑，说道：“虽然降龙十八掌是丐帮的，但是郭大侠不是拥有九阴真经等功法么？皆可以上缴之后获取一半利润，而降龙十八掌，郭大侠也可以写一些注解，比如《郭靖注解降龙十八掌速成技巧》这种，也是可以拿来卖的，到时候财富源源不断，郭大侠更是可以趁机在华国开设连锁武馆，武馆一旦开门，有过去的威名支撑，还怕招不到人么？而且，方某人最近推演世事变幻，窥视天人合一，洞察历史潮流，意欲书写一些关于这些世界的故事，比如和郭大侠相关的，方某人准备写一部射雕英雄传和一部神雕侠侣，这射雕英雄传，就以郭大侠你为主角，而神雕侠侣，便以杨过为主角，待到书写完毕后，还希望郭大侠能够研读一下，看看是否符合事实。”

    “还有此事？”

    郭靖和黄蓉对视一眼，都忍不住露出兴奋的神色。

    毕竟，以方穹的身份，若是真的写出一些东西公布出来，那绝对是引起天下人关注的，到了那个时候，自己岂不是会名震天下？

    “确有此事！”

    方穹微微一笑，点头，然后想了想，忽然问道：“对了，我洞察历史潮流时，曾见你吸允你大蛇之血，增强内力，那大蛇为何有此功效？”

    郭靖闻言一愣，然后有些难以置信的看着方穹。

    在他年轻的时候，确实因为偷入完颜王府，误入那梁子翁的房间，因此被梁子翁培养的大蛇缠绕，无奈之下才去咬那大蛇，吞吸蛇血，后来增长十几年内力也是因为这个原因。

    可是，这件事知道的人极少，再加上如此都过去几十年了，方穹怎会知道？

    郭靖忍不住咽了口口水，惊疑不定的看着方穹。

    难道，他真的能够洞察历史，看穿过去未来？

    “怎么？不方便说么？”方穹笑着问道。

    郭靖闻言深吸一口气，压下心中的惊疑，说道：“倒也不是不方便说，当年，我所吞吸蛇血的那大蝮蛇乃是梁子翁花了很多年的心血，以各种珍稀珍贵的药物喂养出来的，因此才有养颜延寿，增加内力的功效，只是不知，方先生是如何得知这几十年前的事情的？”

    “正如我所说，世间罕有我不知道的事情和不知道的人物！”

    方穹语气平淡的说道。

    “方哥！”

    这时，王震走到方穹身边坐下。

    方穹微微点头，然后对王震说道：“你来的时间恰好，刚刚我还在和郭大侠聊大蛇之血增强内力的问题，以如今国内的医学行业和畜牧行业，联合在一起，有没有办法快速催生蛇类生物生长？”

    “这个......我不太清楚！”王震尴尬一笑。

    方穹闻言眉头微皱，但是片刻后，他还是开口，对王震说道：“在襄阳之外，有一山谷，具体位置不知道，其中生存着一种蛇类，名为菩斯曲蛇，此蛇曾见载于佛经，其遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉。其胆为深紫色，服食后内力、气力均可大增，周身经脉更是畅通无阻，对于练功和打基础来说，极为重要。”

    “方哥你的意思是？”王震闻言来了精神。

    “带人去捕捉，然后召集国内外顶级专业人员，全力找出速成办法，就算速成之后效果弱一些，也是可以接受的。”

    说到这里，方穹想了想，忍不住问道：“我记得，之前好像有看过一个速成鸡的新闻，不是说那什么卖汉堡的都是买他们的鸡么？据说一只鸡从孵出到端上餐桌，只需要45天？而且，有的还长着六只鸡腿？”

    “好像是有这么个新闻！”王震若有所思道。

    “那就行，有了先例就好说了！”

    方穹点头，说道：“我的要求也不高，一条蛇，一个月培育完毕，一条蛇长七八个胆，效果是原版菩斯曲蛇的八成效果，这就足够了。”

    “这......我试试看吧！”

    王震闻言苦笑，他非这方面专业人员，一时之间也不敢直接答应下来，只能说回去研究一二。

    “嗯，你心里有个谱就行！”

    方穹点头，说道：“未来是人人皆五绝的时代，按照我的计划，三年之内，一个从未练武的人，要能够抵达到五绝级的实力，所以，这件事你务必上心，让行政院研究之后，结果上报给我！”

    “是，方哥！”王震点头。

    而此时，郭靖等人已经彻底听傻了。

    三年成五绝？

    求支持，求订阅！

    (本章完)


------------

第二百八十四章：人人猛如虎！

    “方盟主，这三年成五绝之事，太过于匪夷所思了吧？”

    郭靖几人早已经被方穹的话吓住了，此时，几人互相对视一眼，由郭靖开口，向方穹问道。

    没办法。

    三年成五绝，这简直就跟开玩笑一样，毕竟，身为江湖中人，他们都知道练武的艰难。

    要说绝世奇才也不是没有，但是，那也不过是习武过目不忘罢了。

    可过目不忘，顶多也就是练习手脚功夫和器械功夫厉害一些，说到内功，这玩意本身就是需要长年累月去积累的。

    而今，方穹忽然开口，说要三年成五绝，这在几人眼中，简直不比说梦话强到哪里去。

    纵然得知了方穹的身份，得知了如今的世界变化，但是他们依然还是不敢相信。

    反倒是方穹，闻言忍不住笑了起来。

    “诸位，是你们想的太复杂了，在我看来武功这东西，一分为武，一分为功。”

    “武是技巧，运功方法，熟能生巧。功则是内功，内力，由人体吸收外在能量，然后在体内经由转化后形成。”

    “技巧这方面，如今我联盟拥有人工智脑，大可以发展虚拟网游，嗯，这么说你们也听不懂，意思就是创造一个虚拟的武侠世界，然后人人可以花费一些金钱进入其中熟悉技巧和运功方法，将现实的运功方法和技巧融入虚拟武侠世界，至此，在虚拟杀戮对战之中，用三年的时间来培养一个能够熟练运用技巧，甚至可以说登峰造极程度的人，是轻而易举的。”

    方穹轻笑，然后又说道：“而功这方面，更好解决，例如那菩斯曲蛇，以现代科技大量繁殖供用天下人，吃一个不够就吃十个，十个不够吃一百个，只要方法找到了，练功轻而易举。”

    “而且，我会安排人工智能来根据天下武功秘籍演算出每一项武功秘籍最适合，最快速的修炼方法，到时候一旦普及开来，三年时间顶你们三十年的时间是很正常的事情。”

    说到这里，方穹自己就忍不住笑了。

    看着郭靖几人满脸懵逼的表情，方穹忍不住笑着摇头。

    跟他们说，自然是说不通的，这些古人对现代科技的力量根本一无所知。

    如果给世界具体划分等级的话，按照系统的测算，现代社会其实已经称得上是超凡世界了。

    科技超凡！

    人类拥有电脑，拥有机械，拥有核弹，就算真的和超凡世界发生碰撞，人类也未必会输。

    地球的实力，其实是真的不可小看的。

    当然了，这说的是总体实力，而若是划分到个体实力的话，那科技社会其实和普通世界是没有区别的。

    甚至随便一个武林高手，都能横扫现代各自拳王之类的冠军。

    这也是世界融合之中，科技世界不被限制的原因。

    因为科技社会，个体实力根本没有超出地球最高实力限制。

    而如此去看，科技社会来修炼武功，正如方穹所说。

    甭管你什么绝世神功，我有人工智能辅助，根据民众个人信息，推荐最适合的武功，然后全面解析该如何修炼，具体到每天修炼多久，什么时辰修炼，修炼的时候搭配什么东西。

    而此外，在加上各种高营养大补的补品，如菩斯曲蛇蛇胆，人工合成的人参药材，甚至是修炼内功缺少的某种微量元素，如此林林总总加起来，还怕内功不好练？

    而战斗方面。

    实战才是最好的导师，没有什么方法是比实战更能让一个人战斗技巧快速熟练成熟的了。

    到时候跟系统兑换一些虚拟网游技术，以小助为主体，搭建虚拟武侠世界，还怕习武的人无法快速掌控技巧？

    三年！

    说实话，方穹其实感觉三年的时间都是很长了。

    以现代人的思想，以现代人接受新鲜事物的能力，以各种科技辅助，难道还做不到一年顶古代社会几十年的程度么？

    开什么玩笑？

    古代人练武大多数都是勤学苦练，自己一个人练。

    真正的生死厮杀是极少的。

    看似武侠中天天打架，但是人家是N多年的事情攒到一起了。

    绝大多的时间还都是空闲的，就算是天天找人挑战，独孤求败那种挑战遍全天下的武痴，难道从这个地方到那个地方中间不需要时间赶路么？

    古代社会，跨省打架的结果就是一个月打一次，其中二十九天在路上。

    而现代人则完全不同。

    打开设备，连接游戏，进入其中，然后就可以直接开始打架！

    不但不用担心古代人赶路的问题，还不用担心受伤无法动手，更不用担心死了一场空。

    虚拟武侠网游，绝对能锻造出一大批，数以亿万计的武道宗师。

    想到这里，方穹忍不住诡异的看了郭靖几人一眼，眼中闪过一丝暗笑。

    等着吧，三年之后，你们就知道天下人人皆宗师的恐怖了。

    “方哥！”

    忽然，在方穹身后的王震开口了，他犹豫了一下，说道：“方哥，如果全民推广武功的话，上面估计不太好搞定啊，毕竟，稳定才是国家追求的方向，自古侠以武犯禁......！”

    话还没说完，方穹就挥手打断。

    方穹微微摇头，转头看向王震，说道：“什么叫侠以武犯禁？哪来的侠？武林中人侠以武犯禁是因为他们拥有别人没有的力量，所以那才叫侠以武犯禁。而若是天下人人皆宗师，大家都有这个力量，还有这个说法么？这就好比是一个壮汉和一个小姑娘，小姑娘打得过壮汉么？不能，而武林高手打得过武林宗师么？也不能。可壮汉会欺负小姑娘么？不会，为什么？因为比他壮的多了去了。武道也是如此，当天下皆宗师的时候，武功这东西这变得和认识字一样，成为人人都有的一种基本能力，延年益寿，人人如龙，解决了医疗大患，解决了全民亚健康状态，以后大家工作起来也更有力气了，也不喊累了，难道不好么？”

    这......！

    王震懵逼，一时间竟然无言以对。

    全民亚健康？

    这以后怕是要人人猛如虎了。

    (本章完)


------------

第二百八十五章：方穹最强的能力！

    “唉！”

    王震一声轻叹，站在方穹身后，不再开口。

    听着王震的叹息，方穹放下茶杯，有些诧异的看着王震，问道：“怎么？你还有想不通的地方？”

    说到这里，方穹忍不住暗自在心中嘀咕了起来。

    难道领袖光环不好使了？

    不可能啊！

    方穹眉头倒竖，领袖光环可以说是方穹目前拥有的最珍贵的一项能力了，若非有这能力，那些要么是历史中的人物，要么是武侠中的英雄，各个都有自己的思想，又怎么可能会被方穹轻易说动？

    领袖光环啊！

    领袖能力+30，扇动能力+100！

    这代表什么？三十个领袖，一百个扇动能力极强的人，在不断的忽悠人。

    也正是拥有这个能力，方穹才能一路顺风顺水到如今，这能力，是对付如今时期地球各国最牛逼的武器，没有之一。

    若非是领袖光环，方穹哪能那么快速的建立苍门，建立新缅，建立苍穹财团，然后建立了如今的多元宇宙华夏联盟？

    要知道，这可是连美帝国政府都做不到的事情，连神盾局都做不到的事情。

    甚至，九头蛇，魂殿，等等等，那些隐藏在黑暗中的势力，没有一个做到。

    万界融合，第一批，第二批，还有一年后的第三批，中间隔的时间太短了，短到别人想做什么根本来不及，纵然势力再大，也来不及。

    因为只要是势力，必然不可能是一个人说的算，你想讲道理？

    可谁都有自己的想法，又岂是你随意可以改变的？

    特别是古人和现代人之间，代沟太大了。

    唯有方穹，因为领袖光环的作用，他忽悠人，一忽悠就是一群，一忽悠就是一国。

    三十个领袖上百个扇动者，堪比龙傲天的王霸之气。

    简而言之，如今的方穹，最厉害的绝不是国术，也不是道术，也不是底牌一般的斩仙飞剑术，更不是那些核弹头和空天母舰，而是他那近乎无敌的嘴炮。

    你说啥就是啥，只要不是引起公愤的话，你说啥我们都觉得是对的。

    这就是被方穹忽悠的人内心最真实的写照。

    因此，方穹看着叹息的王震，心中忍不住一突，难道自己的领袖光环在这货身上不好使了？

    不可能啊，这不科学。

    系统当初都说了。

    不被自己忽悠的人，要么就是实力远超自己，意志坚定似铁，宁死不改初心，要么就是傻子，完全听不懂自己在说什么。

    难道，这王震隐藏了天大的实力？亦或者，他是个傻子？

    方穹顿时来了精神。

    而这时，王震沉默半天，终于开口了。

    “不是，方哥，我懂你的意思，也认同，我叹息是因为想到了一些其他的事情。”

    “什么事情？”方穹好奇。

    “我在想......”王震有些迟疑，“一旦全民皆宗师，到那时候，警察岂不是工作起来很难？毕竟，一旦打起来，打个三天三夜都是正常，而到了那个时候，要想关押凡人，监狱的那些铁栏杆怕是不行了，得换成钛合金的，而且，滴滴打车怕是就没生意了，毕竟大家都有轻功，很多药店啦，保健品啦，怕也都要倒闭......！”

    王震絮絮叨叨的开始说自己叹息的原因，听的方穹忍不住脸色发黑。

    你大爷哦，这关你屁事！

    说半天，还不就是那个意思？

    方穹心中有些气恼，王震这厮，拐弯抹角的，说的还是对人人皆宗师感到不安。

    不过，想想，方穹也就释然了，这厮之前是军人，军人世家，死忠爱国，倒也是可以理解的。

    “行了行了，别说了，那些事情自然有国家去调控，有市场去自然演化，你担心这些完全没有必要，咱们联盟自然要以联盟的大局去考虑，而非一国一域。”

    方穹摆了摆手，说道：“身为联盟行政院九大代表之一，你要考虑的是整个华夏联盟下百国而非其中一个，百国皆是华夏子民，我们要做的是人人如龙，让百国下的百姓都尝到联盟的好处和福利，唯有如此，联盟才是真正的联盟，才能得到整个天下的拥护，你懂么？”

    王震被方穹如此训斥，整个人都懵了，半晌才苦笑道：“懂了！”

    “那就好！”

    方穹微微点头，对于王震，他虽然一见面就是各种教训，但是总的来说，其实方穹是对他好。

    人人都有缺点，但也有优点，方穹很欣赏王震的义气和交朋友的方式，因为是老相识了，因此方穹也不想王震最终被踢出局。

    这些教训，终究是想让他在联盟中能够站得稳跟脚。

    正如方穹所说，联盟就是联盟，是凌驾于百国守护于百国的组织，而非是一个国家，身为联盟高层，若是偏袒一国，那他的位置就真的做不长久了。

    随着百国融入，未来联盟肯定还会大批量招人，也会根据之前的工作踢出去一些人。

    身为高层，王震若是被踢出局，那以后再想回来就真的难了。

    沉吟片刻，方穹一伸手，将王震拉到近前，低声说道：“不出一年，就是超凡来临的时候，到时候各种战斗力爆表，排山倒海，飞天遁地的强者横行天下，妖魔乱世，霸主辈出。这么说，你还觉得人人皆宗师是坏事么？”

    王震闻言浑身一颤，他手指有些发抖，看着方穹满脸歉意的说道：“对不起，方哥，是我想的太简单了。”

    “你明白就好！”

    方穹微微点头，不在多语。

    话说到这里，已经足够了，正如方穹所说，一年后就是超凡降临的时候，到了那个时候，人人皆宗师又如何？

    还不是为了让民众拥有一些自保之力？

    如今时期，方穹还能依靠嘴炮打遍天下无敌手，但是一旦超凡降临，超凡的强者可不听你瞎**，不服就是干。

    那些超凡者，一个个意志无比坚定，为成仙，生死都可以抛弃。

    他们信奉的可不是什么民族大义，他们信奉的是手中的力量。

    你没力量，还搞联盟？一拳打死你！

    求订阅，求支持，感谢！

    (本章完)


------------

第二百八十六章：彼可取而代之！

    品茶结束，郭靖和几位武林名宿匆匆离去，他们本是要召开英雄大会，但是如今因为方穹的到来，因为多元宇宙华夏联盟的存在，英雄大会自然是已经没有任何意义。

    毕竟，英雄大会的召开，本就是要选择出一位盟主来负责带领代价抵抗蒙古，为国尽忠。

    可如今多元宇宙华夏联盟要求不准发生战争，那抵抗蒙古之说自然也就毫无意义。

    不过，说是这样说，可人都请来了，就算英雄大会已经毫无意义，可依然也不能怠慢了那些来此的武林豪杰。

    郭靖几人，就是去安抚那些武林豪杰去了。

    待到郭靖几人走后，剩下的便皆是女眷和小辈，黄蓉看着方穹和王震，想了想，微微一笑，说道：“方盟主，想来您也无事，等会儿便是丐帮帮主交接仪式，不知您可愿意来看看？”

    “哦？”

    方穹闻言眼前一亮，对于丐帮的帮主交接仪式，方穹那可是很感兴趣的。

    这个感兴趣并非是因为丐帮强大，而是因为丐帮那与众不同的仪式。

    想到前世在电视中看到的剧情，他忍不住站起身，对黄蓉笑道：“黄帮主既然邀请了，那岂有不去之理？”

    “方盟主说笑了，丐帮帮主交接仪式有您观礼，这是丐帮的荣幸！”

    黄蓉微微一笑，然后伸手对方穹说道：“走吧，方盟主！”

    说罢之后，黄蓉在前面带路，方穹和王震在后面跟着，再往后就是杨过和小龙女，郭芙和大武小武几个小辈。

    众人很快抵达一片树林间，草色绿油油的散发着清新的气息，树林枝叶茂密，旁边就是一条河流。

    河水顺着河道流淌，哗哗作响，清澈的河水和华国完全不同，甚至能够看清河底的鹅卵石。

    而在河畔边，此时已经聚集了数十人，数十人松散的或站或坐，或蹲着或躺着，一个个嬉笑怒骂，别提多热闹了。

    而当方穹几人抵达的时候，数十个衣服破破烂烂的丐帮成员快速站起，然后齐齐抱拳看向黄蓉。

    “帮主！”

    “帮主！”

    “......！”

    黄蓉见此点了点头，然后向方穹介绍道：“方先生，这些便是丐帮各大长老和执事。”

    说着，黄蓉又转头对数十人介绍道：“诸位，这位是方穹方盟主，是多元宇宙华夏联盟的盟主，他能来此观礼丐帮帮主交接仪式，那绝对是丐帮的荣幸，还不见过方盟主？”

    丐帮众人之中，早已有人在饭桌上得知方穹的消息，此时见到本人自然也不敢怠慢，一个个恭敬的抱拳鞠躬。

    “见过方盟主！”

    “鲁有脚，见过方盟主！”

    “......!”

    “起来起来！”

    方穹看到众人鞠躬，笑着挥了挥手，丐帮如此客气，他自然也免不了说两句。

    “早听闻丐帮乃是天下第一大帮派，今日一见，果然不同凡响。”

    “方盟主说笑了！”

    黄蓉闻言轻笑，说道：“这天下第一大帮派的名头，我丐帮可不敢接下。”

    “我可没有说笑！”

    方穹摇了摇头，说道：“丐帮的人数是天下帮派中最多的，实力也不弱，自然承得起这天下第一大帮派的名头，而且，黄帮主可能不知道，这天下百国，近乎有一半国家都有丐帮的存在，而乞丐更是满天下都有，而今看不出什么，待到大宋融入联盟之后，你们丐帮，依然还是天下第一大帮派！”

    “这......！”

    黄蓉闻言忍不住一愣。

    “怎么？不信？”

    方穹见此忍不住一笑，说道：“既然如此，那我便指点指点你们，待到大宋融入联盟之后，你们尽可以派人周游列国，将各个丐帮的帮主尽皆拉在一起，然后组成一个联盟，或者干脆合并成为一个全新的丐帮，到那个时候，继续发展其他国家的帮众，然后你们不但总体实力和势力会强大百倍以上，而且，单单是贩卖消息情报，你们丐帮未来就不愁吃喝。”

    黄蓉闻言浑身一震，这一刻，她忽然忍不住苦笑了起来。

    方穹不说还好，这一说，她这个有了身孕的女人，一时之间竟然也是有些舍不得放权了。

    毕竟，无论怎么看，丐帮都比她郭家要更有前途和潜力。

    深吸一口气，黄蓉抛去脑海中的胡思乱想，她微微一笑，看向丐帮众多长老中的一人，说道：“鲁有脚，听到没有？方盟主的指点万金难求，单单这一句指点，就能让丐帮彻底崛起，你可千万要记住方盟主的恩情和教诲。”

    鲁有脚是个中年汉子，他早已经和方穹在饭桌上有接触，此时闻言单膝跪地，对方穹说道：“鲁有脚，谨遵教诲，指点之情，莫敢相忘！”

    “起来起来，这是做什么，我今日不过是来看看热闹罢了，你们继续，我不说话了。”

    方穹呵呵一笑，然后站在了一边。

    见此，黄蓉微微点头，然后喊过众位长老，开始叙说丐帮发展历史。

    在这个无聊的时间里，杨过和大武小武几人都忍不住看向方穹。

    他们的眼神有些复杂，因为方穹无论怎么看，都比他们大不了几岁，然而，方穹的地位，却是他们的千万倍，方穹单单站在这里，就让整个丐帮感到莫大的荣幸和荣耀，而他们，却是纯粹的看热闹的路人甲。

    “彼可取而代之！”杨过眼中闪过一丝精光，心中涌起万丈豪情。

    然而，他以为他的声音小，可是，以方穹的实力，岂能听不到他在说什么？

    彼可取而代之？

    还学了项羽的名言，这是什么个意思？

    西汉司马迁的《史记·项羽本纪》记载：“秦始皇帝游会稽，渡浙江，梁与籍俱观，籍曰：彼可取而代也！”

    然后，项羽就造反了。

    方穹眼神都直了，他微妙的一笑，盯着杨过，良久，在杨过有些面红耳赤的时候，方穹开口了。

    “我听到了，但是我是前辈，你小孩子这一次我不跟你计较，但是，下次再这么说，我打死你！”

    噗——！

    旁边，早就看杨过不顺眼的王震顿时笑喷了，他浑身颤抖着，强忍着笑意。

    而杨过则是有些脸色发白，他是无法无天，但是他不傻，方穹不是他能得罪的。

    “你怎能如此欺负过儿？”

    就在这时，小龙女眉头微皱，清冷的看着方穹，开口打抱不平道。

    “姑姑，别说了！”

    杨过闻言大骇，连忙一把拉住小龙女，将小龙女拉到身后，然后对方穹连连道歉道：“对不起，对不起，方盟主，我姑姑常年生活在山里，不懂人情世故......！”

    (本章完)


------------

第二百八十七章：吐口水仪式！

    “哼！”

    方穹冷哼一声，转头看向正在举行帮主转接仪式的丐帮，不再去搭理小龙女和杨过。

    本来如此开口，方穹就是想逗逗他，顺便让他知道，彼可取而代之这句话可不能乱说，项羽对秦始皇如此说，是为了当皇帝，你这么说，难道是想当盟主？

    然而，本以为能给自己些乐趣的杨过竟然直接怂了不说，小龙女那个不通人情世故的女人也跟着插嘴，这就让方穹有些顿感无趣了。

    “各位兄弟，从今日开始，我决定将丐帮帮主之位，传给长老鲁有脚，不知大家可有异议？”

    丐帮众位长老围成一圈，而黄蓉则是站在最中心，她豪爽大方的开口主持着整个仪式。

    “没有异议，没有异议！！！”

    丐帮众人闻言举起手中的棍棒，高声呼喊道。

    “好，本帮主谨将帮主之位传给长老鲁有脚！”

    黄蓉闻言笑了，她伸手指向鲁有脚，而鲁有脚闻言脸色平静，站出来走到黄蓉面前，跪在地上，举起双手接过打狗棒。

    很明显，这都是早已经决定好了的，这仪式，就是个过场。

    而这时，黄蓉再次开口：“各位兄弟，从今日开始，鲁有脚就是丐帮第二十代帮主，从今往后，大家都有辅助鲁帮主光大本帮，有福同享，有难同当！”

    “有福同享，有难同当！”

    “有福同享，有难同当！”

    “......！”

    丐帮众人齐齐高喊。

    “现在，帮主接任仪式，正式开始！”

    待到众人呼喊停下后，黄蓉笑着走到近前，对着鲁有脚就是一口吐沫。

    高潮，来了！

    不远处，方穹看着这一幕，眼睛顿时亮了起来。

    而王震和杨过几人则是一脸懵逼。

    什么情况？

    人刚刚当上帮主，你就吐了人家一口？

    可就在这个时候，丐帮众人尽皆围了上来，对着鲁有脚呸呸呸的开始吐了起来。

    杨过和王震几人尽皆是目瞪口呆。

    “盟主，他们这是什么意思？”王震懵逼。

    杨过几人闻言也转头看了过来，方穹闻言轻笑，说道：“这个是丐帮的规矩，所有的新帮主，都要经过这个吐口水的仪式，这其中的意义在于，第一，不要忘本，第二，作为乞丐，终日行乞，要受到天人的侮辱，所以这个帮主就要先受到帮中兄弟的侮辱。”

    “还有这种骚操作？”王震愕然，杨过愕然，众人尽皆愕然。

    而这个时候，黄蓉走了过来，对方穹笑道：“方盟主见笑了！”

    “没事，早有耳闻此事，一直觉得是以讹传讹，今日过来看看，没想到竟然是真的。”方穹笑道。

    “不知，我等外人可以参加么？”忽然，站在方穹身后的龙帝开口了。

    他眸子中闪烁着光芒，看着跪在地上接受众人吐口水的鲁有脚，嘴角咧起一丝诡异的笑意。

    “按理来说，旁人自然是不行，不过诸位尽皆是联盟来的贵人，若是参与其中，自然也是对我们丐帮的认可。”

    黄蓉脸色微变，但是笑容不变，她笑吟吟的看向方穹。

    方穹闻言摇头，说道：“我就算了，龙帝既然想参与，那就去吧。”

    对于龙帝是怎么想的，方穹又怎么可能不知道。

    正所谓帮亲不帮理，这鲁有脚之前可是参与了谩骂的，在郭靖被龙帝踢出去的时候，鲁有脚骂的最欢。

    这个时候龙帝要吐口水，自然也是有意要报仇雪恨。

    而以黄蓉的智慧，自然也不是猜不到，她听到方穹的话，忍不住松了口气，按理来说，是真的不可以的，但是她也知道鲁有脚得罪了龙帝，所以才说可以参加。

    为的是什么？

    就是让鲁有脚在不伤及自身的情况下，了解这段恩怨。

    要不然，待到未来，若是因为此时丢了性命，或者影响了丐帮的发展，那就真的是得不偿失了。

    此时，丐帮众人已经尽数吐完，而鲁有脚身上其实并没有什么吐沫的。

    丐帮各大长老和执事也不是傻子，你特么真吐帮主一脸，以后还要不要混了？

    所以，说是吐口水，其实就是做样子。

    鲁有脚正要站起，黄蓉走到他面前，低声说了两句，然后鲁有脚就猛的转头看向龙帝。

    龙帝笑吟吟的走到鲁有脚面前，鲁有脚这一刻心中顿时有了不好的预感。

    吸——！！！

    龙帝深吸一口气，然后对准了鲁有脚，呼的一声，五行五帝之道运转，水行之力化为清水，随着龙帝张口喷向鲁有脚。

    噗——！！！

    如何形容？

    这一刻，全场都被震住了，包括方穹在内。

    方穹目瞪口呆的看着龙帝，龙帝的五行五帝之道虽然在地球未解开限制前无法使用杀伤力极大的法术，但是他此时在干什么？

    他喵的在喷水，犹如路边消防栓泄露一般，犹如火警消防员的高压水枪一样，那水速和压力，直接震住了全场。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    鲁有脚还没反应过来，就惨叫一声，整个人被那强大的水压给冲飞了起来，在众人目瞪口呆的目光中，噗腾一声，落在了河中。

    “真爽！”

    龙帝见此，停下法术，伸手擦了擦嘴巴上的水渍，然后笑嘿嘿的走到方穹身后站着，也不说话了。

    方穹有些哑然，看着丐帮众人诡异的眼神，方穹这一刻，忽然有种直接走人的冲动。

    妈的，这次丢人丢大发了。

    方穹伸手扶额，恶狠狠的瞪了龙帝一眼。

    让你吐一口，你就算吐人脸上也没事啊，可你这一口口水将人冲飞了，你让我怎么解释？

    “抱歉啊黄帮主，诸位丐帮的兄弟，我这手下，口水比较多......！”

    方穹开口张了张嘴，话说到一般，就不知道接下来应该怎么编了。

    这特喵的，是真的过分了啊。

    “理解，理解......！”

    丐帮众人，还有黄蓉，这一刻，皆是有些神情恍惚。

    半晌后，黄蓉才苦笑，看着已经被人打捞上来的鲁有脚，这个时候的鲁有脚已经昏迷了过去。

    成为新任帮主，却被人一口吐沫给冲入河中，还晕了过去。

    无论怎么说，鲁有脚这次是丢人丢大发了。

    “毕竟是龙，如此大剂量的口水，完全可以理解，方盟主不必过于自责。”

    求订阅，求支持！

    (本章完)


------------

第二百八十八章：长生药事件！

    本来按照流程，待到吐口水仪式后还有帮主发言，对帮中长老执事的激励，甚至之后还有丐帮内部的饭局。

    可经过龙帝这么一闹，丐帮的新任帮主接任仪式算是草草的结束了。

    而随后，还会有金轮法王等蒙古强者来此挑衅，争夺武林盟主之位。

    本来方穹还想留下来看看剧情发展，可一则来自于联盟的消息，让方穹忍不住露出了笑容。

    得到消息之后，方穹直接喊来了王震和龙帝二人，进入黄蓉给安排的客房之中。

    “方哥！”

    “主上！”

    王震和龙帝面露疑惑神色，看着方穹，不知道发生了什么事情。

    “坐！”

    方穹指着木椅，让两人坐下，然后看向王震，说道：“这大宋国，有了我和龙帝来此立威，想来接下来的事情交给你，你会让我放心吧？”

    “方哥你放心吧，我以我的职务来担保，若是再解决不了，我愿意辞职！”王震闻言脸色一正，站起身向方穹表示道。

    方穹闻言微微点头，说道：“那好，联盟中发生了一点事情，我需要回去处理，对于此地，你安排就好，选出一位武林盟主来，代号神雕盟主，和大宋国皇帝一样，拥有进入联盟总部的资格。”

    “是，方哥你放心吧！”王震郑重的点头道。

    方穹轻笑，然后转头看向龙帝，沉吟片刻，说道：“龙帝，说来，我虽然名义上收你为坐骑，但是从未将你当成坐骑来看，你喊我一声主上，那咱们便是自己人，我也给你推心置腹的说几句。”

    “您说！”

    龙帝闻言脸色一变，眼神有些复杂的看着方穹，低声说道。

    方穹端起茶杯，轻轻品了口茶水，语气真诚的说道：“我知你心中所想，你有齐天之志，这天下百国，全都是联盟之下的成员国，未来，联盟将强大到所有人难以想象的地步，我也给你机会，这一次，本是要巡游天下百国，但是联盟中发生了些事情，这巡游天下百国的任务却也不能断了，因此，我想你代替我巡游天下，而你在这期间的表现，将决定未来你在联盟中的定位，如何？”

    “我愿意！”

    龙帝脸色变了又变，最后一咬牙，点头同意下来。

    方穹见此微微点头，他知道，龙帝这是也准备搏一搏这个未来了。

    “行，王震，等会儿给龙帝准备一部手机，让他随时都能和小助联系，天下百国，无论哪个出了问题，便由他负责！”

    “好的方哥！”

    王震闻言转身去准备了，他之前的那些护卫，身上都带着手机，甚至还有人带俩，暂时借给龙帝一个完全没问题。

    待到王震离开，方穹看着龙帝，想了想，又说道：“此行多用脑子，少动手，当然了，该震慑的时候也不要手下留情，发生任何事情，咱们联盟都兜得住，而联盟的威名，绝不能发生任何损失，你要记住，联盟的未来，绝不是管理着这上百个凡人国家，而是如那神话传说中的天庭一般，高高在上，统领三界。而今，各种凡俗事物多如牛毛，务必要快刀斩乱麻，懂么？”

    “主上放心吧，但有不服联盟者，杀无赦，一个完善完整的国度，从来都是建立在杀戮之上的，我当过皇帝，这些，我都明白。历史将由胜利者书写，让大多数人过上好日子，这才是根本！当有必要时，牺牲少部分人，吾必不会心慈手软。”

    龙帝脸色严肃的对方穹保证道。

    方穹闻言欣慰，说实话，联盟之中，现代人心慈手软，优柔寡断，而古人又思想不够开阔，做事无法尽善尽美，这一直都是联盟中比较明显的缺点。

    而龙帝的思想，反倒是最和方穹接近的。

    龙帝接触过超凡，又当过凡俗的皇帝，双向结合后，他除了对现代不够了解之外，其他方面，都是比较让方穹放心的。

    “但有犹豫不决的事情，可喊小助，直接与我通话！”

    想了想，方穹最后交代了一句。

    “是，主上！”

    龙帝点头，而这时，房门被推开，王震的身影出现在两人面前，而王震身后，则是黄蓉，郭靖等人。

    “方哥，手机拿来了。”

    王震将手机递给了龙帝，然后又指了指站在门外的郭靖等人，苦笑道：“方哥，路上遇见了他们，他们得知方哥你要回去，非要过来送送你。”

    “都进来吧！”

    方穹轻笑，向着郭靖等人招了招手。

    众人进入房间，郭靖犹豫了一下，最后还是黄蓉率先开口，说道：“听闻方盟主要回联盟了，我等便来送送方盟主。”

    “对对对！”郭靖接话，挽留道：“方盟主，为何如此匆匆离开？多住些日子岂不是更好？”

    “呵呵，郭大侠不必挽留了，联盟中发生了些事情。”

    方穹闻言呵呵一笑，对众人道：“倒也不是什么见不得人的事情，我之前赠予老友一枚长生丹，可返老还童长生千年，如今那件事闹大了，堪比华国的各大现代国家都致电联盟求取长生药，我这次赶回去，便是解决此事。”

    “返老还童？”

    “长生千年？”

    “长生丹？”

    这一刻，郭靖黄蓉等人尽皆愣住了，他们难以置信的看着方穹。

    “没错！”

    督了一眼众人，方穹心中暗笑，然后说道：“便是长生药，其实我送的那枚长生丹不过是劣质的长生药罢了，在我联盟中，正常的长生药都是延寿万年的。”

    说到这里，屋外，轰鸣声响起，方穹眸子中精光一闪，转而说道：“好了，便送到这里吧，联盟派来的战斗机来了。”

    说着，方穹起身，走到房屋外面，一架充满科幻色彩的战斗机，此时正缓缓的下降，而王震的那些护卫，已经站在战斗机下等待着了。

    这架战斗机，本就是来接那些护卫回去养伤的，之所以方穹透露了这么多消息，自然是想再一次震慑郭靖等人。

    看着缓缓下降，落入空地上的战斗机，郭靖等人眼珠子都快凸出来了。

    乖乖，会飞的铁疙瘩？

    (本章完)


------------

第二百八十九章：算计全球！

    登上战斗机，看着山鸡的老婆孩子走下飞机，又看着十几个护卫跟着上来，方穹便直接启动了战斗机。

    战斗机快速升空，在诸多武林高手震撼的目光中冲霄而起，随着一声音爆而远去。

    在方穹等人离开之后，龙帝向王震点了点头，算是打了个招呼，然后身影一变，化为飞龙，转身升腾而起，也向着高空飞去。

    一个战斗机，一个飞龙，算是彻底的让在场的武林名宿们失声。

    良久，郭靖等人这才满脸恭敬的看向王震，若是之前还有不信之处，此时看了战斗机之后，他们已经完全信了。

    多元宇宙华夏联盟，绝不能招惹。

    “这位王兄弟，不知道那战斗机，究竟是何物？我看是钢铁锻造而成，可如此庞大的一团钢铁，又怎么可以飞起来？”

    在众多武林名宿中，一个长发披肩的老者开口询问道。

    王兄弟？

    王兄弟是你喊的么？

    应该喊王上使！

    盟主走了，这大宋国就是我王上使的天下了。

    王震心中一阵臭屁，满脸装逼的回头，正要开口，而这时，黄蓉和郭靖尽皆向着老者围了过去。

    “爹爹！”

    “岳父大人！”

    “东邪也来了？”

    “......！”

    周围武林中人忍不住惊呼，而王震一愣，顿时心中明白，眼前这老头估计不好惹。

    东邪他是听说过的，毕竟在这大宋国待了好几天了。

    东邪，西毒，南帝，北丐，中神通，这可是武林中五大绝世高手！

    不行，不能装逼，要是再出乱子，这位子可就保不住了。

    东邪啊，郭靖黄蓉的爹，得罪了他很容易引起武林中人的不满，惹不起，惹不起！

    深吸一口气，王震一脸谦虚的说道：“这便是科技。”

    “科技？”

    东邪一愣，诧异道：“这天下莫有我不会之物，可这科技，又是何物？”

    这么装逼？

    王震闻言浑身一震，有些难以置信的看着东邪。

    老东西，可以啊。

    我不装逼，你反倒开始装逼了？

    “科技便是这天下万物！”

    ............

    战斗机很快抵达联盟总部，方穹走下战斗机后，战斗机调转了一个方向，然后便直接向着华国飞行而去。

    如今，联盟总部创建不久，医疗方面还是要靠华国的医院，在联盟总部中，是没有医院的。

    快步向着九重大楼走去，此时，在九重大楼前，叶问，刘轩，顾玄武等人已经在等待。

    “老板！”

    叶曦寒快步走来，和方穹并排而走，一边走一边低声说道：“现在的情况就是你在路途中赠予英女王一枚长生丹，然后英女王返老还童，延寿千年，被各国首脑羡慕，现在各国首脑已经致电华国，甚至直接致电联盟总部，要求取长生药，而且，他们要的份额还不小，甚至言语中还有威胁的味道。”

    “哦？”

    方穹闻言露出似笑非笑的表情。

    鱼儿，终于上钩了。

    “不必担心，走，进会议室中说。”

    说着，方穹加快了速度，走到近前和叶问刘轩几人打了个招呼，然后向着顾玄武招了招手，众人一起进入会议室。

    坐在会议室中，方穹看着在坐的几人，轻笑一声，说道：“开始吧！”

    “师傅，您就一点点都不着急么？”

    下面，众人一脸急色，特别是顾玄武，他脸色涨红的看着方穹，有些无奈的说道：“您给了那英女王长生丹，现在各国都要，甚至还威胁说一旦不给，他们就会联合起来对华国，对多元宇宙华夏联盟发动战争，您说，现在如何是好？您当初应该给英女王交代一声，让她不要声张的。”

    “现在情势确实很急迫，国内民众也听说了这件事，目前在网络上到处都是关于这件事的舆论，长生这种事情，谁又不想呢？”刘轩也无奈，叹息一声。

    “阿穹，这件事，你准备怎么处理？”反倒是叶问，不急不躁，抬头看向方穹问道。

    方穹闻言微微一笑，说道：“急什么，这件事，本来就是我提前埋下的一步棋子，用来限制各国发展用的。”

    “什么？”

    “还有这种事情？”

    “不会吧？”

    众人闻言齐齐一愣，皆是满脸难以置信的看着方穹。

    方穹看着众人的眼神，轻轻一笑，点了点头，说道：“对，是真的。”

    说到这里，方穹又转头看向叶曦寒，问道：“现在各国说要联军攻打华国和联盟，那他们是直接说的，还是拐弯抹角的说的？”

    “拐弯抹角！”

    叶曦寒闻言回答道：“他们没有直接说要发动战争，但是言语之中的意思就是只要我们不给，他们就会对我们发动战争。”

    “哦？”

    方穹闻言眸子中闪烁精光，片刻后，又忍不住有些不屑。

    “倒也是高看他们了，这样，小助，通知各国首脑，安排一下，五分钟后，我要和全球各国首脑视频对话！”

    “是，盟主！”

    在众人面前的3D虚拟投影之中，小助的身影出现，栩栩如生，犹如活人一般。

    方穹看到这一幕，没有感到惊奇，因为他早就知道，这是空天母舰中的投影技术，此时已经被改造进入联盟总部各个大楼里。

    可技术没有让方穹愣住，反倒是小助的样子让方穹懵逼了。

    这动漫悟空和柯南和蜡笔小新的集合版是什么鬼？

    看着小助的模样，方穹一脸黑线，而叶曦寒则是心虚的低下了头。

    深吸一口气，看着心虚的叶曦寒，方穹也懒的去说她，想了想，方穹看着众人，开口说道：“好了，既然你们摸不着头脑，那我便给你们说说，如何限制各国发展！”

    方穹一挥手，小助顿时摇身一变，化作一个全新的世界地图。

    此时的世界地图和过去的地球其实差距并不大，基本上来说，都是一样的，只不过整体扩大了上千倍罢了。

    无论是陆地还是海域。

    方穹指着海域，对众人说道：“看到没有，千倍大的海域，等到他们派遣来的军队打过来的时候，估计都是明年了，我们要放出足够吸引人的好处，以此来吸引他们投入更多的武力。”

    “而一年后，超凡世界降临，超凡融合之下，地球再次扩大至少万倍，十万倍，甚至几十万倍，到时候，你们说说那些在依然还漂泊在海上的各国军队，会落得什么下场？”

    说到这里，方穹笑了。

    求支持，求月票，求订阅。

    (本章完)


------------

第二百九十章：阳谋！

    ，

    世界融合来的太突然，人类的科技根本跟不上，远的不说，就算是美帝那边，托尼史塔克研究出的方舟反应堆，如今都还处于调试阶段，除了托尼作用于自己的钢铁战衣之外，方穹相信，美帝政府是不可能轻易得到的。

    毕竟，托尼并不傻，也不是一个无私奉献的人，他好不容易弄出来的新能源技术，若是不给他带来足够的利润，他又怎么可能会拿得出来？

    美帝，终究是资本主义国家，在世界大变之际，那些商人想的依然还是自己，而美帝的总统，说到底也不过是那些商人扶持起来的傀儡罢了。

    在如今这种时代，反倒是各个中央集权国家的发展要迅速很多，毕竟，只要领袖不出错，那基本上来说，在这个新时代想要赶超美帝，轻而易举。

    而方穹心中的算计，就是阻止他们！

    自古以来，中央集权制度的国家，领袖多有一个通病，那就是独裁，而独裁的结果，就是一步错，步步错，直到陷入无底深渊。

    如今时代就是如此，那些领袖独裁的国家，在这一次的世界大变中，掠夺周围古国，如今可以说是大发横财，种种科技技术，甚至是武器制造技术，等等等，全都被他们花大价钱从全球发达国家手中弄到手。

    在如今这个时代，恐怖的利益刺激，全民爆发前所未有的动力，各个国家发展的速度堪称恐怖。

    甚至，那些只顾眼前不顾未来的国家，在这两次古国降临中，发展的速度比华国还要快得多。

    而各大发达国家，也为利益所动，如美帝，如俄国，各种高尖端技术大量出售给各国，可以说，为了分享利益，已经连底线都不要了。

    华国也是如此，不同的是，华国是方穹劝说过顾玄武等人的，如今的科技不值得保留，未来还会有源源不断的科技出现，如今用科技换取利益，自然是非常值得的。

    在这种形式下，那些独裁国家的发展速度可想而知。

    方穹此次算计全球，也是看准了这方面。

    自古以来，当皇帝的都想长生不老，独裁国家的领袖便如皇帝一般，方穹放出长生丹，就是想引起全球那些发展快速的独裁国家来攻打，一旦他们来了，那方穹的计划就成功了。

    有空天母舰和各种战斗机在，联盟根本不怕被联军攻打，甚至操翻全球的实力都有，所以，那些人来了，根本回不去。

    先不说会不会打起来，那些联军能不能抵达华夏边境都难说，以如今地球的科技，地球扩大千倍之下，他们纵然来了，待到下次世界降临，海域扩大之下，几乎百分之九十九的可能性，那些联军会永远的在海上漂泊，直到食物耗尽，全都饿死。

    而另一方面来说，就算他们真的乘坐军舰抵达华夏边境，可世界融合之下，到时候超凡者辈出，那些浪费了一年时间来此的凡人，还有翻身的希望？

    因此，无论怎么看，只要全球各大国家出兵，那方穹这一次算计就算是完美成功。

    说阴谋，算不上，这是阳谋，方穹就是摆明了，我有长生药，你们来抢啊，来了就给你们，不来毛都没有。

    这种情况下，就算是最谨慎的人，为了长生，也会忍不住的。

    会议室中，在场众人自然也都想通了这一点，顿时，几人全都震惊的看着方穹。

    他们本以为方穹是无意间泄露了长生丹的消息，本以为方穹赠予英女王长生丹完全是败笔，可如今看来，方穹简直是要坑死那些国家。

    一枚长生丹，换取全球各国停止部分发展，转而攻打华国，这简直是限制各国发展最完美的办法。

    “这个计划，真的能成功么？”顾玄武咽了口吐沫，忍不住开口问道。

    方穹还未开口，叶问就忍不住笑了，他看着顾玄武，反问道：“一枚长生丹，换取这个结果，难道还不够么？这种事情哪有成不成功啊，能坑来一个是一个呗。”

    “没错！”

    方穹也轻笑，说道：“就如师傅所说，这种事情，没有成功不成功这一说，能坑来一个是一个，不过，为了坑的他们惨一点，咱们表面功夫还是要做好的。”

    “什么表面功夫？”刘轩疑惑。

    “装呗！”

    方穹嘿嘿一笑，然后看向小助，问道：“小助，如今全球各国领袖联系的如何了？”

    “已经全部联系到位，一分钟后，便会开启视频会议。”小助闻言回答。

    “好！”

    方穹站起身，整理了一下衣服，然后看向众人，说道：“等会儿你们跟我一起参加视频会议，记住，要学会演戏，让全球各国得知，我们虽然看似强大，但是外强中干，内里腐败不堪，争权夺利，连空天母舰都是得到的外星遗产，如今还没研究透彻，懂？”

    “放心吧，盟主，演戏，我们都是行家！”

    刘轩阴测测的笑了起来。

    而叶问脸色变了变，一咬牙，也说道：“阿穹你宽心，为师这把年纪，演戏不会，但是伪装还是可以的。”

    “那好，走吧！”

    方穹率先拉开椅子，转身看向叶曦寒，叶曦寒微微点头，在前面带路，领着众人进入一间科幻感极强的视频会议室中。

    站在视频会议室中，方穹看着身后流光溢彩，科幻感极强的装饰，忍不住眉头皱了皱眉。

    “小助，视频打开后，记得ps一下背景，景象不变，但是添加一些塑料感，一定要让各国领导人感觉咱们是在打肿脸充胖子。”

    “是，盟主！”

    小助回复了一声，然后整个会议室中，灯光变暗，一块块虚幻屏幕中出现一个个风格各异的画面。

    有高端大气的办公室的，有欧美风格古堡建筑的，也有古朴实木打造的办公桌书架的。

    林林总总，全都是各国领袖的办公地点。

    “各位领袖，你们好，我是多元宇宙华夏联盟盟主方穹！”

    方穹站在众人身前，率先开口，而那些画面中，也出现了一个个人影，有男有女，有老有少。

    那些人，或是气势磅礴，或是端庄高雅，或是眉宇之间霸气威严，或是行止坐卧，睥睨天下。

    方穹声音经过小助的翻译之后，落入各国领袖的耳中。

    各国领袖抬头看向视频画面中的方穹，又看向方穹身后表情各异的几人，又看了看那略有些浮夸，充满塑料感的科幻装饰物。

    一时间，甚至有几个领袖忍不住露出了意味深长的笑容。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》


------------

第二百九十一章：浮夸的演技！

    一直以来，各国领袖就有些看不惯多元宇宙华夏联盟。

    为何？

    在如今地球大多数人的眼中，古国的降临，就是一场盛宴，属于掠夺者的盛宴，在如今这个地球资源匮乏的时代，如此盛宴，谁不想要？

    而想要，就得去弄到手，各国从一开始的掠夺，到如今的收不住手，这就是最直接的方式。

    大家都在掠夺，都在疯狂的分享这个盛宴，可偏偏华国搞了个联盟，如今还弄的风生水起，被全球各大评估机构评估为未来成就最高组织。

    这让各大领袖如何高兴？

    毕竟，我们是掠夺，大家都在掠夺，你倒好，搞了个联盟，换个法子，不但得了资源，还竖起了清高的牌坊。

    因此，各国领袖可谓是一直看华国和联盟都很不顺眼。

    而如今，随着人心变了，队伍不好带了，国家大势已经不是他们能够决定的了。

    人民，才是一个国家的根本。

    经过两次掠夺之后，各国的国民可以说是攀比着去作恶，也就是最近不少可怕的生物出现，这才让各国安宁了一些。

    狼人，吸血鬼，木乃伊，法老诅咒，巫妖，骷颅，甚至，在美帝国周围，隐隐还出现了传说中的丧尸。

    各国领袖各自都有自己心中说不出来的痛，因为一开始的纵容，国民一起参与掠夺，如今，回不了头，收不了手了。

    各国领袖也不是傻子，第一次降临还好说，第二次又降临，这让他们都有些胆战心惊了。

    这是不是意味着，未来，还会有世界降临？

    第一次降临的都是古国，凡俗，任由他们掠夺，可第二批降临的，明显有一些可怕的未知存在，有一些超自然的存在。

    那再往后，若是再出现更可怕的时间，到时候国家在想管控平民就来不及了。

    人民的心态被养成这样，他们自身就有责任，因此，他们根本无法去反驳当初自己是错误的，只能一条道走到黑。

    如此想比之下，全球各国是一阵营，混乱掠夺阵营。

    而华国，则是另一阵营，秩序维稳阵营。

    两大阵营对碰之中，各国虽然发展的很快，但是也明显发现，华国的发展也不慢，而且，还保持了和平稳定，还保证了人心。

    正因此，各国对华国可谓是嫉妒的紧，对联盟，对方穹，更是眼中钉，肉中刺。

    “还不知方盟主召集我等参加会议，是怎么个意思？”众多各国领袖中，日首相阴阳怪气的说道。

    “难道是华国周边出现的古国，稳定不住了，想跟我们学学掠夺的技术？”另一个国家首脑也冷声讥讽。

    在二人之后，各国首脑尽皆开口，其中大多数人的语气都不太好。

    最终，还是英女王，如今已经恢复青春的伊丽莎白开口，眼中充满歉意的说道：“抱歉，方先生，是我连累了你。”

    “哈哈！”

    方穹闻言大笑，然后看着英女王，说道：“这怎么能算是连累呢？我联盟几人研制出了长生药，那赠予老友一颗，又算的了什么？”

    “研究出了长生药？”

    “华国科技抵达到了这一步了？”

    “不可能，这怎么可能？”

    “若是真的，那岂不是说华国人人可以长生不死？”

    “......！”

    各国领袖猛的脸色大变，一个个满脸的难以置信和贪婪之色，他们眼珠子冒光一般盯着方穹。

    方穹似乎是感觉说错话了，连忙闭嘴，而在方穹身后，几人也是脸色大变。

    “盟主！”

    “盟主，你喝多了！”

    “卡斯尔星人的技术我们还没研究透彻，连母舰的攻击系统都在破解中，你疯了？”

    “小助，关闭视频！”

    “......！”

    一瞬间，叶问，刘轩，叶曦寒，顾玄武几人便急迫的开口，甚至叶曦寒直接上前一把拉住了方穹。

    如此演技，堪称浮夸到了极致。

    几人的面容表情，更是虚假的可以，若非是小助直接帮他们PS了表情，降低了众人的声音和更改了众人开口间语言中表达的情绪，这些话，压根没有丝毫的可能能骗到各国领袖。

    各国领袖看到的，听到的，当然不可能是方穹几人的模样，而是小助直接PS之后的，他们看到的景象，就显得非常真实了。

    在影像中，方穹狂妄自大，装逼浮夸，卖弄成风，而其他几人，或是眼中对方穹不服，或是暗中窃喜，或是悲愤异常。

    这一刻，各国领袖都是心中一突，猛的瞪大了双眼，看着影像。

    “放开我，有空天母舰在，有战斗机在，就算没有搞定武器攻击系统又怎么样，咱们依然全球无敌，咱们拥有核弹，咱们可以高空投射核弹，......！”

    方穹甩开叶曦寒，狂妄之极，而这一刻，全球领袖视频通话直接被小助掐断。

    断了线之后，方穹松了口气，众人松了口气。

    几人互相对视，都忍不住笑了起来。

    “辛苦了各位，导演，安排一下，今天管饭，哈哈哈！”方穹忍不住大笑。

    其他几人闻言，也忍不住笑了起来，他们也都知道自己演技浮夸，但是，有小助在，轻易解决。

    小助自然就是方穹口中的导演。

    与此同时，在联盟这边的视频断了线之后，其他各国领袖的视频依然在继续着。

    小助虽然切断了这边的视频，但是其他各国，他还是不会去插手的，方穹早就警告过他，不要轻易展露自己，以免被各国洞悉了他的本质。

    在各国眼中，小助就是联盟的人工智能，他们根本不知道小助的智慧和运转速度。

    美帝国，美帝总统看着视频中各国领袖，他眼中闪过一丝狂热，他知道，自己摆脱那些财团商人的机会，来了。

    “诸位，这多元宇宙华夏联盟一直都是咱们眼中的刺，如今看来，他们内部绝对有乱，盟主狂妄自大，自以为拥有核武器就能天下无敌，其他人则各自都有自己的小心思，这是我们的机会。”

    “没错！”

    日首相这一刻也是眼中绽放精光，说道：“我说他们怎么会那么快拥有空天母舰，原来是因为外星科技，这外星科技，我们必须要弄到手，还有那长生不老药的技术，肯定也是来自那外星科技。”

    “有空天母舰，又有长生药技术，那外星科技中，到底还有多少技术？”

    “倾尽全球之力，务必让华国资源共享，技术共享！”

    “世界发生了变化，所有的技术和资源，都应该是全球人类的！”

    “战争，战争，战争！！！”


------------

第二百九十二章：联盟第一次全体会议！

    忽悠全球各国的计划算是完美实施，接下来的事情，便无需方穹和在场众人的特别关注了。

    毕竟，这件事从根本上来说就是情报上面的差异，方穹得知一年后超凡降临，而全球各国则是根本不了解。

    从头到尾，这场战争根本就不会发生，全球各国因为对外星科技，对长生药的渴望，导致了他们注定将被方穹狠狠的坑一次。

    至于能坑的有多狠，那就完全看各国的贪恋之心有多深了。

    因为贪婪陷的越深，那也就注定了这一次就被坑的越惨。

    安排了小助随时关注各国动向之后，方穹便召集众人，向着九重大楼第二层的中央会议室走去。

    “师傅，您还有事情要安排？”顾玄武跟在方穹身后，忍不住开口问道。

    众人闻言也是抬头看向方穹。

    九重大楼是总部最大，最高的一栋建筑物，而九重大楼的第二层中央会议室，那是能够承载数万人同时参加会议的地方，从联盟建议以来，从未使用过，众人有些摸不清方穹这是准备干什么。

    方穹微微点头，看向叶曦寒，说道：“曦寒，你去通知一下，联盟成员，暂时放下手中事物，全部参加会议，包括华国的那些大佬，各方面的负责人，尽量也都邀请来，未曾在联盟中的人，也由小助通知，参与视频会议。”

    “是，老板！”

    “是，盟主！”

    叶曦寒和小助同时回应，两人快步离去。

    而其他人，这一刻也都忍不住心中一凛，他们都隐隐猜测到，这一次，绝不简单。

    毕竟，联盟成立至今，除了成立大典之外，联盟成员还从未真正的召集到一起开过会。

    特别是这种全体参加的大会！

    “阿穹，到底发生什么事情了？”叶问忍不住问道。

    这件事太过于突然，毕竟之前还好好的，忽然，方穹就要召集所有人召开全体成员大会，这简直让人不敢相信。

    如今，各个部门的人员已经凑齐，联盟军团人数整编十万，全都生活在联盟总部，而商会方面，有刘轩等人自己的人，还有后来挑选出来的各界商业奇才，甚至还有各大古国中的商业传奇，这些人，如今都是联盟成员之一。

    除了军团和商会之外，联盟TV方面也是蓬勃发展，王聪和季广建两人不但挑选了不少专业主持人，记者，纪录片导演，等等等，甚至还招募了不少各大古国的土著参与其中，如今整个华国，到处都是联盟TV的身影，而在第一批降临的四大古国，如今也开始开办报刊，开始铺建基础通信设施。

    可以说，虽然时间没用过去多久，但是整个联盟蓬勃发展，对于如今整个华夏的影响是深厚的，是前所未有的。

    也就是行政院，除了九大代表之外，如今还没有邀请其他人加入其中。

    不过，行政院不同于军团，TV，商会，行政院的职责牵扯更加深远，没有方穹的点头，行政院九大代表也不敢轻易做决定。

    如此蓬勃发展之下，就算是浪费一天的时间，都是极为惨重的损失，可以说，日新月异，每一天都有新的变化。

    对于行政院来说，每一天，行政院都要解决一两个古国问题。

    对于联盟TV来说，每一天，都要砸进去千亿资金，快速对各国基础通信进行建设。

    对于联盟军团来说，每一天，都有数以千计的人排队学习新科技新战机新技术。

    对于商会来说，更是如此，每一天，都要签订数以万计的种种商业合作协议，从华国到四大古国，从四大古国到后来降临的百国。

    整个联盟，看似松散，但是却是忙碌之极，犹如庞大的国家机器，在快速的运转。

    这就是众人感觉有些突然的原因。

    毕竟，在这种情况下，你忽然说要举行全体大会，这大会怎么着也会浪费半天的时间，有这个时间，干什么不好？

    得是多大的事情，才能让整个体系停顿半天的时间来研究？

    众人心中郁闷。

    看着众人的表情，方穹自然也知道他们是怎么想的。

    轻笑一声，方穹开口说道：“工欲善其事必先利其器，随着第二批国家融入，咱们联盟务必要开始转型，开始改变方向，开始梳理联盟内部状况，并做好联盟成立七日工作总结和接下来的工作计划，这也算是给天下人一个交代，同时，这么做，也能更好，更方便，更快捷，更准确的作出后续工作，难道你们不觉得，如今做的事情太过于繁杂了么？”

    “这......？”众人闻言愣住了。

    微微思索，刘轩便点了点头，说道：“确实如此，整体部门太过于局限，无法将工作分散到各个专业人的手中，处理起来确实繁杂难办。”

    “我们TV这边也是如此！”

    刚刚赶来的季广建和王聪闻言也忍不住开口抱怨。

    “新闻是新闻，娱乐是娱乐，直播是直播，舆论管控是舆论管控，可如今全都掺杂在一起，实在难办的很，不少人的肩膀上压着一堆担子，根本忙不过来。”

    “是啊！特别是最近，因为和商会联合开发各国基础通讯，如今下面的人闹的不可开交，双方意见不同，我们倾向于快速便捷，而他们倾向于赚钱谋利......！”

    “话不能这么说！”

    刘轩忍不住了，眼珠子一瞪，说道：“我们商会不赚钱干什么？做善事呢？这些项目随随便便投资就是上万亿，不赚钱联盟吃什么？喝什么？以后怎么继续工作？”

    “好了好了，别吵了！”

    叶问看不下去了，连忙打断双方的争吵，然后看向方穹，点了点头，说道：“阿穹你说的有道理，联盟是该整顿一下了，虽然联盟是初创，但是第二批世界降临的太突然，和当初制定的一些规矩有些不合，重新整顿梳理也是好事，就如军团那边，军团本就没有细分部门，而之前行政院要护卫，我们挑选起来也是麻烦，给这个，那个不服，给那个，这个不愿。”

    “这就是我说的弊端之一！”

    方穹闻言眉头微皱，片刻后，说道：“这样，你们经过这七天的工作，自己心中也都有谱，你们自己研究一下需要如何改善，然后做出一个详细的报告，今天会议上上台说明，要删减什么部门，要增添什么部门，直接标明！”

    (本章完)


------------

第二百九十三章：你是不是喜欢我？

    “那......我们现在就去准备？”叶问犹豫着问道。

    “去吧，都去，这样吧，现在是上午十一点，会议定到下午两点开始，给你们三个小时的时间准备，现在都回去吧！”

    方穹看到众人的脸色，无奈的点了点头，他也知道，自己有些操之过急了，虽然如今情势很急，但是联盟绝不能急，这些事情都是影响重大的，可以说，联盟的每一项决定，都将影响到百国的发展。

    给予三个小时让各个部门做好准备，这也是应该的。

    想了想，方穹转头看向正准备离开的叶问，开口说道：“师傅，等等！”

    “嗯？”叶问一愣，回过头来。

    “既然准备召开全体会议，那干脆彻底一点，你派人，将各国皇帝或领袖，全都接到联盟总部来，这次会议，也让他们这些新加入者了解一下联盟的实力。”

    “好，这件事交给我了，三个小时内，绝对全都接来！”

    叶问闻言先是一懵，然后就忍不住兴奋了起来。

    百国啊！

    一百多个皇帝啊！

    全都聚在一起，那是什么景象？

    叶问一溜烟的跑了，而还未走远的王聪和季广建两人听到声音，也是忍不住互相对视一眼。

    大新闻！

    两人眼中火热，握紧了拳头。

    联盟成立以来，各个部门都有较大的政绩来渲染他们的地位，唯有联盟TV，如今基础通讯未曾铺设开来，他们还没有做出什么让人眼前一亮的大新闻。

    而如今，不同了。

    两人都感觉到，自己抓住了机会。

    上百个皇帝聚在一起，这种大新闻，岂能放过？

    ................

    中央会议室后台之中，方穹拿着笔写写画画，叶曦寒则是站在一边。

    通知全员召开会议的事情叶曦寒已经忙完，剩下的事情就交给小助了，她算是一身轻闲了。

    看着方穹写写画画，叶曦寒忍不住好奇的看着那笔记本，那笔记本上写的正是此次会议的流程。

    看了片刻后，她忍不住开口说道：“老板，我觉得，应该给那些皇帝一个难忘的开局，毕竟，他们都是皇帝，征服了他们的心，以后咱们的人去办事也方便。”

    “哦？”

    方穹闻言忍不住眼前一亮，看向叶曦寒，问道：“你这个主意不错，不过，你觉得怎么样的开局比较好？”

    “要不......！”叶曦寒迟疑了一下，“让他们上台？”

    “不行！”

    方穹摇了摇头，说道：“先不说会议时间安排的比较紧，没那么多时间让他们上去废话，就说真让他们上去，他们身为皇帝，也不会愿意被人耍猴一样的看着。”

    “额......！”叶曦寒闻言连忙闭上嘴巴，她也发现，自己想的太简单了。

    而这时，沉思片刻的方穹，忽然眼前一亮，说道：“有了，倒不如让他们走一趟红毯如何？联盟TV的人闲着也是闲着，既然如此，那就给他们创造一个大新闻，一百多个皇帝走红毯，估计他们能乐疯。顺便让联盟军团的人站岗，携带武器，身穿新型战甲，如此也能让那些皇帝心中有个B数。”

    B数......！

    一向工作时严肃，平时风趣幽默的方穹，忽然蹦出这么一句，顿时让叶曦寒俏脸微红，紧闭着嘴巴不说话。

    “嗯？你脸红什么？”

    方穹见叶曦寒不说话，抬头看了看，顿时诧异的问道。

    “没，您是老板，您说的算，这个主意挺好的。”叶曦寒连忙开口。

    方穹闻言更加诧异了，他怔怔的看了叶曦寒良久，最后一声感叹，说道：“没想到，连你都学会拍马屁了。”

    “啊？”叶曦寒傻眼了，一时间不知道怎么接话。

    方穹轻笑一声，起身将叶曦寒按在了旁边椅子上，自己也坐下，然后问道：“最近我不在，家里有没有出什么事情？”

    叶曦寒还有些眩晕，她闻言脱口而出道：“没什么事，至尊宝赵高跟叔叔天天在家斗地主，小倩姐姐现在跟着阿姨上街买菜，回来做饭，都练出一手好厨艺了，就是苦茶姐姐......！”

    说到这里，叶曦寒猛的一愣，然后醒悟过来，闭上了嘴巴。

    “季苦茶？”

    方穹一愣，诧异的看着叶曦寒，问道：“她怎么了？”

    叶曦寒面色发苦的看着方穹，片刻后，才说道：“你把其他人都安排进联盟了，就苦茶姐姐守着苍穹集团，苦茶姐姐天天忙碌的要死，还得不到你一丝一毫的夸奖，甚至你连她做的那些都不在意丝毫，你说苦茶姐姐怎么了？嗯，她不让我说，你别说是我说的。”

    方穹闻言更懵逼了。

    “这......，她身为苍穹集团的总裁，为集团工作不是应该的么？干嘛还要我的夸奖啊？那集团也有她百分之十的股份呢。”

    “注孤生！”

    叶曦寒闻言先是一愣，然后看了方穹良久，看的方穹都有些浑身不自在的时候，叶曦寒冷哼一声，站起身转身走了。

    方穹懵逼的看着叶曦寒的背影，开始慢慢的反思自己。

    注孤生？

    难道，季苦茶喜欢自己？

    这不可能，也不科学啊！

    沉默良久，方穹拿出电话，拨打了季苦茶的手机。

    声音刚刚响起，手机便已经接通。

    “喂？”手机中，响起了季苦茶有些疲倦又有些惊喜温柔的语气。

    方穹满脸纠结，在季苦茶说了好几遍喂之后，他才开口说道：“是我，方穹！”

    “我知道是你，怎么了？你忽然找我有事么？你这大老板，还真是悠闲啊，听说最近你又跑去国外玩了？整日里找不到你，想见你一面跟登天一样难，你就不能回公司看看我？看看我们这些为你工作的员工？”季苦茶郁闷幽怨的说道。

    “放心放心，一有空，我马上就回去，如何？”方穹听到季苦茶的抱怨，顿感头疼。

    “算你还有良心！”季苦茶嘀咕了一句。

    “有件事想问你，那个......！”

    方穹迟疑了良久，最后深吸一口气，一咬牙，问道：“你是不是喜欢我？”

    “谁说的？哪有啊，没有，完全没有的事情！”

    季苦茶这一刻有些惊慌失措，她快速的解释着。

    “哦哦哦，那就好，那就好，是我误会了，抱歉抱歉啊，你最近工作做的很好，是值得夸奖的，我......！”

    话还没说完，电话就挂断了，方穹一脸懵逼的看着手机。

    怎么个意思？

    (本章完)


------------

第二百九十四章：皇帝走红毯！

    下午一点半，联盟军团十万精锐走出营地，分排站立，缓缓进入联盟总部九重大楼下。

    身穿轻战甲，十万精锐如同天兵天将而又浑身充满科幻感，在叶问等人的安排下，十万精锐排成一排排站立，从九重大楼前一直排到战斗机降落航线边。

    十万精锐静悄悄，没有人说话，所有人都脸色严肃，站立如柱，浑身散发着不可战胜的气息。

    而在联盟总部的天空之中，上百架战斗机停滞空中，在未曾得到允许前，没有下落。

    联盟成员，数以万计，缓缓进入联盟大楼二层中央会议室。

    这些人中，有现代人装束，也有古人装饰，看着繁杂，但是每个人的脸上都透露着兴奋。

    联盟第一次全体会议，如此壮观的景象，当世罕见。

    “观众朋友们，这里是联盟TV，联盟创立七天后，华夏境内，一百一十二国签订攻守盟约，签订加入多元宇宙华夏联盟协议，而今天，就是联盟创立七天来，第一次召开全体会议。据悉，盟主方穹在此次全体会议中，要求联盟各个部门做七日工作汇报，并根据当前形势对未来发展做出详细计划，本次会议是联盟创立后第一次会议，参加会议的有联盟全体成员，联盟下各国皇帝，华国......！”

    一群群联盟TV的工作人员快速的全程直播着联盟总部的盛况，在这一刻，整个华国都沸腾了起来。

    网络上，电视中，到处都是直播画面，而那些网友，又怎么可能忍得住寂寞？

    一个个，疯狂的在发弹幕，吐槽的，与有荣焉的，甚至歌颂联盟的，到处都是。

    “刚刚成立七天就召开全体大会？开什么玩笑？七天能干个什么？还工作总结？”

    “是啊，七天的时间，联盟自己内部成员安排都来不及吧？搞什么工作总结？能做什么工作？”

    “看样子，这联盟也是个样子货，正事不干，净搞些虚的啊！”

    “方大佬那么年轻，难道也要玩空谈误国那一套？”

    “不一定，根据小道消息，联盟虽然才刚刚创立七天，但是这七天对整个大环境造成了极大的影响，据我所知，国内各大行业都有不少人在联盟的安排下进入各大古国，估计是真的做出什么成绩了。”

    “你们说的那些我不在意，你们听到没有？这次参加会议的，还有各大古国的皇帝呢。”

    “一百一十二国，除了之前的那四大古国之外，竟然又出现了一百零八个古国，这个世界到底怎么了？”

    “........！”

    议论纷纷，整个华国境内，到处都是新闻播报，就连已经准备对联盟对华国动手的世界各国，这一刻也都忍不住关注起来华国新闻。

    但是，可惜的是，当他们看到画面中的十万精锐的时候，他们并没有像华国网友那样露出惊叹的表情，而是一个个充满了不屑和嘲笑。

    先入为主的观念，让他们第一感觉就是，那些精锐身上穿的轻战甲全都是样子货。

    就和之前那视频会议室中的科幻装饰一般，都是塑料的。

    ...............

    “老板，时间差不多了。”

    在方穹身后，叶曦寒看着手机，抬头对方穹说道。

    方穹微微点头，站在会议室后台看着坐满了人的会议室，忍不住露出满意的表情。

    整个联盟，所有成员，全部到齐。

    就连行政院的九大代表，也已经被战斗机接了回来。

    整个会议室，呈现半圆形状，主席台下，就是一排排桌椅，在第一排，坐的就是如今联盟高层，行政院九大代表，商会主席刘轩和商会各个部门负责人，联盟军团长叶问和几个副团长，联盟TV的掌舵人王聪和季广建等人。

    而第二排，坐的则是华国的一群大佬，还空出了一百多个位子，留给那些皇帝。

    第三排往后，便全都是联盟后来招入进来的那些工作人员了。

    那些工作人员中，有联盟中层领导，底层领导，普通成员，林林总总加起来，人数超过了万计。

    如今联盟的摊子越铺越大，方穹也早已经放权给了各个部门，这些人，很显然就是各个部门自己招收进来的。

    “既然时间到了，那就让各国皇帝降落吧！”

    方穹嘴角勾起一丝笑意。

    叶曦寒闻言点头，对着手机快速给小助安排了几句，而随着命令传达，联盟九重大楼外的天空中，上百架战斗机缓缓下降。

    在战斗机中，或是年轻，或是衰老，或是处于壮年的一众皇帝，感受到战斗机落地，顿时一个个全都露出了紧张和激动的表情。

    没办法！

    泰山崩于前而面色不改，那只是他们在自己的国家中。

    而这里是联盟，是天朝上国所在之地，他们此前乘坐战斗机的时候，就已经感觉震撼，当战斗机进入华国境内的时候，更是带着他们缓缓的游览了华国的景象。

    那种繁华，那种富饶，饶是他们全都是皇帝，可直到这个时候，还是无法静下心了。

    向往？

    畏惧？

    难以置信？

    种种情绪，全都有。

    而此时，需要他们露面了，得知联盟和华国强大的他们，一个个反而感觉有些紧张起来。

    这是前所未有的，是第一次！

    不少皇帝都是深吸一口气，强行压着内心的紧张，缓缓的走下战斗机。

    在他们的身后，护卫和大臣，刚刚走下战斗机，便全都被联盟军团的人带走，说是内部重要会议，他们没有资格参与。

    没了大臣和护卫，那些皇帝更紧张了。

    冷汗，不知不觉间布满了额头。

    众多皇帝在一众联盟军团精锐的带领下，抵达红毯边。

    整条红毯，从九重大楼门前连绵到他们的脚下，这条红毯，鲜红触目，足足数百米。

    毯子这东西，古代是有的，但是如此红毯，除了脑残电视剧中会出现，正常来说，在古代是根本不可能出现的。

    因此，各个皇帝还是第一次走红毯。

    不少皇帝都暗中握紧了拳头。

    从这红毯上走过去？

    会不会踩脏红毯？谁又第一个先来？若是第一个先来，岂不是能在众多皇帝中凸显出自己？

    一瞬间，种种思绪出现在诸多皇帝的脑袋中。

    新年事多，抱歉，会补上的。

    (本章完)


------------

第二百九十五章：惹不起惹不起！

    “朕乃大唐皇帝李隆基，朕先来！”

    突然，其中一人猛的眼中精光一闪，抬脚就要上红毯。

    “等等！”

    “站住！”

    一只只手臂猛的抓向李隆基，李隆基忍不住一愣，回头一看，众多身穿皇袍的皇帝皆是怒视着他，一副随时要打他的样子。

    “你是皇帝，难道朕等不是么？”

    “没错，大唐皇帝李隆基？呵呵，一个连自己的女人都保护不了的皇帝，你有什么资格第一个走红毯？”

    “说的没错，朕等羞于与你为伍！”

    “亏的还是皇帝，脸皮厚你当属第一，自己的女人都保护不了，还敢厚着脸皮第一个走红毯？”

    “朕如果被臣子逼迫着杀死自己的女人，那朕宁愿不当这个皇帝！”

    “如此羞辱都能忍受，某些人的脸皮，啧啧！”

    “呵呵！”

    那些先于李隆基时代的皇帝还未开口，反倒是后于李隆基时代的皇帝一个个面露讥讽之色。

    众多皇帝中，那些身穿秦朝服饰，汉朝服饰，三国服饰，魏晋服饰，隋唐服饰的皇帝们，一个个一脸懵逼，根本不知道李隆基是谁，此时听到众多后代皇帝们的讥讽，一个个也都露出好奇的表情。

    而一群宋朝皇帝，元朝皇帝，明朝皇帝，清朝皇帝，在李隆基说出自己名字的时候，就开始冷嘲热讽起来。

    唯独李隆基，此时一脸的懵逼，不知道自己怎么就惹了众怒。

    而且，保护不了自己的女人？

    被臣子逼迫着杀死自己的女人？

    那真的是自己么？

    还未经历过马嵬驿禁军哗变的李隆基，满脸的茫然。

    而以刘邦，项羽，康熙，李世民，曹操几人为首的早一批降临古国的皇帝，这个时候全都露出了似笑非笑的表情。

    要说谁对这些皇帝各个都了解，那非他们莫属了。

    这些时日，他们可是不止一遍的阅览了华国的史书。

    “如今想来，曹某人虽是枭雄，但夺了汉室江山，宁负天下人不愿天下人负我。草某人也当属历朝历代皇帝中出类拔萃的一列啊！”

    曹操感叹一声，忍不住自语道。

    “刘邦，他又炫耀夺了你家的江山！”

    旁边，项羽冷不丁的说道。

    刘邦闻言勃然大怒，先是怒视了项羽一眼，然后又冷冷的看着曹操，冷声说道：“早晚收拾你们！”

    “哟，老刘又吹牛逼了？”

    站在一边跟着一起看热闹的李世民和康熙忍不住了，开始冷嘲热讽。

    刘邦一脸懵逼的看着李世民和康熙，久久无言。

    他已经摸清了这两人的套路，无论怎么说，和项羽平分了天下的自己，是根本打不过这两人。

    两个都是千古圣君，一个大唐李世民，一个大清康熙帝，完全是自己招惹不起的存在。

    第一次来这里的时候，刘邦还能装装逼，可是回去查了史书之后，他就学老实了。

    欺负欺负曹操还行，毕竟自己是和项羽平分天下，起码有一半江山在手，不像是曹操，汉末三国，这厮才掌控了三分之一的江山。

    可对上李世民和康熙，自己完全不够看啊。

    心中纠结片刻，刘邦正要忍气吞声，而就在这时，刘备的身影再次出现。

    “谁敢欺我大汉高祖！！！”

    刘备疾驰而来，一跃而起，站在了刘邦的身前。

    他脸色严肃狠戾，但是眼中却闪烁着精光。

    果然，李世民和康熙都被刘备吓到了，他俩一脸懵逼的看着刘备，不知道刘备这是什么个意思。

    刘邦眼中闪过一丝焦急，低声说道：“我说，刘备，你这是干什么，咱俩加起来也打不过人家啊。”

    “高祖莫慌！”

    刘备眼中精光一闪，低声说道：“咱们大汉的皇帝，可不止咱俩！”

    “嗯？”刘邦闻言一愣。

    而就在这时，一群身穿汉朝服饰的皇帝推开了众人，走了出来，他们皆是面色凝重的看着刘邦，仔细盯着刘邦看了片刻，然后这群汉朝皇帝尽皆沉默了下来。

    刘邦确实是刘邦，但是，却无法确定是不是自己的祖先刘邦。

    想了想，最终，其中一人率先开口。

    “在下大汉刘盈，见过高祖！”

    说着，刘盈抱拳，向着刘邦深深的鞠了一躬，却没有跪下。

    其他汉朝皇帝见此，顿时心中有了主意。

    无法确定之前，还是先别认祖归宗的好，不过，既然都是大汉的皇帝，在这陌生的地方，自然也是要抱团为好。

    “在下大汉刘启，见过高祖！”

    “在下大汉刘彻，见过高祖！”

    “在下大汉刘询，见过高祖！”

    “在下大汉刘欣，见过高祖！”

    “......！”

    十几个大汉皇帝，齐齐鞠躬高呼高祖，这一幕，让周围的人都懵了。

    还有这种操作？

    旁边，项羽眼珠子都凸出来了。

    卧槽！

    这狗日的，在历史上当了皇帝就是牛批啊。

    纵然自己在怎么渣渣，可子孙后代不是一般的多啊，在场一百多个皇帝，竟然有十几个都是他的子孙？

    这一刻，项羽心中，那个羡慕嫉妒恨啊。

    项羽如此，其他皇帝又怎么会不羡慕嫉妒？

    “大汉居然有这么多皇帝！”

    “可怕！”

    “以后，大汉不可轻易招惹啊。”

    “如此算起来，这以后，当属大汉，大唐，大明，大清四大帝国势力最强！”

    “唉，谁让人子孙后代多，坐的江山久呢！”

    “惹不起惹不起啊！”

    “.........！”

    众多皇帝议论纷纷，而大汉众多皇帝这一刻也醒悟过来。

    没错，抱团！

    在这种陌生的地方，抱团才是生存之道。

    想到这里，大汉十几个皇帝齐齐转头看向李世民和康熙。

    “是谁要欺我大汉高祖！”

    以汉武帝刘彻为首，众多大汉皇帝开始发难。

    李世民和康熙，两人看着这一幕，嘴角直抽搐，他们心中也明白，大汉抱团，以后想欺负刘邦，难了。

    不过，他们想欺负自己两人，也不是那么容易的。

    精光一闪，李世民冷哼一声，说道：“朕乃大唐皇帝李世民，我大唐皇帝何在？”

    “世民？你当了皇帝？”

    大唐众多皇帝还未开口，其中年纪最老的一个人站出来，盯着李世民，半晌后说道：“我是你爹李渊啊！”

    李世民闻言，顿时脸都绿了。

    卧槽！

    .............

    (本章完)


------------

第二百九十六章：盟约！

    “那些皇帝人呢？怎么这么墨迹？”

    会议室后台中，方穹看着坐满了人，熙熙攘攘的会议室，又看了看第二排空出的一百多个位置，眉头皱起，开口询问道。

    叶曦寒闻言脸色有些无奈，她实时观测整个会议流程，那些皇帝在干什么自然瞒不过她。

    第一次来联盟总部就掐架，这让叶曦寒忍不住为那些皇帝捏了一把汗。

    “老板，那些皇帝......在争谁第一个走红毯，都快打起来了。”

    叶曦寒有些无语。

    方穹闻言一愣，然后哑然失笑。

    皇帝是什么？

    九五之尊，一人之下万人之上，他们虽然服气了方穹，服气了联盟的强大，服气了华国的强大，但是，他们一群皇帝之间可是互相不服气的，发生这种事情倒也是正常。

    方穹饶有兴致的问道：“怎么个情况，说来听听，他们之间现在最有希望走第一个的是谁？”

    “大汉的刘邦，大唐的李世民，大明的朱元璋，大清的康熙！”

    叶曦寒无奈，说道：“刘邦是大汉的高祖，那些大汉的皇帝抱团，都倾向于让他做代表，而大唐的李世民因为是第一批来此的，有经验，连他爹李渊都被他说服了。大清康熙也是如此，就大明的朱元璋奇葩一点，子孙后代那些明朝皇帝，都被他打服了。”

    “打服了？”

    方穹有些懵，半晌后才感叹道：“不愧是农民起义白手起家当上皇帝的，这脾气，还真是够爆的。”

    “谁说不是呢，老板，您看，要不要派人过去？”

    “让行政院的人去吧，时间比较紧，可不能让他们在外面耽误时间。”

    沉吟一下，方穹点了点头。

    叶曦寒得到答案，点头之后向着外面走去，片刻后，行政院九大代表满脸无语的向着九重大楼外走去。

    足足过去了十分钟左右，一群皇帝这才排着队伍进入会议室，开始坐在属于他们的位置上。

    但是，眼神好的人，明显能看到，这些皇帝都有些衣冠不整，其中几人甚至还有些鼻青脸肿。

    不过，这已经不是众人关注的重点了。

    联盟创立以来，第一次全员大会，正式召开。

    方穹走上主席台，而叶曦寒则是回到了第一排属于她的位置上坐下。

    看着安静下来的会议室，看着下方坐着的数以万计的联盟成员，看着那些架设好摄像机拍摄的联盟新闻工作人员，方穹忍不住心中涌起一股豪气。

    这就是如此时代，整个华夏最高等级会议，这就是如今时代，华夏百国的权利核心。

    “诸位，身为联盟盟主，我代表联盟，代表华夏百国数十亿子民，感谢大家，感谢大家为联盟的付出，为华夏的付出，为这个时代的付出。”

    “虽然联盟成立时间方才七日，但是联盟的所作所为，皆是为了整个华夏，为了在这个时代中，华夏能够取得的前所未有的成绩，成为真正的天下无敌！”

    “这个天下无敌，说的并非是去打败别人，而是天下之间，无人敢与我们为敌！”

    “而你们，每一个人，身为联盟的一员，都是天下无敌的根基，都是万民能和平，稳定，自由的创造者。”

    “天下百国，皆为华夏，一直以来，就有一句话，说我华夏人一人为龙，多人为虫，这是为何？争权夺利，内斗不休！”

    “而如今，不同了，有了联盟的存在，我们每一个国家，每一个势力，每一个组织，都是在联盟的统一调配下进行发展，进行活动，内斗，将不再存在！”

    “......！”

    方穹站在主席台上，侃侃而谈，诉说着联盟存在的意义，诉说着其中的优点和缺点。

    领袖光环之下，下方，数以万计的人皆是随着方穹的话题而陷入思考中。

    在方穹语言的带动下，数以万计的联盟成员，热血沸腾，豪气万千。

    这一刻，整个会议室中，所有人尽皆是脸色涨红。

    创造一个史无前例的华夏。

    创造一个前所未有的强大民族。

    直至，天下无敌！

    而按照方穹所说，他们每一个人，都是其中的关键，都是这个目标的实施者，这如何不让他们热血沸腾？

    “华夏万岁！！！”

    “天下无敌！！！”

    “......！”

    在方穹话语刚刚落下的那一刻，在场万人皆是忍不住站起身，疯狂呼喊。

    甚至，就连那上百位皇帝，这一刻也忍不住激动的浑身颤抖。

    他们，一直都知道联盟。

    他们，一直都以为联盟是这个时代中，最强大的势力。

    可到了这一刻，他们才幡然醒悟，联盟存在的意义是什么，他们加入联盟的意义是什么。

    创造一个前所未有的华夏，创造一个前所未有的民族。

    攻守同盟，天下无敌！

    这才是真正的多元宇宙华夏联盟。

    看着在场的人尽皆被自己的话语刺激的热血沸腾，方穹忍不住露出了满意的笑容。

    伸手，示意众人安静下来，然后方穹开口说道：“接下来，进行联盟全体会议第一项，联盟全体起立，宣读多元宇宙华夏联盟盟约！”

    听到方穹的话音，在场数以万计联盟成员尽皆起立。

    联盟盟约是什么？是写在盟约第一列的那几句话。

    整个联盟，无人不知！

    “华夏同盟，天地鉴之。天地无疆，时空无限。凡我同盟之人，既盟之后，同攻同守。但有恩怨，言归于好......！”

    一时间，整个会议室中，数以万计，无论是联盟高层，各国皇帝，还是那些普通的联盟成员，皆是大声的宣读着联盟盟约。

    直至，片刻后，随着众人声音缓缓落下，整个会议室中再次陷入寂静之中。

    微微点头，方穹伸手示意众人坐下，然后继续开口说道：“现在进行会议第二项，由联盟智能核心小助，对联盟七日工作做出总结。”

    嗡——！

    在方穹身后，虚空之中，出现虚拟光影，光影中有着小助的身影，也有着一列列的数据。

    “联盟成立七日以来，具体工作数据如下！”

    “联盟行政院九大代表，与一百零八古国签订联盟协议........！”


------------

第二百九十七章：评定职级！

    七日的时间，足够干什么的？

    在常人看来，七天的时间，顶多也就是成立一个组织，然后招收一些成员，顶多，也就是确定一下工作分配。

    但是，这在联盟之中，却不同。

    联盟所有成员，尽皆来自于各国推荐，尽皆参与了严格的考核，没有一个人没有能力，各个都是各行各业的精英。

    整个联盟所有的成员加起来，那种执行力是前所未有的。

    根据小助的公布，无论是在场的联盟成员，还是观看着直播的华国民众，亦或者是第一批已经得到部分基础通讯的四大古国观看这场直播的那些人，尽皆有些难以置信。

    不是数据差，而是数据太可怕。

    不过是七日，联盟之下，各国之间，各种商业协议签订了三十余万份，其中有近十万份协议已经开始进行。

    华国和各国之间的商业行为，牵扯到的人员足足有一千八百余万人。

    而且，这还仅仅是前期，这还仅仅是联盟商业部门。

    除此之外！

    联盟行政院，一百零八国加入联盟，推举出数十武林盟主，并初步建立了联盟驻各国行政分院。

    等等等！

    而联盟TV，更是投资了数以万亿，基本普及了四大古国大型城市的基础通讯设备。

    联盟军团，则是协助联盟商业，在四大古国建立了超过二十座大型方舟反应堆。

    一行行，一列列的数据，可谓是震撼人心。

    这不过是七日的工作罢了。

    “诸位，想必你们也看到了，这就是七日间，联盟所做出的工作，为这个时代的华夏百国，做出的贡献！”

    方穹心中也是有些震撼。

    他看着一行行一列列的数据，对下方的人说道：“说实话，对于这个数据，我也是感到震撼的，但是，这也恰恰证明了，我们所做的事情是正确的。”

    “让落后这个时代的古国，享受到电力，网络，灯光，通讯，交通，教育，等等等。”

    “让发达的国家，享受到资源，财富，和平，稳定，等等！”

    “我们联盟居中，统一调配，统一管辖，在和平，稳定的情况下，发展各国，让各国百姓和华国一样，享受到新时代的好处。”

    “攻守同盟，利益同盟，这些，是为了什么？为了让所有华夏子民，皆能自由，平等，安乐，这就是我们存在的意义。”

    “说权利，我们联盟已经站在了世界的顶端，我们拥有轻易可以改变世界的权利！”

    “说财富，我们联盟已经拥有了无尽财富，我们轻易间可以让一国繁荣起来！”

    “说女人，我们联盟的成员，任何一人，皆是这个时代的精英，是足以名传千古的人物，难道还娶不到一个心仪的女人么？”

    “所以，我们应该继续追求什么？”

    “追求心灵的提升，追求精神的超脱，追求华夏的强大，追求民族的崛起！”

    “.........！”

    方穹站在主席台上，语气之中，充满了蛊惑，他以一种充满肯定和期待的语气向联盟数以万计的成员灌输着自己的理念。

    而在下方，数以万计的成员在这一刻，再一次的热血沸腾。

    顾玄武坐在第一排，眼神复杂的看着方穹。

    特别是看到周围的人，看到身后的人，尽皆热血沸腾的时候，他更是忍不住心中感叹了起来。

    在此之前，这些加入的成员，或许还都有自己的小心思。

    但是，在这次会议之后，他们将爆发出前所未有的力量。

    争权夺利？

    正如方穹所说，权利，财富，女人，能够坐在这里的人，都不缺。

    顶多也就是想着爬上去，成为联盟的高层。

    可有了小助的存在，谁上谁下，都是公平公正的。

    一个公平公正的平台，足以让这些拥有才华的人爆发出自己的所有潜力。

    煽动人心，方穹绝对是当世第一！

    这一次会议，说是全体会议，何尝又不是方穹洗脑的一次会议呢？

    联盟在这七日，基本上确定了各个部门和人员，往后在招人也不会大规模的去招了。

    而方穹这一次会议，正是对新进入成员的一次整体洗脑。

    良久之后，待到方穹说完，顾玄武才感觉松了口气。

    说实话，方穹的扇动能力，就算是他们这种老一辈的成员，都忍不住热血沸腾，想着付出一切。

    “接下来，进行会议第三项，由各部门统一进行内部整顿梳理，并发表未来一年工作计划，并由我本人，在各部门讲述完毕后，对联盟内部职级进行总体划分！”

    主席台上，方穹看着下方众人，一字一句的说道。

    此言一出，顿时，整个会议室沸腾了起来。

    各部门因为早期内部管理混乱，所以一直以来内部整顿梳理就是所有人都等待着的。

    而联盟内部，更是只有高层，中层，底层之分，从来没有具体的职级。

    只能说，一直以来，方穹用谁比较多，谁就属于高层，而用的少的，就是中层，那些不怎么被方穹管问的部门，反倒成了底层。

    这是不公平的，因为很多部门对于联盟来说很重要，但是能够接触方穹的却很少。

    所以，联盟职级一直都是很多人心中的痛，这一次方穹主动开口说要评定职级，这让在场不少人都露出了惊喜的表情。

    “看来，接下来各个部门的未来计划得定的大一些了，不然职级评定的时候，肯定高不到哪里去。”

    “没错，怕是盟主选择在这个时候评定职级，也是为了在评定职级的时候有个参考。”

    “联盟TV，联盟军团，联盟行政，联盟商会，这四大主要机构负责人的职级怕是盟主之下最高了，其次就是各个主要机构内部管理机构，真不知道会怎么评定！”

    “还有那些皇帝，看他们坐在第二排，估计职级也不低。”

    “本来就是，那些皇帝毕竟是一国之主，又怎么可能跟咱们小成员一个等级。”

    “不好说啊！”

    “.......！”

    一时间，议论纷纷，而四大主要机构的负责人，这一刻也是脸色一沉，心中有些惊疑不定起来。

    叶问，王聪，季广建，刘轩，王震，王飞，等等等。

    这一刻，众人尽皆有些摸不透方穹的想法了。

    毕竟，之前方穹只是告诉他们，接下来要他们内部整顿梳理部门，而且做未来工作计划，却没说要评定职级的事情。


------------

第二百九十八章：十级制度！

    “老王，怎么办？”

    会议室第一排座位上，季广建有些惊疑不定的看着主席台上的方穹，转头向旁边的王聪低声询问道。

    王聪这时候也是忍不住咽了口吐沫。

    在此之前，联盟根本没有职级这一说，如今方穹既然说出来了，那接下来肯定是要评定的。

    只是，这个评定标准，是怎么来的？

    没有得到具体消息，就算是王聪，也捉摸不透方穹的想法。

    沉吟片刻，眼中闪过一丝疯狂，王聪一咬牙，低声说道：“成败在此一搏，咱们的计划不是接下来一年铺设十国基础通讯么？狠一点，干脆扩大十倍，联盟境内，一百余国，一年之内全部铺设，如今有了方舟反应堆，很多基础设施已经不需要从头开始了，而且，根据我得到的消息，华国官方派出的学习研究工作者已经从空天母舰中研究出了最新型卫星技术和超时代网络技术，重点就是那超时代网络技术，我怀疑，很可能就是传说中的6G网络，甚至是7G网络！”

    “什么？”

    季广建浑身一震，有些难以置信的看着王聪，压低声音道：“你疯了吧？如今5G网络还没普及，那来的6G7G啊！”

    “我没疯！”

    王聪摇了摇头，解释道：“你可别忘了，空天母舰中存在的很多技术都是超时代的，而网络技术虽然并非空天母舰中的主流技术，但是超越这个时代是很正常的，5G网络代表什么？超越4G一百倍，几G的电影几秒就能下载完，更是实现了万物互联，无人驾驶，农业种植养殖无人化，IFI消失，光纤消失，AR，VR技术普及应用，全智能家庭，全智能生活，全智能工作，这些，还只是5G！”

    “而在空天母舰中的网络和卫星技术，是远超如今时代几十年的，这是公认的，有这种网络很正常，因为这种网络技术，再加上总部小助的帮忙，实现科技智能工业机器人是很正常的事情，可以说，只要打开了局面，对于整个华国科技来说，完全可以进入一个新的时代。”

    “因此，我们完全没必要再去看现不现实的问题，只要能突破这个门槛，我们就有希望实现一年普及百国网络的计划！”

    说到这里，王聪眼中精光闪烁的看向季广建。

    季广建怔怔的看着王聪，半晌后，忍不住苦笑起来。

    “你啊，也是心里不确定，所以想赌一把，也罢，既然要赌，那我陪你，大不了一年之后咱们滚回家里混吃等死！”

    “我觉得我们会赌赢！”

    王聪闻言忍不住笑了。

    ..............

    很快，随着方穹一声令下，主席台上，四大主要机构负责人登台，开始详细的叙说着各大机构的工作报告和内部划分，未来计划。

    “......，联盟军团，在联盟成立七日间，分七批七万人参与最新科技武器掌控，如空天母舰，空天战斗机，空天运输机，等等。在此期间，联盟军团派遣出专业护卫队，协助各部门工作，如行政院，如商会，......，因此，联盟军团对内部进行了梳理划分，内部分出武器装备研究院，学习训练管理处，护卫军，巡逻军，紧急事务处理军......！”

    “联盟商会，在联盟成立七日间，......，此次内部梳理划分，联盟商会划分出以下部门，联盟商业统筹管理处，联盟商业稳定调控处，联盟商业监察处，......，联盟商会计划，在未来一年中，对百国投资两百万亿华元.....！”

    “联盟TV，在此次内部梳理划分中，划分出以下部门，新闻部，直播部，娱乐部，联盟舆论管控处，联盟通讯基础建设部，......，在未来一年中，联盟TV计划全面布局百国，实现百国网络共通，语言共通，新闻共通，并对百国娱乐体系进行全新改造建设......！”

    “联盟行政院，在此处内部划分中，设立驻各国行政分院，协助各国维护稳定和平，协助各国商业，娱乐，军事，基础建设统筹管理。设立行政院管控部门帝皇阁，设立行政院管控部门武林盟，......！”

    一场四大机构负责人讲话持续了很长时间，而在这段时间中，方穹从头到尾都没有说话。

    待到四大机构的计划和内部划分结束后，方穹这才挥手示意众人回到台下。

    站在主席台中央，方穹看着下方满脸期待的联盟成员，忍不住笑了。

    “诸位，对于四大机构的在联盟成立七日间所做的工作，我想是没有人有异议的，毕竟，时间太短，能做到这一步，已经算是很不错了。”

    “而他们对于未来一年要做的事情，我想你们也都听到了，希望你们作为参与者和监督者，务必要时刻参与其中，并时刻监督其工作效率。”

    “我希望，四大机构都如他们所说，在未来一年中，完成他们的计划。”

    “好了，接下来，由我宣布联盟职级制度！”

    方穹微微一笑，向着叶曦寒挥了挥手，叶曦寒快步走上主席台，将方穹之前写写画画的一本笔记本递给了方穹。

    看着笔记本，方穹转而又看了看满脸期待的众人，高声说道：“联盟职级制度暂为十级，一级最低，十级最高，待到未来有需要，会增添十一，十二等级。”

    “目前，十级暂定为一人，既为联盟总盟主，统管联盟各大机构！”

    “九级暂定为五人！”

    “顾玄武统领行政院为行政院主席，兼联盟副盟主，评九级！”

    “叶问统领联盟军团为联盟军团军团长，兼联盟副盟主，评九级！”

    “刘轩统领联盟商会为联盟商会会长，兼联盟副盟主，评九级！”

    “王聪统领联盟TV为联盟TV负责人，评九级！”

    “季广建调任联盟教育负责人，评九级！”

    “八级暂定为联盟军团，联盟商会，联盟TV，联盟行政，联盟教育副主事人与下属第一序列机构负责人！由五大机构内部评定。”

    “七级暂定为四大机构高层管理者与帝皇阁成员，武林盟成员，驻各国行政分院主事人......！”

    (本章完)


------------

第二百九十九章：联盟教育！

    主席台上，方穹按照自己的构思叙说着职务等级划分。

    而此时，下面的人已经快乐疯了。

    很多人以为，只是普普通通的划分出来几个行政等级罢了，万万没想到方穹划分等级是跟企业一般，足足划分出了十级。

    十个等级是什么概念？

    对很多人来说，那是足够他们去奋斗的了，在此之前，奋斗的希望就是见到方穹，得到方穹的信任，然后就能平步青云。

    这对很多人都是不公平的，他们本想着方穹划分几个等级之后，总是会给他们一些上升空间的，可是，他们万万没想到，方穹给他们的上升空间会那么大。

    十个等级，除了高层的七级，八级，九级，十级是方穹定下来的，其他等级，皆由各部门内部竞争，这对很多人来说，都是一个机会。

    而高层方面，方穹给的惊喜更大。

    顾玄武完全愣在了原地，一直以来，联盟成立后他虽然各方面帮忙，但是方穹却完全没有给他安排职务，因为他本就是代表华国。

    对于联盟内的职务，他本来已经放弃了，毕竟，他也能理解方穹公平公正的态度。

    身为华国代表，有王震和王飞上位，已经足以让华国拥有足够的话语权，而他不能进入其中，也是避险。

    可这一次，方穹竟然直接任命他为行政院主席，兼副盟主，这是他万万没想到的。

    “恭喜啊，顾兄弟，平步青云，一步升官到顶了！”

    旁边，叶问忍不住笑吟吟的对顾玄武说道。

    顾玄武闻言回过神来，愣愣的看着叶问，半晌后才笑道：“同喜，叶师祖这次也是升任副盟主了。”

    “喊什么叶师祖！”

    叶问闻言翻了个白眼，说道：“我虽然是阿穹的师傅，但是咱们各交各的，说起来我也没教他太多，他能如此待我，已经让我心中不知如何是好了，你若是在喊我师祖，那我可就真的脸红了，说不得我就直接辞职算了。”

    旁边，其他几人闻言尽皆哑然失笑，同时心中对叶问有了新的认识。

    叶问，能掌控苍门那么多年，果然也是不可轻视的。

    从叶问的这几句话中，众人便可以听出来。

    不居功自傲，不持宠而娇，这便是境界。

    以叶问的身份，本就是在联盟中无人敢惹的，因为他是方穹的师傅。

    但叶问却从未以此引以为傲，反而是做起事来干脆利落，勤勤恳恳，这就是众人不得不服的地方。

    此时，叶问能说出这几句话，也是为了避嫌，为了不让方穹难做，为了削弱自己的存在感。

    方穹方盟主的师傅，这关系可以让叶问平步青云，一步登天。

    但是，却也是大患，是未来轻易就可以推翻他一切努力的隐患。

    避嫌，是为了未来！

    “可惜了，咱们这一次，没有评选上副盟主！”

    另一边，季广建有些失落的叹息了一声。

    “想什么呢？”

    旁边，王聪眼珠子一瞪，看着季广建，低声说道：“这也是你能议论的？你也不想想，咱们还未帮联盟立功，就算是普及基础通讯都还未做到，如何评选副盟主？若是真让你上了副盟主，那才是害了你，盟主这完全是在保护咱们，若是真上了副盟主，那便是无官可升，待到你立了功，怎么奖励你？”

    “这？”季广建愣住了。

    “放心吧，有你姐在，你的未来，不可想象！”

    王聪摇了摇头，看着季广建，眼中闪过一丝羡慕。

    “我姐？怎么说？我姐都不是联盟的人，怎么就能帮到我？”季广建有些懵逼。

    “你真是猪啊！”

    王聪叹了口气，解释道：“别看你姐不是联盟的人，但是她比你我在盟主心中的地位高多了，她管理的，那可是盟主的私产，而且，你姐很有希望嫁给盟主，到时候你不就是盟主的小舅子？别想那么多了，现在你分管新建立机构联盟教育，那就好好做，做出一番成绩来，这不但对你有好处，而且还能增加你姐在盟主心中的地位，一举两得！”

    “还有这种操作？”

    季广建彻底傻了，他虽然能力方面没话说，但是对于人心的了解，对于心计方面却是没有什么建树的。

    身为季家的少爷，他本就无需操心那些，季家，能给他铺平一切道路，让他无需在乎任何人的心理。

    只要有能力，就行！

    也正因此，才养成了他这个性格。

    “以后多看点宫心计吧！”

    王聪无奈，瞥了季广建一眼，然后沉默不说话了。

    为什么我没有个漂亮的姐妹？

    这一刻，一向对自己出身很满意的王聪，不禁对自己的老爹开始吐槽。

    ................

    “诸位，全体全员工作会议至此结束，接下来，由我宣布，成立联盟教育部门！”

    方穹站在主席台上，看着下方议论纷纷的众人，一挥手，示意季广建上台。

    看着季广建有些紧张，方穹忍不住轻笑，说道：“季广建，调任你为联盟教育负责人，便是对你的考验，你只有一年的时间，你先站在这里别动，待我说完教育部门后，你再告诉我，有没有信心去接受这个考验！”

    说着，方穹转头看向下方。

    “何为联盟教育？”

    “第一，普及基础教育，对百国普及华国基础教育，百国间，建立小学，初中，高中，大学，等学校。”

    “第二，普及武道教育，此次，百国境内，由各国皇帝协助，由各国武林盟主协助，全面上缴一切武功秘籍，招聘各国武林高手进入武道学院中担任讲师，由小助建立武道秘籍交易平台，全面掌控武道秘籍交易，务必保证秘籍主人利益，并让全民享受到便宜的秘籍价格。”

    “第三，由小助带头，对如今的基础学科知识，武道秘籍，武道经验进行分析和解析，由华国科研院，联盟科技人才，合力研究学习芯片，在一年之内，达到人手一枚芯片，时刻可以学习的地步。”

    “第四，由小助带头，举全盟之力，共同研究培养天才地宝，如人参，蛇胆，等......！”

    祝大家新年快乐，万事如意，么么哒！

    (本章完)


------------

第三百章：纸老虎！

    第一次联盟全体会议，召开了整整一个下午，当季广建开口说出有信心完成联盟教育这个机构建设的时候，整个联盟全体会议这才算是告一段落。

    紧随其后，方穹发表了第一次联盟全体会议结束致辞，然后，会议才算是彻底结束。

    说是彻底结束也不适合，因为这次的全体会议中，方穹所说的终究只是一个大方向，在小细节上面，还未曾和下面的人正式探讨，因此，在会议结束后，方穹接下来好些天的行程，都被叶曦寒做了一个详细的规划。

    第二天一早，排在第一位的联盟高层内部会议在顶楼小会议室中召开，联盟商会会长刘轩，联盟军团军团长叶问，联盟TV负责人王聪，联盟行政院主席顾玄武，联盟教育负责人季广建，联盟总盟主方穹参与会议，叶曦寒则是坐在一边负责记录。

    “诸位，这也算是联盟职级确定后，咱们内部高层第一次会议，有什么问题大家尽管说，内部会议，属于联盟绝密，绝不会传出去的。”

    方穹端着茶杯，笑吟吟的看着在坐的几人，开口说道。

    几人闻言一愣，然后也忍不住笑了起来。

    “既然如此，那我先来，我有一件事不理解！”

    刘轩率先开口，看着方穹，说道：“盟主，从联盟建立以来，你一直在放权，这一次更是让我等几人直接上位，我很不理解，虽然说我们也希望得到更多的权利，但是如果你如此放权下去，那未来怎么办？你的公平公正，我们都看在眼里，可若是你不管不问联盟，谁又能保证我们的利益？”

    说到这里，刘轩看了看周围几人，一咬牙，说道：“在如今联盟之下，百国共同发展的大环境下，说这句话或许不合适，但是我依然还是要说，联盟这个摊子，是我们合并而来，商会本身是苍穹财团，军团本身是苍门，如今联盟之强大，堪称举世无敌，我们本来的财团，苍门，在整个联盟中，也已经算不得什么了，就拿财团来说，如今联盟拥有的资产远超当初财团千百倍，可就算如此，毕竟这也是当初我们的付出，我们不希望有一天因为你的放权，让他人摘了这个果子！”

    “没错！”

    听到刘轩的话，叶问也忍不住了，他看着方穹，咬牙说道：“阿穹，苍门是你建立的，随你怎么玩，可如今，毕竟已经并入联盟，成为联盟的一部分，苍门也成了过往云烟，联盟不同于苍门，为师也不希望有朝一日，有人取代了你的位置啊。”

    “师傅！”

    这时，顾玄武犹豫了一下，也看向方穹：“师傅，你也一直都知道，我希望华国拥有联盟更多的掌控权，这就是偏向，我不是圣人，做不到你那么公平公正。可而今，我坐在了行政院主席的位置上，我也说句公道话，正如你所说，华夏子民皆手足，皆是我们华人，可你若是再这么放权下去，未来权势定然会被下面的人瓜分，没有人能够做到如你那般公平公正，我偏向于华国，其他各国的人又何尝不偏向于他们自己的国家？真到了那一日......！”

    “好了！”

    方穹轻笑一声，摆了摆手，说道：“你们的心思我明白，放心吧，这放权，并非是没有原因的。”

    想了想，方穹沉吟片刻，解释道：“你们看到的只是眼前，眼前的我，确实是一直在放权，甚至，连多元宇宙华夏联盟盟主这个位置，我都准备在合适的时机放出去，但是，你们放心，我心中有谱，有一个位置，我是永远不会放弃的。”

    “什么？”

    “盟主的位置也要放出去？”

    “哪还有什么位置不能放弃？”

    “......！”

    这一刻，众人皆慌了，他们焦急的看着方穹，满脸的不理解神色。

    多元宇宙华夏联盟盟主的位置，那就是唯一的一个十级职务，联盟总盟主，联盟权势最大的位置，统管整个联盟的位置。

    若是连整个位置都放出去，那还有什么不能放出去的？

    “穿越者联盟盟主的位置！”

    看着众人急迫的神色，方穹将茶杯放下，认真的看着众人，开口说道。

    众人闻言为之一愣，似乎是有些不理解方穹这话是什么意思。

    “诸位，你们似乎一直都搞错了一件事！”

    方穹看着众人，手指轻轻敲击桌面，说道：“在联盟成立之前，我就曾经制定了严格而不可改变的规矩，穿越者联盟凌驾于多元宇宙华夏联盟之上，拥有推翻和改变整个多元宇宙华夏联盟的权利，只要穿越者联盟内部会议通过，就算是解散多元宇宙华夏联盟，那也是正常的事情，所以，你们现在再去想想，多元宇宙华夏联盟盟主这个位置，真的重要么？”

    众人闻言懵了。

    “穿越者联盟？”

    “那个至今只有三个人，两个在盟主家里打麻将的那个联盟？”

    “凌驾于多元宇宙华夏联盟之上？”

    这一次，是顾玄武率先反应过来，难以置信的说道：“那穿越者联盟的存在，不是为了吸引未来绝世强者加入联盟而设立的么？”

    “是啊！”

    方穹咧嘴一笑，看着顾玄武，说道：“为什么要建立这个联盟？就是为了吸引未来那些绝世强者加入我们联盟，如今超凡时代还未降临，真正的无敌强者还不存在，所以你们忽略了这个联盟的存在。”

    “但是，我要告诉你们的是，未来，穿越者联盟才是核心！”

    “我为什么要建立多元宇宙华夏联盟？为了扩大穿越者联盟的影响力，为了确定穿越者联盟掌控的地盘大小，用一句话来说，没有穿越者联盟的存在，未来，多元宇宙华夏联盟，在真正的强者眼中，就是可有可无的存在，纸老虎一般的存在。”

    “或许，你们觉得我说的太夸张了。”

    方穹眯着眼睛，看着众人，说道：“但是，这就是事实，空天母舰强大么？核弹强大么？看似强大，但是在未来真正的强者战斗中，不过是小玩具罢了，核弹的确可以灭世，但是那是过去的地球，如今地球扩大千倍，未来更是万倍，十万倍以上，你们告诉我，多少核弹可以灭世？”

    (本章完)


------------

第三百零一章：确定方向！

    “而我，只要掌控了穿越者联盟，就掌控了这个世界！”

    方穹嘴角勾起一丝笑意，看着众人愣在原地的表情，忍不住笑了起来。

    “现在，你们明白了吧？”

    “多元宇宙华夏联盟，看似是这个世界上最强大的势力，但是没有底蕴，全都是明面上的，多元宇宙华夏联盟，没有穿越者联盟的存在，就是一张纸，随随便便来个强者就能撕的稀巴烂的纸，穿越者联盟，才是整个联盟的核心。”

    “总而言之，多元宇宙华夏联盟被穿越者联盟所掌控，一切世间琐事皆由多元宇宙华夏联盟去做，一切资源则优先穿越者联盟享受，穿越者联盟做为整个联盟的核心，做最少的事情，享受最大的权利，得到最多的资源，这就是穿越者联盟，这就是整个联盟的底蕴和核心，力量至上，强者拥有一切！”

    咕噜！

    众人闻言忍不住咽了口口水。

    之前他们还未曾深想，一直觉得，穿越者联盟的存在就是为了应对未来而准备的一个组织，毕竟，直到如今，穿越者联盟还只有三个人。

    可如今听方穹一一讲来，他们才猛的反应过来。

    神尼玛的多元宇宙华夏联盟就是世间最强大的势力。

    说到底，这个势力就是为穿越者联盟打工的，就是为天下华夏子民打工的。

    上面有掌控一切高高在上的穿越者联盟，下面还得对得起天下百姓，这简直......吃力不讨好，好处优先穿越者联盟，功劳也是穿越者联盟的，而出力的才是他们。

    一瞬间，众人脸色漆黑。

    本来还以为当了副盟主就高高在上了，可如今想来，这副盟主也不过是给别人打工的高级打工仔。

    “好了好了！”

    方穹看着脸色漆黑的众人，笑道：“你们也别想太多，好好做事，在多元宇宙华夏联盟里做出足够的功绩，未来就能兑换一些举世罕见的宝贝，比如长生不死，比如神功宝典，比如神兵利器，比如绝世强者灌顶传功，等等等，只要到时候你们的实力能够抵达第一序列，你们也是有机会晋升到穿越者联盟中的。”

    “那第一序列，是多强？”一直以来，不断的磨砺自己国术修为的叶问，忍不住问道。

    “举世无敌！”

    方穹想了想，说道：“例如这个时代，你得举世无敌，打遍天下无敌手，才算是第一序列，不过，这个时代我不准备穿越者联盟招人，毕竟还有一年，就要进入超凡时代，待到那个时候，超凡时代能够举世无敌的人，才算是第一序列。”

    叶问闻言老脸漆黑，毕竟，这个时代他都不敢称天下无敌，更何况一年后超凡降临。

    到了那个时候，估计以自己的实力，随手就会被人捏死。

    想到这里，叶问忽然心中涌起一股豪气。

    在当苍门门主之前，自己追求的不就是武道巅峰么？既然如今有了机会，那就得抓住。

    阿穹也说了，只要做出足够的贡献，未来就能兑换种种举世罕见的宝贝，到时候提升实力，岂不是轻而易举？

    “这么说来，我们都有进入穿越者联盟的机会？”王聪眼神火热的看着方穹。

    方穹闻言轻笑：“没错，加油吧，还有一年，你们所做的一切，都在小助的记录中，在一年后，超凡降临时，都会评定为功绩积分，到时候，能不能兑换足够的宝贝提升实力，就看你们自己了。”

    说到这里，方穹想了想，看着众人，又说道：“长生药，增寿一万年的那种，你们知道需要多少功绩积分么？”

    “多少？”众人闻言一愣，除了叶问和顾玄武之外，王聪，季广建，刘轩，全都看向方穹。

    “具体数字不好说，毕竟还没开始评定积分，但是，这么说吧，以联盟创建以来，你们这些天的功绩，就足够兑换一粒了！”方穹摸了摸下巴说道。

    “这么便宜？”

    “这就长生有望了？”

    “......！”

    几人懵了，随后，他们眼中都爆发出了极致的火热。

    长生有望了，其他的，还远么？

    想到这里，几人心中皆是爆发出了前所未有的动力，年纪最小的季广建率先站起身来，看着方穹，高声说道：“盟主，联盟教育需要一场盛大的活动来支持宣传，我建议将之前搁置许久的联盟运动会交给我，三个月之后，举行第一届联盟运动会，邀请各国武林高手参加，全程直播，让全华国的人看到武侠的魅力，举办地点就放在华国，让天下百国都看到华国的繁荣和教育的重要性。”

    “批准！”

    方穹微微沉思，然后点头。

    “盟主！”

    这时，顾玄武也站起身，看着方穹，说道：“行政院下，帝皇阁建立，武林盟建立，这两者成员皆是联盟成员国代表人物，在接下来几天中，将召开帝皇阁内部会议，武林盟内部会议，并颁布三年辅政计划，三年武道计划，希望盟主能够参与其中。”

    “批准！”

    方穹没有犹豫，既然手下愿意干活，那他自然乐于见到。

    “盟主！”

    刘轩和王聪叶问也站起身，三人对视一眼，刘轩说道：“此次，商会将与华国与联盟TV与军团四家合作，共同打造百国基础改造计划，由华国出人，军团出技术，联盟TV布局，商会出钱，在三个月内全面改造百国主要城市基础建设，如方舟反应堆，最新科技信号连接塔，电力铺设，网络铺设，并准备在三个月内发射一万三千余颗军事，商业等卫星，皆是最新科技产品。”

    “批准！”

    方穹点头，然后看着三人，说道：“三个月建造主要大城市基础，那一年就要铺设百国所有城市基础，记住，务必要赶上三个月后的联盟运动会，要让天下百国，皆能看到直播现场！如果做成，我记你们大功一件！”

    “是，盟主！”

    三人大喜，或许之前还不太在意功劳这东西，可今天，他们知道功劳的重要性了。

    “散会！”

    (本章完)


------------

第三百零二章：联盟事了！

    随着会议结束，全员散去，方穹终于算是松了一口气。

    世界发生变化，诸天万界融合，林林总总虽然加在一起也才区区几个月的时间，但是就是这么几个月的时间，方穹可谓是费尽了心力。

    为了建立这多元宇宙华夏联盟，方穹几乎竭尽全力，保持着公平公正的态度，在这几个月中，终于算是将多元宇宙华夏联盟彻底建立成功。

    如今职级制度一出，百国加入联盟，联盟各项计划开始实施，总体来说，联盟除了大方向上面，已经不需要方穹再去劳心劳力的统管全局了。

    正如他所说，这个看似涵盖了整个华夏大地的联盟，其实并非是他想要的，他真正想要的，是穿越者联盟，是核心，是一只真正无敌的队伍。

    如今的多元宇宙华夏联盟，摊子铺的再大，那也是为了穿盟服务的，没有穿盟，多元宇宙华夏联盟就是一个纸老虎，势力再强，待到超凡降临之后，也挡不住那些无敌人物的横冲直撞。

    唯有穿盟，才是根基。

    有了穿盟，才会有多元宇宙华夏联盟的未来。

    建立这多元宇宙华夏联盟，有什么意义？

    第一是为了掌控全局，防止华夏大地混乱，百国争霸，互相掠夺。

    第二是为了未来连横合纵，将华夏大地上降临的国度势力全都聚合在一起，共同抵抗外来势力。

    第三是为了更好的开发，管理未来修炼资源，全面整理修炼大环境，让有资质的人进入联盟，不断的强大联盟。

    第四是维护华夏大地的稳定，和平，让华夏大地在联盟的管理下共同发展，创造前所未有之民族崛起。

    生活在如今时代的方穹，比谁都了解和平稳定的重要性，只要能够和平稳定下来，那华夏大地就能爆发出其他国家难以想象的发展速度。

    那不同于掠夺，却又超越了掠夺。

    一句话来说，那就是兼并融合！

    如今多元宇宙华夏联盟算是彻底搞定，方穹的心思自然也就不在这个上面了。

    正如他所说，在未来，他这个总盟主的位置肯定也会放出去的，但是不是现在，而是超凡降临之后。

    联盟创立的第一年，他还需要坐在这个位置上捞取足够的威信。

    而待到超凡临世，天下豪强辈出之时，这盟主之位，反倒会成为限制他成长的琐事源头。

    修行，力量，这才是未来的根本。

    如今地球限制最高战力，方穹没办法跨过超凡这一步，因此有时间去建立联盟，到处搞事情，但是一旦这个限制解开之后，那个时候，强大自身才是最关键的。

    而穿越者联盟，就是方穹给自己准备好的退路。

    说是退路，其实也不对，更应该说是超凡脱俗而又掌控天下之路。

    穿越者联盟和多元宇宙华夏联盟之间的关系，就像是集团公司董事会和子公司之间的关系，相辅相成，穿盟就如同多元宇宙华夏联盟的董事会，享受多元宇宙华夏联盟的资源和好处，又掌控多元宇宙华夏联盟，同时，也相应的承担了维护联盟，守护联盟，发展壮大联盟的责任。

    这就是方穹对未来的布局，而此时，基础，已经可以宣告完成。

    只待超凡降临前的这一年彻底渗透掌控整个华夏大地，在未来，就可以帮方穹攻城略地，不断的去兼并融合那些超凡世界。

    而穿越者联盟，在哪个时候，也会爆发出真正的威力。

    拉拢愿意加入穿盟的超凡强者，然后清理掉那些不愿加入又想当绊脚石的家伙，如此，步步为营，整个未来体系将完美的按照方穹的构思去衍变。

    待到有朝一日，联盟体系发展到极致，那方穹自身也就直接站在了世界的顶端。

    站在九重大楼巅峰，看着下方来往不断的联盟成员，方穹终于算是如释重负般露出笑容。

    整体结构已经搞定，接下来，就看时间了。

    “曦寒，好些天没有回家了，家里有什么变化么？”

    方穹轻声开口问道。

    叶曦寒闻言抬头看向方穹，眼中闪过一丝疑惑，她可是知道的，方穹看似很闲，但是整个联盟最忙的就是他。

    整日里，虽然细致方面的活没有干过，但是东奔西跑，几乎做的事情都是关乎联盟未来的。

    此时，忽然问起家里，难道是准备回家？

    可这怎么可能呢？

    如今职级初定，权力交替，难道不是最忙的时候么？

    “看着我做什么？”

    方穹转头，轻笑一声，说道：“我知道你在想什么，但是你要知道，若是事事皆由我来做，那还要这联盟做什么？规矩制定了，职务确定了，方向，计划，全都确认完毕，接下来就没我的事情了，走吧，跟我回家，让小助通知下去，没有重大事务，让他们自行商量解决，除非事情大到他们三个副盟主都决定不了了，再联系我。多给他们一些表现的机会，也多给我一些自由的时间！”

    说着，方穹一挥手，从系统空间中拿出托尼改造后的战斗机，起身向着战斗机中走去。

    叶曦寒愕然，咬了咬嘴唇，噗嗤一笑，然后跟着走上战斗机。

    “老板，联盟刚刚诸事皆定，你就想偷懒，你可别忘记了，你还答应了行政院参加帝皇阁和武林盟的第一次内部会议呢。”

    “我哪有那么多闲工夫！”

    方穹闻言一边启动战斗机一边翻了个白眼，开口说道：“小助，通知顾玄武，三年辅政计划和三年武道计划让他们自己拿主意，如果非要我参加的话，就让他们到御天园开会，我旁听即可。”

    “是，盟主！”

    小助的声音响起，紧接着，战斗机嗡鸣一声，微微一颤，瞬间启动，向着联盟总部之下的华国飞行而去。

    战斗机中，方穹刚刚坐下，叶曦寒便拿出茶具，准备帮方穹泡茶。

    伸手拉住叶曦寒，方穹微微摇头，说道：“别忙活了，先去苍穹集团，这么点距离，一分钟不到就能抵达。”

    “去找苦茶姐姐？”叶曦寒闻言眼前一亮。

    大家经历过被酒精制裁的恐惧么？洒家险些回不来啊，老规矩，记上账，忙完年关就补偿。

    (本章完)


------------

第三百零三章：感情经历！

    找季苦茶？

    肯定要找！

    方穹闻言点头，说道：“会议前我给季苦茶打了个电话，那小妮子不知道犯了什么毛病，居然挂我的电话，你之前不是说得夸奖夸奖她么？我寻思着刚好接下来没什么事情了，顺路过去，看看她到底怎么回事。”

    “苦茶姐姐挂了你的电话？这怎么可能？”

    叶曦寒满脸的匪夷所思，看着方穹，犹豫片刻，忍不住开口询问。

    “你....和她说了什么？”

    “说了什么？没什么啊！”

    方穹闻言一愣，紧随其后，他似乎又明白了些什么，犹豫一下，将叶曦寒拉到身边，低声说道：“曦寒，我跟你说，我怀疑季苦茶有可能喜欢我！这件事，我暂时只是看出了点情况，还不能确定，所以你可千万给我管好嘴巴，知道么？”

    叶曦寒懵了。

    她满脸茫然的看着方穹，似乎是没有听懂方穹的话一样。

    季苦茶喜欢你？

    这种事情，整个联盟，还有不知道的么？

    您老让我管好嘴巴，是准备瞒谁？

    “怎么？你是不是知道点什么？”旁边，方穹看着叶曦寒茫然的表情，忍不住诧异问道。

    我什么都知道！

    不但是我，联盟似乎没有人不知道了。

    亏你还是大盟主，为什么苍穹集团越做越大，到现在都没有人找过麻烦，连联盟商会都退避三尺？

    难道你真以为是老板是你的原因？

    疯了吧！

    谁不知道你不在意钱财。

    如果没有苦茶姐姐在，你那苍穹集团早就并入联盟商会了好吧？

    叶曦寒在心中疯狂吐槽，但是，当着方穹的面，她能说的那么直白么？

    当然不行。

    强笑一声，叶曦寒深吸一口气，想了想，拐弯抹角的说道：“老板，趁着还有一会儿时间，咱们谈谈？”

    “谈谈？谈什么？”方穹闻言一愣。

    “老板，我很好奇，你有没有过感情经历？”叶曦寒眨巴着大眼睛问道。

    “感情经历......！”

    方穹闻言沉默，前世今生，真要说感情经历，那就唯有前世时的柳沁，那是青梅竹马，是常年等候，也是重生后心中的执念之一。

    重生后，前尘往事早已成了云烟，可唯独柳沁依然还在方穹心中无法忘怀。

    为什么？

    因为等候！

    前世的方穹，和柳沁之间的感情，没有什么轰轰烈烈的故事，只有平淡。

    青梅竹马，你喜欢我，我喜欢你，就是这样简单。

    而后，前世的方穹应招入伍，远赴边疆，一去就是好些年。

    家里也曾不断催促他回去结婚，但是因为表现优秀，他在军队中如鱼得水，不断的晋升，接连几年，从一个入伍新兵成了镇守边疆的秘密部队成员之一。

    如此，哪来的时间回去结婚？

    就算回去了一次，也是匆匆订下婚约，没几天便回到了部队。

    可就算如此，柳沁依然在等着他，直到最终，一枚子弹夺走了他的生命，让他重生在这个世界里。

    柳沁的等待，成了一场空，也成了方穹重生后的执念。

    因为这个执念，重生至今，方穹从未主动去接触过任何女孩子。

    二十多年过去了，其实方穹早已经模糊柳沁的模样，若非是这个世界中，那大明星柳沁的出现，方穹怕是早已经彻底忘记柳沁的样子。

    感情经历？

    如果去除前世的柳沁，那还真的是没有。

    就算是这个世界的柳沁，因为意外发生关系，可方穹终究还是没有去主动联系。

    为什么？

    就是因为，那影响了他至今的执念。

    潜移默化，虽然方穹从未说过这件事，但是不得不承认，潜移默化之下，这件事已经如同潜意识一般，对他造成了二十多年的影响。

    “原来，已经过去了那么久了！”

    方穹苦笑，低声自语道：“二十多年了，或许，我是真的错了，我把柳沁的模样当成是你的模样，可柳沁真正出名做明星也才没几年，而我那么多年里，怕是早就记不得你的模样了。”

    “你应该是和柳沁很像的，起码也是有一些相似的，并且，再加上名字一样，再加上我几乎忘记你的模样，所以，柳沁出现在我的视野中，我便将她的模样当成了你的模样。”

    “如今想想，真是可笑啊！”

    “她是真正的大明星，有着近乎完美的容颜，可你虽然在我眼中完美，但那终究是情人眼中出西施，你相貌虽出众，却也没有可能达到这种程度，是我想太多了。”

    “唉！”

    一声叹息，最终方穹终究是选择了沉默，没有搭理叶曦寒想聊的感情经历。

    方穹的感情经历，唯有前世。

    而前世，说不得！

    “老板？”

    这时，叶曦寒忍不住了，主动开口，询问道：“老板，到底有没有啊？根据我的观察，我觉得你肯定是没有的，但是我又感觉你有过，很矛盾的感觉，你到底有没有啊？”

    “什么有没有？”方穹翻了个白眼，说道：“你不要拿女人的第六感来说问题好不好？再说了，有没有又有什么区别？感情经历这种事情有什么好说的，当初我读书的时候，收到的情书有一万份，还不都让我拒绝了？你这么有经验，难道你有过？”

    叶曦寒闻言俏脸一红，看了方穹良久，语气古怪的说道：“我没有，我家里条件不好，在汉东省的一个小城市里，高一的时候我曾经对邻校一个男孩子很有感觉，写了一封情书，结果人家给我回复了一句话，从哪之后，我就再也没有对男生感兴趣过了。”

    “哦？回复了什么？”方穹闻言眼前一亮，饶有兴致的看着叶曦寒。

    “他说他要吃软饭，除非我有一千万！”叶曦寒瘪了瘪嘴，愤愤不平的看着方穹，说道：“你说怎么会有这种男生？才高一就想吃软饭，那个时候我看他虽然不修边幅，穿的也不怎么样，但是很有才华，可谁知道是这么个玩意，当时气的我一个月都没有吃的下去饭。”

    “......！”

    短暂的沉默，方穹嘴角抽搐片刻，然后想了想，安慰道：“别生气，或许是人家只是想拒绝的彻底一点，免得你去烦人家呢。”

    “呵呵！”叶曦寒看着方穹冷笑。

    (本章完)


------------

第三百零四章：视察公司！

    呵呵是什么意思？

    放在方穹前世，那就是QNMLGB的意思，就算是今生，那也是充满讥讽和不屑的。

    叶曦寒对方穹呵呵，方穹敢反驳么？

    放在平常，放在其他时候，方穹还能说一句你特么这是想上天啊！

    但是，现在可不行。

    方穹虽然回忆不到叶曦寒是谁，但是，情书给人回复要吃软饭，要一千万，这种事情方穹还真干过，而且还不止一次。

    叶曦寒说她老家是汉东省的时候，方穹就有点心虚了，说了情书的事情之后，方穹更是心虚到不想说话。

    那个拒绝了叶曦寒的，到底是自己，还是其他人跟着自己学了拒绝人的套路？

    弄不清！

    也不好意思去问，只能选择沉默了。

    “盟主，战机已经抵达沪上苍穹集团总部！”

    短暂的沉默，短暂的气氛尴尬之后，就在这时，小助的声音响起，让方穹暗自松了口气。

    “走吧，通知季苦茶，既然来了，那咱们就好好看看这苍穹集团到底发展到了什么地步！”

    方穹开口，然后打开战机舱门，抬脚往下面走去，后方，叶曦寒紧随其后，不过她一想到刚刚方穹的反应，就忍不住暗自偷笑。

    “董事长！”

    “董事长好！”

    “欢迎董事长亲自莅临集团总部视察！”

    “......！”

    不过片刻，苍穹集团总部大楼下，一群公司高层尽皆快步向着方穹迎了上来，站在最前方的，正是季苦茶。

    轻笑一声，方穹走上前去，向着众人微微点头，说道：“公司成立以来，我一直忙活着联盟的事情，几乎未曾来过公司几次，诸位真的是辛苦了！”

    “不辛苦不辛苦！”

    “盟主操心天下大事，我等自然是要帮盟主管好后方！”

    “没错，区区集团公司的小事，又怎么能让盟主亲自过问呢。”

    “......！”

    一时间，众多公司高层尽皆露出受宠若惊的神情，虽然方穹仅仅是随口说了那么一句，但是这一句话，比之国家高层亲自接见还让众多高层感觉心中舒爽。

    方穹是谁？

    他们都知道！

    多元宇宙华夏联盟总盟主，长期霸占新闻头条和华国官方新闻，是真正的牛逼到没法叙说的人物。

    一直以来，纵然苍穹集团的工作再累，可从上到下，从高层到底层，公司所有成员，没有一个辞职的。

    为什么？

    不止是公司待遇好，而且另外一个方面还因为方穹是盟主。

    单单这一个身份，就让他们感觉自己做的不光是事业，还如同古代皇商一般，是帮着盟主大人经营自己的生意。

    如此，身为苍穹集团的员工，一直以来，方穹就是他们的骄傲，是他们到处吹嘘的资本。

    别说待遇好，就算是不给钱，也有无数人愿意跑来免费给方穹工作。

    这就是权势的好处，一人高高在上，数不尽的人愿意伏于其脚下，做牛做马，但求一日能鸡犬升天。

    看着公司众多高层的表情，方穹暗自轻笑，也不说破，只是挥了挥手。

    “都散去吧，让季苦茶一人陪着我转转就行了。”

    “是，盟主！”

    “是，董事长！”

    “......！”

    众人闻言微微迟疑之后，一个个的都点头转身离开，他们能在职场中杀到这一步，自然也都不是傻子，审视适度的眼力见还是有的。

    待到众多公司高层离开后，方穹转而看向一直沉默的季苦茶，微微一笑，说道：“怎么了？季大小姐平日里可不是这么沉默的人啊。”

    “没什么！”

    季苦茶嘴角一抽，似乎又想到了早上方穹打的那个电话。

    “走吧，给我介绍介绍如今的苍穹集团，说来那么长时间过去了，联盟商会的发展速度快的不成样子，几乎是几天翻一翻的资产，我实在是懒得问，唯独这苍穹集团，从头到尾在大方向上都是我在指挥，我反倒是想知道知道它如此的发展状况。”

    方穹一边向着集团大厦中走，一边开口感慨道。

    听到方穹的感慨，季苦茶忍不住心中一紧，虽说联盟商会是公，苍穹集团是私，但是，如今方穹是盟主，那联盟商会还不就是方穹的？

    而苍穹集团纵然是私，可资产和联盟商会是根本没法比的，毕竟一个是私人企业，一个是国与国之间，联盟之下最大的企业。

    和联盟商会比起来，苍穹集团就像是面对国企的小作坊一样，根本毫无存在感。

    这一刻，季苦茶忽然有些想放弃继续管理这个她之前引以为傲的大型集团公司，因为她能感觉出来，苍穹集团的出现，只是方穹玩票性质的，随手创建，然后不管不问。

    如今和联盟商会更是没法比，方穹连联盟商会的掌控权都随手彻底扔给刘轩了，那苍穹集团，又算的了什么呢？

    到了他这一步，钱，已经是可有可无的了。

    季苦茶微微抬头，看了看面色淡然的方穹，心中微微一叹。

    “苍穹集团，如今市值过两万亿，虽然只是近期百国商业互通刺激之下虚高，但是具体价值一半也是有的，根据过往布局和新时代布局计划，苍穹集团下拥有十五家子公司，分别是苍穹团购，苍穹支付，苍穹金融，苍穹外卖，苍穹电子购物，苍穹......！”

    季苦茶缓缓的叙说着，方穹也静静的听着，叶曦寒跟在身后，三人就这么从总部大厦内部走过。

    过往职员看到这一幕，尽皆是难以置信的伸手捂住了嘴巴。

    待到方穹三人走远，后方的议论声才渐渐出现。

    “那是方穹方盟主！”

    “我们公司的董事长！”

    “我的天啊，方盟主不是一直都很忙么？怎么今天忽然来总公司视察了？”

    “多久了？我记得公司建立以来，董事长似乎就来过两次。”

    “能来两次就不错了，和整个联盟比起来，咱们公司，太小了，或许根本就没有被盟主放在眼中吧。”

    “唉，怎么说咱们也是国内第一的互联网公司，国内那些龙头企业，那个不都是资产和价值给了他们老板涨了脸面，可到了咱们这，老板却是根本不需要咱们公司给他涨脸。”

    “谁说不是呢，老板......已经站在世界顶端了。”

    (本章完)


------------

第三百零五章：监天阁！

    很快，三人抵达大厦顶部的董事长办公室，方穹坐在了董事长的专属座椅上，看向季苦茶。

    季苦茶已经将公司的发展和如今的布局说的清清楚楚，往细了说，如今公司的布局，就算是方穹，也给不出什么主意了。

    “很好，不，换句话说，这家公司，各方面做到这一步，已经是登峰造极了，就算是我也挑不出什么毛病来，苦茶，你在这方面的商业才能，堪称是罕见的。”

    方穹伸手接过叶曦寒递来的茶杯，看着季苦茶，想了想，又说道：“一直以来，我确实是太过于忽略你了，太过于忽略集团了，之前没有多想，可今日曦寒说了出来，我仔细想想，确实是有些对不住你。”

    “没什么对不住的，你也说了，这集团，毕竟有我十分之一，我这也算是为自己打工！”

    季苦茶开口，但是脸色却是有些发苦。

    “抱歉，你也知道，说到底，这苍穹集团的存在，是因为在此之前我未曾了解苍穹财团，后来苍穹财团出现后，代替了集团在我心中的布局，也因此，集团在我心中，变的可有可无了起来。”

    说到这里，方穹苦笑一声，说道：“不瞒你，苍穹集团本来是想创立起来后用作联盟商会的，但是苍穹财团的出现，可以让我一步到位，不需要等待那么久的时间去发展集团。”

    “原来......是这样啊。”

    季苦茶脸色变了变，最后一声叹息。

    她深吸一口气，猛的抬起头来，看着方穹，说道：“董事长，我想辞职！”

    “辞职？为什么？”

    方穹诧异的看着季苦茶。

    “我不想......”季苦茶咬着嘴唇，死死的盯着方穹，说道：“我不想随着这家公司，最终在你心中，变的可有可无起来。”

    方穹闻言心中一震。

    他不是傻子，纵然情商再低，可在季苦茶这犹如表白般的话语下，也洞悉了季苦茶的心理。

    这个女人，她...居然真的是喜欢我的。

    方穹沉默，一时间脸色有些复杂，不知道该说些什么好。

    良久之后，方穹看向季苦茶，说道：“我同意你的辞职！”

    “什么？”

    “不要啊老板！”

    季苦茶浑身一震，看着方穹，嘴唇都咬出了白痕。

    而叶曦寒更是先一步开口，有些急迫的看着方穹。

    这个猪！

    怎么能同意呢！

    你难道看不出来苦茶姐姐这是在变相的告白么？你看不出来她辞职的原因是因为你根本不在意集团么？

    你是不是傻？

    这种时候不应该是驳回辞职申请，然后好好的谈谈心，好好的安慰安慰，然后多陪伴，多在意么？

    你这直接答应辞职，算什么事啊！

    “老板，你怎么可以同意苦茶姐姐辞职呢？她只是太在乎你了而已！”

    叶曦寒急迫，有些口不择言，转头又看向季苦茶，急声说道：“苦茶姐，你若是辞职了，那以后真的就很难见到老板了，你在集团里，起码还能有个盼头啊！”

    “盼你个大头鬼啊！”

    方穹无语，伸手敲了下叶曦寒的小脑袋，说道：“就你机灵是吧？就你话多是吧？”

    “老板——！”叶曦寒捂着脑袋，眼泪汪汪的看着方穹。

    “好了！”

    方穹转过头，不搭理叶曦寒的小把戏，转头对脸色煞白的季苦茶说道：“是这样的，苍穹集团呢，已经没有存在的必要了，并入联盟商会就行，而下一批世界降临，还有接近一年的时间，所以呢，在这一年的时间里，我有不少计划和布局要亲自实施，很可能很久都不会往联盟走一趟，而叶曦寒又需要天天跟着我，联盟那边就比较难办，所以我准备让你成为我暂时成为我的代言人，成立监天阁，代替我监察天下，如何？”

    “什么？监天阁？”叶曦寒愣住了。

    “监天阁？代言人？监察天下？”季苦茶这一刻也愣住了。

    “没错！”

    方穹轻轻一笑，品了口茶，说道：“虽然联盟商会内部有监察机构，但是监察的是外商，而非内部，联盟内部暂时还没有能够监察内部的机构存在，你若同意，我便帮你成立监天阁，不入职级，仅代我监察各部，任职时间为期一年，可调用小助协助你工作，而在这一年中，你但凡有事，皆可来我家中找我，如何？”

    “我同意！”季苦茶这一次没有犹豫，直接开口，干脆利落。

    远的不说，单单随时可以去找方穹，这就够了。

    “你同意就好。”

    方穹微微点头，拿出手机放在桌子上，说道：“小助，通知下去，成立监天阁，不入职级，监察天下百国发展，监察各部运转，监察人员调动，监察各项发展布局的进度，阁主季苦茶，十日后上任，可自由招纳成员，限员三百人！”

    “是，盟主！”

    小助闻言回复了一声，然后便消失了踪影。

    收起手机，方穹看向季苦茶，微微一笑，说道：“给你十天假期，好好休息休息，恰好最近几天有两个会议需要我旁听，待到两个会议之后，我应该是很少再去联盟了，联盟到时候的发展，就全看你给我汇报了。”

    “我一定会让你满意的！”

    季苦茶这一刻，可谓是脱胎换骨一般，整个人的气质都不同了。

    和之前比，可谓是一个天上，一个地下，犹如失宠了的妃子忽然得到了皇帝的宠幸一般，煞白的脸色更是恢复红润。

    看着这一幕，方穹轻笑着站起身，踏步向着外面走去，一边走一边挥手：“不用送，处理好交接之后便回家好好休息休息吧，你是一个女人，没必要那么拼的。”

    “女人？没必要那么拼？那在家中的地位如何保证？还是得拼一些才好嘛！”

    季苦茶闻言暗自嘀咕了两声，看着方穹也叶曦寒的身影远去，她又忍不住傻笑了起来。

    “喂，过两天我爷爷过寿，你要不要来？”

    这一刻，季苦茶的声音娇脆，如万物复苏，似乎季节都变的不同了。

    走远了的方穹再次头也不回的挥了挥手。

    “不了，忙，这年头还过什么寿，回头让曦寒给老头子送份长生药，我看他过多少次寿能腻歪！”

    （ps：上一辈和上上辈都是亲戚特别多，我爸他们几兄弟每年轮换着来，今年轮到我家，就我一个人，每天走亲戚不是喝醉就是奔跑在喝醉的路上，这几天耽误了更新，抱歉抱歉，恢复更新啦，欠的也会补上的，感谢大家支持！也祝大家新一年，身体健康，发大财！）


------------

第二百零六章：兑换虚拟技术！

    一转眼，三天的时间过去了。

    这三天可谓是方穹近期过的最舒服的三天，什么事情都没做，第一天的时候，回来就陪家人好好的热闹了一下，第二天是旁听了帝皇阁的会议，针对三年辅政计划做了部分建议和提出了一些意见。

    第三天则是又旁听了武林盟的会议，针对三年武道计划，也提出了一些建议和意见。

    三天过去，联盟那边也通知了没事不要打搅，方穹终于算是彻底的放松了下来。

    坐在御天园池塘中心的凉亭中，方穹看着远处跟随至尊宝学习内家功夫的二狗虎剩几人，忍不住露出些许笑意。

    万界融合，一切都不同了，谁能想到未来的黑道大佬，也能摇身一变即将成为武林高手？

    当世界融合之后，无论是过去的那些主角还是配件，命运都发生了天翻地覆的变化。

    剧情什么的，早就不存在了。

    方穹觉得，未来就算看到前世记忆中的一些配角追着主角猛揍，他也不会惊讶。

    在这个全新的时代中，就算是路人甲，都有屌丝逆袭的可能，反倒是那些天命主角，若是抓不住机会，很可能直接就被时代的大势所碾压，从而沦落为不起眼的小角色。

    想到这里，方穹眉头一挑，心中有了主意。

    或许，上次和郭靖讨论的那件事，是时候开始了。

    “叶曦寒，给我拿一台笔记本电脑过来！”

    方穹开口，向站在一边的叶曦寒招了招手。

    叶曦寒闻言一愣，然后点了点头，转身离开，片刻后拿着一台全新的笔记本电脑递给了方穹。

    方穹掀开电脑开机，然后在心中向系统问道：“系统，有没有不用动手打字，也能写作的那种方法？推荐几个呗！”

    “叮，根据宿主拥有积分，资料搜索中......！”

    “1，炼神术：意念锻炼功法，修炼之后可意念控物，就算是只修炼到第一层，也能以意念控制不高于一公斤的物体，用此法打字，轻而易举。售价：30000积分！”

    “2，思维连接器：科幻系器械，外型如耳机一般，贴在太阳穴两侧，可以意念传输思维，因是虚拟网游关键技术之一，售价：2800积分！”

    “3，意念传输大法：......！”

    “4，灌顶......！”

    “5，......！”

    “......！”

    不过是一瞬间，系统叮叮叮的响了起来，一列列一排排可以解决方穹不动手打字的方法显示在方穹眼前，让方穹忍不住有些脑袋发晕。

    卧槽！

    这什么跟什么啊！

    方穹扶额，揉了揉脑袋，忍不住摇头。

    炼神术显然是不合适的，这玩意是超凡后的功法，虽然看起来挺垃圾的，但是这玩意毕竟是超凡后的物品，在系统的售卖商店中，强化自身的东西都是超级贵的，反倒是科技系的外物很便宜。

    如今，积分不多，上次兑换之后，虽然最近又积攒了不少，但是一旦兑换了炼神术，那兜里就没有备用积分了，这可不行。

    再说，如今超凡限制未曾解开，就算兑换来了，也修炼不到多么强大的地步，总体算下来，岂不是很亏？

    林林总总一统计，对如今的方穹来说，反倒是科技系的便宜货是最实惠的。

    排除种种需要修炼的功法或者秘术，方穹盯向了那思维连接器。

    对于虚拟网游来说，最重要的是什么？

    第一是智能衍化出的虚拟空间，第二就是连接人类大脑的思维连接器，第三才是其他方面的种种小事。

    因为之前就曾经想过兑换虚拟网游技术帮助现代人和古代人实现快速学习的目的，所以，方穹看到思维连接器的时候，整个人都愣住了。

    要不要一起兑换下来？

    方穹犹豫了一下，想了想，他再次询问道：“系统，虚拟网游技术，如果我要兑换，需要多少积分？”

    说到这里，方穹看向自己的人物面板，在人物面板中，显示着自己的积分总计：34505.

    “叮，正常来说，虚拟网游技术包含一百八十七种超越现代科技技术，虽然其中多数不值钱，只有少数几个大技术值钱，但是就算如此，一套兑换下来，也需要228000积分，不过，最为关键的人工智能，也就是虚拟本源可由小助代替，因此，减去200000积分，宿主若需要兑换，只需要支付28000积分即可。”

    系统微微沉默，然后直接开口告诉了方穹结果。

    方穹闻言神情猛的一愣，随之就忍不住露出惊喜的表情。

    本来系统开口说二十二万八千积分的时候，方穹还忍不住心中发凉呢，可当系统说出小助可代替那价值二十万的智能本源时，方穹这才松了口气。

    赚大了！

    以前没有感觉，可后来的这几次，每一次小助都能当上大用的时候，方穹都忍不住感慨不已。

    当初在系统折扣推销小助的时候，自己花钱去买，简直可以说是赚大了。

    “果然这辈子做的最正确的选择就是购买了小助啊，系统，你是不是很后悔？”

    方穹再次感慨，忍不住对系统得意道。

    系统闻言再次沉默，如此表现，很显然是在后悔。

    毕竟，当初为了吃干抹净方穹的积分，他可是以0.01折的折扣价，200积分卖掉的小助。

    放在现在卖，那可就是二十万积分，少一毛都不行。

    毕竟，现在的方穹赚取积分可比那个时候简单多了，那个时候的方穹，只能依靠做做任务赚点积分维持生活的样子。

    可如今的方穹，身为盟主，影响力可谓是巨大，随便做些什么都能收取到不少他人的情绪积分，就算是在家里坐着不出去，有联盟新闻的宣传，二十万积分一年下来也攒够了。

    说不后悔，那怎么可能！

    “你特么换还是不换？”沉默半晌，系统脱口而出道。

    方穹闻言愣神，然后更是忍不住得意的笑了起来，在心中对系统说道：“换，不就是两万八的积分么？我方某人在家里坐半个月就出来了，这点儿积分，算个毛啊！”

    算个毛啊，个毛啊，毛啊，啊......！

    犹如回音一般，方穹的声音让系统忍不住发呆，他想到了曾经方穹说过的一句话。

    你咋不是装逼系统呢？

    老子分分钟给你刷到崩溃！


------------

第二百零七章：苍穹之上！

    掌握了技术，其他的自然都是小事了。

    方穹将技术传输给了小助，吩咐小助安排下去之后，然后便转而让系统帮忙制造一枚思维连接器。

    有了技术，让系统帮忙制造东西可谓是便宜到令人难以置信。

    仅仅支付了1点积分，思维连接器便出现在了方穹手中。

    不过想想这玩意有了技术制造起来也花费不了什么材料，因此，方穹也就释然了。

    而旁边，叶曦寒看着方穹手中忽然出现一个全新的玩意，如同耳机一般的玩意，这让她忍不住感到好奇。

    倒不是对突然出现东西好奇，而是好奇这东西是干什么的。

    对于方穹拥有次元空间类似的储物空间的事情，联盟很多人都知道，早就不见怪了。

    叶曦寒天天跟着方穹，对于方穹随时拿出东西收起东西这种事情，更是习惯了。

    她看着方穹手中的东西，忍不住开口问道：“老板，这是什么？”

    “思维连接器，一个高科技小玩意，虚拟网游配件之一，以后满大街都是，没啥稀奇的！”

    方穹轻笑一声，随口解释了一句，然后便扯着思维连接器的数据线，插在了笔记本上，而他本人，则是直接戴上了那如同耳机的思维连接器。

    闭上眼睛，方穹心中一动，顿时，笔记本上的画面出现在他的脑海中。

    试着用意识点击网页，试着用意识打字，方穹很快习惯了这种在自己脑袋中操作的方式。

    这种方式很新鲜，可以说，方穹的意识不但代替了鼠标还代替了键盘，只要是鼠标键盘能做的，他都能用意识做到，而做不到的，例如直接画图之类的，他也能用意识去做。

    想了想，方穹直接用意识打开了电脑中的码字软件，开始用意识打字。

    前世的记忆浮上心头，方穹想了想，射雕英雄传五个大字出现在了码字软件中。

    紧随其后，刷刷刷，页面不断的刷新，时间缓缓流逝，不过是半个多小时的工夫，方穹便停了下来。

    睁开眼睛，看了看笔记本上码字软件最下方出现的完结两个大字，方穹忍不住笑了。

    果然够效率的啊！

    “老板，这......！”

    旁边，叶曦寒已经彻底震惊了，她指着笔记本的画面，手指都在颤抖。

    刚刚在方穹戴上思维连接器并且闭上眼睛的时候，她还不知道方穹这是什么意思，可是紧随其后，笔记本竟然自动打开了码字软件，然后随着射雕英雄传五个大字出现，一串串字迹犹如电脑乱码刷新一般出现，不过是半个小时，码字软件就显示这期间一共出现了120万字。

    仔细盯着结尾看了看，叶曦寒这才发现，这竟然是一部。

    一百二十万字的，只用了半个小时？

    开什么玩笑？

    不用构思的么？

    “大惊小怪！”

    方穹看着叶曦寒的样子，忍不住淡然一笑，然后将思维连接器放在一边，将文档保存之后转发到了叶曦寒的邮箱之中。

    “去，别闲着了，帮我将这部书出版，制定专门的网站，网络阅读免费，出版的话，收个成本费，总之，将之推广开来就行了。”

    方穹挥了挥手，示意叶曦寒赶紧去办。

    叶曦寒愕然，怔怔的看着方穹，苦笑道：“老板，现在联盟那么忙，你却蹲在家里写，这要是被联盟那边的人听去了，还不得背地里骂死你啊。而且，制定专门的网站容易，让小助做一个，比谁做的都好，可你总得给我一个名字吧？网站叫什么？还有出版的事情，只收成本的话，那家出版社愿意去出版啊？宣传推广，要想快，还是得找联盟TV，可找了他们，不就暴露你蹲在家里写的事情了？”

    方穹闻言愣神，然后哑然失笑，说道：“那就找联盟TV的人推广，他们早晚会知道的，再说了，你还真以为我写的是普通的？这是大宋国江湖事迹，我是用来宣传各大古国的，让现代人更好的了解他们，接纳他们，懂么？联盟那边你就不用管了，他们很快就会明白的，出版社不愿意出版，那就专门成立一家出版社，出版以繁体字为主，卖给各大古国，至于华国，还是以网络免费为主，至于网站的名字么......！”

    方穹沉吟片刻，一咬牙，说道：“就叫苍穹之上，为站在苍穹之上，观天下大势，书写成卷，公布天下之意。”

    “那好吧！”

    叶曦寒点了点头，无奈的看了方穹一般，说道：“你是老板，你说的都对，那我就去办了。”

    说着，叶曦寒转身离去。

    而方穹，看着叶曦寒的背影，想了想，又喊道：“记住，速度要快，我要在一周之内，让这部书铺遍天下！”

    叶曦寒闻言脚下一顿，回了一声知道了，然后便继续快步向着御天园外走去。

    似乎是听到了这边的动静，正在练武的至尊宝和二狗几人偷偷摸摸的走了过来，聂小倩更是直接飘荡而来，众人围着凉亭中间的方穹坐下，笑嘻嘻的看着方穹的笔记本。

    “老板，您也写啊？”二狗也熟悉了方穹的性格，因此倒也没以前那么拘束了。

    “是啊，今年老板我宅在家里主写了，怎么样？要不要给你也写本二狗的妖孽人生？”方穹闻言笑道。

    “真...真的，可...可以么？”二狗浑身一震，望向方穹。

    “当然可以！”方穹创建了一个新的文档，输入了二狗的妖孽人生几个大字。

    “老大，我也要！”至尊宝开口。

    “行，给你来个搞笑点的大话西游！”方穹满不在乎道。

    “公子，妾身这种，能写么？”聂小倩犹豫着问道。

    “没问题，倩女幽魂走起，给你来点刺激的人鬼恋！”

    “.........！”

    毫不犹豫，方穹答应了几人，本来就是准备写出来的，毕竟二狗几人身为御天园的保安，没有功劳也有苦劳。

    至尊宝和聂小倩更是如此，他俩身为穿越者联盟成员，一直都让外界好奇他们的身份，这一次刚好公开一下。

    至于其他的，方穹准备将百国武侠事迹全写出来再说。

    还未降临的那些世界就算了，有的等级太高，方穹还不方便写，不然到时候那些超级世界一降临，那些超级强者还不上天入地的去抓方穹。

    毕竟你小子实力这么菜，从那得知的我们的小秘密？

    偷窥？还是有间谍？

    苍穹之上？

    忽悠忽悠凡人还行，忽悠那些纵横诸天的大佬，简直作死！


------------

第三百零八章：微博热搜！

    三个月后，微博热搜

    #联盟第一届运动会#

    “联盟第一届运动会即将开始，自三个月前确定举办地之后，长安市历经三月时间，房价，地价，消费水平大肆上涨，已经全面追赶北上广。”

    “距离运动会正式开始仅剩一天时间，根据本台记者调查报导，长安市数万家酒店住宿已全面满员，大批古国侠客，官员，武林高手进入长安市。”

    “帝皇阁成员于长安市国宾酒店秘密会晤，武林盟成员也于长安市苍穹国际酒店召开武林大会。”

    “运动会项目确定，共八项，分八天进行，分别为：长跑，短跑，射击，举重，体操，击剑，足球，篮球。根据联盟运动会负责委员会会长季广建称，本次运动会意义重大，去除了绝大部分古人生疏或无法接受项目，全面整理了这八项......！”

    “运动会由联盟TV全面负责直播，三月间，百国境内基础通讯和电力设施已经完善，此次运动会已经成为了古今百国争霸赛，引起网友热议！”

    .........

    #苍穹之上#

    “苍穹之上再出新书，《多情剑客无情剑》，继方盟主数十部武侠，数十部灵异，现代都市之后，再次全面铺设各国书店，苍穹之上认证书店，再次大赚！”

    “仍记得，三月前一部射雕英雄传成就了大侠郭靖，三月间，郭大侠接受上百媒体采访，更是代言了数十种产品，成为新时代明星人物之一。”

    “新时代武侠巨星人物再添一人，多情剑客无情剑，小李飞刀李寻欢！”

    “昨日下午三点，神雕侠侣夫妇二人出现在长安市，根据记者采访，此行夫妇二人是为参加联盟第一届运动会而来。然，古墓派自神雕侠侣一书诞生以来，弟子招收过十万，多为年轻貌美帅气的情侣，门中秘籍更是收获版税过百亿，此次神雕侠侠侣夫妇二人出现在长安市，根据专家的推测，二人更像是在蹭联盟运动会热点，毕竟，暗中早有传闻，古墓派极有可能在近期上市。”

    .........

    #三年辅政，三年武道#

    “联盟行政院三年辅政计划初见成效，由国内数百位教授组成的辅政团队自三月前进驻各国以来，如今各国封建糜烂气息一扫而空，各国百姓皆得到新政惠及，生活水平在三月间发生大变，各国贪官污吏情况大大得到改善，部分战乱国家得以和平解决，百姓安居乐业，已经在近期发展自己的事业！”

    “联盟行政院三年武道计划大获成功，由华国数以千计科研人员共同合力，研制出全新人参，菩斯曲蛇等灵药培育方式，并以科技技术解决内力增长缓慢问题，根据少林大还丹等增长内力丹药研究出武道药剂，可大幅度无副作用增长内力！”

    “桃花岛岛主东邪黄药师，于半月前拿出秘制九花玉露丸配方，和华国云滇白药制药集团达成战略合作，全新内伤药物九花玉露丸上市......！

    ...........

    #虚拟现实，网游《神魔》#

    “虚拟现实时代来临，多元宇宙华夏联盟研制出虚拟现实技术，并以此开发出网络游戏《神魔》，根据秘密消息，《神魔》网游将于运动会结束后开启公测！”

    “《神魔》内测已经结束，根据记者采访参与内测玩家提供消息，在《神魔》这款网游中，人类将进入第二世界，一个虚拟而又真实的世界，在这个世界中，死亡可以无限重生，代价不过是付出一些钱财罢了，而在这个世界中，一切武功秘籍都是可以做任务打怪获得的，那些秘籍，都是如今联盟多元商店中可以购买到的真实秘籍，而在《神魔》这款游戏中，玩家可以修炼秘籍，可以修炼武功，可以锻炼武道经验和战斗经验，这款跨时代网游，必然会在公测后得到全民的喜爱！”

    “根据小道消息称，《神魔》网游内测开放的仅仅是初始时代，在公测后，也将只开放初始时代，在初始时代中，有三大修炼类别，武功，国术，道术！武功修炼的是内力和功法，内力强大，则一切都强。国术修炼的是肉身和技巧，肉身强大，近战无敌。道术修炼的是精气神和一些小法术，养生无敌，恢复力强大，对鬼怪等怪物伤害提高......！”

    “联盟官方宣称，三大类别不分强弱，只是发展路线不同，建议年轻人修炼国术，中年人修炼内功，老年人修炼道法！”

    .............

    “呵呵，柳沁那个女人，倒也是机智啊！”

    御天园中，传输完了数据之后，方穹随手将思维连接器收入系统空间中，看着一列列的新闻笑道。

    旁边，叶曦寒愕然，讶异的问道：“为什么这么说啊？”

    “你看看！”

    方穹随手指着几条热搜新闻，说道：“现在啊，强者才是明星，过去的那些娱乐明星的地位可是低的不能再低了，就算是反派欧阳克都比那些过去的大明星人气高，为什么？因为人家欧阳克还是琴棋书画样样精通呢，再加上年轻帅气，撩妹手段又高，这种人比之过去的那些小鲜肉有市场在正常不过了。”

    “而柳沁呢？她就是一个女明星，还够不到超一线级别，所以说啊，她早早的退出娱乐圈，难道不是机智么？”

    叶曦寒闻言无言以对，眼神怪异的看着方穹，心中忍不住的吐槽。

    柳沁为什么退出娱乐圈？

    你心中难道没点儿B数么？

    还在这里夸人家机智，真是不要脸！

    深吸一口气，叶曦寒无奈的说道：“老板，你都呆在家里三个月了，就不想出去走走么？季广建邀请你去参加联盟运动会，并发表一下演讲。联盟军团也邀请你去视察，专门负责《神魔》网游的团队，也等着你去体验游戏，难道你真的不搭理他们么？”

    “不搭理！”

    方穹挥了挥手，说道：“如今事情还算顺利，搭理他们干什么？事情交给他们了他们就得办好，好不好是大家说的算，又不是我说好就肯定好的，所以，这种浪费时间的事情，就不要对我说了，联盟运动会我在家里看直播就行，《神魔》网游，我内测的时候也体验了一下，不用更改，所以，让他们自己放心大胆的去做就行了，咱们就不要插手了。”

    说着，方穹看了看系统中自己的个人面板，一向淡定的他，也忍不住露出笑容。

    发了！

    (本章完)


------------

第三百零九章：万界融合的真相！

    个、十、百、千、万、十万！

    看着个人面板上的数字，方穹忍不住露出一丝迷醉的表情。

    八十多万积分啊！

    自从得到系统之后，方穹最多才得到过多少积分？

    这一次堪称是史无前例的大爆！

    本来准备花费一年的时间，满满去传输的，为什么仅仅花费了三个月的时间就全都传输完了？

    主要就在于，自射雕英雄传公布之后，方穹就发现，他足足得到了上万的积分。

    其中，书中涉及到的人物，不断的散发震惊，震撼，原来如此，迷之自信，等等等情绪，给他贡献了三成的积分，而众多阅读了这些书籍的人物，则是给他贡献了七成的积分。

    一本书上万积分，近百本书，足足给方穹贡献了八十多万的积分。

    八十多万积分够干什么的？

    如果地球限制解开，拿出十万，方穹瞬间就能晋级到超凡之境。

    而剩下的数十万，更是能够让他兑换一大堆的超凡神兵或者秘籍，顷刻间武装到牙齿。

    发财？

    不，这是暴富！

    “系统，我拥有八十多万积分，难道就没有机会在限制解开之前，晋级到超凡之境么？”

    方穹看着积分，忍不住向系统询问道。

    有钱，就忍不住想挥霍，这就是方穹如今的状态。

    系统闻言沉默良久，最后回答道：“办法是有的，但是系统建议宿主再等待几日，如今的积分还不够！”

    “怎么说？”方穹闻言浑身一震。

    八十万积分都不够，晋级超凡，那么难？

    不可能啊，按照等级划分，晋级超凡是第四境的十倍，那也就是说，十万积分就够了。

    难道是因为地球限制，所以强行突破需要百万积分？

    如果是这样的话，那方穹就要考虑考虑值不值得了。

    毕竟，如今方穹的实力，已经算是站在地球第一序列了，就算不突破，也没人能轻易杀死他。

    “万界融合地球，本就是万界天命大势，在此大势之中，顺势者昌，逆势者亡。就如宿主的多元宇宙华夏联盟，这就是顺势而生，只要宿主能够经营良好，在未来，必然可以助宿主登临绝顶。同样的，逆势者亡，地球限制最强战力，就是为了保护自身，为了天命大势能够顺利延续下去，地球限制之下，宿主若想突破超凡之境，就是逆势而行，纵然有系统相助，也需要燃烧百万积分兑换一次众生意志加身！”

    “众生意志加身？那又是什么？”

    方穹懵了，他是万万没想到，自己只是想突破一下，竟然会有那么多的事情。

    而且，听起来，似乎，这些事情都不是小事。

    “也罢，素质已经有资格得知一些秘密，既然如此，那本系统便好好与你说道说道！”

    说着，一向喜欢沉默寡言的系统，似乎是解开了什么心结一般，开口长篇大论的叙说起来。

    “很早之前，本系统就曾经说过，地球隐藏着天大的秘密，那是诸天万界发源之地，是万界诞生之地，是本源，是宇宙核心。并让宿主搜集众生情绪，还说就是为了间接控制地球。可是，如何控制？还曾说，正所谓世间本无神，拜的人多了，就有了神，可什么是神？”

    “这些，听着很荒谬，毕竟，公认的神是修炼出来的，是先天诞生的，众生情绪的凝聚体，为什么会成为神？这就是终极之谜！”

    “万界融合，天命大势，这个大势，是多元宇宙无尽世界最强者们一起推动的，而非是这地球！”

    “天命是天道？荒谬，真正的最强者们，天道都是可以毁灭重新创造的，对于他们来说，一念万界生，一念万界无！”

    “真正无敌的人物，他们才是天命！”

    “而当无敌人物走到修炼的尽头，走到不死不灭，存在于永恒的时候，问题就来了。”

    “第一，我是谁？”

    “第二，我为什么存在？”

    “第三，我存在的意义是什么？”

    “这三个问题，看似简单，却又不简单，例如第一个，我是谁？无人能够说出来，就算是说出来了，答案也是充满了破绽，纵然是那些走到永恒，走到修炼尽头的人，也无法回答出这个问题。”

    “身为走到修炼尽头的人物，他们已经彻底无敌，不死不灭，纵然有着同等级的存在，但是却也是谁也伤不了谁，可就这三个问题，却难住了所有人。”

    “随着时光流逝，这些真正走到修炼尽头的人物，他们总结出了一些有可能是真，有可能是假的答案！”

    “为什么不确定真假？因为，这一切，都是推测，都未曾得到验证！”

    “第一，宇宙的核心，是地球！”

    “第二，神的存在，是众生的情绪凝聚体！”

    “第三，当万界融合地球之日，无尽人物，无尽情绪，融于一界之内，或许会得到答案！”

    “......”

    系统缓缓的叙述着多元宇宙终极强者们的疑惑，可这些疑惑对于方穹来说，却是让他震惊，让他感觉不可思议的。

    因为他知道答案，他知道那种终极强者们无法解答出的三个终极问题。

    我是谁？

    我为什么存在？

    我存在的意义是什么？

    这三个问题，在那些终极强者们的意识中，他们根本无法解答，但是在方穹这里，都有答案。

    你是谁？是一个虚构出来的人物。

    你为什么存在？存在的意义又是什么？因为你是被虚构出来的，你的存在，存在的意义，就是博得前世那些地球人的喜欢，完成虚拟你出来的作者的梦想，也让他们赚取为之生计的稿费。

    宇宙的核心是地球？

    没错，但是根本不是这个地球，而是前世那个！

    神的存在是众生情绪的凝聚体？

    没错，但那是前世的那些众生，在这个世界，大家都是虚构出来的。

    神是情绪的凝聚体，凡人，普通人，世界，山石，草木，万物，皆是情绪的凝聚体！

    这就是答案！

    这一刻，方穹整个人都懵了。

    这个世界，究竟是真的，还是假的？

    说他是真的，可前世记忆中，这一切的一切，都是假的，都是虚构的。

    可说他是假的也不对，今生数十年，方穹感觉的清清楚楚，是真的，一切都是真的。

    虚假，不可能如此浩大，一切的存在，加起来比之前世的地球庞大太多太多了，如果是假的，那相对来说，前世地球更容易造假。

    (本章完)


------------

第三百一十章：前任宿主是我儿子！

    究竟什么是真，什么是假？

    当问题摆在明面上的时候，就算是方穹，这一刻也弄不清了。

    和今生这浩瀚无尽的多元宇宙诸天万界比起来，前世那小小的地球，更像是一个虚假的记忆。

    可前世却偏偏又存在着一部部书籍，书写着今生那些纵横天地，无敌宇宙的人物的生平。

    在这种情况下，别说是方穹了，就算是那些宇宙无敌人物也摸不清其中的道理。

    深吸一口气，方穹强制自己冷静下来。

    有些事情，根本不是如今的自己所能探寻的，正如系统所说，这些，都是那些真正纵横多元宇宙无敌的人物才去思考的问题。

    以如今自己这个实力去想那些事情，就算是有所收获，也根本无法去验证真假，因此，顾好现在才是根本。

    “系统，你选择我，是有原因的吧？那劳什子万界寻仇系统，如今想来，真可谓是可笑至极！”

    方穹苦笑，对系统说道。

    “你与常人不同，你虽是这小小地球一阶凡人，但是却通晓万界之事，虽然在系统绑定你之前，你未曾展露出来，但是抵达到本系统这种等级，万事万物，无限时空，世间一切尽入眼中......！”

    “说实话！”方穹扶额。

    “额...本系统上任宿主登临终极之时，发生恐怖战斗，宇宙毁灭，本系统被波及到，流浪在无尽虚无，不知度过多久岁月，于无尽虚无之中遇见了穿梭无尽虚无的你，然后便随你降生在这个世界。”系统哑然，解释道。

    穿梭无尽虚无？

    方穹愣住了。

    若是系统不说这件事，他或许渐渐的会真的以为前世都是一场梦，可系统如此说，那就足以证明，自己的前世的存在的。

    自己死后，灵魂穿越，在无尽虚无之中被系统绑定，携带着系统一起降生在了这个地球。

    那前世的地球又在那里？

    无尽虚无又是什么地方？

    正要开口询问，这时，系统再次开口，说道：“好了，言归正传，很多事情说出来并没有什么意义，反倒会引起那些终极强者们的注意力，在正式接触你之前，我已经摸索了二十多年，他们谋划的万界融合计划其实我早就洞悉的差不多了，要不然我也不会告诉你什么时候是下一次融合的时间，而在最终融合之日必然会爆发终极一战，所以，我这些年帮你隐藏身份，帮你崛起，为的就是在终极一战之日你能帮我前任宿主一把，能和我前任宿主站在同一阵营，现在你明白了吧？”

    “不对！”

    方穹闻言眼珠子一转，说道：“你一个系统，终极一战关你什么事，而且，你前任宿主不是登临终极了么？你干脆回去找你前任宿主不就得了，培养我有什么意义？再说了，你现在是我的系统，我才是你的宿主，你整天想着前任宿主，这很不厚道啊！”

    “你......！”

    系统闻言无奈，解释道：“好吧，前任宿主，他是我儿子！”

    噗——！

    方穹闻言险些喷出来，满脸的不可思议。

    “你这么说我就能理解了，毕竟当爹的都想帮儿子，但是，系统还能有儿子？”

    “谁特么也不是天生就是系统啊！”

    系统无语，吐槽了一句后说道：“我的存在，是属于存在于有和无之间，较真起来就是一股思维意志，具体的就不跟你多说了，至于为什么不去找我儿子，那也是没办法，鬼知道我儿子现在在哪，无尽虚无之地没有时间和空间，也就没有距离，除了踏入终极的存在可以于无尽虚无之中走动之外，像我们这种，进入之后根本动都不能动，你看似行走一万年，走了无尽远，其实在没有时空的虚无之中，你根本没有动，也没有时间流逝。”

    “无尽虚无到底是什么地方？”方穹忍不住问道。

    “没人说得清无尽虚无到底是什么地方，只知道，多元宇宙存在于无尽虚无，万界融合必然是踏入终极的那些人物推动的，因为只有那种人物，才能在无尽虚无之中依然无敌，总的来说，除非踏入终极，不然无法进入其中，就连我，也是意外之下进入，若非遇见了穿梭无尽虚无的你，恐怕永生永世都只能存在于虚无！”

    “那可真是一种折磨呀！”

    方穹嘿笑一声，说道：“如此说来，无尽虚无就像是地球外的太空，凡人或者物体进入其中，只能永恒的漂浮于太空之中，成为太空垃圾。老铁，这么说来，我对你可是有着救命之恩的。”

    “......！”系统忽然无言以对。

    “好了好了，不说这些了，没有进入终极之前，说这些都是没用的，系统，总的来说，还是要感谢你，若那踏入终极的强者真的那么恐怖，恐怕在我降生地球的时候，就被发现了，他们既然谋划万界融合，肯定不允许我这个不受掌控的存在诞生，你帮我隐藏，又帮我崛起，终极一战，我必帮你！”

    方穹似乎感受到了系统的无奈，开口郑重的许诺道。

    系统闻言沉默，良久后才说道：“你也放心，我儿子已经踏入终极，不需要我帮助，在终极一战爆发之前，我不会离开。我会尽力帮你走的更远，爬的更高，若是你有机缘在终极一战前踏入终极之境，那你就有资格享受终极一战后的天大机缘，若是你没有机缘踏入哪一步，我也会在终极一战时，庇护你活下来。”

    一句活下来，极为沉重，似乎蕴含着对可怕未来的恐惧。

    方穹这一刻，也忍不住沉默。

    他不知道万界融合最终意义是什么，但是系统的这一句活下来，让他明白，未来绝对不简单。

    说不得，万界融合，对于众生来说，并非是好事。

    “系统，跟我说说众生意志加身到底是什么吧！”

    沉默片刻后，方穹凝声问道。

    了解了一些事情，方穹自然心中也没有那么轻松了。

    他忽然有些懂了。

    系统之前的万界寻仇系统，是让他穿梭一个个世界，在那些世界中强大起来，避开主世界的万界融合。

    一旦他超凡了，地球肯定是回不来了，只能在一个个任务世界中不断的强大，最终在地球融合差不多的时候，能承受无上伟力之时，再回来。

    可后来自己却跑去创建势力，系统没有说什么，也没有再发布任务，还说等自己超凡后，可以根据职业升级系统，更换一个更适合自己的系统。

    其实说到底，系统就像是一个长辈，在溺爱纵容着自己。

    这其中或许有报恩的意义存在，但是又何尝不是对自己的恩情。

    (本章完)


------------

第三百一十一章：参加运动会！

    “众生意志加身，正如字面意思。”

    系统解释道：“民心即天心，民意即天意。天心不可违，天意不可逆。顺民心者昌，逆民心者亡。得民心者得天下。失民心者失天下。”

    “换一种说法，民心，就是众生意志，就是众生情绪！”

    “就像之前说的，踏入终极者推测，世间本无神，拜的人多了，就诞生了神，神就是众生意志的凝聚体，就是众生情绪的混合体。”

    “这个推测，至今未曾得到验证，但是，众生意志的另一种用途却得到了证实。”

    “什么用途？”方穹闻言一愣。

    “虚空造物，心想事成，辅助修炼，甚至是......开天辟地！”

    系统语气凝重的说道：“多元宇宙涵盖之广，堪称无穷无尽，但是，除非是踏入终极的那些强者，其他人，就算实力在某一宇宙无敌，拥有开天辟地，造化万物，重启天地的能力，可当他踏入另一元宇宙之中的时候，因为宇宙不同，规则不同，他也无法拥有超凡之力。”

    “而众生情绪不同，这种东西，涵盖多元，在任何一元宇宙都是通用的，这也是为什么，我让你收集众生情绪的原因。”

    “众生情绪，也就是积分，积分，本身就是众生情绪。”

    “你在任务世界，挖掘的越深，影响的人越多，得到的众生情绪也就越多。”

    “你在主世界，掀起的动静越大，牵扯的人越多，同样得到的众生情绪也就越多。”

    “说到底，这都是同一种东西，我便将之命名为积分！”

    “这个地球，被终极强者们认定是多元宇宙核心，所以才有万界融合的出现，而我未曾踏入终极，也不是这一宇宙土著，因此，说到底，你所兑换的东西，都是我以积分，也就是众生情绪虚空造物而出的。”

    “而众生意志加身，就是以百万积分屏蔽地球限制，让你得以钻个空子，在地球上率先突破进入超凡之境。”

    “因为你是地球土著，还是在地球上突破的，因此，你一旦突破，便会拥有超凡力量，这股力量是不会受到地球的限制的。”

    “原来如此！”

    方穹得到了系统的解释，忍不住恍然。

    随即，他便在心中默算了起来。

    花费百万积分，到底值不值得？

    按照系统所说，大半年后，地球限制就会解开，若是如今就突破，自己也只是多了大半年的时间罢了。

    而若是大半年后突破，自己则是省下来百万积分，到时候自然也可以直接兑换处战斗力来。

    两相对比之下，其实意义并没有什么区别。

    想了想，方穹问道：“系统，你觉得，先突破比较好，还是待到解开限制之后直接一步到位比较好？”

    “自然是先突破！”

    系统毫不犹豫的说道：“如今超凡未曾降临，你突破便是地球第一人，身负地球气运于一身，众生皆尊你为第一强者，你创建的联盟也当之无愧可以成为第一势力，未来想赚取积分，岂不是轻而易举？”

    “而若是超凡降临后再去突破，到了那个时候，地球又扩大了不知道多少倍，超凡强者随处都是，到了那个时候再去突破，你觉得你的联盟还能坐稳天下第一么？你觉得大半年的时间，如今这种实力的你，又能掠夺多少众生情绪供你在超凡降临后提升实力？”

    “一步先，步步先，就是这个道理！”

    “而且，除此之外，还有另外一重意义存在！”

    “什么意义？”方穹问道。

    “一批一批的融合世界，是那些终极强者们制定好的，但万事万物没有绝对，或许你直接突破之下，地球会发生新的变化，在不影响那些终极强者的前提下，更有利于你！”

    “还有这种事情？”方穹懵了，他苦笑一声，说道：“谁知道那些终极强者里有没有小心眼的人，万一他们直接一把掐死我这个变数，那岂不是尴尬？”

    “你想太多了，只要大方向不改变，一点小小的变化，没有人会去在意，再说了，我儿子也是终极强者，就算出了问题，他们终究会要给我那么一些面子的。”

    “你儿子有那么大的面子？他能一个打一群？”方穹愕然。

    “你想太多了！”

    系统无语，说道：“都是永恒存在，不死不灭，谁也伤不了谁，一个打一群和一群打一个没有什么区别，顶多就是面子上不好看罢了，到了哪一步的，互相也没有什么仇怨，顶多就是思想不同，但是基本上也不会去动手，没有什么意义，在这种小事上，互相都会给几分面子的。”

    “好吧！”

    方穹无言，不过他心中也明白，系统这么说，其实意思就是摆明了要帮他争取一个有利的变数。

    对于终极强者来说，几分面子的事情，而对于他来说，却是可能影响一生。

    想到这里，方穹忍不住心中暗暗感激系统，连带着系统那牛逼的儿子，方穹都多了几分好感。

    系统都说到这个份上了，方穹自然也不会再去纠结区区一些积分。

    虽然如今手中只有八十余万积分，但是接下来，却是方穹搜刮积分的好时候。

    联盟运动会，必然会给方穹带来一大批的积分。

    这也是系统之前说再等几天的原因。

    心中有了想法，方穹便迫不及待了起来，他站起身，看向坐在一边抱着平板电脑处理事务的叶曦寒，嘴角勾起一丝笑意，上前拍了拍叶曦寒的肩膀。

    “老板？”

    叶曦寒一愣，抬头看向方穹，不知道方穹是什么意思。

    “走吧，闲来无事，咱们一起去现场看运动会，让季广建那小子给我准备好门票。”

    说着，方穹起身向着卧室所在的方向走去。

    叶曦寒有些茫然的看着方穹的背影，一脸懵逼表情。

    之前不是说在家看主播么？

    怎么忽然改变主意了？

    .........

    当晚，长安市苍穹国际酒店电梯前，叶曦寒快步从前台小跑过来，手中拿着总统套房的门卡，在电梯上唰了一下。

    叮——！

    电梯打开，方穹和父母走进其中，叶曦寒紧随其后。

    “小叶，这酒店不是没有房间了么？”

    方穹的老妈有些迷惑。

    “我也不知道，之前打电话订房的时候还没有，这是季广建那小子安排的。”叶曦寒也有些迷惑。

    而此时，酒店后门，手中拎着行李箱的季广建和顾玄武几人，相视苦笑。

    (本章完)


------------

第三百一十二章：古今百国争霸赛！

    第二天一早，整个长安市热闹了起来，街道上密密麻麻，到处都是人，犹如节假日的旅游胜地一般。

    天空中，直升机不断飞过，其中有参加这次运动会的运动员，武者，还有官方人员。

    而更多的，则是各大报社媒体的记者，如今国内早已开放了空中管制，在如今这个大时代中，一家新闻媒体如果连直升机都没有，那简直是不可思议。

    “观众朋友们大家好，这里是天天快报，我们此时正在长安市上空，大家能够看到，整个长安市随着运动会正式开始，民众已经自发前往运动会举办地点......！”

    “此次运动会，是史无前例的，联盟建造运动会场地可容纳八十万人同时观看直播，距离过远者，也可清晰观看运动馆中的三百六十五面超大直播屏，同时，各大媒体会同步直播运动会现场......！”

    “先生您好，您是来参加运动会的么？请问您抢到票了么？”

    “抢到了，足足花了八万多！”

    “那您花费那么多钱去现场看直播，会不会感觉吃亏呢？”

    “怎么会亏？在家里看直播和现场看直播，是完全不同的，几十万人一起看直播，那场面能一样么？”

    “.........！”

    密密麻麻的人群中，有普通人，有古代人，也有记者，一路上，乱糟糟的，到处都是议论声。

    方穹此行并不准备参加官方演讲，纯粹是带着父母来观看比赛的，自然也不会乘坐战斗机前往运动馆，而是亲自和父母一起，走在人群中，感受着新时代的变化。

    在人群中，有古人穿着现代人的衣服，也有现代人穿着古代人的衣服，各种装扮，堪称大杂烩。

    而从他们的举动中，也能明显的看出谁是现代人，谁是古代人。

    如此看起来别扭至极的场面，也恰恰就是这个时代的不同。

    一路有说有笑的跟随着路人进入运动馆，在不少人羡慕的眼神中拿出票据，方穹，叶曦寒，方穹老爸老妈四人走进运动馆中。

    跟随着工作人员，四人很快抵达属于他们的位置，第一排正中心，全场最好的位子。

    看了看周围早已经坐满了的人群，方穹忍不住满头黑线。

    怪不得之前那工作人员满脸恭敬的表情，感情坐在这边的，全特么是熟人。

    左边，坐着的都是华国的大佬，右边坐着的则是联盟的那些高层，而在后方，坐着的全是那些皇帝和武林盟主。

    在看周围不远处，华国出了名的大土豪，各大古国的王侯将相，联盟中层领导.......！

    就连稍微靠后一点的，也都是数得上的人物，各个都是经常上电视的那种。

    “这尼玛，我这化个妆有毛用？”

    方穹嘴角抽搐，旁边带着墨镜和口罩的叶曦寒也忍不住笑了起来。

    周围不少人都在看着方穹四人，除了和方穹特别熟的人认得方穹的父母，那些不太熟悉的人，则是忍不住心中猜测了起来。

    这四人，是什么人？

    为什么能坐在这里？

    “曦寒！”

    季苦茶的身影出现，她从不远处走来，和叶曦寒旁边的一个联盟高层换了个位置，坐在了叶曦寒的身边。

    叶曦寒见此，连忙摘下口罩和墨镜，和季苦茶笑嘻嘻的聊了起来。

    “叶秘书？”

    “这......！”

    周围有人忍不住愕然开口。

    看着这一幕，方穹也知道瞒不住，浑身骨骼微微炸响，身高提高了十几厘米，然后他摘下墨镜，撕下假胡子，将之扔给了叶曦寒。

    “盟主！”

    “方先生！”

    “方盟主！”

    “......！”

    周围众人纷纷站起身来，方穹见此联盟摆手，示意众人坐下，笑道：“我就是单纯陪我爸妈看比赛来了，你们可别这样！都好好的坐下，今天坐在这里的，咱们不论职务，都坐下，好好的看比赛，OK？”

    “OK！”

    “没问题！”

    “哈哈哈，没想到方哥亲自来了！”

    “大家都一样，谁不是带着爹妈媳妇孩子来看比赛的？都坐下，别给方哥添堵！”

    “......！”

    众人欢笑着坐下，随着方穹一句话，开始嬉笑怒骂起来。

    时间缓缓流逝，半个小时后，随着运动馆坐满了人，灯光，音乐，全都开启，大屏幕中，开始介绍多元宇宙华夏联盟，随之响起的，还有联盟盟约，战歌，誓词！

    在联盟的介绍结束后，则是对参赛百国的介绍。

    排在第一的，当仁不让是华国，随着国歌响起，整个运动馆中，百分之八十的人全都站起，看到这一幕，各大古国的皇帝和那些王侯将相富商们，简直惊呆了。

    不知所措的跟着站起身，跟着唱起了国歌。

    待到华国的介绍结束后，又开始一个个的介绍那些古国，介绍那些古国的时候，因为没有国歌，反倒是枯燥无味了许多。

    特别是排在后面的，随着前面的介绍，各国基本情况相差不大，便更加让人感觉枯燥无味了。

    这一幕，也让各国皇帝暗自咬牙，回去之后，一定得专门派人制定国歌，不然的话，下次肯定更没面子。

    关于各国的介绍，除了联盟和华国占用时间比较多，其他的都比较短，可就算如此，百国介绍下来，也足足花费了一个小时。

    一个小时的时间，那些对历史毫不感兴趣的人，甚至都快睡着了。

    终于！

    随着最后一国的介绍结束，一排排足有近百人的裁判队伍出现在台上，开始宣誓。

    裁判中，有现代人，也有古代人，但多数都是现代人。

    在裁判宣誓之后，就是解说登场。

    由华国几大体育领域著名主持人组成的豪华队伍登场，坐在了属于他们解说的位置上。

    紧随其后，季广建登台，宣布运动会开幕式正式开始。

    开幕式自然不会在众人眼前举办，而是在联盟之下，各国之中进行。

    众人所在的这场馆，除了室内运动会在这里举行之外，开幕式和室外运动，都是在外面举行的。

    而这里，是全程直播的地方，是裁判宣誓，是运动员出场，是全程解说的地方。

    各大媒体，早已经架设好了摄影机，方穹等人更是频频出现在直播大屏幕上。

    “关于运动会的流程，季广建那小子应该上报联盟了吧？流程搞的怎么样？”

    方穹看着大屏幕中不断出现的画面，转头向叶曦寒问道。

    “很震撼，堪称古今百国争霸赛！”叶曦寒闻言说道。

    “嗯？”

    方穹为之一愣。

    (本章完)


------------

第三百一十三章：民心所向！

    古今百国争霸赛？

    方穹有些懵，随之，大屏幕中开始出现开幕式的景象。

    联盟举办的百国运动会，自然不会比之当初地球所谓的奥运会的级别低，单单是场面，就足够唬人。

    一排排战机在百国上空划过，一条条如同彩带般的烟雾在天空之中形成种种图案，如此壮观景象，在那些古人眼中，堪比神迹。

    而随后，联盟总部，二十余里庞大的联盟总部也缓缓下降，从天空之中划过，如同巡视天下的天庭一般，让无数人记住了那铭刻在联盟总部下的一个华字。

    专属于运动会的歌声传遍天下，大屏幕中，出现了一幅幅让人震撼的画面，不但是华国各大城市，就算是那些古国，也都出现在了大屏幕中。

    那些画面中，一眼看不到尽头的人，高呼着为联盟运动会祝贺的贺词，那一张张充满激动表情的脸庞，那一声声祝贺，别说是观看直播的普通民众了，就算是坐在运动馆中看现场直播的方穹等人，都忍不住为之震撼。

    叮叮叮的声音响个不断，不过是半个多小时的时间，方穹就发现，自己的积分，已经上涨了好几万。

    这才只是开幕式，就算开幕式比较重要，可是这积分的增长速度，依然让方穹感觉不可思议。

    情绪的力量！

    这一刻，堪称是民心所向。

    .........

    整个开幕式进行了接近一个上午的时间，当开幕式结束的时候，方穹这才猛然发现，说是来看运动会，结果运动会压根还没开始。

    向叶曦寒询问之后，方穹才明白过来，运动会安排的时间确实比较紧，可就算如此，也只能下午才能开始第一场比赛。

    听到叶曦寒的解答之后，方穹满脸黑线，他可没那么多时间一直呆在这里看比赛。

    毕竟，整个比赛足足持续好些天时间呢！

    下午时分，运动馆再次爆满，密密麻麻的坐满了人，运动会也即将正式开始。

    而方穹，安排了叶曦寒带着老爸老妈继续呆在这里看比赛之后，自己则是抽出这个时间，进入到了后台之中。

    后台里，工作人员忙碌之极，方穹也没有打搅，直接走进了季广建的办公室中。

    此时，季广建恰好和王聪两人正在商量事情，看到方穹之后，两人连忙站起身。

    “盟主！”

    “盟主！”

    “都坐下吧！”

    方穹挥手，伸手拉了个椅子坐下，然后看着两人，笑道：“怎么？在商量什么事情？”

    季广建闻言苦笑，说道：“我俩正在商量上午的开幕式。”

    “怎么？我看挺好的啊，出问题了？”方穹疑惑道。

    “倒不是出问题了！”

    王聪闻言开口，有些无奈的说道：“盟主，咱们之前不是说过坑世界各国一把么？这次开幕式动用了太多的战机，现在我们联盟TV那边不好处理，也不知道应不应该放出去，按理来说，这种盛事，肯定是宣传的越广越好，可是我又有些担心世界各国看到之后，就不上当了。”

    “没事，放出去吧，宣传的越大越好！”

    方穹闻言轻笑，说道：“坑他们是必须的，但是却不能因为坑他们而影响到我们自己，能坑到是最好的，坑不到咱们也没什么损失不是？而且，他们未必相信这数百架空天战机都拥有战斗力，说不得他们还以为我们心虚了，这是色厉内荏的在显示自己的强大呢。”

    “那行，既然盟主说了，那联盟TV那边，我就让他们全力宣传！”

    王聪也不傻，听了方穹的话，眉头一皱，片刻就反应了过来，松了一口气笑道。

    “去吧，季广建你小子也别偷懒，你也去忙着去，顺便把你姐给我喊来！”

    方穹见此挥了挥手。

    王聪和季广建闻言起身，两人对视一眼，然后向方穹点头，转身走出办公室。

    “你说，盟主喊我姐，这是想干什么？”

    季广建走在路上，忍不住低声向王聪问道。

    王聪闻言皱着眉头沉思片刻，说道：“盟主的心思，猜不透，但是估计不是什么好事，你姐现在负责监天阁，监察整个联盟，仔细算算也过去接近三个月的时间了，盟主此举，怕是想了解一下联盟内部情况。”

    季广建心中一惊，道：“那岂不是说，会有一大批人倒霉？”

    “倒霉倒不至于！”

    王聪摇了摇头：“以目前情况看，盟主不在这三个月，确实是有人懒散敷衍，也有人动了些不该有的小心思，但是总的来说，这些都是小问题，盟主还不至于因为这点儿事情对内部动手，不过无论怎么说，咱们还是得注意，回去之后，让手底下的人勤奋起来，敷衍行事的，全都让他们滚蛋！”

    “行，放心吧，我知道该怎么做！”

    季广建点了点头。

    “你小子，可别犯浑了！”

    王聪见季广建说的轻巧，顿时一把拉住了季广建，低声说道：“如今，联盟中谁最得宠？你季家，你坐在了联盟教育一把手的位置上，手下掌控着这次的运动会，还有教育相关的武道，科技等学院，更是管辖着一大批武林高手组成的教师团队，而联盟开发的网游《神魔》，很快就要公测，到时候说不好还会分到你的手中，你姐又是监天阁负责人，你季家在联盟，可谓是位高权重，别人还没什么，你和你姐，一旦稍微有那么一点点错误，就会被人放大无数倍，你可要想好了。”

    说罢之后，王聪深深的看了季广建一眼，转身离开。

    季广建站在原地愣了半晌，然后这才连忙拿出手机，拨通了季苦茶的电话。

    ..............

    “老板，你找我？”

    季苦茶的身影出现在了办公室中，她推门而入，然后关上了办公室门，走到方穹身边的椅子上毫不客气的坐下。

    虽然按理来说，她应该喊盟主，但是明显她喊老板喊习惯了，再加上吃了方穹的长生丹，答应帮方穹工作几百年，喊老板倒也说得过去，方穹也不会计较这些小事。


------------

第三百一十四章：举重冠军：金轮法王！

    “知道我找你干什么么？”

    方穹脸色淡然，看了季苦茶一眼，然后随手拿起桌子上放着的平板电脑查看了起来。

    这平板电脑是季广建用来全程视察运动会流程的，落在了方穹的手中，却被方穹拿来当成了普通平板电脑，随手打开此时运动会现场直播，开始观看了起来。

    “老板......！”

    季苦茶有些惊疑不定，对于方穹，她是很了解的，方穹越是淡定，越是显得冷静，那事情肯定就越大。

    一时间，季苦茶脑子都开始乱了起来，不断的回忆这三个月期间里，自己到底做错了什么。

    可无论她怎么回忆，都没有找到任何问题。

    越是这样，她反倒是越有些不安了。

    猛的站起身，季苦茶咬着嘴唇看着方穹，脸色复杂的说道：“老板，是不是季家做了什么让你不高兴的事情？”

    “嗯？”

    方穹一愣，抬头看着季苦茶，诧异道：“你为什么会觉得季家做了错事呢？”

    “可我回忆了这三个月的林林总总，根本没有发现什么问题，而你来询问问罪，那不是季家的问题，就肯定是季广建那小子的问题！”

    说到这里，季苦茶有些恨铁不成钢的握紧了拳头，似乎随时就要出去打人一般。

    方穹见此，噗嗤一声笑了起来，挥手示意季苦茶坐下，说道：“你别想那么多，说实话，联盟无论出了什么事情，都不可能瞒得过我，小助也会定期给我汇报的，你没事，做的很好，季广建那小子虽然性格跳脱了一点，但是他也没犯错。你季家，季老头子对家族子弟的约束也不小，没什么事情的，你放心吧。”

    “那你喊我来是？”

    季苦茶懵了，有些看不懂方穹了，她愣愣的看着方穹，一时间说不出话来。

    “怕是安逸的太久了，联盟内部有些懒散，这可不行，若是大家都如此，那联盟如何发展？喊你过来，不过是个震慑罢了！”

    方穹随手拿起一瓶矿泉水，喝了一口后对季苦茶说道。

    “要不要我动手？”季苦茶闻言脸色微变，对于联盟内部的事情，她自然也是了解的。

    “不急，还没到那个时候，敲山震虎，足矣！”

    方穹摇了摇头，然后专心看起来直播。

    很快，几个小时的时间过去了，随着数百参赛者一一淘汰，第一场举重冠军终于决出了胜负。

    运动馆内，举重场馆。

    “十龙十象！！！”

    金轮法王身穿鲜红裤衩背心，呲牙咧嘴，随着一声大吼，将比他身体还大好几倍的杠铃举起。

    “全新的世界纪录，诞生了！！！”

    “六千斤的杠铃还能这么玩？”

    “我的天啊，那可是三吨重啊！”

    “果然不愧是修炼了龙象般若功的金轮法王！！”

    “了不起，了不起，自从苍穹之上的武侠传记出现之后，我看过他的故事，金轮此人本性不坏，过去的旧势力阵营消散之后，两个月前，他已经正式加入联盟教育机构，成为一名武道教师了。”

    “我也特意查了他的资料，他现在就在位于西北的大西北武道学院，教授武道基础知识，据说这三个月期间已经招收了不少弟子了......！”

    “报名！”

    “运动会结束之后，就去报名！”

    “.........！”

    无论是网络上，直播里，还是现场，都是议论纷纷，到处都在叙说着这位金轮法王的故事。

    而站在领奖台上，金轮法王拿着毛巾擦着额头的汗，他拉了拉自己的鲜红裤衩和背心，又看了看蜂拥而至的记者，忍不住老脸一红。

    虽然已经接受了大时代的变化，但是一些细节，还是无法接受啊。

    这裤衩背心，他活了几十年了，就算是睡觉的时候，也没穿这么暴露过啊。

    唉！

    丢人啊！

    涨红着老脸，金轮法王接受着下面记者的提问和贺喜。

    “法王你好，请问对于获得本次冠军，您有什么感受？”记者询问。

    “感觉大家太热情了，其实这个冠军，老衲是不想拿的，毕竟，老衲一把年纪了，怎么能和一群小孩子去争一个荣誉呢？但是没想到的是，老衲不过刚刚用出一半力气，他们就放弃了。”

    金轮法王满脸谦虚，而那些其他参赛选手，闻言顿时勃然大怒，眼珠子血红的看着金轮法王。

    “法王你好，众所周知，您在过去贵为国师，如今新时代到来，您没了国师的地位，反倒成了一个普通教师，您心里有什么想说的话么？”又一记者询问道。

    金轮法王闻言脸色微变，看了看那记者，又看了看周围后退几步的其他记者，心中顿时明白，这厮是坑自己呢。

    干笑一声，金轮法王擦了把汗，说道：“旧时代怎么可能比得了新时代？有句话说得好，宁为盛世犬，不为乱世人。打仗杀戮，比武厮杀，那种事情老衲早就厌倦了，反倒是新时代，饭好吃，水好喝，酒也醇，人也好，当真是如同仙境一般，在华国生活的这两个月，是老衲平生最快乐的日子，这里有我同事，有我的学生，有我的传承，我很喜欢这里。”

    ............

    “噗嗤——！”

    办公室中，季苦茶看着直播中的金轮法王，顿时忍不住笑喷了。

    而方穹也是无语的摇了摇头，说道：“这金轮法王，倒也不是个傻子啊，这厮精明着呢，回头让王聪处理一下，看看那个记者是那个媒体的，在这种大势之中，还敢唱反调，这怕是不想活了。”

    “行，我知道了，那这金轮法王呢？”季苦茶笑的眼睛都眯成了月牙。

    “表现不错，给他提提职级，大西北武道学院？让他当副院长吧！”

    “行，我明白了！”季苦茶点头。

    方穹见此，站起身来，对季苦茶说道：“旁人若是问起今日我找你做什么，你就沉默就行了，既然要敲山震虎，就让他们恐慌一阵子，如此自然也就老实干活了。”

    “你要走了么？”季苦茶一愣，然后又问道：“明日还来么？”

    “不了，运动会交给你们了，我在家看看直播就行，不过我爸妈估计还会和曦寒一起来看比赛，到时候有什么事情你帮着看着点。”方穹摇了摇头。

    季苦茶闻言，紧咬嘴唇，转身看了看落地窗外，坐在观众席第一排的叶曦寒，眼中闪过一丝羡慕。


------------

第三百一十五章：古今融合，势不可挡！

    联盟运动会对于多元宇宙华夏联盟的重要性是不言而喻的。

    一场运动会，既可以让各国坐在一起交流发展大计，又可以向华国展示各大古国的武侠魅力。

    如此隆重的运动会，纵然联盟之中一再强调，不可占用太多时间影响联盟发展，可依然还是持续了整整八天的时间！

    第一天，开幕式，举重项目比赛，来自神雕侠侣的金轮法王拿到冠军。

    第二天，长跑项目，长达数十公里的长跑项目，来自于笑傲江湖的万里独行田伯光拿下冠军。

    第三天，短跑项目，本来被寄托厚望的田伯光却是无缘冠军，反倒是被来自于天龙八部的段誉以凌波微步拿下。

    第四天，射击项目，来自各国的暗器高手和来自华国的专业射击神枪手，全都败在了小李飞刀李寻欢手中。

    第五天，体操项目，华国不少人觉得随便玩玩都能拿下冠军的项目，但是可惜，数十专业体操运动员竟不敌大唐双龙阴葵派妖女绾绾一人。

    第六天，室内击剑项目，一把年纪的张三丰一套太极剑法横扫全场。

    第七天，华国上下期待已久，必得冠军的项目，篮球项目，被武当七侠之五，以武当梯云纵打的落花流水，凄惨无比。

    第八日，众志成城，国足爆发前所未有战斗力，在足球项目上，却瞬间败给了少林寺，以大力金刚腿为首的少林足球运动员，以横扫之势，一球贯穿全场，整个足球场都被犁出数十米长痕。

    至此，闭幕式召开，联盟运动会正式结束。

    整整八天时间，联盟之下，百国之中，到处都是关于运动会的信息，网络上，电视上，新闻报纸，口口相传。

    八天的时间，也让华国民众真正见识到了武功的魅力，联盟教育下，各大武道院校报名人数暴涨，不过半日功夫，就已经彻底满员。

    季广建等人联合华国政府，在国内各大城市建立第二批武道院校，而如此机会，自然也不会被那些武林人士忽略。

    早有先见之明，或早已经进入华国发展的各大门派纷纷建立武馆，武道培训班等等。

    一时间，联盟之下各国，郭氏武馆，全真武馆，龙象武馆，丐帮武道基础培训处，等等类似场馆开遍天下。

    坐收渔利之利的各大武林高手，自然是差点笑掉大牙。

    如岳不群等人。

    岳不群是最早在华国建立武馆的，华山武馆之名，早已传遍天下，作为最早一批进入华国市场的武林门派，华山派门下记名弟子近百万，若非是华山派太穷，开办不了太多的武馆，恐怕华山派早已经弟子过千万了。

    毕竟，在岳不群等人来到华国开办武馆的时候，那完全是空白市场，没人争抢，想收多少弟子，完全是看他的心情。

    而如今，随着诸多武林门派和势力进入华国，随着那些武林高手的名声传遍天下，华国的市场早已经被瓜分完毕，如今在想招收弟子，可没以前那么简单了。

    要知道，能拜入门派习武的，基本上都是年轻人，华国纵然人多，可年轻人又有多少？

    在这其中，喜欢习武，能坚持习武，又有钱交学费的，又有多少？

    所以，百万弟子，看似不多，其实已经是非常多了。

    在华国境内，数以千计的武馆门派中，华山武馆，绝对是首屈一指的。

    站在华山派总部大厦顶楼，抬首遍看八方，岳不群可谓是胸中豪气万丈。

    “师妹，如何？”

    转头，看向宁中则，岳不群满面春风。

    宁中则无奈的看了岳不群一眼，翻了个白眼说道：“有什么得意的，可别忘了笑傲江湖那本书！”

    岳不群闻言脸黑。

    他知道自己是伪君子，可天下人不知道啊，自从方穹写出了笑傲江湖之后，他的名声算是彻底的毁了。

    以往的那些名门正派的好友，尽皆对他避而远之，这让他心中很无奈。

    不过，有坏处自然也有好处，自从笑傲江湖一书出世，他岳不群的大名也算是传遍了华国，华国不少富商都暗中联系他，准备合作，将华山派搞上市，以此圈钱。

    “师妹，事情都没发生，怎能尽信书中所说？日月神教都灭亡了，如今联盟商店平台之中，各种神功秘籍密密麻麻，不但便宜，而且还有各种高人书写的武道经验，为兄又怎么可能再去为了一部所谓的辟邪剑谱而......！”

    说到这里，岳不群的脸更黑了。

    他也没想到，在原本的人生轨迹之中，自己竟然会自宫！

    自宫，简简单单的两个字，却也成了他心中的痛。

    mmp

    这种隐秘的事情，就算真割了，那也是不能说的。

    可方穹倒好，自己还没割，就给自己全宣传出去了。

    越想，岳不群的脸越黑。

    “行了行了！”宁中则见此，忍不住轻笑一声，走上前帮岳不群整理了一下衣领，对岳不群说道：“既然没发生，那就不算数，我们都不怪你的，你也看了笑傲江湖，既然如此，那就以身作则，改掉那些坏毛病，如今咱们华山派拥有资产过千亿，在各大武林门派中绝对是排在最前列的，光耀门楣的事情你算是做到了，而武功方面，你也购买了大批的绝世秘籍，满满修炼就行，咱们什么都不缺了，你也就别整天想那么多了。”

    岳不群闻言心中一暖，伸手抱住宁中则，说道：“师妹，你放心，为兄早就清醒了，为兄是聪明人，岂能为了区区一些利益而自毁长城？以前是眼界太低，自从搬到华国来，为兄可谓是大开眼界......！”

    ...............

    “古今融合大势，自此，势不可挡啊！”

    御天园中，方穹看着手中叶曦寒递来的资料，片刻后忍不住感叹道。

    在资料中，明确的说明了如今时代的变化。

    华国大肆发展各国经济，挖掘能源和矿产资源，国家财富可谓是翻了好几倍，而各国，以手工制品，武道等，传播进入华国境内，也从华国捞出大批财富。

    这不但是发展和交流，还是一种财富的交易，华国有丰盛的科技产品，粮食种子，民生用品，等等等，传递到各国，都是财富。

    而各国的资源挖掘，则是转交到了华国手中，或者和华国联合开发，共享利益。

    联盟之下百国，有一个算一个，不但是武林人士，朝堂上的官员，各国皇帝，就算是民夫走卒，也全都动员了起来。

    这个时代，无论对现代人还是古代人，都是一个机遇！

    若是能抓住，一场富贵，必不可少。


------------

第三百一十六章：超凡之路！

    “系统，什么时候开始突破？”

    方穹放下资料，看向自己的个人面板，在个人面板中，一行数字堪称惊心动魄。

    一百三十二万多积分。

    八天的运动会，再次帮方穹积攒了接近五十万积分。

    耗费无数心力，创建联盟，对方穹来说，终于算是迎来了收获的季节，虽然，这还只是开始，没多少利益。

    但是，这就是掌控天下的好处。

    若是依然还孤身一人，前往各个任务世界中完成任务搜刮积分，那就算是在努力一年，也绝不可能赚取百万积分。

    这些，方穹都是心知肚明的。

    “宿主随时可以选择突破，但本系统建议，前往联盟总部，联盟总部有补天石坐镇，可为宿主提供足够的灵气，并且，因联盟总部是华夏大地百国核心，在联盟总部中，也能更好的利用众生情绪！”

    系统闻言回复道。

    方穹微微点头，眼中有精光闪过。

    安排了叶曦寒一声之后，方穹乘坐空天战机，直接前往联盟总部。

    刚刚抵达联盟总部，得到消息的联盟高层便闻讯而来，却被方穹全都挥手间赶走，此行为了突破，方穹可不想多事。

    然而，方穹如此想，那些高层却不是。

    除了方穹的一些亲信之外，不少人心中都有些不安了起来。

    毕竟，在运动会第一日，方穹私下约见季苦茶之后，至今已经过去一个多星期。

    在这一个多星期中，有些人可是寝食难安，这些天更是卖力的工作，几乎抵达废寝忘食的程度。

    而今，方穹忽然回到联盟总部，却谁也不见，这是什么意思？

    不少人已经坐立难安，心中忐忑了起来。

    而方穹，却没有管那么多。

    对于联盟的掌控，他还是很自信的，只要有小助在，谁也没想做什么小动作而不被他发现。

    对于联盟中一些人的小动作，他自然也是知道的，但是水至清则无鱼，那点儿小事，还不到动他们的时候。

    进入联盟总部，方穹乘坐电梯抵达联盟总部地下核心。

    核心中央，补天石绽放着璀璨光芒，橙黄色的光辉照亮了整个核心空间，在补天石下，一百多枚长生药被随意的堆积在那里，方穹走到近前看了看，伸手一挥，将之收入系统空间中。

    盘膝而坐，方穹开始清空大脑。

    一直以来，自从方穹将道术和国术修炼到极致之后，就再也未曾修炼过。

    这不止是地球限制最强战力的原因，还有一重原因，是因为琐事太多，方穹怕乱了道心。

    做任何事情，都要专心，一心二用的结果，就是两者都差劲。

    凝神静心，过去的往事不断从眼前划过。

    从创建各大势力，到万界融合，从创建联盟之心诞生，一直到如今联盟完美运转。

    基础，已经彻底打牢！

    再往后，方穹只需要把控好大方向，其他的，已经不需要他操心了。

    权力拳力，没有拳力，何来权力？

    有句话说的好，枪杆子里出政权，这句话，适用在任何时代。

    如今时代变了，枪的威力很小很小，可修炼，却完全可以替代，在全新的时代，力量，才是根本。

    深吸一口气，方穹抛去脑中所思所想，开始考虑修炼的事情。

    “系统，何谓超凡？”

    “超脱凡俗，是谓超凡！”

    方穹闻言眉头微皱，道：“你这么说，太过于广阔，超脱凡俗，包括的太多，就以如今的我来说，何谓超凡？”

    “诸天万界，修炼体系复杂，修炼功法复杂，林林种种，何以万千能形容？”

    “有些修行体系，虽然仅仅只有几重境界，却能踏入终极！”

    “而有些修炼体系，千百境界，一一修炼，最终，却未必能够踏入终极！”

    “诸天万界的体系，太过于繁杂，用来划分境界自然是不靠谱的。”

    “而根据生命本源的蜕变，诸天万界，亿万万修行体系，可分为五境！”

    “第一境，筑基境，在这一境中，人就是人，拥有力量，却符合世俗。力量再强，也不可能做到不可思议之事，如国术四境，道术四境等等等。”

    “第二境，超凡境，在这一境中，聚天地之力，化万千变化，可做到超凡之事，如腾空飞行，移山倒海，日行千里，御剑杀敌，神明不死，法天相地，等等等。无论是上古练气士还是修真者，无论是妖魔还是鬼怪，尽皆属于这一境。”

    “第三境，仙神境，抵达到这一境，生命本源再次蜕变，仙神所在的世界中，他们可以掌控自然法则，天地大势，掌控生老病死，众生存亡，甚至修炼到极致，可以在所在世界中修成天地灭我不灭，日月朽我不朽的永恒不灭真意。”

    “第四境，诸天境，抵达这一境者，尽皆是纵横诸天的绝世大能，他们已经彻底掌控所在世界，并超脱出去，纵横万界，自然法则也已经领悟透彻，开始参悟诸天万界，宇宙规则。”

    “第五境，主宰境！”

    “抵达第五境者，就算是最弱的人，也是宇宙万界共尊之，被称之为宇宙天尊，而更强者，则是一方宇宙主宰。”

    “第五境走到终点，便是所谓的踏入终极！”

    说到这里，系统便沉默了下来，让方穹自己思考。

    方穹心中可谓是震撼之极，他知道万界融合，他知道这世界很大，但是当系统说出修炼体系之后，他还是忍不住为之震撼。

    特别是第五境。

    抵达第五境之后，其中的强者，竟然是一方宇宙主宰。

    可就算如此，这些宇宙主宰，竟然还不是最强者。

    一方宇宙主宰是什么概念？

    就拿洪荒宇宙来说，三界六道，地府，人间，地仙界，三十三重天，洪荒四大部洲，等等等。

    而如此庞大的洪荒宇宙之中，一方宇宙之主是谁？

    “没想到，连鸿钧道人这种合道道祖，都还只是宇宙主宰。”方穹忍不住感叹道。

    “谁说鸿钧是宇宙主宰？”

    就在这时，系统忍不住说道：“我所说之宇宙天尊主宰，说的是虚无之中最顶级宇宙，洪荒虽强，但是还未曾抵达最顶级，洪荒宇宙之主，顶多也就是诸天境中的强者，不可能抵达到第五境的。”


------------

超凡降临！


------------

第三百一十七章：兑换功法！

    第一境筑基，第二境超凡，第三境仙神，第四境诸天，第五境主宰！

    系统口中的五境经过系统的一番描述之后，方穹便了解了其中的含义。

    这并非是境界，只是生命层次的一种描述，万千道路，又岂是区区五境所能形容？

    这五境，恐怕也只有真正进入第五境的人，才能理解其中的奥妙。

    连洪荒宇宙最强者鸿钧也只是第四境中的极限强者，那第五境，真正能够触摸到的人，估计也是没多少的。

    沉思半晌，方穹又开口询问道：“系统，第一阶段是筑基，世间万道，皆有此境，修真是练气期或武道先天等，再或者国术四境和道术四境，这些，我都能理解。而第二阶段的超凡阶段，是什么？第三阶段的仙神阶段，又是什么？第四阶段，第五阶段，那些，又是什么？”

    “别想太多了。”

    系统闻言回复道：“修炼需要缓缓而行，跟你说太多，你也无法理解，你只需要明白，越小的世界，所能承受的强者最高等级越低，就如现在的地球，虽然扩大了千倍，但是依然还未曾解开超凡限制，为什么？不止是因为地球的承受能力，还有资源限制，天地灵气限制，等等等，一个完善的宇宙，所能承受的最强战力，也就代表了宇宙的大小。”

    “等级越高，越大的宇宙，自然等级也就越高，如那武侠世界，纵然天资盖世，前所未有，旷古绝今，可依然还是只能修炼武功，而无法长生不死。而长生不死，在一些高等的世界中，轻而易举。这就是区别！”

    “第五境，第四境，甚至是第三境，如今给你说来，你是理解不了的，所以，你只需要明悟第二境，然后缓缓修行，待到实力足够的时候，不用我说，你也就能明白了。”

    “那第二境，超凡之境，又是什么？”方穹问道。

    “第二境，超凡之境，意为超脱凡俗，可虚空生电，白日降雷，踏空而行，掌控种种在凡人眼中不可思议之能力，超凡，如同字面意思，超脱凡俗，却又未曾成仙成神。”

    “这一阶段中，用修真之道来形容，就是筑基期至大乘期，用上古练气士的道路来形容，就是封神成仙之前的阶段，总之一句话，超脱凡俗，而又未曾成仙成神，就是超凡阶段。”

    “那我接下来应该如何修炼？”方穹又问道。

    方穹之前所修种种功夫，皆是超凡之下的功夫，纵然威力再强，却也是无法超凡的，唯一一部超凡功法斩仙飞剑术，也只是攻伐战斗之法，而非修炼之法。

    此时即将超凡，方穹自然是想更换功法的。

    “这要问你自己，你准备修那一道？神魔炼体之道，还是练气修仙之道？”系统反问道。

    方穹闻言一愣，感悟周身力量，一时间沉默了下来。

    他所修功法繁杂，单单国术一道，就有数百种功法，肉身可谓是炼到了极致，近身战斗技巧和战斗经验也不缺少。

    而道术一脉，他也修炼到了极致，虽然未曾拥有种种术法，也无法施展强大的法术，但以此超凡，也是可以的。

    如今系统询问修炼那一道，方穹心中便明白了，系统这是准备让自己二选一，选出一条主修之道。

    如何选择？

    这让方穹心乱了起来。

    神魔炼体之道，系统早已说过，国术一脉可转修神魔炼体，一旦修炼成功，肉身强大至极，甚至不用修炼什么法术，种种神通皆可自然衍生。

    而练气修仙之道，则是以道术一脉转修，转修之后，法力磅礴，可以习练种种法术甚至是仙术，如同传说中的仙人一般，手段无限，法力无边。

    两条修炼之路，皆是直指大道的路子，用系统的话来说，潜力无限，无论修炼那一条，都是极好的。

    可两条路摆在方穹面前，却让方穹有些迟疑了。

    自己，到底适合那一种？

    长久的沉默，最终，方穹忍不住开口问道：“不可同修？”

    “可！”

    系统回复道：“如那洪荒宇宙，就是上古练气一脉，有法力无边的大神通者，自然也有孙猴子，杨戬那种肉身强悍，同时又法力无边的修炼者，但这条道路，很艰难，同修肉身法力有所成就者，极为罕见！”

    “那就同修，我应该怎么做？”

    方穹闻言毫不犹豫的下了决定，本就是忍不住询问了一声，没想到竟然真的可以同修，这如何不让方穹感觉欣喜？

    艰难？

    那也是相对的，修炼艰难，但是实力也强大不是？

    “叮，系统推荐：《九转玄功初始篇》《八九玄功初始篇》！”

    对于方穹的问题，系统压根没有回答，直接推荐了两部功法放在了方穹面前。

    方穹见此一愣，然后忍不住看向价格，一看之下，顿时呲牙咧嘴起来。

    尼玛！

    九转玄功初始篇，十万积分！

    八九玄功初始篇，十万积分！

    这还只是初始篇啊！

    方穹忍不住吐槽道：“系统你是不是价格标错了，初始篇啊，十万积分，你坑谁啊，看看我那联盟商店好么？功法根本不值钱！”

    “九转玄功，上古练气士第一功法，传自盘古三清一脉，初始篇包含基础至成仙前阶段！”

    “八九玄功，上古神魔炼体第一功法，传自盘古三清一脉，初始篇包含基础至肉身成神前阶段！”

    “此二功法，皆为盘古三清一脉核心功法，九转玄功修金丹大道，八九玄功修神魔肉身！”

    “当然，宿主如果不喜欢，也可以选择不要！”

    “要了！”

    方穹闻言无语，功法虽然贵，但是绝对物超所值，怎么可能不要？

    正如系统所说，八九玄功和九转玄功，绝对都是盘古三清一脉核心功法，为什么叫玄经而非道经？因为在这两部功法诞生的时候，洪荒宇宙根本没有佛道之分，那个时候修炼者皆称之为玄门！

    叮的一声，两部功法化为光点进入方穹的脑海之中。

    长久的功法传输之后，方穹猛的睁开了眼睛。

    “八九玄功就是七十二变？”


------------

第三百一十八章：超凡九境！

    方穹整个人都懵了。

    他万万没想到，这八九玄功，竟然是传说中的地煞七十二变？

    开什么玩笑？

    而这时，系统忍不住幽幽的说道：“八乘九等于多少？”

    “七十二......！”

    方穹再次懵逼，不过，片刻后，他终于醒悟了过来，八九七十二？地煞七十二变？卧槽，可不就是么？

    在想想西游之中，孙猴子和杨戬的战斗，都是肉身强大，通变化，二人打的不可开交，却在肉身方面谁也奈何不了谁。

    这不就是八九玄功吗？

    “系统，天罡厉害还是地煞厉害？”方穹问道。

    “自然是天罡！”系统毫不犹豫的回答道。

    “那为毛不给我推荐天罡三十六变？”方穹无奈。

    “你是不是傻？”

    系统闻言无语，解释道：“何谓天罡？天地之正！何谓地煞？天地之左！洪荒宇宙，天地之正是练气，而神魔肉身之道在洪荒宇宙是旁门左道，所以地煞七十二变就是肉身第一功法。”

    “称之为功法也不合适，更应该称之为神通！”

    “九转玄功是洪荒宇宙第一练气功法，八九玄功则是第一肉身神通，这么说，你能理解了吧？”

    “而天罡三十六变，确只是单纯的变化之术，而非肉身修炼之法！”

    “不过，刚好要提醒你，八九玄功在于挖掘自身，为什么修炼者罕见？因为这部功法要求很高，一般人，还真没资格修炼，修炼这个功法，起码你得是先天神灵，或者起码得是神灵子嗣，再或者，天地所生？而你，又有什么？你想过没有？”

    系统问道。

    方穹闻言眉头紧皱起来，他也知道系统所言非虚，功法传承之后，他已经理解了其中的难处。

    九转玄功还好说，是真真正正的练气证道之法，可八九玄功，却是有些坑爹了。

    两个字，血脉！

    天地所生的猴子，那可是补天石，修炼起来自然没难度，根本没花几年的时间，就修成了无敌肉身，还得了蟠桃和太上老君的金丹。

    杨戬自然不用说，玉帝罩着呢，还是三清门下弟子。

    而自己呢？

    眉头紧皱，方穹开口询问道：“修炼此功，有没有替代之物？”

    “自然是有的，正所谓地煞七十二变，八变为一个境界，共计九个境界，这七十二变你可以寻找七十二种异兽血脉，将之融入自身，用以挖掘肉身。”

    “可行么？”方穹忍不住问道。

    系统所说，确实是一个方法，异兽本就肉身强大，以异兽血脉来融入自身，挖掘肉身宝藏，那绝对是合适的，可问题是没人这么做过啊。

    无论是杨戬还是孙猴子，都是天生神灵，他们根本没必要这么做。

    “可行，但选择异兽之时，最好是不高于自己境界太多的，不然我怕你被撑死！”系统幽幽说道。

    方穹闻言脸黑。

    不过，有了解决办法就行，起码能修炼。

    “行了，既然了解的差不多了，那就准备突破吧！”

    突破超凡，有九转玄功就行，八九玄功暂时没法修炼也无所谓。

    想了想，方穹开始研究九转玄功。

    九转玄功，绝对是玄门第一法，在成仙之前，就修出种种神通底子，虽然施展起来不入仙神强大，但是能够在超凡境施展仙神神通，那绝对是能够横扫同级别高手的。

    “九转玄功初始篇，讲的是成仙前九大境界，也就是上古练气士，在洪荒早期时的九大境界。”

    “第一境界，称之为百窍聚灵，洪荒早期，天地生灵皆生而超凡，无需筑基，因此，洪荒早期生灵，可直接修炼？”

    方穹思索着脑海中的九转玄功，忍不住愕然，然后就是羡慕。

    最垃圾的生灵都是生而超凡，如何不让人羡慕？

    “第二境界称之为神明不死，先天灵气炼化透彻大脑，从而灵魂升华，衍生神识？嗯，这么说来就对了。在国术一脉中，抱丹之后是罡劲，先天罡气，也就和先天灵气差不多。罡劲之后是神境，称之为打破虚空见神明，也就和这神明不死差不多，都对上了！”

    “第三境界称之为大道金丹，神与力合，灵魂和先天灵气混元一体，凝聚大道金丹，诞生先天法力。”

    “第四境界称之为元神出窍，金丹蕴养灵魂，灵魂得到蜕变，形成元神，元神可飞天遁地，显化世间，也被人称之为显圣？”

    “第五境界称之为五行补天，元神采取先天五气弥补自身，这一境界修炼成功后，先天五行圆满，自然领悟五行之道和五行之中的种种术法。”

    “第六境界，称之为法天相地，五行圆满，元神再次融入肉身，大小如意，变化如意，实力越强，可变化大小的极限也就越大。”

    “第七境界，称之为万法归一，容纳种种法力，最终归一，形成自身力量层次的蜕变，也就是法力的蜕变。”

    “第八境界，包罗万象，将自身种种神通术法容纳归一，领悟出独属于自己的道，这个便是神通术法方面的蜕变。”

    “第九境界，真我如一，肉身精神合一蜕变，也就是肉身蜕变，抵达到这一境界，肉身如一，法力如一，神通如一，化繁为简，即可准备成就仙神！”

    “九转玄功，果然名不虚传！”

    看着九转玄功初始篇，良久之后，方穹忍不住感叹道。

    “系统，我准备好了，开始吧！”

    深吸一口气，方穹盘膝而坐，周身精气和内劲开始融合，开始按照九转玄功的修炼方法运转。

    百窍聚灵，意为开辟出周身三百六十五窍穴，炼化出足够的先天灵气，从而让自己脱胎换骨，蜕变成为先天生灵。

    方穹紧记这句话，闭上眼睛，开始修炼。

    而系统得到方穹的指令之后，随着叮的一声，方穹顿时感觉到了一股股磅礴浩瀚的力量开始在自身周围运转。

    那些力量，对方穹没有丝毫抵抗力，任由方穹吸取。

    体内，劲力化为精气，融合那些力量，在方穹体内按照方穹的修炼方法快速运转。

    砰！

    一声脆响，方穹顿感体内有一处窍穴贯穿，体内力量爆涨一大截。

    砰！

    砰！

    ......

    随着力量越来越多，方穹修炼的速度也越来越快，有系统提供的力量任由方穹吸取，方穹的修炼速度可谓是古今罕见的。

    怕就是真正的洪荒生灵来此，也会被震惊的满脸痴呆。

    “这股力量，就是灵气么？”方穹感受着体内运转，充满灵性的力量，忍不住暗道：“若是先天灵气就好了，也省的转化了。”

    嗡——！

    似乎是感受到了方穹的思绪，在方穹体内，那些力量顿时绽放出先天气息，种种玄妙开始弥漫。

    “怎么可能？”


------------

第三百一十九章：古往今来第一人！

    这一刻，不止是方穹，就连系统都忍不住惊呼了起来。

    在方穹体内，那被方穹所吸收的力量，竟然瞬间从普通灵气转化成了先天灵气，这堪称不可思议。

    百窍聚灵，讲求的就是吞噬灵气，开辟三百六十五窍穴，以此脱胎换骨，从而后天蜕变成先天，让自身成为先天生灵，让灵气成为先天灵气。

    而正要抵达到那种程度的时候，本就是已经将百窍聚灵修炼圆满，可以进而修行第二境的神明不死了。

    毕竟，神明不死如何修炼？就是以先天灵气洗练大脑，炼透脑域，炼化被称之为上丹田的泥丸宫，从而开辟紫府，诞生神识。

    这一步，非先天灵气不可行，只因生灵诞生后，先天已经确定，后天无法改变，紫府开辟与否都已经确定下来，除非以先天灵气更改先天，不然纵然再强的力量，也开辟不得。

    也正因此，先天灵气的诞生，让方穹和系统都忍不住震惊了起来。

    “怎么可能？按照九转玄功之说，除非是天生的先天生灵，不然任何后天生物都得三百六十五窍穴开辟之后才能蜕变先天，这先天灵气从何而来？系统，是你给我提供的么？”

    方穹忍不住在心中喊道。

    系统闻言，也是语气中充满不可思议，说道：“除非你花费积分兑换，不然没有等价交换，我如何给你提供先天灵气？不对劲，你自身绝对不对劲，我给你提供的是那燃烧的百万情绪，也就是众生意志，以我之手段，斡旋造化，将之改变成灵气供你吸收很正常，可你为何却能将之改变成先天灵气？要知道，先天灵气先天而生，就算在如今的洪荒宇宙都是稀罕玩意，你这......不可思议！”

    方穹闻言愣住了。

    是自己将之改变的？

    难道，众生情绪，真的可以随自己的心意而改变？

    想到这里，方穹心中一动，果然，周身灵气再次蜕变成后天灵气，心思再动，又化为先天灵气。

    众生情绪之力，如被方穹掌控一般，斡旋造化，无所不能，甚至方穹感觉只要情绪之力足够，自己都能凭空创造出物质，将虚无的情绪之力，化为存在于现实中的神兵利器。

    感悟片刻，方穹忍不住说道：“这种感觉，似乎，那些众生情绪对我毫无抵抗力，它们可任由我摆布，它们似乎没了主人，而我，虽然不是他们的主人，却能掌控，它们好像是将我当成了它们主人的同类。”

    说道这里，方穹又忍不住道：“嗯，说它们的主人，也不合适，更像是创造出它们的人！”

    “这怎么可能？”

    系统忍不住开口，他百思不得其解道：“众生情绪可封神，这众生情绪的来源，是天地众生，诸天万界，能够借用众生情绪的人很多，但是能够掌控的，一个都没有，你如今才刚刚踏入修行，怎么可能拥有掌控众生情绪的能力？”

    “可事实摆在面前！”

    方穹闻言苦笑。

    系统愣神，有些说不出话来，半晌后，才说道：“或许，你真的和别人不同，你不但了解哪些降临的世界，写出一本本传记，而且，你的来历更是一个谜团，我初见你之时，就是你穿梭虚无来到地球，说真的，方小子，若非是我观察了你那么多年，非常了解你，恐怕我都忍不住将你当成踏入终极级别的人物了。”

    “这么说？”方穹闻言有些茫然。

    “踏入终极者，高高在上时，至高至伟。游玩万界时，又朴实如凡人，没有人能看出他们的底细和境界，而他们又能轻易借用众生情绪，看穿古今未来，你仔细想想，是不是和你很像？”系统苦笑道。

    方穹愕然，仔细一想，还真是。

    可是，他自己知道自己的根底，他来自于地球，前世那个地球，那个地球中有这些人物的传记，所以他了解，他并非真正的能看穿古今未来。

    而高高在上？别开玩笑了，他前世也就是一个普通人罢了。

    踏入终极？

    那真是想都不用想。

    至于掌控众生情绪之力，这一点，连方穹自己都想不通。

    他只是能感觉到，那众生情绪之力，在他的周围，犹如他的孩子一般，似乎对他的掌控，那些情绪之力不但不想反抗，反而还很欣喜，很激动，很愿意效劳的样子。

    这......还真尼玛有些诡异了。

    方穹心中也感觉有些匪夷所思了，他忍不住发蒙，仔细沉思良久，心中，却还是只有一个模糊的答案。

    这诸天万界，存在于前世的书籍中。

    前世的地球，究竟是真是假？如果是真的，那这诸天万界又是什么？难道如今磅礴浩大的诸天万界，无尽宇宙，都是假的？

    谁又有如此能力，创造出比之真实还要真实，比之真实，还要浩大的虚假世界？

    如果是假的，那自己本身是什么？

    难道，自己真的是踏入终极者，自己能够看穿古今未来，然后给自己编织了一个前世的梦，然后屏蔽了记忆转世地球？

    再或者说，两者都是真的？

    可这个地球存在了，前世的地球，又在何方？

    未来，前世的那个地球，会融合进入这个地球么？

    一时之间，方穹心乱如麻。

    他不知道这种种谜团应该如何解开，可他却也明白，自己能掌控众生情绪之力，应该就和自己前世有关，应该就和自己穿越重生有关。

    可具体的，他却又说不清，道不明，看不穿，摸不透。

    “凝神，静气！！！”

    忽然，系统一声暴喝，让方穹猛的醒悟了过来，他连忙控制周身开始暴乱的先天灵气，专心突破起来。

    一时之间的心乱如麻，竟是差点让他走火入魔。

    “突破之时，要凝神专心，为了你能平安成长，这玄门最稳的九转玄功可是我特意给你选的，如果这号称最稳，连心魔都不会生的玄门第一功法都能被你练的走火入魔，那你也算是古往今来第一人了。”

    系统有些无语的说道。

    方穹闻言满头大汗，一时间无言以对。

    (本章完)


------------

第三百二十章：神明食气不死！

    砰——！

    砰——！

    ......

    一声声蛋壳破碎般的声音不断响起，方穹体内，一枚枚窍穴被他以先天灵气冲开。

    随着窍穴开辟越来越多，他体内，能够容纳的先天灵气也越来越多。

    几乎，每一枚窍穴的开辟，都让他实力增长一截，十枚窍穴，就能让他体内力量增强一倍。

    方穹本就道术一脉国术一脉同修，体内底蕴深厚，如今随着三百六十五枚窍穴陆续被他开辟出来，他的体内，力量足足增加了三十余倍。

    随着最终一枚窍穴冲破，开辟，在方穹体内，先天灵气彻底形成一个大循环，按照周天星斗轨迹，开始缓缓运转。

    唰——！

    一次次运转，几乎每一次，都让方穹感觉浑身血肉骨髓都在发生蜕变。

    .............

    时间，不知过去了多久。

    嗡——！

    随着浑身血肉骨髓一声清脆的共鸣声响起，方穹猛的睁开了双眼，眼中精光一闪，近乎出体三寸。

    “这就是先天么？”

    方穹呢喃一句，內视自身，只见，在体内，三百六十五窍穴连接间，道道先天灵气犹如河流一般，哗哗作响，又如血液一般，在体内流动不休。

    而自身血肉，在这一刻，尽皆绽放灵性光芒，肉身比之过往强大一截，肌肉充满力量，肌肤更是如玉一般，仔细观察，甚至连汗毛孔都微不可见。

    而骨骼，更是如同金铁一般，內视之中，甚至可见金属般的光泽，在骨骼内，骨髓血髓更是灵光闪烁。

    深吸一口气，方穹一口呼出，犹如狂风一般，将周围空气吹的刷刷作响。

    “肉身入先天，寿元过三百，仔细来说，先天生灵，最垃圾的也能活几百岁，方小子，别激动了，百万积分燃烧百万情绪之力，虽然主要是为了遮蔽地球限制，但是其中漏出那么一点，也能让你得到充足的底蕴突破了，如此好机会，岂能放过？”

    系统的声音再次响起。

    方穹闻言一愣，诧异道：“什么意思？”

    “你是不是傻？”

    系统无语，说道：“趁着现在百万情绪之力还未燃烧殆尽，赶紧试试能不能突破第二境神明不死啊，这么多情绪之力转化成的先天灵气，你不趁机炼化泥丸宫，难道你准备没了灵气，满满修炼么？”

    方穹闻言一惊，然后连忙闭上眼睛，继续修炼。

    系统所说他不是不懂，但是他毕竟是刚刚接触修炼不久，特别是这超凡修炼，鬼知道还能连着突破。

    按理来说，突破太急，不是会造成根基浅薄，容易影响未来么？

    有心想找系统询问，但是方穹也知道时间不等人，既然系统说了，那八成是没问题，因此，他还是决定先修炼再说。

    体内三百六十五窍穴已经彻底填满，随着方穹开始修炼神明不死篇，在他体内，那些先天灵气缓缓顺着三百六十五窍穴往上涌，一直冲刷进入大脑。

    刺疼感传来，让方穹忍不住眉头紧皱。

    一次次冲击，一次次洗刷，先天灵气几乎以逆天改命的形式在改造着方穹的大脑。

    而方穹的大脑，也渐渐开始闪烁灵性光芒。

    一幅幅犹如画卷般的记忆在方穹的脑海之中出现，那些画卷之中，绝大多数都是前世的记忆。

    有前世的父母，有前世的朋友，有前世的战友，有前世的......恋人。

    柳沁的身影，不止一次的出现。

    她似乎在向方穹招手，似乎依然还在等待着，在哪白桦林下，在哪县城乡村之中。

    这一刻，不知为何，方穹紧闭着双眼的脸庞，忽然泪流满面。

    系统看着方穹的样子，似乎是感受到了方穹的情绪，有些不可思议，低声自语道：“不对啊，这小子，怎么会有这种情绪？这小子明明二十多年单身狗，连人家写的情书都拒绝，还回复求包养，这种注孤生的货色，什么时候谈了恋爱了？不可思议！”

    说道这，系统又忍不住语气有些凝重起来，他看着脸色复杂，百味杂陈，泪流满面的方穹，一声轻叹，叹息道：“逆天改命，打破泥丸宫，开辟紫府，衍生神识，这一步，就算是九转玄功，也不可避免，唯有问心无愧，唯有道心永恒，方可精气神凝聚合一，方可灵魂蜕变成神识，希望这小子，能尽早醒悟过来吧。”

    .............

    时间，再一次流逝。

    方穹的脸庞上，泪水早已干，表情也渐渐平淡，他似乎是想透了一个个问题，放下了过去。

    这一刻，方穹周身，那温良儒雅，淡然平和的气息少了很多，反倒是决绝，冰冷，出尘之气，替换了以往。

    感受着方穹的变化，系统一声叹息，未曾开口，就算是他，也不知道这是好是坏。

    但，这是修行必不可少的。

    你有什么心思不可怕，无论是心地善良，或者恶贯满盈，但是，心思飘忽不定，才是最可怕的。

    修行，求道，修的就是自身，求的就是内心。

    连自己都心思飘忽不定，那又能成得了什么事？

    孙猴子心猿意马，心思不定，但是为了长生，为了不死，他的求道之心亦坚不可摧。

    “过去多久了？”

    方穹睁开了眼睛，眼中似有怀念，也有感叹。

    “一个半月了！”系统闻言回复道：“修行百窍聚灵花费了半个月，修行神明不死花费了一个月。”

    “过去这么久了么？”方穹一愣。

    “并不算久，有些人，在神明不死这个阶段，放不下，舍不得，宁愿沉浸在虚幻梦境中，也不愿面对现实，最终拖延几十年，几百年才突破的，也比比皆是。”系统轻笑。

    “怎么可能？那还不早就饿死了。”方穹闻言哑然失笑。

    “饿死？神明食气不死，完成百窍聚灵之后，三百六十五窍穴沟通外天地，不断吸收外界灵气补充自身，你以为你现在还需要吃饭么？”系统提醒道。

    方穹愣住了，他感受了一下自身，猛的醒悟过来，自己修行也一个半月了，根本没有饥饿的感觉，事实还真如系统所说。

    “怪不得，得道之人都喜欢隐居山林！”方穹摇了摇头。

    “人家那是为了修行！”系统无语，好奇问道：“方小子，你在虚幻梦境中，到底经历了什么？”

    (本章完)


------------

第三百二十一章：天生异象！

    经历了什么？

    方穹闻言，眼中闪过一丝伤感和释怀，一声叹息，道：“不过是前世的一些旧事罢了。”

    系统闻言愣神，沉默半晌，最终却什么都没说，他能够听出方穹的抗拒之意，方穹不想说，他自然也不会去逼迫方穹说。

    前尘往事，本就已经成了过去，知道与否，不重要。

    从虚无之中跟随方穹重生，跟在方穹身上几十年，系统又怎么可能不知道方穹拥有前世？

    只不过，方穹从未去说过，他也从未详细的问过罢了。

    “前尘往事，早已成了过往云烟，何必再去牵挂？何必再去留恋？纵然不舍，也回不去了。”

    系统一声叹息，劝慰道：“你穿越虚无之时，灵魂强度还不如之前，那是纯粹的凡人，如今时间过去二十多年，你的那些亲友怕也早已经老去，而且，你自己也说不出你所在的世界是哪一个世界，中间还需要穿梭虚无，就算是我，也无法帮你，而待到你修炼到哪一步的时候，你前世所在的世界，怕也是过去无数岁月，就算回去，也来不及了。”

    “别说了！”

    方穹闻言沉默良久，最终叹息道：“你说的那些，我何尝又不明白呢？过去的我，总是有些奢望，奢望能够回去，但是我自己也知道，那不过是梦，是一触即破的梦，而今，这灵魂升华，倒也彻底的点醒了我，既然过去了，那就过去吧，珍稀现在，把握未来，这才是根本。沉溺在过去，终究是辜负了现在和未来。”

    “你想怎么做？”系统闻言问道。

    “我想修行，你所说的那踏入终极，我也想踏上去看看，那里的风景究竟有多美！”

    “一直以来，因为前世，我辜负了太多，爸妈对我爱到了骨子里，我却依然想着前世的父母不敢对他们放开心扉，反而以优异的成绩，财富，去报答他们，我错了，他们要是根本不是那些。”

    “一直以来，因为前世，纵然是睡了柳沁，我却也不敢放开自己的内心去喜欢她，唯恐将她当成替代品，我错了，没有人是别人的替代品，她就是她！”

    “一直以来，因为前世，我几乎所作所为都是漫无目的，本可以依靠重生的眼光，赚取大量的财富，却自以为是，处处求得开心就好。”

    “一直以来，因为前世，我自以为与众不同，不交朋友，活的孤僻，但是人与人，没有什么不同，我自作聪明，以为众生皆醉我独醒，其实别人是我眼中的傻子，我也不过是别人眼中的傻子罢了。”

    “也是时候放开自己了！”

    “正如我前世所看一句话，从今往后，我这一生，不问前尘，不求来世，只求轰轰烈烈，快意恩仇，败尽万界英杰，笑傲诸天神魔！”

    说到这里，虚空生电，雷霆炸响，清风拂面，联盟总部地下核心空间中，亮如白昼。

    方穹背后，脱胎换骨之际长出的长发随风飘荡，让他看起来出尘之气更盛，犹如在世谪仙。

    “你终于悟了！”

    系统长出一口气，忍不住为方穹而感到高兴。

    这一天，太久了。

    重生至今，二十余年，系统知道方穹重感情，犹如他儿子一般，这也是他最欣赏方穹的地方。

    但，过去的终究过去了，他一直等待着方穹醒悟，这一日终于来了，也不算久等。

    “我见证了我儿子辉煌的一生，但却在他最终踏入终极之前被迫进入虚无，这让我很是遗憾，方小子，从今往后，我全力助你，我要亲眼见证一尊终极诞生！”

    “好！”

    方穹闻言大笑，抬脚走向电梯，连续点击几下之后，从地下核心空间中向着上方升去。

    电梯抵达上方，还未开门，方穹意念一动，便对整个九重大楼洞若观火，观察细微。

    奇妙的神识，展现出了它的神奇之处。

    犹如扫描一般，整个九重大楼的结构，布置，甚至是装饰的空隙，存在的生灵，尽数进入方穹的脑海之中。

    拥有神识，就等于拥有了远程监控和扫描能力。

    意念一动，一丝神识进入九重大楼下方的叶曦寒脑海之中，方穹以神识传输道：“来我办公室！”

    传输罢，方穹便乘坐电梯直线上升，抵达顶楼办公室中。

    很快，脸上有些惊疑不定的叶曦寒也乘坐另一台电梯抵达顶楼，他看着方穹的身影，眼中闪过一丝不可思议。

    明明没有人说话，自己却偏偏听到了老板的声音，这简直超乎想象。

    若非是询问了小助得知方穹确实出关了，叶曦寒还以为自己是幻听了呢。

    深吸一口气，叶曦寒快步走向办公室。

    而在办公室中，方穹感受着自己的神识覆盖范围，忍不住暗暗皱眉。

    神识，绝对是个好东西，神识不但可以扫描观察监控，还可以传音传功传意，甚至神识强大还能施展神识攻击之法，神识防御之法，就算是修炼第三境大道金丹之境，也需要神识辅助。

    以覆盖十里之神识席卷滚滚灵气凝聚己身，于极致碰撞之中，化精，气，神，灵魂，灵气，血气，等等等种种精华于一体，形成大道金丹，这就是进阶之法。

    而所要求的的，就是十里神识。

    方圆十里大小的神识！

    如今的方穹，顶多也就是方圆百米，和方圆十里，足足差距五十倍！

    五十倍是什么概念？绝对足够方穹修炼一二十年了。

    想快速进阶，还得需要机缘！

    方穹暗自凝神道。

    而这时，叶曦寒走进办公室，站在方穹身前，看着方穹长发披肩的样子，眼中惊疑不定的神色更重了。

    她犹豫了一下，问道：“老板，你刚刚是不是喊我了？”

    “嗯，没错！”

    方穹微微一笑，说道：“最近一个半月我闭关修行，而今修行略有小成，总算是出关了，这一个多月的时间辛苦你了，怎么样？我不在的这一个半月，可有什么事情发生？”

    “有！”

    叶曦寒闻言脸色一变，说道：“自您闭关半个月后开始，世界各地，总有诡异事件发生，甚至还有些地方天生异象，出现了一些妖魔鬼怪......！”

    求支持，求订阅，求月票！

    (本章完)


------------

第三百二十二章：天上一日，地上一年！

    天生异象？妖魔鬼怪？

    方穹闻言愣住了，这才刚出关就听到如此骇人听闻的事情，还真是让他忍不住有些小慌张。

    微微思索，方穹向系统问道：“系统，你之前不是说超凡降临还有一年的时间么？这满打满算也就几个月，距离一年期限还有大半年呢，这妖魔鬼怪，是什么个意思？”

    系统闻言沉默，似乎是在观察外界变化，片刻后，他凝声说道：“方小子，你别急，此事和你有关，怪不得别人的。”

    “怎么说？”方穹愕然。

    “虽然是众生意志庇护你突破的超凡，但你终究是超凡了，因此地球意志开始渐渐缩减限制，如今的地球所能承受的最高战力也在上升，换句话来说，因为你超凡，影响了地球意志的本能判断，现在超凡降临提前开始了，这对地球来说，是坏事，但是同样也是好事！”

    系统闻言解释道。

    方穹反倒是眉头微皱，有些不理解系统的意思，说道：“超凡提前来临，这对如今地球生灵来说，绝对不少好事，这缩短了他们本就有限的成长时间，怎么会是好事呢？”

    “第一次万界融合，第二次万界融合，是一批批的世界在融合！”

    系统闻言轻笑，说道：“而这次不同了，你就如那扇动出风暴的蝴蝶，你突破超凡，导致地球本能判断错误，但是根据事实来实施的时候，地球本能意志又能感觉到威胁，因此，一批一批的融合，在这一次，改成了缓缓融合！”

    “缓缓融合？”

    “没错，就是缓缓融合！”

    系统似是看出了方穹的不解，继续解释道：“缓缓融合，会率先在地球出现异象，也就是那天生异象，而那异象，就是超凡世界在融合进入主世界，但正是因为这缓缓的融合，为你们地球生灵争取到了足够的时间。”

    “什么？”方穹差点失声喊出来，说道：“超凡都提前了，还如何争取足够的时间？”

    “你是猪么？”

    系统闻言恨铁不成钢的说道：“世界融合结束之前，超凡世界和地球终究都是两个位面，虽然他们有了连接，但是，无论是时间维度还是空间维度，都不同，你也甭管地球强大还是超凡世界强大，在诸多踏入终极者的布局中，万界融合必须以地球为主，这么说，你还不明白吗？”

    “你是说......时间流逝速度不同？”方穹猛的反应过来。

    如果在此之前，就算系统提示到这个地步，方穹都未必能够醒悟。

    但是，如今不同了，修炼了九转玄功和八九玄功，方穹这一个半月一直都是在接触洪荒修炼方面的知识，自然也清楚一句话，那就是......天上一日，地上一年！

    “比例是多少？”方穹忍住心中的兴奋问道。

    “不同的超凡世界，自然和地球时间比例也不同，但是，以地球为主，其他超凡世界，纵然再强，也是下位面，地球一日，超凡世界几个月，甚至几年，都很正常。”

    系统看到方穹醒悟过来，忍不住有些欣慰的说道。

    正如他所说，这对地球生灵来说，绝对不止是坏事，也同样是一件好事。

    坏事可能影响到的是主世界的发展，科技发展，基础建设，商业贸易等等等。

    但好事就是地球生灵只要愿意，就能享受天上一天，地上一年的那种待遇，无论是科研，修炼，等等等，都能得到足够的时间。

    “我要如何确定哪些超凡世界什么时候融合完毕，如何确定在那些超凡世界中的时间比例？”

    深吸一口气，方穹问道。

    “很简单，异象越真实，越是代表融合的速度越快，而异象越浩大，则是代表那融合的超凡世界越强大。至于地球和尚未融合完毕的那些超凡世界之间的时间比例，则需要你亲自前往，由我来检测。”系统说道。

    方穹微微点头，心中有了主意。

    抬头，看向叶曦寒，方穹问道：“曦寒，天生异象有多少？联盟做过统计没有？妖魔鬼怪呢？联盟方面有没有做出应对？”

    叶曦寒闻言点头，说道：“有过统计，自一个月前，第一次出现天生异象开始，在华夏大地，总计出现过三百七十一次不同异象，不过这其中百分之九十九都是出现过一次就消失了，唯有极少数，重复出现过，也只有一处地方，异象出现之后，从未消失，至今存在！”

    “至于妖魔鬼怪，也是在一个月前出现，冤魂厉鬼，僵尸妖精，在联盟下百国区域内，接连出现。”

    “联盟对此做出了措施，所有异象出现之地，已经全部戒严，而针对妖魔鬼怪，联盟也成立了专门的应急部队，应急部队中有联盟下各国武林高手，道士，驱魔师，等等等，他们内部分类很多，有实体的僵尸，妖兽，都是由武林高手去解决，而以灵体出现的冤魂厉鬼，精怪，魔头，则是由那些道士和驱魔师负责......！”

    叶曦寒缓缓叙说着这一个半月以来，联盟对各种突发事件的处理情况，方穹也静静的听着，就算心中有所疑惑之处，也没有打断她。

    直到叶曦寒说完之后，方穹才好奇的问道：“武林高手我知道，不过那些道士，驱魔师，都是哪来的？”

    “联盟高薪聘请的啊！”

    叶曦寒随口回复了一句，可随后，她看到方穹懵逼的脸色，连忙有解释道：“就是之前融合的那些古国啊，天下百国，可不都是武侠世界，还有接近三成的其他世界呢，这次联盟发出聘请通知后，可是冒出来不少奇人异士的，比如专门抓僵尸的九叔，业务全面的王小二，茅山的阴十三，来自帝都的无心大法师，等等等，抓鬼除妖都是好手！”

    噗——！

    方穹险些喷出来，无心？那货又出来骗人了？

    无语的摇了摇头，听着叶曦寒口中的那几个让他耳熟的称呼，他忍不住感慨不已。

    “系统，按理来说，普通的冤魂厉鬼，妖兽精怪，远远没有达到超凡的境界，可在我突破之前，它们为何没有动静？反倒是如今，超凡都开始降临了，一个个又蹦跶了出来？”


------------

第三百二十三章：生存不易！

    “生存不易，且行且珍惜！”

    系统略有诗意的说道。

    “什么意思？”方穹皱眉。

    “字面意思，在此之前，地球是科技时代，科技的发展导致地球自然环境越来越差，灵气越来越弱，什么僵尸，什么妖魔，就算存在，也都躲进深山老林挖个坑把自己埋着吸收地气勉强维持个生活的样子了。”

    “你也不想想，为什么早几十年的时候，还能经常听说各种民间鬼故事，反倒是科技越来越发达的今天，却很少听到闹鬼之类的事情了？”

    “还不是你们的科技太强大，鬼怪都不敢出门了么？”

    “早就跟你说过，科技是不计算入世界等级评级中的，要不然，以你们地球的科技，绝对是仙神位面之下顶级超凡世界！”

    “飞机可上天，火箭甚至进入外太空，还有网络连接全球，还有核弹这种战略武器，你仔细想想，地球又比那个超凡世界弱了？”

    “你们人类科技抵达到了这种程度，妖魔鬼怪难道心理就不慌么？”

    “僵尸？刀枪不入？笑话，怕是出了门就得被送进秘密部门做研究！”

    “妖魔？妖兽成精？抓住之后，就算研究不出来所谓的生物基因科技，以你们华夏人的性子，怕也能给妖吃成保护动物！”

    “鬼怪就不用提了，鬼怪最怕什么？雷电，自古以来，灵体，阴魂，最怕的就是至刚至阳的雷霆和电光，而你们地球人类呢？除了深山老林里，哪家那户没有电啊？”

    “你也不仔细想想，在这种电力遍布天下的时代，那个冤魂厉鬼还敢出来害人？开玩笑！就算宅男，也天天面对着电脑，电脑不用电的么？就算是走夜路的小伙子，随身兜里都带着手机，手机没有电么？至于家中闹鬼？那就更别提了，如今的建筑和以前不同了，在冤魂厉鬼的眼中，你们人类是最阴险的，为什么？为了安全，为了美观，竟然把电线往墙里面扯，鬼修炼多年不易，刚有害人的心思，这一穿墙，反倒是穿到电线上去了，直接噼里啪啦，魂飞魄散！鬼都魂飞魄散了，而你们呢？顶多也就是家长断电，跳闸了，说不得去拉闸的时候还骂骂咧咧的。现在，你明白我为什么说生存不易，且行且珍惜了吧？”

    系统一口气直接将方穹给说的头晕眼花，整个人都懵了。

    仔细想想，系统说的还真是正理。

    这么一想，那些鬼怪，还真是可怜！

    可是！

    方穹猛的醒悟过来，说道：“这和我问你的问题有关么？”

    系统愕然，两人陷入良久的沉默。

    “最怕空气突然安静.....！”

    就在这时，音乐响起，方穹和系统齐齐看向叶曦寒，叶曦寒浑身一颤，连忙拿出手机，对方穹示意一下，然后尴尬一笑，转身出去接电话了。

    系统更尴尬了，半晌后，才说道：“在你穿越重生的时候，九十年代初，那个时期电力刚刚铺设全国乡下，你家那时候也在乡下，你们普通人看不到，我是天天能看到冤魂厉鬼飞蛾扑火的，有感而发。”

    说到这里，系统似乎感觉自己更尴尬了，他强撑着说道：“嗯，继续你的问题，正如我之前所说，科技发展导致地球灵气稀少，僵尸之类的，都藏在深山老林和地下，依靠地气勉强维持生活，冤魂厉鬼也学聪明了，远离城市，越穷的地方越喜欢，甚至不少妖魔鬼怪都得了被迫害妄想症，遇见人类就跑，越怂活的时间越长，在你突破之前，就是这种状态。”

    “而在你突破之后，地球限制渐渐解开，灵气复苏，特别是那些天生异象，说到底就是超凡世界充沛灵气的投影，那些融入地球的超凡世界，都在向地球灌输灵气，如此大时代，就算是那些妖魔鬼怪，也没有几个能够忍得住的，都本能的出世，分享这个时代的果实。这么说，你懂了吧？”

    “懂了！”

    方穹深呼一口气，也没有继续再去询问什么。

    而这时，叶曦寒匆匆而来，脸色有些难看，走到方穹面前，低声说道：“是柳家！”

    “柳家？那个柳家？”方穹一愣。

    “柳沁的那个柳家！”叶曦寒提示了一句。

    方穹醒悟过来，上次那柳家老头被抓，刘轩碍于自己和柳沁的关系，一顿折辱之后也没有为难柳家老头子，已经让他滚蛋了，而天神兵天晶剑也被刘轩派人交给了柳沁。

    自从上次轻易解决了赵家之后，岳绮罗那小妮子主动将势力范围转移国外，柳家的产业自然也被刘轩交换之下，弄到新缅去了。

    时间一久，本就忙碌的方穹，早已经将柳家给忘了，如今经过叶曦寒的提醒，方穹才算是想起来。

    “柳家又怎么了？又闹什么幺蛾子了？”方穹眉头紧皱。

    对于柳家，方穹是没有丝毫好感的，若非是柳老头子机智，对天发誓柳家必然是柳沁做主，恐怕柳家早就被灭了。

    而今再次被提起，方穹第一反应就是柳老头子又搞事情。

    “不是你想的那样！”

    叶曦寒看着方穹的脸色，自然知道方穹是怎么想的，她摇了摇头，说道：“柳沁姐姐当家做主之后，柳家其实已经站在联盟阵营了，这两个月，柳家的表现也很好，处处维护联盟，也算是联盟下属势力之一，而这次出事，就出事在这里。”

    “到底发生什么事情了？”方穹直接问道。

    “柳沁姐失踪了！”叶曦寒深吸一口气，说道：“天地异象出现太多，联盟人手不够，基本上来说都是距离近的联盟下属势力负责戒严维护，在新缅和华国交界处，就出现了一处天地异象，而且，就是我跟你说的那极少数重复出现的天地异象，是由柳家负责戒严维护的，刚刚柳家打来电话，昨天凌晨，那异象再次出现，而且，不再消失，持续存在到了今天，他们交接换班的人今日过去交接的时候发现，上一批负责戒严维护的人，全都消失了，包括跑去散心的柳沁姐！”

    “胡闹！”

    方穹闻言一巴掌拍在了桌子上。

    “散心？天地异象，是散心的地方么？那是通往超凡世界的入口，异象持续存在，那就说明世界之门打开了！”


------------

第三百二十四章：圆月，古井！

    方穹心中可谓是充满了担忧。

    若是旁人陷入超凡世界，那或许是福缘，毕竟有句话说得好，富贵险中求。

    可柳沁陷入超凡世界，这就让方穹心中难以接受了起来，无论怎么说，柳沁是他方穹的女人，就算是福缘，有他一个方穹，就能给足所有的福缘，根本不需要再去冒险拼搏。

    更别说，这一次，纯属是意外，对于那超凡世界，还一无所知！

    若是柳沁真在哪超凡世界中出了事，旁的不说，方穹自己，怕是心中就要因此而影响道心。

    毕竟，刚刚进入修行，刚刚醒悟前尘种种，这一转身，还未来得及补偿柳沁，柳沁就出了事，怎么都说不过去。

    超凡世界，就没有一个是和平的！

    方穹心中有些焦急了起来，旁人不知，他难道还不知道么？单看之前融合的那些世界，不都是前世的书籍影视中的世界么？

    而超凡呢？

    在前世的那些书籍影视中，那些超凡世界可是没有一个简单的。

    若是修真界，那不但有正道，可还有魔道的！

    什么杀人练功的，什么采补练功的，什么培养炉鼎，什么圈养女奴，等等等，太多了。

    万一柳沁那小妮子被人掳掠了去，那可真就是一顶庞大的帽子扣在方穹脑袋上了。

    甚至，更严重点，柳沁说不定刚进去，就会被魔道修士所劫杀。

    毕竟，有一点很重要，在柳沁的手中，可是有着天神兵天晶剑的，那柄剑，在修真世界中，都能称之为仙剑。

    一柄仙剑出现，代表什么？

    天下纷乱，正道魔道厮杀，为了就是那突然出世的仙剑。

    而纷乱旋涡的中心，柳沁，是死是活，根本无人能够保证！

    越想，方穹脸色越难看了起来。

    “喊黄粱来见我！”

    抬头，方穹语气沉重的说道。

    叶曦寒看着方穹的脸色，也猜测出了这件事有多么严重，她连忙点头，让小助通知了黄粱。

    黄粱身为联盟军团主要负责人之一，自然是长期坐镇总部，得到消息后，第一时间就快速赶来。

    片刻后，黄粱的身影出现在方穹面前。

    “师兄，你喊我？”

    “大黄，让曦寒给你解释，我先走一步，你召集千人精英小队，前往华国和新缅的边境找我！”

    安排了黄粱一声，方穹起身便向着办公室外走去，待到方穹走远后，黄粱才回过神来，看向叶曦寒。

    ............

    华国和新缅交界处，边境小镇，人烟稀少，民风朴素。

    此时，在这个以往罕有人烟的小镇中，密密麻麻的驻扎着携带枪支弹药的军人，这些人，全都是柳家暗中培养出来的。

    柳老头子，此时正坐在一处二层小楼上，脸色难看的听着属下的汇报。

    “家主，根据下面的人传来的消息，只要靠近那古井十米范围，时间持续超过一分钟，人就会彻底消失，不见踪影！”

    “彻底消失？不见踪影？那人呢？去那了？难道还被那虚幻的古井给吞噬了？”

    柳老头子有些恼怒的说道。

    而就在这时，音爆声响起，方穹乘坐的空天战机降临在小镇中央位置。

    柳老头子脸色大变，带着手下的人快步迎了出来。

    “方盟主......！”

    “别废话！”

    柳老头子话还没说完，方穹就脸色难看的冷声说道：“直接说正事，那天地异象到底是什么？都有多少人进去了？时间过去多久了？天地异象在哪里？带我去！”

    “是是是！”

    柳老头闻言脸色发白，似是想到了当初方穹的凶残，连忙在前面带路，一边走一边说道：“那天地异象是一口古井，很古怪，之前只是偶尔出现，可昨日凌晨时，那口古井便持续存在了，犹如真实的一般，在古井上方，有一片覆盖数十米方圆的黑幕，那黑幕犹如夜晚一般，不但偶尔可以看到星辰，甚至在中心区域还悬挂了一轮圆月。如今算算时间，那口古井持续的时间已经超过三十个小时，在此期间，有三批，总计一百多人因此失踪......！”

    说着走着，以柳老头和方穹为主的队伍很快抵达到目的地，当方穹看到柳老头口中的那口古井的时候，就算是早有准备，他还是忍不住一愣。

    “这是？”

    “就是那口古怪的古井！”柳老头在旁边指着方穹所看的方向说道。

    只见，在不远处那片区域，就犹如和现实隔开一般，外面还是阳光普照大地，可在那块区域，却完全是夜色黑幕中。

    白日与黑夜同存，这一刻，显得诡异至极。

    而在那夜色区域，一轮散发清冷气息的圆月悬挂于数十米高的空中，如梦似幻，似真似假。

    月光清冷，照在那口古井之上，映着那古井的青苔，古痕，让那古井透露着几分沧桑与凄凉味道。

    “系统，那就是世界之门么？”

    方穹愣愣的看着古井，半晌后，才在心中问道。

    系统闻言回复道：“没错，方小子，超凡世界投影，就是世界之门，我已经检测了这个世界投影，这个超凡世界和地球的时间比例相差不算太大，但也不小，是真正的天上一日，地下一年！”

    “你的意思是说，看似柳沁只是消失了三十个消失，但是事实上，她已经在哪超凡世界中生活了超过一年的时间？”方穹闻言瞳孔收缩。

    “没错！”

    系统赞同道：“世界相差比例是1:360，几乎可以说是地球一天，在这超凡世界中就是一年了，而根据我的检测，这方超凡世界真正融入地球的时间大概还有三十余天，算成这方超凡世界中的时间，就是三十余年！”

    “已经一年多了？”

    方穹呢喃一声，脸色有些复杂了起来。

    这一刻，他忽然醒悟过来，自己干着急，是没有任何办法的，看似自己来的很及时，但是说到底，柳沁进入那超凡世界后，在其中，已经生活了一年了。

    无论是好事还是坏事，终究是已经发生了，如今，唯有进入其中，才能得知这到底是什么世界，才能得知，柳沁如今到底怎样了。

    (本章完)


------------

第三百二十五章：进入超凡世界！

    深吸一口气，方穹脸色复杂。

    他挥了挥手，让人搬了个凳子坐下，然后看向柳老头。

    “你不用想太多，这古井，是一个新世界的入口，进入其中，就会进入一个新的世界，不过时间比例不同，外界一日，里面一年，柳沁如今究竟如何了，还得等进去之后才能得到消息。你别太担心，我的人很快就会过来，到时候我会亲自进去，若是你不放心，也可以派你柳家的人进入其中，到时候共同寻找就是。”

    随口安慰了柳老头一句，方穹便转头继续盯着那圆月下的古井。

    而柳老头闻言，也连忙点头，说道：“肯定的，小沁是老头子指定的接班人，为了救她，柳家愿意付出一切，老头子手下的这些军人，虽然不是职业军人，但是各个都拥有不弱于职业军人的身体素质和装备，等方盟主您进去的时候，老头子便让他们跟着您，听您调遣！”

    微微点头，方穹没有再说什么。

    劝慰柳老头一句，也不过是让柳老头安心罢了。

    很快，时间流逝，二十分钟之后，一架空天运输机出现在了天空中，随着运输机降落，数以千计的联盟军团精锐出现在了方穹的身后。

    黄粱率先一步走到方穹身边，低声说道：“大师兄，已经全部准备好了。”

    “嗯！”

    方穹微微点头，想了想，说道：“在超凡世界中，一切科技武器都没了用处，连网络都没有，所以，想联系，只能靠口口相传，或者飞鸽传书之类的，而超凡世界又都大的不可思议，所以，现在你明白我喊你们过来的意思了吧？”

    “我明白！”

    吃了长生药，虽然依然还是老人，却拥有过万寿元的黄粱，脸色比之普通年轻人还要红润，他闻言点头，对方穹说道：“此行之前，叶姑娘已经把事情告诉我了，大师兄，你就直说吧，需要我怎么做？”

    “和我做些配合！”

    方穹闻言解释道：“进入超凡世界后，第一目标是寻找柳沁，第二目标是查探这个超凡世界的具体信息，因此，在进入世界后，我会想办法加入一个体制，从而得到权力和势力，去用正道的渠道寻找柳沁，而你，需要负责的就是带着手下的人，在哪超凡世界中作出一些事业，比如，做些生意之类的，务必要打通和三道九流之间的关系，从而让那些超凡世界的土著主动帮忙寻找，懂了么？”

    “这些我懂，可到时候怎么联系？”黄粱苦笑。

    方穹闻言一愣，随之想到了还未确定那超凡世界具体信息，因此，无奈摇了摇头，方穹又说道：“那这样吧，我伪装成游历天下的名门望族子弟，你们就充当我的护卫，在摸清楚情况之后，我再跟你说具体的，现在，你带上你的人，跟我前往这个新世界！”

    “是！”黄粱闻言郑重的点了点头。

    见此，方穹一挥手，站起身率先向着那圆月下的古井走去。

    方穹走的很慢，如同在感悟天地异象的变幻似的，黄粱回头安排了属下几声，也带着人跟着方穹，一步步的走向古井。

    一分钟的时间很快抵达，随着天地异象微微颤动，方穹等人的身影消失。

    而那些得到了上级命令的精锐，一个个也排着队伍，向着古井走去。

    现场，唯有柳老头子的脸色不太好看。

    一个柳沁失踪也就算了，如今连方穹也进去了，虽然方穹说那是一个新世界的大门，柳老头也相信，可柳老头依然担心，玩意方穹真要是出了点问题，那柳家可就真的只能跟着陪葬了。

    想着，想着，最终，柳老头一咬牙，回头对属下说道：“你们也带人跟着，除了一半留在这里继续戒严之外，其他人跟随进入，吩咐下去，此行成功，都有重赏。若是出了意外，百倍安家费！”

    “是，家主！”

    ...................

    寒风呼啸，枯木在寒风中咔吱作响，落叶随风飘扬，天空中虽有骄阳，却未曾散发出多少热量。

    如梦似幻，本还在夏日中，眼前一晃，就出现在了这么一个季节中，还是山野荒地，寒风一吹，黄粱等人顿时都忍不住缩了缩脖子。

    “这里是？”

    “眼前一晃，就是冬季了？”

    “这是另一个世界，一个全新的世界！”

    “好神奇啊......！”

    一时间，跟在黄粱身后的那些精锐都忍不住低声议论了起来，而此时，方穹眉头一皱，看向天空，黄粱见此，连忙转身呵斥道：“大惊小怪什么？都闭嘴，老老实实的呆着。”

    “好了！”

    方穹微微摇头，看着天空中的骄阳，又看了看周围的环境，说道：“不必训斥，他们说的也没错，这里的确是一个全新的世界。”

    说着，方穹伸出怀抱，似是拥抱住了整个世界。

    灵气，铺天盖地，到处都是，连空气中，都蕴含着灵性。

    “系统，这个世界的灵气，和地球比如何？”

    “百倍！”

    系统闻言毫不犹豫的说道。

    方穹闻言心中一惊，脸色有些变幻不定了起来。

    难道，这真的是一个高等超凡世界？

    “运气不会那么差吧？”方穹忍不住嘀咕道。

    超凡世界也有区别，灵气越浓郁，也就代表世界等级越高，地球的百倍，难道这个世界是顶级的超凡世界？

    似乎是看出了方穹的想法，系统又说道：“不过，恭喜你，方小子，这只是个低等的超凡世界。”

    “低等世界的灵气就超越地球百倍？”方穹有些难以置信。

    灵气代表什么？代表修炼速度，代表资源，代表能诞生出的强者有多强。

    地球如今灵气刚刚复苏，空气中存在的灵气还很稀少，用系统的话来说，那种灵气程度，方穹就算修行千年，也未必能够依靠单纯的打坐修炼成大道金丹境。

    而这里，是地球的百倍，在这里修行的话，仅仅需要十年左右，方穹就能更进一步。

    若是这还算低等，那高等又是什么样子？

    求支持，求订阅！

    (本章完)


------------

第三百二十六章：诛仙世界！

    顶着寒风，踏着落叶，于荒山之中，方穹等人快步行走着。

    莫约走过三个小时的时间，终于，一片犹如古城墙般的黑幕出现在了方穹等人的眼中。

    “师兄，那应该是一片古城，应该快找到人烟了！”黄粱深吸一口气，对方穹说道。

    方穹微微点头，回头看了看还算精神的诸多联盟军团精锐，开口说道：“眼看着就要天黑了，冬季夜长，让你手下兄弟们加把劲，直接进城，进城之后，吃最好的，喝最好的，吃饱喝足之后，顺便打探消息。”

    “行！”

    黄粱闻言转头，对身后跟着的十个大队长喊道：“加把劲，天黑之前，进城！”

    “是！”

    “是！”

    “......”

    联盟军团内部，十人为一个小队，百人为一个大队，十个大队长，那就代表了整整一千人。

    一千人看似不多，但是集体行动起来，依然是密密麻麻，漫山遍野的都是脑袋。

    千人部队行动，声势可谓极为浩大，一路上，别说山贼路匪，就算是魔道妖人，看到之后，也是避的远远的。

    毕竟，人多势众！

    再加上，系统也说了，这不过是个低级的超凡世界罢了，并不存在那种可以移山倒海的修炼者。

    在这种等级的超凡世界中，人数还是有用的。

    随着时间流逝，天色渐暗，那如海市蜃楼般的古城墙，终于真正的出现在众人眼前，古朴，遍布着岁月痕迹的城墙，甚至有些都已经生出了苔藓。

    一挥手，示意众人散开，方穹率先向着城门走去。

    “站住，你们是干什么的？”

    两个看守城门的士兵，身穿竹片编织成的军甲，手持长枪，满脸紧张的看着方穹等人。

    没办法，突然出现这么多人，放谁身上都得怂！

    “嗯？”

    方穹眉头一皱，斜眼看向黄粱，黄粱微微点头，然后身上拿出之前方穹递给他的金砖，唰的一声仍在了两个士兵身前。

    “两位，我家少爷游历天下，恰巧今日迷了路，如今天色已暗，还请两位放行！”黄粱上前，抱拳对两个士兵说道。

    两个士兵此时完全已经彻底被那金砖吸引了注意力，那么大一块金砖，足够两人生活一辈子衣食无忧荣华富贵了。

    不过，碍于方穹身后的人太多，两人还是不得不强忍着。

    “你家少爷游历天下，那他们呢？他们都是什么人？”其中一个士兵，伸手指向方穹身后的那些联盟军团精锐。

    “我家少爷的护卫！”

    黄粱理所当然的说道。

    “......！”

    一瞬间，两个士兵全都懵了，两人呆呆的看着方穹，又看了看方穹身后上千个好汉。

    良久之后，其中一人犹豫了一下，说道：“那你们等着，我需要禀报城主......！”

    话还没说完，黄粱就笑呵呵的走到金砖前，弯腰伸手捡了起来。

    “你干什么？”另外一个士兵猛的举起长枪，盯着黄粱。

    “小哥，这入城费我是懂得的，就算我们千人，也用不着那么多黄金，之所以给那么多，是因为天色渐暗，老朽不想我家少爷在此等待那么长的时间，可你这个兄弟偏偏要去寻城主，这一来一回，还不得半夜啊？你们不给面子，我干嘛还要给你们黄金呢？”黄粱笑道。

    听闻此言，两个士兵都满脸纠结了起来。

    半晌后，其中一人才说道：“那你们进去吧，天色渐暗，这个时候去麻烦城主也不好，不过我可告诉你们，在城里，安分着点，我们河阳城乃是方圆百里之内最大最繁华的城市，城里人口至少二、三十万人，而且地理位置又好，往来商旅极多。更有青云山上的仙人常年坐镇于此，希望你们不要自误！”

    “放心放心！”黄粱笑呵呵的走上前，将金砖塞进了其中一个士兵手中，说道：“我家少爷出门游历，我们这些人，都是为了保护少爷的周全，绝不会寻衅闹事的！”

    “河阳？青云山？”

    千人队伍排成长长的几列，缓缓的进入河阳城内，方穹边走，边忍不住眉头皱起，自语起来。

    “难道，是哪个世界？”

    “什么？”旁边，黄粱听到方穹的自语，忍不住一愣。

    “没什么！”

    方穹微微摇头，想了想，随手从路边拽了个路人，问道：“这河阳城里，最好的客栈是哪里？”

    “啊？”

    路人吓的浑身颤抖，有些哆哆嗦嗦的说道：“是...是...是山海苑。”

    “山海苑？那他家的招牌菜是什么？”方穹眯着眼前问道。

    “清...清蒸寐鱼！”路人连忙回答道。

    “果然！”

    方穹闻言眼中精光一闪，再次说道：“麻烦你指个路！”

    “就在前面。”路人闻言赶紧伸手，指着街道说道：“往前走第三个路口往北就是了。”

    “嗯，赏！”

    方穹点了点头，随手推开路人，抬脚踏步向前走去，他浑身气势十足，妥妥的纨绔大少一枚。

    后方，黄粱随手摸出一枚金粒子，塞进了路人的手中，然后快步跟上方穹。

    “这...这....！”

    路人可谓是惊呆了，看着手掌中的金粒子，又看了看方穹和方穹身后的千人队伍，一时间被震撼的说不出话来。

    .........

    “诛仙，没想到，竟然是诛仙世界！”

    山海苑中，随着一桌桌酒菜上桌，方穹坐在主桌首位，眯着眼睛盯着眼前的清蒸寐鱼自语道。

    怪不得两个士兵为了些许黄金就敢直接放人。

    怪不得从来到这个世界一路上走到哪里都是一片荒芜。

    这根本就是个蛮荒世界。

    为什么拿出一块金砖用来当敲门砖？

    方穹又不傻，岂会去做无谓的事情？

    说到底，那块金砖，就是用来试探这个世界运转体系的，如果是一个皇权统治天下的体系，那别说一块金砖，就算是一车金砖，也别想让两个士兵如此轻易就放人进入城中。

    毕竟，对于一个人数仅仅几十万的城池来说，上千精锐部队，那绝对是可以威胁到城主地位的，甚至，直接进城造反都没问题。

    若是皇权统治天下的体系，那这么一个城池，是绝对不可能让方穹等人进城的。

    毕竟，万一是敌人派来里应外合攻打城池的呢？

    就算不是，上千人进城捣乱一番，也足以让整个城市瘫痪。

    除非，在城池中，拥有可以无视人数的底蕴。

    比如，修炼者！

    而从士兵的口中，得知了城池常年有仙人镇守的时候，方穹心中就已经明悟，这个世界的体系，是以修炼者为主的。

    再加上后来的询问，直到坐在山海苑的饭桌上，看着眼前的清蒸寐鱼，方穹才算是终于确认！

    这是诛仙世界！

    (本章完)


------------

第三百二十七章：我是天才！

    弄清楚自己来到的究竟是什么世界之后，方穹反倒是松了口气。

    这个世界虽然暗流涌动，但是终归是一个前期还算和谐的世界，在这个世界中，怎么也不至于突然出现个魔道妖人屠城修炼之类的。

    更不会出现走的好好的，忽然神仙打架，方圆百里寸草不生，死的憋屈。

    总的来说，诛仙这个世界，可称之为超凡世界，但也可称之为高武世界。

    在这个世界中，超凡是有的，修炼到极致，活个上千岁还是有希望实现的，而且，这个世界中，还有法宝，神兵，飞剑，等等。

    但是同样的，这个世界，说是高武也可以，因为这个世界的仙道体系还未完善，连具体的境界都没有，就算是正道第一大派青云门，也只是以上清，玉清，太清来划分三大境界。

    一个没有完善的仙道世界，那代表了什么？

    机缘！

    拥有前世记忆的方穹，清晰的记得，在这个世界中本是没有修炼体系的，因为天书的出现，让天下间出现了正道和魔道，出现了道家和佛家还有魔道三大修炼体系。

    甚至可以说，一切功法尽皆出自天书。

    这天书是什么？没人知道，但这绝对是机缘。

    能够按照天书推演出三大修炼体系，由此可见，天书绝不简单。

    其次，那些神兵利器，九天神兵，比如陆雪琪的天琊神剑之类的，特别是青云门的诛仙剑，绝逼也是不简单。

    按照方穹的推测，在这个世界修炼体系出现之前，怕是有高人穿梭位面，在这里留下了传承之类的，要不然，怎么会出现天生的神兵，怎么会出现天书？

    而这些，都将是自己的机缘！

    方穹眼中精光闪烁，若是其他世界，他或许还会老老实实的弄些好处就走，可这里不同。

    是真的不同！

    在诛仙世界中，就算再强，也是有限制的，没有人可以做到移山倒海，也没有人可以肉身飞行，说到底，这就是一个高于武侠，又低于仙道的世界。

    顶级实力有限，就让方穹有了操作的机会。

    最为重要的是，在这个世界里，修炼可不需要几百年，张小凡无敌天下的时候，才修炼了多少年？二十年有么？

    而那些新一代的青年才俊成长起来用了多少年？几十年？

    这个世界，说到底虽然算得上是仙侠世界，但是本质上和武侠并没有太大的区别，修炼不用多久。

    而一旦弄到足够的资源，弄到功法，在将联盟的精锐培养起来，横扫这个世界有希望么？绝对是有的。

    想到这里，方穹顿时心中火热了起来。

    “虽说此行主要是为了寻找柳沁那个小妮子，但是，有此机缘，不可放过啊！”

    眼神闪烁片刻，方穹舔了舔嘴唇，转头对黄粱说道：“等会儿吃了饭，你安排手下弟兄们找地方住下，明日一早，咱们兵分两路，我前往青云山拜师，你则是建立商会，如联盟商会一般，聚拢天下财富，不要小看钱，在这个世界中，就算是神兵，修行功法什么的，都是可以用钱买到的。”

    “行，师兄你放心吧，不过，到时候咱们如何联系？”黄粱皱着眉头说道。

    “这个简单，派人混进青云山，就算拜师不成，当个杂役什么的也行，如果有紧急事情，也方便联系我。另外我也会抽空下山找你，总部就设在这河阳城里，最好暗中拿下这座城池的控制权，不要觉得麻烦，咱们在这个世界里，还得呆几十年呢！”方穹郑重的说道。

    “我明白！”

    黄粱点头，想了想，又问道：“那柳沁姑娘呢？”

    “派人寻找，四处贴出寻人告示，重赏之下必有消息。另外，不用担心太多，势力可以尽情发展壮大，势力越大，聚敛天下财富越多，聚敛修炼资源越多，手下可用人手也越多，到时候寻找柳沁也方面，若是有修炼者找麻烦，你尽管联系我就行！”

    方穹沉吟片刻，对黄粱交代道。

    ...............

    第二天一早，再次和黄粱秘密交谈半个小时之后，方穹买了匹快马，上马之后，一路疾驰向着青云山而去。

    青云山距离河阳城大概五十里，不过山路不好走，林林总总花费了半日时间，方穹终于才算是抵达青云山下。

    随手扯断缰绳，放生了马，方穹便向着山上走去。

    沿着山道，一步一个变化，本就长发飘逸的方穹，浑身纳米改造衣服不断变化，片刻后，站在山道上的已经是一个身穿月白长袍的俊秀公子哥。

    微微一笑，方穹一挥手，一副折扇出现在他的手中，就这么扇着上山了。

    不过，即将抵达青云山门的时候，方穹又反应了过来，大冬天扇着折扇，岂不傻逼？

    收回折扇，方穹一甩长发，踏入山门之中。

    “你是何人？来我青云山何事？”几个身穿淡蓝色青云门弟子衣袍的男子出现在山门前，皱着眉头盯着方穹。

    “在下方穹，方圆的方，苍穹的穹，来此，拜师！”

    方穹轻笑一声，抱拳对眼前几人说道。

    “拜师？”

    “我青云门，什么时候又开始公开收徒了？”

    “没听说啊！”

    “奇怪！”

    “......！”

    一时间，山门前热闹了起来，几个弟子都忍不住低声议论了起来，而站在最前面的那个男子，则是愣神片刻，抱拳对方穹说道：“这位方兄弟，我青云门未曾说要公开收徒，所以你怕是从哪听来的假消息，山门乃我青云门重地，若是无事，还请回吧！”

    “慢！”

    眼看几人就要离开，方穹伸手喊道：“我是天才！”

    我是天才？

    是天才？

    天才？

    才？

    ？

    一时间，准备离开的青云门几个弟子都懵了，回头愣愣的看着方穹。

    诛仙本就是一个淳朴单纯的世界，在这个世界中的人，仁智礼义信，各方面都不会差，所以，这些人何时见过方穹这种？

    我是天才？

    卧槽，是不是天才这种事情，不都是别人夸赞的么？

    还能自己来？

    还有这种操作？

    (本章完)


------------

第三百二十八章：拜师青云！

    诸天万界，要说天才这种事情，在绝大多数的修行世界中都是有详细划分的。

    特别是越强大的世界，对于天才的划分等级越多，例如一些伟大世界中的天生圣人，圣灵这种天才，那就是生而知之，学东西是秒会，做什么都是气运开道，一往无前。

    那种人物，堪称人性外挂，活着的主角。

    就算是方穹如今，真要是遇见了那种等级的天才，那也是退避三舍，绝不能轻易去招惹。

    纵然有系统，那也不行，毕竟方穹这系统，也得遵循等价交换的原则，不能凭空说想干什么就干什么。

    可那种人形外挂，那是真的想干什么就干什么，天赋好，就是可以为所欲为！

    不过，这些事情自然不能拿出来放在眼前说，毕竟，在诛仙这个世界中，所谓天才，那还真是没什么具体的标准，不过是谁修炼的快一点，谁天资聪颖一些罢了。

    如今，方穹猛的开口喊自己是天才，可谓是着实惊到了青云门一众守门弟子。

    “你...你说什么？”最前方的哪位守门弟子有些难以置信的看着方穹。

    “我说，我是天才！”方穹郑重的说道。

    “简直荒谬！”

    就在这时，一道剑光划过，云气蒸腾，霞光一闪而逝，一个看着大概三十岁左右的女子出现在众人面前，她鹅蛋脸型，细眉润鼻，一双杏目炯炯有神，月白道袍，风姿绰约。

    只不过，从她说话的语气和端着的架子来看，这个女人，绝不可能是普通弟子。

    “见过水月师伯！”

    “弟子见过师伯！”

    “......！”

    除了方穹被吓了一跳之外，其他几人也有些懵，看到女子之后反应过来，一个个连忙行礼。

    也因此，方穹心中也明白了这个女人的身份，小竹峰首座，陆雪琪的师傅水月大师！

    “起身吧！”

    水月大师面容冷峻，不苟言笑，斜眼看了方穹一眼，冷哼一声，说道：“世间哪来的天才？这种持才傲物，没有丝毫谦逊之心的人，也想入门修行？哼，让他赶紧离去，山门乃重地，岂能让一个凡夫久留？”

    说着，水月大师抬脚顺着阶梯向上走去，宗门虽然没有明文禁止山门飞行，但是抵达山门时，青云之中，无论第几代，都会选择徒步行走。

    这，不但是对传承的尊重，也是对青云二字的尊重！

    更是向外界说明，你们来了，也得走着，以示尊敬！

    看着水月一步步踏上台阶，几位守门弟子松了口气的同时，也看向方穹。

    而方穹呢？

    这个时候的方穹，可谓是眼前一亮，盯着水月大师的背影，高声呼喊。

    “我天生神力，力量可达数万斤！”

    水月大师脚下一顿，但是最终还是没有停下。

    “我铜筋铁骨，世俗刀剑尽皆刺不破肌肤！”

    水月大师脚下再次一顿，这一次，她停下了。

    “我生来聪慧，过目不忘，世俗武功，仅用数年即抵达登峰造极！”

    “什么？”

    水月大师转过头，难以置信的看着方穹。

    世俗武功，在诛仙中自然也有，而且，虽然是不如修行之路，但是世俗武道修炼到登峰造极，普通的修行之人也不敢招惹。

    数年抵达登峰造极，这怎么可能？

    要知道，在世俗的江湖中，练武之人也不少，可就算那些修炼一辈子的老一辈江湖中人，也没有一个敢说抵达登峰造极的。

    有了仙道，自然也罕有人再去修炼武道。

    “我天生道体，周身窍穴经脉全开！”

    看到水月大师转头，方穹嘴角勾起一丝笑意，再次开口。

    “不可能！！！”

    水月大师的身影瞬间消失在原地，直接出现在方穹面前，她一只手伸出，一股充满灵性的力量涌入方穹的体内。

    “竟然....真的是传说中的先天道体？”水月大师一脸震惊。

    “先天道体？”

    “什么是先天道体？”

    “好像...很厉害的样子。”

    周围几个弟子这个时候已经彻底看懵了，他们发现，随着水月大师登台阶开始，方穹和水月大师之间的戏就让他们有些懵逼。

    几乎是方穹一句话，水月大师就停顿一下，直到最后，本来脸色冷峻的水月大师变成了满脸震惊的水月大师。

    这变脸速度，还真不是一般的快啊。

    “我这资质，可称天才否？”方穹笑吟吟的看着水月大师。

    对于拜师青云，方穹是有自己的想法的，诛仙这个世界，慢慢挖掘的话太费事，不如借势而上来的简单，到时候，整合势力，横扫六合八荒，岂不快哉？

    九转玄功这门功法，是真正的成道功法，不知道比之诛仙世界这还未完善的仙道体系强大多少倍。

    方穹不说，绝对没人能够看穿他的功法，因此，冒充天才，轻而易举。

    “别说那么多了，随我去见掌门！”

    水月大师回过神来，也不问方穹的意愿，一把抓住方穹，也不管不顾山门不可飞行的潜规则了，一柄飞剑扔出，化作剑光，携带着方穹向着通天峰飞去。

    两人的身影几乎刚刚落下，身穿墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的青云门掌门道玄真人就出现在了两人身前。

    “水月师妹，今日如此着急寻我，所为何事？嗯，这是？”

    说着，道玄真人转头看向站在水月真人身边的方穹。

    “掌门师兄，这是我新收的弟子，带来给师兄禀报一声。”

    水月大师毫不犹豫的说道，一通谎话说出来，可谓是脸不红心不跳，眼睛都不眨，倒是让方穹忍不住看直了眼睛。

    似乎是看出了方穹眼神中隐藏的意味，水月大师狠狠的瞪了方穹一眼，然后抬头看向道玄。

    道玄这时候已经惊呆了。

    水月说收徒的时候，道玄还想笑说你收个弟子至于这么着急的来我这里登记，可随之，他就想起来，尼玛的，小竹峰现在也收男弟子了？

    “师兄？”水月大师再次开口。

    “哦！”

    道玄猛的回过神来，然后眉头紧皱，盯着方穹看了半晌，又盯着水月看了半晌，最后犹豫道：“师妹，非我多管闲事，你这小竹峰忽然收个男弟子，说不过去啊。”

    “若有人闲言碎语，我定要他好看！”水月大师眉头一竖，冷声说道。

    “这......！”道玄闻言更为难了。

    反倒是方穹，见此眼珠子一转，说道：“这位师伯，弟子乃先天道体，天生神力，天生经脉窍穴自通，数年间武道大成，力可达数万斤，浑身铜皮铁骨刀枪不入，以弟子的资质，外人绝不会嫌弃师傅眼光的。”

    “什么？”道玄浑身一颤，猛的看向水月大师。

    (本章完)


------------

第三百二十九章：太极玄清道！

    道玄惊呆了，看向水月大师，眼中充满了种种情绪。

    那种情绪，很复杂，有震惊，有难以置信，也有询问之意。

    这是不是真的？

    你在逗我？

    这就是方穹从道玄眼中看出的感觉。

    而水月大师，此时则是恶狠狠的盯着方穹，咬牙切齿的说道：“你是真的傻，还是假的傻？”

    “啊？什么？”方穹装作一脸茫然。

    故意当着道玄的面说出这些事情，方穹自然是想拜入道玄门下而非水月门下，毕竟，水月门下全都是女弟子，方穹来此是找人加寻找机缘的，可不是来撩妹泡妞的。

    而拜入道玄门下就不同了，道玄的通天峰乃是掌门一脉，如果能拜入道玄门下，那不管是弄些小手段搞死萧逸才还是说更狠一点弄死道玄，自己都是成为掌门的首选。

    若是当了青云门的掌门，嘿嘿嘿。

    想到这里，方穹顿时忍不住嘿笑了起来。

    没办法，青云门的掌门之位，这可太有吸引力了，可不能小看这个位置，当了掌门，就有掌控诛仙剑的资格，就有拉着青云门横扫天下的资格。

    而且，更重要的是，只要当上掌门，方穹完全可以将手下的上千弟子，甚至联盟中的那十万军团全都弄来。

    到时候，青云门就是联盟军团的弟子培育处，也就相当于华国的军事学院，专门给联盟培育骨干战将。

    越想，方穹越想笑。

    而这个时候，暗中交流许久的道玄和水月，终于意见达成了一致。

    道玄上前，再次检查了方穹周身窍穴经脉之后，说道：“经过我们二人的商讨，决定共同收你为弟子，你的天赋不可浪费，我二人同时教导你修行，也能尽善尽美一些，不过小竹峰毕竟是女弟子修行之地，有诸多的不便，你除了偶尔去小竹峰随水月师妹修行之外，便常住在通天峰吧。”

    “弟子，拜见两位师傅！”

    方穹抱拳鞠躬，虽然没有看到方穹跪地行礼，但是道玄和水月都不在意这些细节，说完了决定之后，两人便开始询问方穹的根底。

    对于自己的根底，方穹自然不可能全部实话实说，只是说来自极远之地，和这里的生活完全不同，带着手下护卫游历天下误入神州大地，最后得知天下有修仙之道，便上门求道修仙。

    林林总总，叙说了良久，道玄和水月这才对视了一眼，不在过多询问。

    两人虽然有所疑惑，但是看方穹说话做事和常人不同，又拥有如此资质到如今都没有修炼，只能归根结底的把方穹的话当真。

    要说方穹是魔道派来的卧底，那道玄和水月是肯定不信的，毕竟，若是常人也就算了，就方穹这种在神魔异志中才有描述的上古先天道体，那肯定不可能会是卧底的。

    没人舍得让这种天资的弟子去当卧底。

    这种资质，随随便便修炼就能崛起，当初宝贝藏在宗门里还怕出问题呢，当卧底？脑袋秀逗了的人才会干。

    当下，道玄和水月亲自传授了方穹青云门的修行之法。

    “太极玄清道，与大梵般若，焚香玉册并驾齐驱，为神州三大顶级修真功法。也是咱们青云门诸般奇术妙法的根本，乃是二千年前青云子于那无名古卷上参悟小成，经过历代青云门宗师精研，最终由青叶祖师将无名古卷完全领悟透彻得出一套完整修真法决，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法。这门功法，乃是我青云门根基，没有得到允许，无论如何，不得外传！”

    道玄一边讲解这太极玄清道，一边给方穹叙说着太极玄清道的来历和对门派的重要性。

    经过道玄的一番讲解后，方穹也渐渐了明悟了太极玄清道这门功法。

    这门功法讲究以自身感悟天地之道，引天地灵气入体，从而达到强身健体，延年益寿的功效。而且，练到较高境界时，更能以自身驾驭自然之力，借天地之力，诛灭敌人。

    这门功法分三大境界，玉清境，上清境，太清境。

    玉清境是初入门径，是基础，基本来说，青云门普通弟子都是在这一境界，就算是一些老一辈的人物，弱的，也是在这一境界。

    玉清境功法分九层，三层为一个阶段，修炼到第三层可以驱物炼制法宝，第六层就可独当一面，而抵达第九层，就能施展宗门顶级法术了，如神剑御雷真诀等。

    上清境，则是登堂入室，非奇才数十年苦心浸淫而不可窥其门径。这一境界，在诛仙这个世界中，已经算是强者了，能够在这个世界留下自己名号的强者。

    例如青云各峰首座，天下各大门派老一辈，都是这个境界，这个境界分六层，前三层能闻名天下，后三层则是能够成为一门之主，建立一个门派了。

    而太清境，则是登峰造极，青云一脉创派以来，仅仅数人抵达，就连诛仙剑，也是非太清境不可驾驭。

    太清境，比之玉清九层，上清六层来说更少，只有三层功法。

    不过，上清境，太清境的具体功法道玄并没有传授给方穹，只是给了方穹九层玉清境的功法。

    暗中道玄的话还是，那就是担心方穹好高骛远，说的方穹忍不住无语。

    九转玄功初始篇都是能修炼道成仙的功法，你这才哪到哪，就跟我说好高骛远。

    不过，吐槽归吐槽，方穹也知道玄是为了他好，也就是没多嘴，只是好奇的询问了一些上清境和太清境。

    方穹可是知道的，眼前的道玄这厮，可是诛仙中的顶级高手，是青云唯一一个太清境高人。

    对于方穹的好奇，道玄也没在意，随口给方穹介绍了几句，然后便继续讲述玉清境修炼之法。

    然而，就是道玄介绍的这几句，让方穹心中有了对比。

    按照九转玄功和太极玄清道对比，百窍聚灵，也就相当于玉清境九层，神明不死，则是相当于上清境六层，大道金丹，就是太清境。

    这个对比虽然不是基本准确，但是却也大差不差。

    后面还有！

    (本章完)


------------

第三百三十章：师傅，我又突破了！

    两个修炼体系不同，九转玄功修的是先能容纳天地之力，沟通自然外界天地灵气，然后蕴养神识，操控法宝之类的，而太极玄清道则是在玉清境的时候就强行修炼出一些类似神识的念力，操控法宝，修炼法宝。

    总而言之，看了玉清境九层的功法之后，方穹唯有一声叹息。

    这就是差距！

    九转玄功全篇是成道之法，就算是单单初始篇，也是足够成仙，这种功法的修炼，都是成道之人推衍出的最完善，最方面，最快捷正确的道路，可谓是一条笔直大道完美完善快捷的走到终点。

    而太极玄清道就不同了，诛仙这个仙道和武道类似的世界，是仙道诞生没有多久，没有多少仙道底蕴的世界。

    这太极玄清道，对于这个世界的人来说，是三大顶级修真功法，但是在方穹这个有了九转玄功的人眼中，却是处处都在走弯路，先修难的，后修易的，多多少少，浪费工夫。

    太极玄清道的太清境，难住了多少人？青云创派两千多年，也仅仅有数的几人修成。

    可对于方穹来说，在这个世界，给他十年就能修成相当于太清境的大道金丹境。

    这就是走大道和走弯路的区别！

    就这功法，还担心透露出去？

    透露个鸟啊，还是修炼自己的吧！

    方穹心中嫌弃，但是脸上却不会显露出来，装作很认真的听着道玄的讲解，心思却早已经跑去和系统交流了。

    “系统，这玩意，你说我要不要修炼？”方穹问道。

    “修炼啊，反正对你没影响，上古练气士成仙封神的人，那个身上没有几百几千几万种功法，只要你确定了自己的主修功法，其他的修着玩呗，这太极玄清道又不难，主要是修炼灵气入体沟通外界灵气，你已经做到了，而且，你窍穴中隐藏的灵气，比你眼前的这老头多多了，也就是对外界灵气的沟通掌控不如这老头罢了，至于玉清境还要修炼出来的念力什么的，你有更高端的神念，也可以替代，就这功法，反正也不耽误时间，顶多三天就能修炼圆满，刚好也能伪装一下你的主修功法。”系统闻言随口说道。

    方穹一听，还真是这个道理，反正不影响自己修炼，三天而已，修了。

    听着道玄絮絮叨叨的讲解修炼，再看看坐在椅子上品茶的水月，方穹有些不耐烦了起来。

    盘膝而坐，在道玄愣神的表情中，方穹开始修炼太极玄清道。

    “你这小子，太着急了，修炼这种事情，哪有那么容易，别急，听为师讲解完了再去修炼，也能......！”

    道玄哑然失笑，看着专心修炼的方穹，忍不住笑着摇头说道，然而，他还未说完，方穹浑身忽然冒出一丝灵气波动。

    隐藏在窍穴中的灵气随着功法运行，不过是数秒时间，方穹睁开了眼睛。

    “师傅，第一层，成功了。”

    “噗——！”

    斜着眼睛瞟了一眼方穹的水月大师当场喷出了口中的茶水，放下杯子就起身走到方穹身边。

    比她更快的道玄，猛的瞪大眼睛，伸手放在方穹的肩膀上，灵气进入方穹体内，他眼珠子瞪的更大了。

    “怎么可能？”

    “这不可能！！！”

    道玄和水月二人皆震惊了。

    “有问题么？”方穹装作茫然的问道。

    “这......！”

    水月大师有些说不出话来，手指头都开始颤抖。

    而道玄也是如同活在梦中，起身和水月大师一起坐在了椅子上，良久之后，他才长出一口气，说道：“正如大竹峰修行之前需要砍伐竹子锻炼血气，这小子天生神力，又是先天道体，体内存有残留灵气，可轻易踏入修行之路，在前期能如此顺利，倒也算是正常吧。”

    “应是如此了！”

    水月大师也颤巍巍的端起茶杯，湿了湿有些发干的嘴唇道。

    哟？

    你们连理由都帮我想好了？

    方穹见此，眼珠子一转，说道：“两位师傅，我感觉我体内有很大残留灵气啊，这第一层不过九牛一毛，我感觉盏茶的工夫，还能突破。”

    “什么？”水月大师瞪圆了眼睛看着方穹。

    而道玄则是比较能沉得住气，他深吸一口气，强行压住颤抖的手掌，说道：“你继续修行！”

    “是，师傅！”

    方穹点头，盘膝继续修炼，浑身灵气波动很快，周围的灵气快速被他体内的灵气带动，进入他的体内。

    果不其然，几分钟后，方穹睁开眼睛，说道：“我突破第二层了。”

    “继续！”

    道玄强压着内心的颤抖，声音有些哆嗦的说道。

    半个小时后！

    “师傅，我突破第三层了！”

    两个小时后！

    “师傅，我突破第四层了！”

    五个小时后！

    “师傅，我突破第五层了！”

    “停下——！！！”

    撕心裂肺一般，道玄唰的一声出现在方穹身前，灵气进入方穹体内，检测片刻，道玄脸色复杂，犹豫了半晌，说道：“我让人给你安排了房子，你回去休息休息吧，修行太快，容易出问题，你最近尽量少修炼，嗯，不行，以你的速度，随便修炼也能突破，这样，记住，没有允许，不准修炼！”

    不让弟子修炼？

    还有这种操作？

    方穹诧异的看着道玄，不过最终还是点了点头，说道：“我听师傅的，最近不修炼了，不过，不修炼的话，弟子闲来也无事怎么办？”

    “闲来无事，闲来无事......！”

    道玄闻言嘴唇有些哆嗦，要是其他弟子敢这么说，他肯定气炸，一顿训斥少不了，可到了方穹这里，他却不知道该说些什么了。

    其他弟子闲来无事那是因为修炼不专心，不够用功，可这小子，唯恐他闲来无事跑去修炼啊。

    万一晋级太快，修出心魔什么的，那可怎么办？

    这宝贝弟子，可千万不能夭折，这可是有希望超越青叶祖师的超级天才！

    “好了！”

    这时候，水月大师深吸一口气，说道：“若是闲来无事，便四处走动走动，反正没事做，多和门中师兄师姐交流一二，熟悉一二，特别是小竹峰，我可也是你师傅，小竹峰的弟子，那也都是你亲师姐！”

    “没错！”

    听到水月大师的话，道玄忍不住眼前一亮，心中明悟。

    弟子太天才不能让他修炼，那应该如何处理？

    让他四处串门，一是熟悉门派中人，二是培养和门派间的感情，让门派成为他的家。

    只有这样，才能让弟子对门派有归属感。

    想到这里，道玄一挥手，拿出一枚古朴的令牌递给方穹，说道：“这是掌门令，你拿着，有这块令牌在青云山中无处不可去，青云七脉山峰你尽管去溜达，也顺便去拜访一下你那些师叔！”

    求支持，求订阅！

    (本章完)


------------

第三百三十一章：交易！

    掌门令是什么东西？

    那是代表了青云门掌门身份的令牌，若是道玄长期不在宗门或者某天死于意外，那拥有掌门令的方穹甚至可以直接就任新掌门。

    当然了，这个几率是微乎其微的，毕竟如今道玄正值人生巅峰时期，修为进入太清境，活个几百年跟玩一样，所谓的掌门令，也就变成了身份象征，不在拥有掌控门派大权的权力。

    可就算如此，道玄能直接将掌门令暂时交给方穹，那也是极度的宠溺。

    毕竟，萧逸才跟随道玄修炼那么多年，又是门派公认的下一代掌门接任之人，却也没有得到掌门令这个东西。

    拿到了掌门令，方穹可谓是想不引人瞩目都不行，短短几日，整个门派都知道了方穹的存在。

    这东西虽然不能说明方穹会是下一代掌门，但是却能说明，在道玄心中，方穹比下一代掌门还要重要。

    不过，因为道玄和水月对方穹的保护，外人虽然得知了方穹是两人共同培养的弟子，但是却完全不知道方穹先天道体的资质。

    道玄还暗中特意交代方穹，千万不可随意泄露自己的天资，甚至连修炼速度都不可以对别人讲。

    就连当时负责守门的弟子，也被道玄暗中召回，也不知道安排了什么秘密任务，自那一日之后，方穹再也没见过他们。

    一转眼，数十日过去了。

    通天峰下，虹桥一侧，在玉清殿汇报了自己最近所拜访的山峰并充满决绝的再次向道玄真人保证不会私自修炼之后的方穹，走了出来。

    一路踏过虹桥，欣赏着通天峰青山含翠，云气环绕，霞光普照的美景，方穹优哉游哉的缓步行走着。

    “吼——！！！”

    就在这时，虹桥下方，一处瀑布形成的幽深水潭中，随着一声咆哮，一只庞然大物从水潭中冲出。

    它浑身摇摆个不停，将周身水渍全都甩出数十丈远。

    “哟，灵尊？”

    方穹一愣，看向那庞然大物。

    那庞然大物，正是声若惊雷，掌控水行的青云门护山灵兽，灵尊，水麒麟！

    水麒麟高约五丈，肌肉紧绷，龙首狮身极为狰狞，浑身鳞甲绽放幽幽蓝光，巨目大嘴，满口獠牙闪烁寒光，令人望之生畏，不敢靠近。

    当然了，这是别人，而非方穹。

    方穹又怎么可能怕了这么一个幼年的水麒麟？

    虽然这水麒麟活了上千年了，但是对于这种瑞兽来说，成长期极为缓慢，就算上万年都是幼年期都很正常。

    特别是诛仙世界，灵气虽然比之地球浓郁百倍，但是跟真正的仙道世界是没法比的。

    在这种世界中，水麒麟想成长，更难！

    “小子，你那交易，本尊答应了！”

    灵尊一声轻吟，可落在方穹的耳中，却是和常人交流相似。

    这也是方穹早些日发现的神识新能力，神识这玩意，还真不是念力什么的能比的，神识不但拥有念力的种种能力，而且还可以和别人灵魂交流，完全忽略了语言这种东西。

    别说人和人了，就算是人和兽，人和植物，只要有灵性，都能交流。

    这也是为什么真正伟大的世界中，所有生灵皆可交流的原因，并非所有生灵都用一种通用语言，而是大家交流，神识接触的瞬间，就明白对方想表达什么。

    在战斗的时候，分秒必争，对于真正的强者来说，一秒都能爆发出数十万，数百万次攻击，靠语言肯定是来不及的，打群架什么或者嘲讽对手什么的，都是用神识。

    双方战斗，神识相接！

    嘴炮技能也不是靠嘴去喷的，反而是大脑思绪极为快速，在一瞬间喷出对方千百亿句，并在瞬间通过神识传输给对方，如此才是真正的嘴炮。

    大脑承受能力不行的人，或者双方实力差距太大的人，承受不住那么多信息直接喷的神魂俱灭都是正常。

    而意志不够坚定的人也不行，直接会被气炸，气的心魔爆发，心智错乱，太正常不过了。

    听到灵尊的话语，方穹忍不住眼前一亮，缓缓走到灵尊面前。

    “灵尊，你确定同意交易？”

    “没错，这方世界，确如你所说，成长太慢，每日沉睡，实力几乎毫无增长，千年以来，本尊也不过是勉强踏到太清境的边缘罢了。若你所说是真，答应你又如何！”

    “我早就说嘛！”

    方穹闻言笑了，说道：“这方世界仙道体系不过刚刚起步，距离成仙十万八千里呢，什么是仙？一念可改天换地，真正的超凡脱俗，凌驾于九天之上俯瞰众生，这才是仙。而这方世界的仙道呢？就算是修炼到极致，也不过是比凡人强那么一点，连移山倒海都做不到，更惶论斗转星移！”

    “斗转星移？”

    灵尊闻言眼中闪过一丝憧憬。

    “你真的不是骗我？在这世界之外，还有世界？有真正适合我的地方？”

    “你放心吧，绝不骗你！”

    方穹郑重的看着灵尊，说道：“诸天万界，无穷无尽，这方世界看似大，不过是坐井观天，你助我修行，我助你离开此方世界，很公平的交易，不是么？”

    “是，很公平，但是我需要等多久？”灵尊问道。

    “最多三十年，你连千年都过来了，还怕等待三十年么？”方穹微微一笑。

    和灵尊的交易是什么？

    自然是血脉！

    对于脑海中的八九玄功传承，方穹可是一直都急着修炼呢，而异兽精血，那可是方穹念念不忘的东西。

    九转玄功练法，八九玄功炼体，如今九转玄功修炼顺利，却也不能忘了八九玄功。

    在确定这方世界是诛仙世界之后，方穹心中就有了目标。

    烛龙，黄鸟，夔牛，饕餮，这四灵血脉绝对是可以修炼八九玄功的。

    而除此之外，黑水玄蛇，水麒麟，八荒火龙，九尾天狐就是方穹另外的四个目标。

    虽然诛仙世界不够强大，但是这些异兽，都拥有上古血脉，并且实力和方穹之间的差距也不算太大，用来修炼八九玄功，绝对是最合适的。

    既不用担心潜力不足，也不用担心撑爆自己。

    (本章完)


------------

第三百三十二章：可怜！

    “这是你要的！”

    灵尊狰狞的脸上露出人性化的表情，满是心疼的张口吐出一枚拳头大小的精血。

    幼年水麒麟精血：蕴含幼年水麒麟百年修为，可用来炼制丹药，洗练神兵，沐血锻体......！

    神识微微一动，系统自动帮方穹做了鉴定。

    这是方穹自己摸索后找系统帮忙弄出的新能力，其实说到底，就是帮系统方穹鉴定。

    看着精血信息，方穹挥手间收入系统空间中，露出满意的笑容。

    “这些可不够，顶多够我修炼两个月，而想炼成神通第一变，我需要一年的时间，也就是说，接下来的两年中，你还得给我提供五次精血。”

    “还要五次？”灵尊闻言满脸震惊的看着方穹，似乎是在说，你特么逗我？

    本尊修炼上千年，也不过是千多年的修为，你一口气就要去六百年？

    看着灵尊的表情，方穹嘴角一抽，也是想起了灵尊的修为，有些尴尬的看着灵尊，想了想，说道：“还是那句话，灵尊，待到破界而出的时候，我会补偿你，绝对不会让你吃亏，六百年的修为确实对你来说至关重要，但是，我可以保证，待到你出去之后，十年之内，让你全部恢复。”

    “你用什么保证？”灵尊眼珠子瞪圆了看着方穹。

    并非是他不信方穹，之前方穹就给他讲述了不少外界之事，还承认了自己是外界之人，并让它发誓不得说出去。

    可是，关系到自己一辈子修炼出来的精血，他却是不能不慎重。

    看着灵尊的模样，方穹忍不住苦笑，也知道灵尊顾忌什么，想了想，他随手摘抄了几句八九玄功中的经文，以神识传输给了灵尊。

    灵尊闭目参悟片刻，猛的睁开了眼睛，双眼狂热的看着方穹。

    “你就别想了，这门功法不好轻易外传，我传你几句，也不过是为了让你明白外界的天地有多大罢了，你若是参悟透彻这几句，也足够你锻体修炼的了。”

    方穹看着灵尊的眼神，微微摇了摇头。

    灵尊一愣，纠结半晌，最终叹息，说道：“我明白了，我不用你帮我出去之后提升修为，换个条件，待到出去之后，你尽力帮我弄来一部妖修功法，如何？”

    “妖修功法？”方穹愕然。

    “没错！”

    灵尊点了点头，说道：“成长如此慢，不止是因为天地灵气稀少，还有一些原因就是因为本尊没有好的修炼功法，人类的功法不适合我，而我自己摸索出来的功法连太极玄清道都不如，更别说你传授我的这几句了。”

    “妖修，或者是，神兽瑞兽，不都是有传承记忆的么？”

    方穹有些纳闷，不过这句话并非是说给灵尊听的，而是向系统询问的。

    “非是所有妖修都有传承记忆，所有拥有传承记忆的妖修，都有一个牛逼的祖宗，或者说，成了仙的祖宗，逆天改命，将传承留在命中，留在子子孙孙血脉传承之中。你眼前这个水麒麟，虽是瑞兽，但不过是这方世界的瑞兽罢了，神兽，瑞兽，这种先天所生的生灵，强大与否多在于世界强弱。而这方世界太过于弱小，导致就诞生了这一头麒麟，还是个公的，说来凄惨，它找不到同类老婆也就算了，又因为太过弱小而无法化形，连其他生灵都没法啪，因此，哪来的后代？它就是第一代，身为第一代，没有祖宗，又哪来的传承记忆？”

    系统理所当然的说道。

    方穹闻言可谓是无语了半天，怜悯的看了水麒麟一眼，暗自摇了摇头。

    那是真的可怜啊。

    “我答应你了，会尽我所能，帮你寻一部妖修功法！”

    深吸一口气，方穹点头答应道。

    水麒麟闻言大喜，伸出脑袋在方穹身上蹭了蹭，险些将方穹给推下通天峰的石栏。

    “行了行了，我先走了，下次再陪你聊！”

    无语的擦了擦身上的水渍，方穹转身快步离去。

    .........

    半日后。

    “这里便是大竹峰了么？还真是够荒凉的啊！”

    方穹徒步而行，一路攀爬山峰，沿着竹海抵达山顶处，看着一片片的古朴建筑，忍不住嘀咕道。

    早前方穹就已经打听清楚，距离七脉会武还有一年时间，按照如此推算，如今恰是各脉得知七脉会武后紧急修炼的两年，也是此界主角张小凡崛起前最落魄时期。

    不过，对于此界主角什么的，方穹却是懒得去插手的，人各有命，如今时代变了，主角不值钱了，万界融合之下，所谓的天命之子已经远远不如以前有价值了。

    而对于张小凡拥有的宝贝和未来的机缘，方穹也是不屑于去凭借先知先觉去抢夺的，没有意义，还不如直接找系统兑换呢。

    正所谓心境通明，虽然别人不知道你是怎么弄来的，但是方穹自己心中明白也不行。

    做人就得纯粹，贪图宝物机缘，成不了大事。

    有了系统，方穹本就不在缺少宝物机缘，他所需要做的，就是磨砺出一颗真正的强者之心。

    在不需要的时候还去故意掠夺所谓的宝物机缘，那本就是修行中的一种魔障。

    贪婪永远没有尽头，人要做的是控制！

    守住本心，不忘初心，修行本就是千军万马过独木桥，岂能因为外物而动摇本心？

    自身需要，去夺了是为了得道！

    自身不需要，去夺了便是浪费时间，没得解释，就是贪婪。

    “什么人？”

    在方穹有些胡思乱想的时候，忽然，一声娇喝响起，一个红衣女子脚踏琥珀朱凌而来，快速落在方穹面前。

    方穹见此一愣，而这时，嗖嗖嗖——！

    又是几道身影落下，其中气息最强大的两人，分别站在了哪红衣女子身边。

    一个矮胖子，一个美少妇。

    “通天峰道玄真人，小竹峰水月大师座下弟子方穹，拜见田师叔、苏师叔。”

    方穹愣神片刻，然后抱拳说道。

    “哦？你就是掌门师兄和水月师妹新收的弟子方穹？”田不易眉头一皱，看向方穹。

    “好了师兄，人家第一次上门，你看看你，别吓到人家了。”苏茹拉了拉田不易的袖子说道。

    “弟子正是方穹！”方穹微微一笑，回答道。

    “我见你是爬上山来的，现在通天峰这么穷的么？还是说你修炼太差，御不得飞剑？”红衣女子忽然开口。

    听闻此言，方穹还未回答，田不易和苏茹都变了脸色。

    “灵儿闭嘴！”

    “不许胡说！”

    (本章完)


------------

第三百三十三章：敲诈勒索！

    果真是个熊孩子！

    就你家富是吧？

    给我点啊！

    方穹闻言翻了个白眼，淡淡的说道：“这位师妹还真是说对了，我虽拜了两位师傅，但是小竹峰那边，都是师姐师妹，我一个大老爷们也不能去和女孩子抢东西是吧？通天峰穷的要死，要啥没啥，这不，道玄师傅让我来大竹峰讨饭来了。”

    “呵呵！”田不易嘴角抽搐片刻，说道：“方师侄说笑了，偌大个青云门，穷谁也不能穷掌门一脉不是，要我看，肯定是师侄你修炼不够努力，还未曾抵达驱物之境，要不然，掌门师兄哪里可是有不少宝贝的。”

    “是啊，是啊！”苏茹干笑着接话道。

    “不不不！”

    方穹闻言连忙摆手，咧嘴一笑，说道：“并非是弟子修炼不够努力，是通天峰真的穷，田师叔，你看，弟子虽然仅仅拜入师门不过月余时间，但是修为已经跟上师兄弟们了。”

    说着，方穹体内灵气爆发，玉清第五层的境界显露无疑。

    有一个多月时间缓冲，方穹倒也不怕惊世骇俗了，毕竟，比之一天五境来说，这还算合理。

    “第五层？”

    “怎么可能？”

    “月余时间修炼成第五层？”

    “......！”

    一时间，大竹峰众人尽皆被方穹震住了，田不易和苏茹两人满脸难以置信，宋大仁等弟子一辈更是瞠目结舌，连田灵儿，这一刻也脸色涨红，说不出话来了。

    在众人身后，后来跑过来的张小凡，更是整个人都傻了。

    “是啊，第五层了，唉，师傅又不让我修炼，又不给我法宝，弟子现在连到处串门都得跑着，田师叔，您看，通天峰是真的穷吧？”

    方穹咧嘴一笑，说道。

    “这....这......！”

    田不易老脸难看至极，他盯着方穹，深深的看了一眼，然后深吸一口气，回头狠狠瞪了田灵儿一眼，又转过头来，干笑着看着方穹。

    “师侄的意思我懂，我大竹峰，但凡师侄能看上的，尽管拿走！”

    “什么？”

    “师傅！”

    “爹爹！”

    几人惊呼起来，不可思议的看向田不易。

    唯有苏茹，苦笑不已，深深的看着方穹，暗自感叹起来。

    我青云门，什么时候出了个这么黑心的弟子，这是明摆着威胁勒索要东西啊。

    给吧，大竹峰还真没什么好东西。

    可是，不给吧，就灵儿刚刚的那些话，传出去了以后灵儿日子就不会好过，起码名声全毁了。

    这青云门，终究是掌门一脉的，大竹峰又有什么资格说通天峰穷？

    眼前这厮，终究也是掌门一脉，未来说不定还能成掌门呢，万一这厮记仇呢？

    最主要的是，这厮修炼速度太变态了，就算未来不是掌门，那也是门派中顶级的人物，惹不起啊！

    虽说如今夫妻俩还能照顾女儿，但是未来呢？谁又说得准？

    唯有一声叹息，破财消灾吧！

    也当是给这修炼极快的小子结个善缘了。

    “我听说......！”方穹说到这里，有些迟疑的看着田不易。

    田不易勉强一笑，说道：“师侄尽管说，不用客气，身为师叔，见面礼本就是应该的。”

    “嘿嘿！”

    方穹闻言笑了，说道：“我听说，田师叔有个法宝叫赤焰，苏师叔有个法宝叫墨雪，田师妹有个法宝叫琥珀朱凌，宋师兄有个法宝叫十虎，就连张小凡师弟，都有个法宝叫烧火棍，这些......！”

    看着方穹灿烂的笑容，大竹峰众人可谓是浑身冰凉。

    从第一个开始，无论方穹念到谁的名字和法宝，谁就会浑身一凉。

    特别是田不易，随着方穹开口开始，他袖子下的拳头就没有松开过，反倒是越攥越紧，瞪大眼睛的看着方穹，似乎想随时上来一拳打死方穹一样。

    “这些，我都没兴趣，不过，我还听说，田师叔有一灵丹名为大黄丹，既可以治疗伤势，又能增进修为，是由二十三种灵药炼制而成，功效神妙，不知田师叔可否给我研究一二？”

    方穹咧嘴一笑，说道。

    呼——！！！

    众人全都松了口气，特别是田胖子，他差点就以为自己要倚老卖老，赖账打人了。

    除了田胖子之外，其他几人更是头皮发麻，险些心脏就跳出来了。

    并非是他们接受能力差，而是他们刚刚是真以为方穹要搜刮干净整个大竹峰了。

    若真是那样，师傅肯定忍不住发疯，到时候闹到通天峰，大竹峰就真的成青云笑话了。

    “大黄丹而已，既然师侄喜欢，这里有十粒，拿去拿去！”

    伸手从怀中拿出一枚瓷瓶，田不易递给了方穹。

    方穹伸手接过，然后笑着向田不易道谢，此间事了，紧随其后，田不易和苏茹两人便离开了，由宋大仁带队，带着方穹在大竹峰参观游玩了起来。

    一边游玩一边畅聊，以方穹的领袖光环能力，不过片刻，就将众人的关系拉的很近了，不过半个小时，大竹峰几大弟子便尽皆满脸崇拜的看着方穹。

    方穹一说自己要离开，众人纷纷拦着不让走，张小凡急忙跑去做饭，田灵儿也是撒娇不断，宋大仁几人更是扯着方穹的胳膊，拿酒的拿酒，摆设桌椅的摆设桌椅。

    一顿饭，终究是没有跑掉。

    直到酒足饭饱，方穹离开之后，田不易和苏茹的身影才出现在大竹峰院子之中，看着站在山道口望着方穹背影不断挥手告别的弟子们，田不易和苏茹可谓是脸色复杂至极。

    “这小子，脸厚心黑，却做事有分寸，果然不愧是掌门一脉！”田不易呲牙咧嘴道。

    苏茹闻言没有立刻接田不易的话，盯着方穹的背影，又盯着自己那群弟子和自己女儿，半晌也是叹息了一声。

    “远的不说，就这掌控力，就这收买人心的能力，萧逸才的位置不稳了，掌门一脉，怕是要起风了。”

    .........

    “通天峰，龙首峰，朝阳峰，落霞峰，风回峰，大竹峰，青云七脉已经搞定其六，再往小竹峰走一趟就算圆满，到时候即可安心修炼，静待一年之后了！”

    方穹醉醺醺的身影越走越精神，微红的脸色恢复如常，眸子中的醉意，也尽数消散。

    远离大竹峰之后，他一步踏出，浑身灵气爆发，如背后生翼，脚下生风，整个人冲霄而起，踏空而行，在月光下，如谪仙下凡。


------------

第三百三十四章：神剑诀！

    方穹会飞么？

    毋庸置疑的。

    飞剑法宝也没有翅膀，为何可以凭空飞行？一个字，灵！

    诸天万界，一切种种，但凡超凡，皆在一个灵。

    何为灵？天地之灵气，万物之元气。

    灵气，本就是诸天万界宇宙之根本，就算名称不同，但是说到底还就是一种东西。

    所谓仙气，魔气，灵气，上清之气等等，不过是高端和低端的灵气区别罢了。

    飞剑法宝，皆是以灵物炼制而成，拥有灵性，再辅以灵气，即可飞行，即可摆脱地心引力，而方穹也是如此。

    方穹修炼九转玄功，肉身脱胎换骨，后天蜕变先天，身为先天生灵，方穹的肉身本就和炼制法宝飞剑的灵物没什么区别。

    而方穹的体内，又有磅礴的灵气，以此飞行，其实和飞剑法宝并没有什么不同。

    若非说不同，那就是承受的能力。

    飞剑法宝外表坚固，飞的自然就快一些，而方穹血肉之躯，纵然防御强大，可和法宝飞剑暂时还是没法比的，因此，不如飞剑法宝飞的快，很正常。

    当然了，若是飞剑载人，那就又有不同。

    总而言之，自超凡之后，方穹本就拥有了飞行能力，只是没有飞行方面的神通和飞纵之术，因此飞行速度很慢，平时懒得飞行罢了。

    在地球时，有空天战机代步，非是超凡中强悍的高端战力，方穹还真不信谁能比空天战机飞的快。

    因此，方穹自身的飞行能力自然是用不着的。

    可在这诛仙世界就不同了，在还未掌控一切之前，方穹可不想将空天战机弄出来暴露身份，因此，自身的飞行能力反倒是用得着了。

    小竹峰，望月台。

    身穿月白道袍的水月大师正面容冷峻的看着一个少女练剑。

    少女一袭白衣，空灵清绝，手持蓝色仙剑，青丝飞扬如瀑，舞剑之时，或快或慢，剑气缭绕，锋芒毕露。

    “水月师傅！”

    在这绝美如画卷般的景色中，一个男人的声音，打断了舞剑的少女。

    微微停顿，少女缓缓收剑，秀美微皱，转头看向声音的来源处。

    “方穹？”

    这时候，水月大师早已迎了上去，冷峻的面容露出笑意，她走上前，一把拉住了方穹嘘寒问暖起来。

    少女见此，忍不住轻咬嘴唇，眼中闪过一丝复杂。

    有羡慕，也有一丝嫉妒。

    “来，你们师姐弟俩也是第一次见，这是你师姐陆雪琪，是为师最得意的弟子！”

    这时，水月大师拉着方穹走到陆雪琪面前，伸手帮方穹介绍道。

    “陆师姐好！”

    方穹闻言微微一笑，抱拳说道。

    “方师弟好！”陆雪琪面容依然冷清，微微张口，惜字如金的说道。

    “你师姐就是这个性子，这些年不知怎么的，性子越来越冷清了，这让为师都不知道该如何是好！”

    水月大师见此，连忙低声对方穹解释了一句，似乎有些担心两人处不好关系一样。

    方穹还未说话，陆雪琪闻言便脸色古怪了起来，她看着自家师傅，眼中闪过一丝难以置信。

    我这性子，不都是跟师傅您学的么？

    “没事，我不介意的，女孩子嘛，冷清一些也好，免得被人欺负！”

    方穹一脸理所当然，我很理解的表情。

    这话一出，不但让陆雪琪愕然，就连水月大师也是忍不住一愣。

    “是啊，免得被人欺负！”

    水月大师不知道想到了什么，脸色有些复杂，一声叹息后，对方穹说道：“你小子，以后可要多照顾照顾你师姐。”

    我需要他照顾？

    他不是才拜入师门月余时间么？

    不应该是我照顾他么？

    陆雪琪脸色更古怪了，看着自己师傅，总感觉自家师傅着了魔一样。

    然而，让她更想不到的事情发生了。

    只见，方穹一拍胸膛，竟然满脸认真的答应道：“师傅你放心吧，我一定会多照顾师姐的。”

    此言说罢，陆雪琪就看到自家师傅露出了罕见的笑容。

    这......简直匪夷所思！

    然而，更匪夷所思的对话还在后面。

    “最近没有修炼吧？”水月大师关心道。

    “没有，一次都没修炼！”方穹满脸自得。

    “为师看你还没什么法宝，小竹峰多是女人用的样式，你怕是也不喜欢，这样，回头为师让你道玄师傅给你弄一把上好的法宝先用着，如何？”水月大师又操心道。

    “不用，除非是九天神兵，不然法宝还是自己炼制的更趁手一些，再说了，短时间内弟子也用不着法宝，师傅你就别操心了......！”

    “......！”

    这一幕，让陆雪琪彻底惊呆了。

    这个性子冷清至极的少女，这一刻忍不住微微张开嘴巴，满脸的难以置信。

    师傅刚刚说了什么？

    收个弟子不让修炼？

    才入门月余就要给他弄一把上好的法宝？

    而且，更重要的是，这个小师弟如何回答的？

    说自己一次都没修炼，竟然还满脸得意。

    上好的法宝都看不上，还想着自己炼制？

    都疯了吧？

    陆雪琪这一刻感觉自己脑袋迷糊了，三观严重被挑战，一时之间，整个人都愣住了原地。

    良久之后，水月和方穹之间的对话才算结束。

    而这个时候，陆雪琪也回过神来，她上前一步，犹豫一下，说道：“师傅，弟子先回去了。”

    她觉得，今天听到的对话，需要回去慢慢思考，因为她完全没有听懂。

    “好，你先回去吧，为师陪你师弟到处转转！”

    水月大师闻言微微点头，说完后，想了想，又交代道：“雪琪，记住，刚刚为师传授予你的神剑御雷真诀，非到上清境界，非到万不得已，千万不可轻易使用，当做保命底牌即可，以你如今的实力，想控制得住神剑诀还差得远呢。”

    “是，师傅！”陆雪琪微微点头，然后转身离去。

    反倒是方穹闻言眼前一亮，期待的说道：“师傅，神剑御雷真诀，我能学么？”

    “你？太早了！”

    水月大师摇了摇头，说道：“这部剑诀乃是门派真法剑诀，不是什么法术，最起码也需要上清境方可完美施展，以你的实力......！”

    说到这里，水月大师又愣住了，因为她忽然想到，眼前这个弟子可不是普通人。

    上清境，对别人来说或许需要很久，但是对于这厮，放开了修炼，估计剑诀还没学会，人就进入上清境了。

    一时间，水月大师张了张嘴，不知道该说什么了。

    (本章完)


------------

第三百三十五章：闭关一年！

    “好吧，既然你想学，那为师就教你，平日里不修炼，苦心钻研一下术法剑诀也是好事！”

    水月大师沉吟片刻，最终对方穹点头说道。

    还未走下望月台的陆雪琪听到后方传来的声音，忍不住站在了原地，秀眉微微皱起，回头看了过去。

    美眸之中，闪过一丝诧异。

    这个新来的小师弟，竟然要学神剑御雷真诀？

    他是真的疯了么？

    难道他不知道这门真法剑诀需要什么修为才能施展吗？

    就连自己，若非是七脉会武临近，自己又专门找了师傅，师傅也不会传授给自己的。

    今天到底是怎么了？

    师傅竟然还真的答应了？

    为什么师傅和这个新来的小师弟，都有些不太正常的样子？

    师傅对这个新收的小师弟，似乎有些太过于溺爱了吧？

    不过想想也是，世俗之中，就有重男轻女的说法，师傅从未收过男弟子，忽然收个男弟子，溺爱也是难免的。

    这可能就是原因吧。

    想到这里，陆雪琪忍不住心中暗叹。

    ..............

    深夜，方穹回到了通天峰属于自己的小宅院中。

    看着个人面板里多出的神剑御雷真诀这部剑诀，他忍不住露出笑容。

    功法功法，如今，终于有法了。

    虽然只是一部神剑御雷真诀，但是却是完全足够方穹使用了。

    功，是修炼自身，提升境界实力的根本。

    法，则是保命护身，战斗杀伐的手段。

    功有了九转玄功和八九玄功，成仙之前，方穹已经不需要在为了功而烦恼了。

    而法，却又不同，法是手段，如今方穹虽然体内灵气磅礴，但是真要是战斗起来，他碾压比自己等级低的人还好说，想和同境界战斗，有灵气却没手段，施展起来也是束手束脚。

    而今，一部神剑御雷真诀，反倒是帮他解决了这个问题。

    想到这里，方穹盘膝而坐，眼神闪烁起来。

    青云门四大剑诀失传其二还剩其二，这神剑御雷真诀是其一，还有其一斩鬼神在祖师堂万剑一手中。

    相对于这更适合群战的神剑御雷真诀，似乎，那斩鬼神更适合自己。

    要不要想办法弄到手？

    方穹眼神微微闪烁，片刻后，他深吸一口气，闭目修炼。

    弄是要弄的，但是如今还不急！

    一团精血被方穹拿出，随着方穹修炼，一丝丝血丝从精血之中渗出，然后融入方穹的双手之中。

    不过是一瞬间，方穹浑身，便开始涨红起来。

    八九玄功开始运转，蕴含水麒麟百年修为的麒麟精血被他缓缓炼化。

    一丝丝湛蓝色的光芒出现在方穹的手臂上，那是一片片细小的鳞片，犹如水麒麟一般，只是在方穹手臂上的，更显微小。

    八九玄功，七十二变，炼化精血，即可掌控变化。

    一转眼，一年时间过去了。

    通天峰下的小院中，忽然，一股充满水之气息的灵气波动散发而出，房门打开，一个比之灵尊略小一些的水麒麟，出现在院子中。

    龙首狮身，浑身鳞甲，狰狞威猛。

    “整整一年时间，这第一变，终于成了！”

    水麒麟缓缓开口，眸子中光芒闪烁，他周身快速变化，不过几个呼吸，就变成了人形，正是闭关修炼了一年的方穹。

    这一年中，对于方穹来说，可谓是沉淀自身的一年。

    体内先天灵气彻底掌控入微，八九玄功炼成第一转第一变，随时可变化成水麒麟，而且，是真实的变化，连气息，血脉，灵魂，全都发生变化，除非是仙神在世，不然无人可以看出方穹的真面目。

    而待到方穹成仙之后，就算是仙神，也看不透。

    这就是地煞七十二变！

    一年来回奔走，两月一次，整整向水麒麟讨要了六次精血，代表了水麒麟六百年的修为。

    虽然妖修的修为不值钱，在这个世界的妖修修为更不值钱，但是也相当于一个上清境中的高手所拥有的全部灵气了。

    这些灵气，方穹自然是看不上的，他自己拥有的就是先天灵气。

    但，就算如此，随便拿来修炼太极玄清道，如今方穹的太极玄清道也抵达九层圆满之境了。

    若非是懒得去讨要上清境功法，这太极玄清道，方穹都自信能修到上清境四五层了。

    “水麒麟的血脉对我已经无用，第一变修成，肉身堪比水麒麟的鳞甲，普通的垃圾法宝已经完全无法对我造成伤害了，而想弄到其他的血脉，还需等待几日，待到七脉会武结束，想办法走出青云门。”

    “九转玄功这一年中，因为修炼八九玄功的原因，进步有限，但是也算是彻底稳固入微，掌控所有力量了。”

    “而神剑御雷真诀，如今已经完全掌控，不过有一些比较麻烦，这部剑诀需要一柄好剑，不然容易直接剑毁人亡，被雷劈死。”

    “至于底牌......！”

    方穹微微眯起眼睛，感受着体内隐藏极深处的那一丝剑气，忍不住露出笑意。

    斩仙飞剑术！

    和九转玄功，八九玄功同样，单单是推衍超凡境界功法，就花费了十万积分兑换。

    但也不一样，不同于九转玄功和八九玄功，这门功法，就是底牌，就是秘术，就是绝招。

    常年孕育这一道剑气，无限压缩，犹如金丹一般，待到需要它的时候，绝对可以瞬间爆发出恐怖的锋芒。

    “本还觉得太贵掏空了家底，可如今看来，却是很值得的，一旦爆发，就算是道玄，若没有提前防范，也能秒杀的吧？虽然只能短时间内用一次，用了之后就得重新蕴养一段时间，但是，能跨一境界杀敌，值了！”

    深吸一口气，周身纳米改造衣物快速变化，化作青云门普通弟子装束，方穹转身，向着小院外面走去。

    “七脉会武即将开始，先去找师傅要来上清境功法，突破了再说！”

    走出小院，方穹脚下不停留，快速向着通天峰顶部的玉清殿走去。

    在玉清殿中，七脉首座并排而坐，正在商议七脉会武之事。

    本来，正常来说，七脉会武是各脉首座带弟子参加，谁家弟子最终夺得好名次，自然当师傅的也面上有光。

    而此时，却不同。

    因为，道玄这个向来和气，以稳定门派为大局的掌门，正和水月师太置气。

    置气的原因，是新收弟子方穹在七脉会武中代表那一峰参战！

    两个师傅产生的冲突，终于爆发了。

    (本章完)


------------

第三百三十六章：头皮发麻的修炼速度！

    “我小竹峰皆是女流之辈，难道掌门师兄还要和我小竹峰抢人么？”

    水月大师怒视道玄说道。

    道玄闻言忍不住翻了个白眼，说道：“女流之辈又如何？你小竹峰弟子那么多，难道还找不出几个参加七脉会武的精英不成？那文敏，那陆雪琪，不都是门中精锐么？老道通天峰除了萧逸才就这么一根独苗，萧逸才如今在外执行宗门秘密任务，难道你要老道通天峰没一个人参加七脉会武？”

    “哼，少说那么多好听的！”

    水月大师闻言毫不领情，不屑的说道：“别以为我不知道你心中是怎么想的，其他弟子？其他弟子能和方穹比么？有一个方穹，就足够了！”

    “你......！”

    “好了好了，掌门师兄，水月师妹，你们何必要为了一个弟子争执！”

    “是啊，师弟我听说你们一起收了一个徒弟之后，就觉得有问题，果然，看，问题来了吧！”

    “一个弟子而已，师兄师姐就别争了！”

    “......！”

    一时间，其余众人纷纷开始劝导起来，在他们看来，今天的道玄和水月，简直疯了一样，为了一个弟子，至于么？

    “哼！”

    “哼！”

    水月和道玄闻言互相对视一眼，同时冷哼一声。

    对于众人的劝导，他俩显然是没听心里去。

    不争？能不争么？你们懂个屁啊，这可不是单纯的一个弟子，这是第一，无论这个弟子代表那一脉，那一脉就注定了能拿第一。

    “弟子方穹，前来拜见师傅！”

    忽然，就在这时，玉清殿前，方穹的声音传递了进来，让玉清殿中的众人闻声一愣。

    “进来吧！”

    道玄开口，玉清殿外的方穹闻言走进殿中，可刚进来，就忍不住错愕，什么情况？都在这里？

    “弟子见过两位师傅，见过诸位师叔！”

    想了想，方穹干脆抱拳鞠躬，对众人开口道。

    “方穹，你可算来了，你是不知道，你这两位师傅为了争夺你代表那一脉参加七脉会武，都快打起来了。正好你也在，去，劝劝你这两位师傅吧！”

    众人中，风回峰首座曾叔常指着道玄真人和水月大师对方穹说道。

    方穹闻言再次愕然，有些懵逼的看向道玄真人和水月大师。

    水月大师和道玄真人见弟子看了过来，也是忍不住有些脸红，干笑一声，道玄看着方穹问道：“我们之间的事情，你就别管了，你这次过来是？”

    “弟子玉清境九层功法已经修炼完毕，来找师傅寻求后续功法来了！”

    方穹闻言左右看看，回答道。

    “什么？”

    “玉清九层了？”

    “这么快？”

    “你拜师才多久？”

    众人全都惊呆了，就连道玄和水月大师都有些懵了，水月一脸诧异，看着方穹问道：“不是告诉你别修炼了么？而且，上次你不是寻我说要学神剑御雷真诀打发时间么？怎么还是修行的那么急迫？”

    “不急迫，不急迫！”

    方穹闻言连忙摇头，说道：“师傅，那神剑御雷真诀弟子已经修炼至大成了，这一年里，弟子也没有专门去修炼太极玄清道，只不过，就算弟子不修炼，那灵气也往弟子体内钻，一年时间，就给钻成第九层圆满了。”

    噗——！

    方穹仿佛能够听到众人吐血的声音，抬头看了看众人呆滞的表情，心中暗笑。

    “这是太极玄清道上清境和太清境的后续功法，给你，记下之后记得给我送回来，你先回去吧，为师还有事情要给你几位师叔商量！”

    道玄连忙从袖子中抽出一本小册子递给方穹，然后赶人似的将方穹给推出门外。

    “掌门师兄，这不公平！”

    “没错，这方穹简直妖孽，一年修成玉清境，比之青叶祖师也不遑多让，这种人，岂能让他参加七脉会武？”

    “对，我不同意，若他参加七脉会武，那是对其他弟子的不公平！”

    “......！”

    在方穹离去之后，回过神来的几大首座都忍不住眼中闪过一丝惊惧，然后整个玉清殿就热闹了起来。

    而结果就是，没多久，方穹就收到了玉清殿那边传来的消息，禁止参加七脉会武，只能围观，不准上台。

    围观这种事情，方穹稀罕么？

    自然是没有丝毫看热闹的想法的，因此，在他人参加七脉会武时，这厮便选择了闭关。

    数日后，随着小院上空灵气密集，形成漩涡，方穹在灵气漩涡之中，突破太极玄清道的上清境。

    突破之后，方穹并没有选择出关，而是继续修行。

    得了上清境和太清境的功法，方穹自然是想一劳永逸，将之修行到和自己主修功法持平的境界的。

    如今，方穹修炼九转玄功到第二境的神明不死阶段，在九转玄功中，这一境界就是单纯的一个境界，就是修炼神识，壮大神识的，可太极玄清道不同，相当于神明不死境的上清境，却是又分出了六个小层次。

    按照修炼进度对比，刚突破的时候，来此界之前，方穹是差不多上清一层，而修炼了一年，再加上八九玄功有所突破，如今的方穹，神识壮大了不少，连带着对天地之力的掌控也强了不少，因此，算是和上清第二境持平。

    又是一个多月的苦修，终于，太极玄清道跟上了九转玄功的进度，抵达上清第二层，至此，方穹的修炼速度才算是缓慢了起来。

    而就是出关的这一日，一则传信，让方穹起身赶往玉清殿。

    白云深处，雾气缭绕，犹如仙境。

    玉清殿中，方穹匆匆而至，站在了道玄身边，向道玄汇报了自己的修炼进度。

    此时，不止是道玄，其他几位首座也在玉清殿中，听闻方穹一月时间不但突破上清境，还抵达到了第二层，顿时一个个再次被方穹惊的头皮发麻。

    几人更是轮流上前检查方穹的修为，得出方穹根基稳固，毫无问题之后，几人看向方穹的眼神顿时复杂了起来。

    羡慕，嫉妒？皆有！

    “掌门师兄，你这弟子，才修行一年多，都快追上我们了，可真是让我们感到无言以对啊！”

    “是啊，这些年，都活到狗身上去了。”

    (本章完)


------------

第三百三十七章：下山！

    能当上首座的，又有哪一个不是独领风骚之人？

    年轻的时候，谁又不是少年天才？

    可跟方穹一比，这活到狗身上去了的评价，可真的是一点儿都不差。

    几大首座早已经从道玄口中得到了方穹是先天道体的事情，虽然道玄已经下令不准外传，但是他们互相之间却是可以议论的。

    这月余时间，几大首座私下聚会的时候，说的最多的就是方穹。

    也因为方穹的天赋，几大首座的态度早就变了，看待方穹，就跟看待宗门未来一样。

    “几位师叔过奖了，还不知，师傅寻弟子来所为何事？”

    方穹闻言淡然一笑，抱拳向道玄问道。

    道玄微微摇头，说道：“你先别急，等会儿一起说，先解决眼前一点小事再说。”

    嗯？

    方穹闻言一愣，而就在这时，大竹峰首座田不易携带张小凡抵达玉清殿中。

    “跪下！”田不易冷哼。

    张小凡闻言毫不犹豫的跪在地上。

    看着这一幕，方穹茫然，而随着几位首座和张小凡的对话，方穹这才了解了事情的经过，果然，自己没有参加七脉会武，七脉会武也如原剧情发展，张小凡这厮是暴露了，他那噬魂棒，身为血炼之物，乃魔道炼宝之法，这是被抓来审讯来了。

    随着张小凡一一道来，众人也纷纷发表了自己的看法。

    “此子之话绝不可信，血炼之法，阴邪恶毒，若非有魔教妖人指点于他，他怎会有这等见识法力来炼造如此法宝，所以此人必定是魔教奸细，不可饶他性命。”苍松道人盯着张小凡说道。

    田不易闻言，阴沉着脸辩解道：“若他真是如你说的这般处心积虑潜入我青云门下，又怎会故意在众目睽睽下施展法宝？”

    “魔教妖人，居心叵测，做些古怪的事情并不足为奇！”苍松道人冷哼一声。

    “牵强附会，强词夺理！”田不易怒道。

    “好了！”

    忽然，道玄摆了摆手，转头看向方穹，眼神一闪，问道：“徒儿，你怎么看？”

    在场众人，这一刻有一个算一个，尽皆是浑身一震，有些不可思议的看向方穹和道玄。

    这是什么意思？

    询问这小子的意见？

    难道，掌门师兄准备培养这小子做掌门？

    想到这里，众人看向方穹的眼神顿时不同了。

    而跪着的张小凡，也是悄悄抬起了头，看向方穹，眼中闪过一丝哀求。

    “小凡师弟不过是无意间得到了一件宝物罢了，说来也是他的福气，至于血炼之法我游历天下之时倒是听说过。”方穹闻言说道。

    “哦？说来听听！”道玄等人顿时来了精神。

    “血炼之法是单纯的炼器之法，这又分两种，第一种是炼器之后，以自身血液融入法宝之中，如此可如臂挥使，轻松控制法宝，这便是正常的炼器之法。而又有一种，以他人的血液炼制法宝，屠杀生灵，凝聚血魂，炼制出邪门法宝，而这种，便是魔道常用方法，因为和天材地宝比起来，生灵的血魂更容易得到。”

    说到这里，方穹微微一笑，指着张小凡说道：“很显然，小凡师弟是第一种！”

    “原来如此！”道玄等人闻言恍然。

    这一刻，被方穹用知识碾压，就连杀气最重的苍松道人也是说不出话来了。

    “还愣着干什么，还不赶紧谢谢你方师兄？”

    这时，田不易一脚踹在了张小凡的屁股上。

    张小凡连忙站起身，抱拳鞠躬道：“多谢方师兄。”

    方穹微微一笑，点了点头，而这时，道玄真人又向道童挥了挥手，道童点头离开，片刻后，又带三人走了进来。

    这三人，方穹都认识，在拜访各脉的时候，这些都是方穹忽悠过的宗门精锐弟子。

    一个是苍松道人的弟子齐昊，一个是曾叔常的儿子曾书书，一个是自家师姐陆雪琪。

    “今日让你们过来，是有一件事，要你们下山历练一番！”

    道玄微笑着开口，顿时让几人为之动容。

    说到这里的时候，道玄还不忘了转头看向方穹，说道：“徒儿，你如今已经踏入上清境，在宗门之中苦修太久也不是个事，跟着他们出去转转也好，如今神州大地，能够伤你的人不少，但能百分之百留下你的人，也不多，这个时候出去历练，也恰是时候。”

    “是，师傅！”方穹脸色平淡的点头。

    他倒是无所谓，可是齐昊曾书书陆雪琪几人，却是脸色大变，心中掀起滔天巨浪。

    已经上清境了么？

    怎么会那么快？

    不可思议！

    几人心中震惊至极。

    而这时，道玄真人开口将万蝠古窟的事情说了一遍，然后又说道：“此事关系重大，所以才会派遣你们去查探一番。魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。焚香谷，天音寺，也会派出弟子一起前往，你们不可失礼，但也不能折了气势。此外，你们萧逸才师兄也早已过去追查此事，若是遇见，凡事多商量。”

    “是！”

    五人闻言互相对望一眼，然后齐声答应。

    “诺，这是七脉会武的奖励，六合镜！”

    就在这时，道玄伸手拿出一枚小镜，递给了齐昊，小镜形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。

    “多谢掌门师伯！”齐昊大喜，伸手接过。

    “你呢？毕竟要出门了，你想要一件什么法宝防身？”这时，道玄又转头看向方穹。

    此举，顿时又让齐昊几人眼热羡慕起来。

    这可是自由选择的权利啊。

    “弟子暂不需要法宝，法宝这东西，还是留待弟子自己寻找合适的吧！”方穹闻言轻笑。

    开玩笑，方穹又不傻。

    一些垃圾法宝，拿来也没用，想要诛仙剑，道玄现在也不可能给，所以干脆当攒好感度了。

    “你这孩子！”道玄闻言摇了摇头，然后不在多说。

    .............

    从青云到河阳，数十里路，方穹早就走过一趟，因此倒也熟悉。

    脚下踩着曾书书的法宝飞剑，方穹笑吟吟的看着曾书书，而曾书书此时早已经快哭了。

    张小凡驱物境界刚成，又身受重伤刚好，一路上几次掌握不住险些掉下去摔死，可曾书书却是感觉自己比张小凡更惨。

    本身修为就不高，还得带着个大爷，灵气消耗速度极快啊。

    “方师兄，你说你都上清境的修为了，干嘛不弄个法宝啊，而且，你咋那么重啊？”

    曾书书哭丧着脸，引起众人大笑。

    方穹也是如此，咧嘴一笑，说道：“为兄天生体质和常人不同，常人一百多斤，为兄一千多斤，不能比的，放心吧，你这一路上拉着我，我罩着你，谁敢欺负你我一巴掌拍死他！”

    “那还真是感谢师兄啊！”

    曾书书闻言自己要拉一路，顿时脸色更苦逼了。

    (本章完)


------------

第三百三十八章：出门要低调！

    方穹倒是没有骗人，他本就修习国术，体重异于常人，而今修八九玄功有所成就，体重又增加了一大截。

    说千斤重，那是一点儿也不假，看曾书书满脸大汗的样子就能看出来。

    众人一路抵达河阳城，曾书书松了口气的同时，开始给众人介绍河阳，介绍完毕，又带着众人向城中最好的酒楼走去。

    山海苑，河阳第一大酒楼，刚刚走进山海苑，方穹就愣住了。

    此时，站在山海苑中当掌柜的，正是黄粱的手下之一。

    那手下看到方穹时，也是楞了一下，然后快步走到方穹面前，低声道：“少爷！”

    “少爷？”

    张小凡几人惊了，连忙围了过来，满脸惊疑不定的看着方穹。

    “嗯，我上山拜师前，游历天下时的护卫，我拜师去了，他们便在这河阳城里住下了。”

    方穹微微一笑，解释了一句，然后看向掌柜，问道：“大黄呢？还有，你怎么成这里的掌柜了？”

    “禀报少爷，黄会长组建了联盟商会，如今不在河阳城内，去往外地了。这山海苑，早就已经被我们买下来了，同时，这一年多的时间，因为有庞大的本金加上兄弟们的努力，河阳城有八成的产业已经归属于联盟商会了，而这山海苑身为河阳城内最大的酒楼，便由我来担任掌柜，顺便在此等待少爷。”掌柜开口说道。

    “嗯，不错，你下去吧，顺便好酒菜房间，莫要怠慢了我这几位师兄弟！”

    “是！”

    掌柜离开准备了，而张小凡几人已经彻底惊呆了。

    “河阳城八成的产业都是你的？”曾书书茫然。

    张小凡几人更是懵逼，连陆雪琪也是愕然的看着方穹。

    虽然身为修仙之人，对凡俗事物不太在意，但是，一座城的八成都在方穹的掌控中，这可不是开玩笑的。

    从河阳城上空飞过，他们是知道河阳城是有多大的。

    “区区一些世俗产业罢了，不值一提，走吧，既然这山海苑是我的产业，那你们就不要客气了，随便吃，随便喝，随便住！”

    方穹大手一挥，带着几人找了个坐位坐下。

    “没想到，青云弟子，在世俗也有产业？旁人都说青云乃修仙之处，超凡脱俗，今日方才得知，这仙，修了也和俗人无异啊！”

    这时，隔壁一张大桌旁，一女子开口似是有所讥讽的道。

    几人闻言转头看去，只见隔壁桌上坐了八个人，六个黄衣男子显然是护卫，两个女子，一个身穿淡紫长裙，面蒙轻纱，一个一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤。

    说话的正是那绿衣女子，女子年纪不大，十六七岁的样子，一双明亮的大眼睛极是灵动，让人眼前一亮，就是和陆雪琪比，也是不输几分。

    见此，张小凡几人还未开口，方穹便忍不住轻笑起来。

    诛仙世界，两大女主终于算是齐聚了，这位，不正是那鬼王之女碧瑶么？

    “小姑娘，你爹有没有教过你，出门要低调？”方穹语气略带调侃的说道。

    “低调？”

    碧瑶愣住了，鬼王宗几个弟子也愣住了。

    他鬼王宗身为魔道大派，什么时候需要低调了？

    “你在说我？”碧瑶有些难以置信，被人宠着长大的小姑娘，何时经历过这种事情？

    然而，方穹却是没有搭理她了。

    这时候饭菜也上来了，方穹和张小凡几人开始大快朵颐起来，至于碧瑶，则是自动被人遗忘掉了。

    虽然碧瑶说话有些讥讽的味道，但是方穹怼了她两句，张小凡几人自然也不会和一个小姑娘计较。

    他们如此做派，顿时让坐在这个的碧瑶心中更加郁闷了起来。

    吃饱喝足，众人跟着掌柜抵达安排好的住处，互相道别一声，约好了明日集合时间，众人便各自散去。

    掌柜的安排好了一切之后，则是跟着方穹进入方穹的房间内，开始详细叙说这一年的发展。

    对于旁人来说，做生意难。

    但是，对于联盟军团来说，却是很容易，不但拥有方穹提供的大批黄金，而且后续竟然又有数千人找上门来，都是柳家养的兵，来到之后，也都融入联盟军团众人中，跟随着黄粱打天下。

    短短一年时间，凭借着现代的各种做生意的技巧，数千人一起发力，整个联盟的生意做的极大，虽然仅仅一年，但是已经涵盖了以河阳为中心，周围上百座城池。

    按照掌柜的所说，若非是交通条件太差，只能用马匹代替，一年时间，决不至于只发展到这个程度。

    方穹听着掌柜的汇报许久，足足过了几个小时，这才亲自起身，跟着掌柜的亲自看了看山海苑中库藏的账本地图等物。

    而当方穹安排了几句，指点了大方向之后，便起身回房。

    正是这回房经过的院子里，又碰见了碧瑶和张小凡，看着这和原著剧情一般无二的场景，方穹忍不住摇了摇头。

    “我好看么？”

    站在院子中的碧瑶笑着看着张小凡，径直的问道。

    张小凡被吓了一跳，像是做贼一样四处张望，顿时看到了方穹。

    “方师兄！”张小凡连忙开口。

    “嗯！”

    方穹闻言微微点头，从他身边走过，倒是经过碧瑶身边的时候，嘴角勾起一丝笑意，说道：“你好不好看，何须问我师弟？自己心里没点逼数么！”

    说罢，方穹径直走向住处，留下了呆滞原地的两人。

    这算是什么回答？

    什么叫心里没点逼数么？

    碧瑶整个人都傻了，她虽然不知道逼数是什么意思，但是她从方穹的表情也能看出来，这肯定不是什么好话。

    “他是谁？”良久之后，碧瑶握紧了拳头问道。

    “我师兄！”张小凡愣愣的看着方穹的背影。

    “叫什么名字？”

    ..............

    第二天一早，众人早起洗漱，然后吃了掌柜安排的早饭之后，聚集一起商议了起来。

    “空桑山在东方三千里之外，路程不近，至少需要十日飞行，我们现在直接出发吧！”

    齐昊开口道。

    “等等！”

    忽然，曾书书举手，幽怨的看了方穹一眼，说道：“我要求轮流带着方师兄，他太重，我受不了！”

    嗯？

    众人闻言，齐齐看向方穹，特别是陆雪琪，看着方穹，脸上露出一丝为难之色。

    男女授受不亲啊！

    “不用管我，昨天逗你玩的，我会飞！”

    方穹忍不住笑了，说着，他走到花园中，随手折了一根树枝往天上一抛，然后一跃而起，脚踏树枝冲霄而起，飞向东方。

    “这......？”

    看着天空中那风骚的背影，几人全懵逼了。

    (本章完)


------------

第三百三十九章：大炮打蚊子！

    所谓脚踏树枝飞行，其实说到底就是方穹在飞行的时候随便踩个东西，以免肉身直接飞行引起此方世界太多人的注意。

    但是，方穹很显然是想多了，他不踩树枝还好，这一踩，别的不说，在青云几人的心中，顿时变的更加令人看不透了。

    这方世界的修仙体系非常不完善，就以灵气来说，方穹是修三百六十五窍穴，每一枚窍穴都相当于一个丹田，而在三百六十五窍穴全部修炼完毕后，更是可以衍生成天然的周天星斗大阵，如此，灵气的积攒，早就不知道超越丹田修炼多少倍了。

    而这些还不是重点，这些，都只是为了在成仙之后，能够走得更加深远。

    这就是练气士一脉的九转玄功！

    而诛仙世界呢？青云号称神州三大顶级修真功法的太极玄清道，其修炼的也不过只是丹田气海罢了。

    两相对比，很明显就能看出体内积攒灵气的多少。

    这也是为什么系统说方穹的灵气早已超越道玄的原因，体系不同，自然也就不同。

    当然了，同境界发挥实力，不止是看体内灵气多少，还看对天地之力掌控多少，如此对比，方穹自然是打不过道玄的，可若论持久力，十个道玄也不是方穹的对手。

    简单点来说，同境界，大家一直持续输出灵气，方穹能耗死几百个同境界。

    这就是上古练气士一脉，这也就是为什么别人一提起洪荒就想起法力无边这四个字的原因。

    洪荒是开天辟地时代，上古练气士更是洪荒玄门正宗，在那种天地初开的时代，各种灵药天材地宝遍地都是，灵气灵脉什么的更是随地乱丢，同境界追求的自然也就成了谁的法力更多，而身为玄门第一练气功法的九转玄功，当仁不让的也就是第一。

    修炼九转玄功，注定了方穹走上法力无边的道路，也注定了方穹修炼难度是别人的几百倍，毕竟，单单是修炼需要的资源，就不是别人能够拿得出来的。

    诛仙世界，纵然是道玄那等人物，长途跋涉也得依靠飞剑借力飞行，但唯独方穹是不用的，他的法力，一边消耗一边补偿，纵然诛仙世界的灵气不算太浓郁，但是依靠九转玄功，方穹也能勉强自给自足。

    ..........

    一路上，随着飞行的时间越来越久，众人的脸上皆带有疲惫之色，纵然他们是修仙之人，可也有些受不了了。

    终于，第十日的时候，随着众人抵达一处荒凉之地，随着一座高大险峻的山峰出现在众人面前，众人终于算是松了口气。

    “终于到了，诸位，此处如此荒凉，想必也是没有什么可以借宿的人家的，要不咱们直接上山，一边寻找那万蝠古窟，一边寻找有没有合适的地方休息一晚，如何？”

    方穹飞身而下，落在半山腰处，看着周围苍茫一片，忍不住开口对众人说道。

    “都听方师兄的！”曾书书点头，看向方穹的眼神中闪过一丝敬畏。

    连飞十日，纵然是他们，若非中途休息一二，也绝不可能有那么多的灵气用来消耗，可这位方师兄，那可是一口气飞到这里的，简直闻所未闻，令人震惊。

    “我来护法！”

    齐昊也跟着点头，拿出六合镜催动灵气低声诵读了几句经文，顿时，原本黯淡无光的六合镜绽放出淡黄色的光芒，在众人周围照射出一个六尺多的圆形光圈，将众人守护在了中央。

    “这空桑山乃是魔教妖人聚集之地，以此宝护身，我们也好防患于未然！”

    众人闻言微微点头，张小凡正要说话，就在这时，忽然，噼里啪啦的声音不断响起，越发密集，一团团黑色的云气从远处聚集，很快融合成一团，化为数之不尽的黑点向着众人冲来。

    “那是什么？”曾书书脸色大变。

    “蝙蝠罢了！”

    众人闻言看去，还未回过神来，方穹便不屑的冷笑一声，想了想，又说道：“陆师姐，能否借我天琊神剑一用？”

    说着，方穹看向陆雪琪，陆雪琪闻言微楞，犹豫了一下点了点头，将天琊神剑递给了方穹。

    方穹接过天琊神剑，感受着神剑中纯粹的力量，忍不住感慨。

    一柄神剑，连祭炼都不祭炼，直接天天抗在背上当凡俗宝剑来用，如此也就诛仙世界的正道了，这换成任何一个仙侠世界里，恐怕都是滴血认主各种祭炼吧？

    说暴殄天物谈不上，但是也绝对称得上是奢侈。

    不过，想想诛仙世界的修真功法，方穹又忍不住摇了摇头，在这仙道不全的世界里，追求炼宝似乎更没有意义。

    一声轻叹！

    抬头看了看快速涌来的蝙蝠潮汐，方穹也不在犹豫，眸子中闪过一丝精光，整个人冲霄而起。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    一声长啸，方穹体内灵气快速流逝，天空之中，天地之力引动乌云，雷霆，在极短的时间内，覆盖了方圆数百米的范围。

    轰隆隆！！！

    雷霆炸响，天雷轰落，一道水桶粗细的蓝色神雷从天而降，落在了方穹手中绽放蓝色光辉的天琊神剑之上。

    这一刻，天琊神剑爆发出前所未有的光泽。

    “去——！”

    方穹眯着眼睛，尖峰一指前方，顿时，接引而来的神雷轰隆隆的轰杀了过去，电弧四射，雷光绽放。

    噼里啪啦——！

    这一刻，天空之中雷电遍布，数之不尽的黑色蝙蝠从天而降，在雷霆中，没有群体动物可以近距离而不被雷电所伤。

    雷电，本就是传导性很强的力量，神剑诀又本就是群攻神技，这一刻，在方穹手中可谓是绽放出了十足的光辉。

    密密麻麻，电弧四射，天空都被蓝色电光所照亮，待到天空之中那乌云散去之时，整个天空，早已空白一片。

    唯独地上，厚厚一层被雷电劈的焦黑的蝙蝠尸体。

    “神剑御雷真诀？？？”曾书书失声惊呼。

    “近千米范围？？？”齐昊失神。

    “用来打蝙蝠？？”张小凡懵逼了。

    “天琊......！”陆雪琪咬紧嘴唇。


------------

第三百四十章：横推过去！

    “咳咳——！”

    身影缓缓落下，方穹看到愣在原地的四人，忍不住咳嗽了两声，让四人回过神来。

    随手将天琊神剑递给陆雪琪，方穹看着四人似乎是在关心的眼神，无所谓的摆了摆手。

    “你们放心，我没事，就这种剑诀，我能一口气打出来八百次！”

    “......！”

    “......！”

    四人齐齐无语，怔怔的看着方穹不说话。

    “怎么？”方穹看出了不对劲，忍不住摸了摸下巴问道。

    “唉！”齐昊叹了口气，摇了摇头。

    “没什么！”曾书书也不说话了。

    “这......！”张小凡张嘴半天没说出话来。

    最终，还是陆雪琪眼神复杂的看着方穹，半晌后，收起天琊神剑，说道：“若是师傅得知你用天琊神剑搭配神剑御雷真诀打蝙蝠，定是要被你气死！”

    “这....！”

    方穹愕然，然后无奈苦笑，解释道：“这也是没办法的事情，用天琊神剑是因为得有一柄神兵来接引神雷，用神剑御雷真诀是因为我暂时只会这一招。”

    “......！”

    四人闻言眼神更复杂了。

    只会这一招？

    还特么是大招？

    你学什么不好，第一招偏偏学了这青云门最具有代表性的神剑御雷真诀。

    越想，四人心中越是憋屈。

    但是，再一想此行出来的目的，四人心中又舒服了许多。

    魔教妖人？

    啧啧，你们等着吧，哥几个这次给你们带来个大爷，他啥也不会，就神剑御雷真诀用的顺溜，甭管你刚加入魔教的小喽啰还是魔教大魔头，见面啥也不说，先吃一招神剑决再说。

    ............

    因为方穹神剑决威力是真的大，整个蝙蝠潮汐别说腥臭之气了，连肉香味都没有，全都直接被方穹一招电成了焦炭。

    众人一跃而起，飞过蝙蝠尸体覆盖范围后，随便找了个干净的地方扎营休息起来。

    第二天一早，众人刚刚起身，天空之中，呼啸声传来，众人抬头看去，之间天空之中飞来四道光芒，一阵闪烁后，抵达众人面前。

    左侧两个和尚，右侧一男一女，四人看到方穹五人后，齐齐走上前来。

    “阿弥陀佛，请问四位施主可是青云门下？”其中一个白净年轻的和尚问道。

    “正是，在下齐昊，请问诸位......！”

    青云众人中，方穹谁也不认识，曾书书跳脱的很，张小凡又比较内向，陆雪琪冷的一逼，最终还是齐昊站出来和人打招呼。

    一番介绍之后，众人也知道了四人的身份。

    一男一女是焚香谷的李洵，燕红，两个和尚则是天音寺的法相和法善。

    待到各自介绍完毕，几人很自觉的开启了商业互吹模式，各自吹嘘起来，看着这一幕，方穹忍不住牙疼。

    “我说，此行正事要紧，咱们边走边说！”方穹提醒道。

    “方师兄！”

    法相闻言一惊，连忙说道：“方师兄，这洞中蝙蝠极多，很难对付，我看我们还是先行下山，协商之后在进洞探查吧？”

    “没错，万蝠古窟中的那些蝙蝠乃是当年魔教畜养的异种，凶蛮残忍，性好吸血，本为魔教帮凶，八百年前魔教在此地据点覆灭之后，仍有少数蝙蝠残存下来，天长日久，繁衍旺盛，有了今日庞大规模，每出掠食，把这方圆五百里内搞得是全无人烟。不能小看啊！”李洵也开口说道。

    “不必担心！”

    这时，曾书书一脸正气的说道：“昨夜那洞中蝙蝠出来觅食，已被我方师兄尽数灭杀，此时洞中所剩，十不存一！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “阿弥陀佛，方师兄是以何种手段灭杀那万千蝙蝠的？魔道妖人多有豢养此等孽畜，此法若能普及，定是我正道幸事！”

    随着曾书书开口，这一刻，天音寺俩和尚，焚香谷的李洵燕红，齐齐看向方穹。

    方穹见此，面不红心不跳，眼睛都不眨的说道：“神剑御雷真诀！”

    “额？”

    “啊？”

    “哈？”

    四人都愣住了。

    见此，方穹嘴角抽了抽，而张小凡和齐昊都强忍着笑意，陆雪琪这个冰冷冷的女人，也是转过头去，似乎是不想让方穹看到她的表情。

    一挥手，方穹也懒得搭理这几人，转头向着万蝠古窟走去。

    后方，众人看到方穹先行一步，也不在犹豫，跟在方穹身后，快步向着洞窟中前行。

    随着一路行走，众人皆召出法宝照亮前路，直到抵达洞穴深处的岔口。

    在岔口中心，立着一块巨大石碑，上书四个血淋淋的大字。

    天道在我！

    “魔道妖人，也敢妄称天道！”李洵冷哼。

    法相等几人闻言也开口欲言，可就在这时，早就不耐烦的方穹伸手一拳将石碑打碎，说道：“看不顺眼毁了就是，前面两条路，你们各自选路吧！”

    “......！”

    众人再次无语，似乎被方穹的动作惊呆了，法相的脸上更是挂满了古怪的神色，看着方穹似乎是在说：话都被你说完了，我们还来干什么？

    “既如此，我们兵分两路，我青云走左边，你天音和焚香走右边，若是遇上魔教妖人，便长啸示警，如何？”齐昊再次开口，安抚了下气氛。

    “如此甚好！”焚香谷和天音寺四人欣然同意。

    说实话，虽然方穹看起来很屌，但是他们四人是一刻也不想看到这个装逼货了。

    四人如躲避瘟疫一般快速走远。

    如此一幕，顿时让青云几人大眼瞪小眼起来。

    方穹见此，一挥手，大步向前，说道：“走吧，早就不想搭理他们了，走了更好，这样我也能毫无顾忌的出手了。”

    “哎，方师弟你慢点，小心魔道妖人！”齐昊见此也是无语，连忙开口跟了上去。

    “师兄别怕，来一个杀一个，一路横推过去！”

    方穹毫不客气，走在最前面。

    而众人还未进入太深，忽然，三件法宝从洞穴深处飞了出来，一柄暗红小叉，一柄三尺长剑，一颗巨大的野兽獠牙。

    “小心——！”后方，齐昊几人脸色一变，惊呼出声。

    然而，话还未说完，方穹伸手擒拿，一拳砸了下去，红色小叉断裂，三尺长剑崩碎，野兽獠牙倒飞了回去。

    “噗——！”

    “噗——！”

    喷血惨叫声响起，在洞穴更深处。

    “真是什么垃圾法宝都有人用啊！”

    方穹脸色平淡的点评了一句，脚下速度更快了，后面陆雪琪几人完全是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    用拳头打碎法宝？

    （又当舅舅了，中午宴会，还要去，明天爆发补偿大家！）
------------

第三百四十一章：炼化阴灵！

    “野狗，什么情况？”洞窟深处有人惊呼。

    “快跑，有正道高人来此！！！”

    凄厉的一声大吼，洞窟深处响起了一阵奔逃之声。

    “想跑？”

    听闻下方传来的声音，方穹眸子中闪过一丝精光，心中顿时有了主意。

    “陆师姐，借剑一用！”

    转头看向陆雪琪，在陆雪琪还未反应过来之时，方穹伸手从陆雪琪手中拿过天琊神剑，整个人迅速冲入洞窟深处。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    轰隆隆——！！！

    天地之力凝聚，洞窟之中，乌云密布，雷霆四射。

    “又来？”曾书书惊呼一声。

    “不好，这是山洞，经不住神剑决轰击，要塌了，快跑！！！”

    倒是齐昊，脸色大变，一挥手向着后方撤去。

    听闻此言，曾书书和张小凡都是脸色剧变，陆雪琪更是眸子之中闪过一丝错愕和犹豫。

    而就在这时，下方传来方穹的声音：“陆师姐，你们先撤吧，我的修为和师傅差不多，不会有事的，天琊神剑借我一用，待到回去之后还你。”

    轰隆隆——！！！

    山崩石裂，在方穹的声音落下之后，周围山壁开始开裂，碎石崩飞，此情此景，已经没了思考的时间，陆雪琪几人闻言只能快速往后撤退。

    良久之后，待到几人冲出洞穴，这才互相对视一眼，看了看大家都是灰头土脸的样子，忍不住苦笑起来。

    “方师兄，还真是......冲动啊！”张小凡忍不住感叹。

    “不愧是方师兄，人狠话不多！”曾书书也感叹道。

    “那些个魔道妖人碰上了方师弟，可真是倒了八辈子血霉了！”齐昊无言的摇了摇头。

    “放心，他不会有事的！”

    反倒是陆雪琪，眼神复杂的看着倒塌的洞穴，良久后，语气冷清道：“他说的不错，来之前师傅曾私下告诉我，他的修为已经不弱于师傅，再加上天琊神剑在手，除非是魔道顶级高手，不然没人能拿得下他，咱们在此等待几日，若是还不见他出来，咱们便回宗复命就是。”

    ............

    万蝠古窟深处，死灵渊内。

    一群群阴灵的环绕之中。

    方穹一脚踹飞了一个从上方落下的魔道高手尸体，然后眼神火热的看向四周。

    此行而来，为了什么？还不是为了天书！

    此前所作所为，就是免得几人坏了自己的好事，也正因此，他才会直接轰塌山洞。

    而除了天书之外，对于方穹来说，还有一件特别重要的事情，那就是黑水玄蛇。

    八九玄功第一转需要的八种血脉，他早就列好了名单，这黑水玄蛇就是其中之一。

    根据剧情来说，此行必然会遇见黑水玄蛇，方穹左右看看，心中明白时间还不到，自己终究是来的比较早，为今之计只能等待。

    想到这里，方穹看向那些漂浮在深渊中的阴灵，虽然地球如今也有了鬼怪，但是终究不是大量出现，这见鬼，方穹还是第一次。

    好奇的打量着周围的阴灵，方穹眯着的眼睛忽然一亮，向系统询问道：“系统，这些阴灵，对我有用么？”

    “阴灵说到底就是死去的灵魂，而和鬼又不同，阴灵是人死在特殊地域无法投胎形成，长久的岁月磨灭下，这些阴灵早就没有了记忆，纯粹就是灵体存在，这种纯粹的灵体，对于修炼神识的修炼者来说就是大补之物，方小子你可以用神识炼化这些阴灵，应该是可以增加不少神识之力的！”

    系统闻言回复道。

    方穹一听，顿时眼睛亮了。

    超凡第二境的神明不死本就是修炼神识，而神识修炼起来又比较慢，如今平白一大批阴灵出现，这里简直就是自己的福地。

    “如何炼化？”方穹问道。

    “以神识击碎阴灵，吞噬至泥丸宫紫府，以先天灵气炼化！”

    “行，仔细算算，一天时间，炼化这些阴灵足够了！”

    方穹微微计算了一下时间，然后毫不犹豫的盘膝而坐，额头前紫府中神识之力爆发，瞬间击碎周边数十个阴灵，然后神识之力一卷，全都吞噬进入紫府。

    大量的先天灵气涌入大脑，开始对紫府升温炼化。

    时间，缓缓流逝。

    当第一批炼化之后，方穹的神识之力便已经增加了一大截，原本他的神识之力不过数百米，在诛仙世界修炼许久之后，也不过堪堪达到千米程度。

    或许普通的练气之法，拥有千米神识就已经可以突破大道金丹，然后以后随着修为提升慢慢增加，但是九转玄功不同。

    按照九转玄功的进度来计算，方穹预计自己起码要抵达神识覆盖万米方圆的程度，才算是神明不死境圆满。

    总而言之，方穹之前不过才修炼了一成进度罢了。

    而当方穹炼化了数十只阴灵之后，他明显能够感知到，自己的神识，不知不觉间，竟然是扩大了一大截，足足有五六百米！

    一次五六百米，十次就是五六千米，若是能够炼化二十次，那距离突破大道金丹境就不远了。

    想到这里，方穹睁开眼睛，眯着眼看向那些阴灵，微微计算，他心中忍不住有些遗憾。

    阴灵，看起来多，其实没多少，总计也不过是足够自己再炼化个十几次的。

    不过，有总比没有好！

    嗡——！！

    神识之力扩散，再次击碎吞噬，如此循环，一转眼，一天时间过去了。

    当方穹炼化完了最后一批阴灵的时候，他紫府之中的神识之力已经壮大了六七倍，足足抵达六千多米的程度。

    六千多米什么概念？

    五百米就是一里，六千多米就是十几里。

    可以说，方穹心念一动，神识即可覆盖之下十几里方圆。

    若是炼制一口飞剑，那就可以十几里外取人项上人头。

    心满意足的感受着自己紫府之中的神识，方穹却是没有注意到，在不远处的阴影处，黑暗里，两个女人正满脸不可思议的看着他。

    一人水绿长裙，一人面蒙黑纱，正是碧瑶和幽姬。

    看着盘膝而坐的方穹，碧瑶忍不住咽了口吐沫，颤声道：“幽姨，他真的是青云门弟子么？为什么他的手段比我们魔道还要狠辣？”

    (本章完)


------------

第三百四十二章：无敌神剑决！

    幽姬闻言张了张嘴，最终苦笑着摇了摇头。

    “青云门弟子？这人行事肆无忌惮，手段又狠辣诡异，说实话，若非知道他的身份，说出去谁也不会相信他是青云门弟子的。”

    “谁？”

    修炼完毕的方穹神识一动，瞬间覆盖整个死灵渊，幽姬和碧瑶的身影自然出现在了他的神识覆盖内。

    正要起身，而这时，方穹却在神识范围内看到了另一个猎物。

    “终于来了！”

    方穹眼中精光一闪，整个人飞身而去，手持天琊神剑冲向死灵渊边的无情海。

    无情海，说到底就是这深渊之中的地下河，只不过比较大罢了，至于为什么叫无情海，方穹是不理解也不想理解的。

    只不过，在地下河深处，随着黑水玄蛇缓缓游了上来，让他忍不住有些迫不及待。

    而后方，看着方穹的身影，两个女人都懵了。

    什么情况？

    在她俩的眼中，方穹是刚喊了一句什么人，然后就拔剑起身，在她俩浑身实力爆发，正要和方穹战斗一场的时候，却发现方穹冲的方向是另一边，如此一幕，让实力爆发的两人犹如一拳打在了空气上，实在是难受无比。

    “他是瞎么？”碧瑶嘴一撅，郁闷道。

    “不对劲！”

    终究是幽姬实力强大，发现了不对劲，而这时，无情海之中，黑水玄蛇已经冲出水面。

    “黑水玄蛇？这畜生还没死？”

    幽姬见此，忍不住浑身一震。

    “幽姨，黑水玄蛇？不是在千年前已在西方大沼泽被神兽黄鸟杀死了吗？”碧瑶惊愕道。

    “传闻是如此，这黑水玄蛇是上古魔兽，凶悍无匹，非其天敌黄鸟不能除它，我们快退。”

    幽姬急声说了一句，然后抓住碧瑶的肩膀就要退去。

    碧瑶伸手指向方穹，正要说话，而这时，方穹已经动手了。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    一声长啸，方穹腾空而起，爆发出神剑御雷真诀，这一次的神剑决，比之前几次都要凶猛的多的多，这一次，他不但没有隐藏实力，而且连刚突破的实力都用上了。

    如果以此时方穹能掌控的天地之力换算成诛仙世界修炼者的话，那就是上清境顶级，和各大门派门主一般无二。

    神剑决一经爆发，顿时雷霆和黑云密布整个死灵渊上空，竟是覆盖十数里之地。

    轰隆隆——！！！

    比之房子还粗的雷霆轰击下来，被方穹用剑一引，轰杀向了黑水玄蛇。

    黑水玄蛇庞大无比，腰身粗如房子，挺立而起的蛇头和上半身，就距离地面数十丈之高。

    巨大的雷霆瞬间轰击在了黑水玄蛇的头顶，一声炸响，让黑水玄蛇身子摇晃了几下。

    然而，黑水玄蛇虽然是受了些伤势，但却依然凶猛，似乎那伤势对它来说不算什么一样。

    远处，幽姬和碧瑶看着这一幕已经彻底惊呆了。

    “堪比父亲的实力？”看着天空中的方穹，感受着方穹散发的气息，碧瑶忍不住失声惊呼。

    “此子到底是谁？为何拥有如此实力还名声不显？”

    幽姬这一刻也忍不住心中掀起滔天巨浪。

    “堪比父亲的实力，却依然只是让那黑水玄蛇稍微受了点伤，那黑水玄蛇也太强了吧？”震惊之后，碧瑶又忍不住有些惊恐。

    “我们快走，他不是黑水玄蛇的对手，神剑御雷真诀乃是青云真法剑诀，每一次使用都会耗费绝大部分力量，若是再不走，就来不及了！！！”

    听到碧瑶的声音，幽姬醒悟过来，也不在去想方穹是谁，连忙拉住碧瑶的手就要离开。

    然而，让她俩震撼的事情发生了。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “九天玄刹，......！”

    “九天......！”

    “九......！”

    .........

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    死灵渊之中，一重重的雷霆乌云遍布整个死灵渊，轰轰轰，一道道神雷犹如不要钱一般砸了过去，黑水玄蛇这一刻都被砸懵了，脑袋在空中一会儿被炸往左边，一会儿又被炸往右边。

    这一幕，极其壮观，极其震撼，一道道神雷，犹如疯狂扫射的机枪，轰轰轰——！！！

    黑水玄蛇根本连逃跑的机会都没有，整个蛇连一丝一毫清醒的机会都没有。

    神雷虽然对它的伤害不算太高，但是神雷毕竟是神雷，轰在脑袋上还是有麻痹效果的。

    足足轰炸了好几分钟，黑水玄蛇是整个脑袋都被轰成了碎渣，蛇身更是皮开肉绽，支离破碎。

    “咳咳——！”

    看着黑水玄蛇躺在地上一动不动，方穹忍不住咳嗽了几声，他嗓子都喊干了。

    “果然垃圾剑诀，打就打呗，还得念口诀，老子口都干了！”

    满脸嫌弃的嘀咕一声，方穹飞身而下，快步冲到黑水玄蛇断裂的躯体处，浑身先天灵气爆发，开始凝练黑水玄蛇的精血。

    足足花费了半个小时，方穹这才算从蛇躯之中凝炼出十三团精血，看着收入系统空间中的精血，他忍不住笑了。

    “不错，虽然用了三百多次神剑决才轰杀，但是十三团代表百年修为的精血，值得了！”

    ......

    “幽...幽...幽...幽姨，是我眼花了么？”

    碧瑶浑身哆嗦个不停，嘴巴颤抖的转头看向幽姬。

    幽姬这个时候，也是浑身颤抖个不停，对碧瑶的话，不知道该如何作答，她看向方穹的眼神，更是如果看见了鬼一样。

    三百二十七次！

    她清晰的记得，方穹足足轰出了三百二十七次神剑决。

    这......！

    “我一定是在做梦，碧瑶，走吧！”

    深吸一口气，幽姬抓住碧瑶冰凉的小手，转身就要离开。

    “站住！”

    后方，传来了方穹声音，让两个女人齐齐浑身一颤。

    “你想怎样？”

    碧瑶小脸煞白，眼神慌张，说不出话来，最终，幽姬握紧了碧瑶冰凉的小手，转头对方穹问道。

    只是，那习惯性高高在上的语气，变成了低声细语，毫无底气。

    “看到了我的秘密，还想跑？想多了吧？给你们一个选择，第一，成为我的人，第二，被我杀人灭口！”

    方穹拎着天琊神剑走了过来。

    此时，天琊神剑这柄本冷清冰寒的神剑，正散发着滚烫的热力，特别是剑尖，从本来的冰蓝色光辉变成了火红色。

    从这里就能看出它之前承受了多大的压力。

    (本章完)


------------

第三百四十三章：得天书！

    “成为你的人？”

    碧瑶和幽姬齐齐变了脸色，皆是脸色难看至极的盯着方穹。

    这话，什么意思？

    “以我的年龄，当你奶奶都够了，你不要欺人太甚！”幽姬脸色变幻不定，最终一脸决绝的说道。

    “哦？看来你们是不愿意了？”

    方穹闻言眼中闪过一丝杀意，手中天琊神剑开始缓缓绽放光辉。

    “等等！”

    见方穹起了杀心，碧瑶脸色煞白，转头看了看幽姬，然后又恨恨的看向方穹，说道：“我答应成为你的女人，但是你要放过幽姨！”

    “你有资格和我谈条件吗？”

    方穹冷笑，但是随即，他脸色微变，眼神顿时古怪了起来，盯着碧瑶说道：“你是不是想多了？十六七岁的年纪，黄毛丫头一个，你觉得我会喜欢你这种女人？”

    “那你什么意思？”碧瑶闻言一愣，情不自禁的问道。

    “你不是青云门弟子？”这时，幽姬脸色一变，似乎是想到了什么，盯着方穹说道。

    “我是！”方穹毫不犹豫的说道。

    “那你应该能看出来，我们两人皆是魔教之人，你若是青云弟子，岂会想收服我们？”幽姬眯着眼睛盯着方穹。

    “这和我是不是青云弟子有关系么？”

    方穹咧嘴一笑，说道：“青云掌门，早晚是我的，这天下，早晚是我的，何谓正道？何谓魔道？我说的算！”

    狂妄！

    嚣张！

    这是两女第一想法，可紧接着，想到方穹之前恐怖的三百多次神剑决，两女又沉默了。

    仔细想想，方穹能单独一人弄死黑水玄蛇，那已经称得上是天下无敌了，若还有敌，那就唯有青云门传说中的诛仙剑阵了。

    可诛仙剑阵，会去用来对付方穹么？

    怎么可能！

    方穹可是青云弟子，拥有如此实力，护着还来不及呢。

    想到这里，两人顿时忍不住苦笑了起来。

    “我们同意了！”

    两女对视一眼，最终齐齐点头道。

    “那走吧，既然都是自己人了，那我送你们一份见面礼！”

    方穹见此一笑，转身向着滴血洞的方向走去。

    两女跟在后面，再次对视，都忍不住有些惊讶，毕竟，就算是鬼王宗里，鬼王控制那些手下也是有些手段的，可方穹却是在她们答应之后便不管她们了，还要送她们见面礼。

    难道就不怕她们跑了不认账么？

    轰——！！！

    一道剑气轰向山壁，随着一声轰鸣，山壁倒塌，露出了其中的洞窟。

    看着这恐怖的一幕，两女嘴角抽搐片刻，最终叹了口气。

    拥有这等实力，也不怕她们逃跑。

    “这是？”

    “黑心老人当年的滴血洞府？”

    走到近前，碧瑶和幽姬皆是满脸的不可思议，而方穹则是一脸平淡，他自然知道碧瑶和幽姬来此是干什么的，但是，找洞府机关什么的，方穹才懒得干呢。

    黑心老人巅峰时期还未必有自己强，直接打穿山洞不就行了。

    “不错，走，进去吧，这就是滴血洞，我只要天书，其他的随你们挑选！”

    微微点头，方穹走进其中，神识一扫，便知道天书所在之处。

    而碧瑶和幽姬则是看到洞府中的两尊巨大石像，连忙跑去清扫蒲团，点燃香烛就要跪拜。

    “干什么？”

    方穹见此一愣。

    “此乃幽冥圣母和天煞冥王，乃是圣教神灵，后辈子弟见则必拜！”

    幽姬闻言解释了一句。

    “笑话！”

    方穹弹指两道剑气毁了两尊神像，说道：“既然奉我为主，那以后拜我好了，什么邪神圣母的，他们也配？”

    “你——！”

    两女看到这一幕，顿时气的浑身颤抖，看向方穹的眼神更是充满了深深的恶意，若非是打不过，此刻怕是已经要上来跟方穹拼命了。

    “怎么？有意见？”方穹诧异问道。

    “没！”

    两女沉默半晌，最终憋屈道。

    “那就干活，看看还有什么好东西，统统弄走，隔壁石室有天书残卷，有兴趣的话也可以看看！”

    随手挥了挥，方穹走进隔壁石室中，盯着石壁上铭刻着的天书，开始记录起来。

    “天书·第一卷”

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相、众生相、寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。

    ..........

    呼——！

    良久之后，方穹终于是松了口气，将天书彻底记录下来。

    “系统，这天书，到底是什么东西？我观之感觉包含万物至理，却又感觉稀松平常，为何会有这种感觉？”

    方穹忍不住询问道。

    “怪不得，怪不得！”

    系统闻言，忍不住感叹两声，说道：“这天书非修行功法，乃是一尊玄门仙人对天地万物的感悟，非道，非儒，非佛，又蕴含诸道，简单来说，这天书其实就是一部辅助感悟天地的功法，天资聪颖之人自然是可以从中感悟出自己的道的，就算天资愚钝之人，学了这天书，也能修炼极快。”

    说到这里，系统想了想，又说道：“这也是这方世界修行体系为什么可以修行那么快的原因，他们的功法皆出自天书，纵然是一部分，也能更好的感悟天地，因此，修炼仙道犹如修炼武道一般，不过，也正因此，他们的功法粗鄙之极，没有系统的修炼境界和等级，一切的原因，都在这里。”

    “那为什么我感悟不出什么？”方穹愕然。

    “你修九转玄功和八九玄功，都是玄门顶级练气功法，对万物的涉及要比这份感悟深的多，因此，天书对你没用！”系统闻言解释。

    “......！”

    方穹无语，忍不住叹了口气，弄了半天，这诛仙世界最大的宝贝却是一份感悟，还是对他没用的感悟，这如何不让他失望？

    “不过，你可以收集起来，交给手下去修炼，这份感悟，对武道，仙道，魔道，等等等，都有效果，你不是一直觉得联盟一脉修炼速度太慢了么？只要将天书公布出来，他们自然可以飞速拔高境界！”

    系统见方穹失望的样子，忍不住提醒道。

    方穹闻言眼前一亮，露出了笑容。

    (本章完)


------------

第三百四十四章：下辈子我还叫柳沁！

    很快，碧瑶和幽姬也搜集完了洞府，两女在天书前看了良久，待到记下之后，方穹一挥手，将天书从石壁上抹去。

    “收获如何？”方穹问道。

    “大多都不能用了，就收获了这么个小铃铛，谁用谁倒霉！”碧瑶闻言撇了撇嘴。

    看着碧瑶手中极具有代表性的合欢铃，方穹轻笑一声，没有说什么，转身向着洞府另一侧走去。

    伸手，一拳砸了上去，轰隆隆——！！！

    整个山壁倒塌，露出了外面的世界。

    “这里竟然通往外界？”

    碧瑶和幽姬两人都愣住了。

    “各自离开吧，关于我的事情，不要说出去，我若是有事情找你们，自然会派人寻你们的。”

    没有回答两人的话，方穹天琊神剑往天空中一扔，整个人御空而去。

    看着方穹说走就走的样子，盯着方穹化作黑点消失的背影，两女彻底愣住了。

    “唉，这个人的出现，也不知道是福是祸！”

    幽姬忍不住感叹一声，摇了摇头。

    而碧瑶，则是苦笑连连，说道：“他如此强大，又如此年轻，再修炼几年，这天下谁又能拦得住他？”

    ...........

    修行不知岁月，空桑山相连的一座山脉之上，一处临时开辟出的洞府之中，方穹盘膝而坐，一坐就是一个半月。

    随着六团精血被炼化，方穹的八九玄功第二变终于炼成，他的肉身，再次得到强大。

    一股如同凶兽般的气息在他的身上升起，顿时，整个山脉之上，再无一个动物敢鸣叫。

    “如此肉身，就算是小型炮弹和伤不了我，普通的法宝飞剑，更是直接一掌轻易拍断，除了那些九天神兵序列的法宝，诛仙世界，能伤我的不多了。”

    方穹站起身，感受着肉身的进化程度，露出了满意的笑容。

    一个半月，肉身再一次进化。

    七十二变，每一变都是一次肉身进化，七十二次进化之后，肉身便是圣人之下无敌！

    “不过，有一点没有想到，肉身的进化，竟然带动了神识，神识凭空增长了近千米，如今神识覆盖之下，七千米方圆之内尽在眼中。”

    方穹眸子中精芒一闪，整个人飞身而起，开始御剑飞行。

    天琊剑借了那么久，该还了，再不还怕是陆雪琪那丫头都该觉得自己黑了她的剑跑了。

    一路急行，直到抵达小石镇。

    对于小石镇里的狐妖，方穹是懒得管的，甚至连玄火鉴那焚香谷的神器他都懒得去夺，他只是顺带着来此看看，满足一下内心的好奇。

    在这里，有着诛仙世界最神奇的东西，满月古井。

    满月古井是三千年的古井，传说，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，必定能够得尝所愿。

    在诛仙原剧情中，张小凡就是在这里明悟了自己究竟爱谁。

    可以说，这口古井，能让人看透自己的内心。

    而且，这还不是最重要的，最重要的是，在华国边界，那凝聚出的天地异象，那通往诛仙世界的门户，就是这口古井。

    于情于理，方穹都得来看看。

    而且，方穹也想看看，前世今生，一路走来，自己的内心之中，究竟住着谁。

    身影快速降落，神识一扫，方穹很快抵达满月古井所在的位置。

    此时，天色已经暗了下来，犹如圆盘般的月亮悬挂在天空之中。

    方穹的身影刚刚落下，一个白色身影便扑了过来。

    “滚！”

    一拳轰出，先天灵气爆发，随着一声尖锐的惨叫，白色身影倒飞了出去。

    那白色身影，正是三尾狐妖，狐妖满脸恐惧的看着方穹，口中鲜血不断涌出。

    方穹斜眼看了对方一眼，冷哼一声，说道：“本来懒得去管你，没想到你竟然还想偷袭我？去将玄火鉴给我送来，不然你和你那情郎，都得死！”

    说罢，方穹便懒得理会她，缓缓的走向满月古井。

    三尾妖狐脸色复杂的盯着方穹，片刻后，她身影一遁，消失在了满月古井边。

    方穹走到古井近前，直直的看着前方空气，他有些胆颤，有些不敢往下看。

    有时候，面对真相也需要一种勇气。

    前世早已成为过去，他心知肚明，但是他依然不想那么决绝。

    今生，早已有了决定，但是他依然还是犹豫不定，对待别人，对待自己，他做什么都可以凌厉果断，但唯独感情，让他优柔寡断。

    方穹站在满月古井前，良久良久，直到那三尾狐妖带着玄火鉴站在不远处，他依然还是没有勇气低下头去看井中的画面。

    狐妖等了许久，最终，她忍不住柔声说道：“在你这等强者心中，也有念念不忘的女子么？”

    轻风吹过，狐妖的声音充满魅惑。

    此时已经是冬季，寒意渐起，凉的却是心头。

    树叶沙沙作响，狐妖说话的时候，已经用出了她的魅惑之力，若是平时，方穹肯定不会中招，反手一剑就能宰了这狐妖。

    但是，这一刻，方穹选择了不去对抗那股魅惑之力，眼神有些茫然的低头看向古井。

    内心深处，也有一个念念不忘的女子么？

    方穹向自己问道。

    他看着那承载着满月的井水，眼中，出现一幅幅画卷，那些画卷，让他如痴如醉，沉迷其中。

    .........

    偏远的小镇中，一个头发花白了大半，佝偻着腰的中年男人，推着一个坐在轮椅上，脸色苍白的姑娘缓缓行走在一片白桦林中。

    姑娘瘦弱至极，死死的抱着一个相框，在相框中，是一个年轻帅气，阳刚微笑的年轻军人。

    “小沁，你当初，不该瞒着他，你应该去见他的！”中年男人忍不住开口。

    “是啊，该去见他的，可我总想着，我会先走一步，却没想到他比我先离开。”

    姑娘脸色苍白，凄凉一笑，抱着相框的手臂，更紧了。

    缓缓的，轮椅被中年男子推到一颗白桦树下，姑娘伸出手抚摸着上面刻下的两个名字，泪水，止不住的流淌。

    “你方叔给我打电话了，小穹的抚恤金，全都拿来给你治病，会没事的。”

    中年男子脸色复杂，悲喜交加，却也充满了自责。

    女儿的病，终究不是自己能凑够钱的。

    “阿穹是独生子，抚恤金是阿穹留给方叔他们最后的东西了，我怎么可以那么自私？”

    姑娘摇了摇头。

    “等你病好了，我们一起还，肯定能还上的！”中年男子闻言连忙说道。

    “不了！”

    姑娘摇了摇头，深吸一口气，苍白的脸上露出一些笑意。

    “我要去找他，下辈子我还叫柳沁，如果我找不到他，他也一定会来找我的！”

    “毕竟，他是我的英雄！”

    (本章完)


------------

第三百四十五章：心境通明！

    “这冥冥之中，真的有命运么？”

    深深的闭上眼睛，方穹忍不住开口，却是不知道是在问自己，还是问系统，或者在问那狐妖。

    没有答案！

    但是，方穹心中已经有了答案。

    再一次看到前世，再一次看到那张一模一样的脸，方穹心中的结，终于算是彻底解开了。

    若是没有命运，那这一切又如何解释？

    为什么，两个人，两世能长得一模一样？

    为什么，两个人，两世能都叫同一个名字？

    我要去找他，下辈子我还叫柳沁，如果我找不到他，他也一定会来找我的！

    毕竟，他是我的英雄！

    一想到这句话，方穹就忍不住揪心的疼。

    你成功了！

    方穹这一刻，心中有一股疯狂的冲动，找到柳沁，当面对她说，你成功了。

    你不但这辈子还叫柳沁，而且，你还成了大明星，你站在了最容易让我看到你的地方。

    我看到你了，我也找到你了！

    前世，你我有缘无分，今生，谁也无法在将你从我身边夺走！

    就算是这天，就算是这地！

    就算是高高在上的神灵，就算是那存在于未知的终极。

    我命由我不由天！

    很俗的一句话，可是在这个时候，方穹却是忍不住想喊出来。

    深吸一口气，睁开眼睛，方穹笑了。

    脑海之中，一片通明，神识之力，在一瞬间，爆发！

    八千米！

    九千米！

    九千九百米！

    九千九百九十九米！

    一万米！

    几个呼吸之间，方穹的神识之力，抵达神明不死境大圆满。

    一股无形道意从方穹体内涌现，是那天书感悟，对方穹没有用处的天书感悟，在这一刻，随着方穹心灵的变化，也融入在了他修炼的太极玄清道之中。

    上清第三层，第四层，第五层，第六层，上清大圆满！

    不过是几个呼吸，太极玄清道吸纳方穹体内多余灵气，快速抵达上清境大圆满，让方穹连几个月的修炼时间都省去了。

    眸子中射出一道青光，方穹转头看向三尾妖狐。

    “本尊心情不错，不但免了你魅惑之罪责，今日还赠予你一场造化！”

    一挥手，剩余的七团黑水玄蛇精血被方穹取出，微微炼化，拍入三尾妖狐的体内，一指点出，天书第一卷感悟融入三尾妖狐脑海之中。

    嗡——！！！

    几乎是几个呼吸之间，三尾妖狐的尾巴便快速变多了起来。

    四根，五根，六根，七根！

    七根尾巴在其身后飘摇，这一幕，让狐妖自己都震惊了。

    “你那情郎，自己治吧，以你的实力，足够了！”

    方穹一挥手，将狐妖手中的玄火鉴收入手中，然后整个人冲霄而起，向着流波山方向飞去。

    “多谢前辈，多谢前辈！！！”

    到了这个时候，狐妖才算是反应过来，跪在地上，满脸激动的喊着。

    .............

    东海流波山，随着魔道和正道频频出现，已经闹成一团，到处厮杀不断。

    方穹心知剧情，自然也知道这是因为什么，一切的原因，都是鬼王准备布置四灵血阵，召唤修罗。

    不过，对于这些方穹也不在意，按照剧情来说，四灵血阵想弄齐全，起码也得几十年后了。

    如今，不过是开始，魔教要抓的，也只是夔牛罢了。

    此行，方穹要去做的，唯有两件事。

    第一，弄了夔牛的血脉修炼八九玄功。

    第二，以绝对的实力，盖压正道魔道，彻底查出柳沁所在。

    一路飞行，方穹因为实力的提升，飞行速度再次提高一大截，不过几日时间，便抵达东海流波山。

    正道阵营，随着大战不止，短时间内无法结束，一片片的临时驻地便建立了起来。

    在青云所在的位置，随着方穹到来，一群人快速聚集过来。

    “徒儿！”

    “方穹！”

    “方师兄！”

    “方师弟！”

    “......！”

    道玄，水月，田不易，苍松，曾书书，张小凡，陆雪琪等人快速围了过来。

    “弟子见过师傅，见过各位师叔，见过各位师兄师姐！”

    方穹见此，微微一笑，抱拳说道。

    “你这小子，出去就知道瞎搞，听到他们汇报的探查经过我可是险些被你气死！”

    道玄闻言眼珠子一瞪，盯着方穹，说道：“让你们干嘛去了？探查魔教行踪，结果你倒好，打个蝙蝠就是神剑决，遇见敌人也是神剑决，看到魔教妖人激动的在山洞里用神剑决，谁教你的啊？”

    “师傅教的啊！”

    方穹闻言理所当然的说道。

    “你——！！！”

    道玄闻言愕然，一时间整个人都懵了。

    旁边，众人见此，都忍不住笑了起来。

    “好了好了，这小子刚回来，你训什么训，你没发现他的修为又高了么？”

    这时，水月大师忍不住拉了拉道玄的袖子。

    此言一出，顿时，众人皆惊，纷纷看向方穹。

    方穹见此，微微点头，说道：“不错，如今上清境六层了，估计用不了多久就可以突破太清境了。”

    “什么？”

    “上清六层？”

    “不可能！！！”

    道玄震惊了，田不易震惊了，众人全都震撼的看着方穹，特别是水月，虽然她看出方穹实力提高了，但是却是没想到提高这么多。

    要知道，各大首座也都是上清境，其中不少还在上清三四层呢，如此方穹忽然六层圆满了，谁不震惊？

    毕竟，方穹才修炼多久？满打满算不到两年！

    看着众人震撼的表情，方穹平淡一笑，转而看向陆雪琪。

    对于别人震撼震惊之类的，方穹早就习惯了，若是别人不震惊他才浑身不自在呢。

    “陆师姐，喏，你的天琊神剑，我可是给你完好无损的带回来了！”

    方穹将天琊神剑递给陆雪琪，然而，陆雪琪怔怔的看着方穹，良久后，嘴唇微张，犹豫着小声的说道：“如今正魔大战，这柄神剑在你手中比在我手中发挥的威力大多了，你拿着用吧，待到大战结束再还我就行了。”

    说完后，陆雪琪看了看天琊神剑，眼中闪过一丝不舍。

    “雪琪说的是，徒弟，你就拿着吧，你师姐实力不如你，你拿了天琊神剑，定然可以成为正道顶级主力！”

    这时，水月大师也开口道。

    不说还好，一说，陆雪琪眼神顿时有些委屈了。

    求支持，求订阅！

    (本章完)


------------

第三百四十六章：正道之幸？

    “不必如此！”

    方穹转头看了看陆雪琪委屈的眼神，忍不住微微一笑，伸手将天琊神剑递给陆雪琪。

    “魔教来此的意图和计划，我已全然洞悉，此战打不打都是无所谓的！”

    “什么？”

    “你已洞悉魔教计划？”

    周围众人闻言一惊，齐齐看向方穹。

    方穹点头，语气平淡的说道：“此行主力乃是魔道鬼王宗，他们来此是为了神兽夔牛，鬼王准备以四灵血鼎囚禁四大神兽，然后以此召唤修罗降世，覆灭正道，统一神州！”

    “竟然是如此！”

    “果真是恶毒的计划，修罗乃是传说之物，若是降临，无人能敌！”

    “不行，通知天音寺和焚香谷，无论如何，务必要阻止鬼王计划！”

    “没错......！”

    田不易和水月几人闻言脸色大变，有些焦急了起来，看着他们的模样，方穹忍不住再次摇了摇头。

    “师傅，师叔，你们不必着急！”

    方穹说道：“先不说其他神兽何时出世，单单祭炼四灵血阵，起码也需要数十年的时间，有数十年的时间，弟子早已无敌，区区修罗轻易碾死，所以，你们就不必操心太多了，跟魔教的人玩玩，然后回去就行了。”

    “这怎么可以？”田不易瞪大了眼睛。

    “数十年时间？”反倒是水月，闻言松了口气，冷峻的面容上露出笑意，说道：“这么说，倒还真是这个道理，给方穹数十年时间，怕是青叶祖师复活也未必是方穹的对手，如此我们还担心什么？按照方穹说的做就是了。”

    “......！”

    众人尽皆无语，瞠目结舌的看着方穹，特别是张小凡和陆雪琪几个小辈，深感无力。

    “既然这么决定了，那弟子也就不在这里浪费时间了，师傅，师叔，弟子还有一些私事需要解决，待弟子解决私事之后，便尽快赶回青云！”

    方穹轻笑，抱拳对水月和田不易说道。

    两人互相对视一眼，然后水月苦笑一声，点了点头说道：“你如今实力堪称天下罕见，有自己的私事也不必请示我们了，尽管去就是了。”

    “那弟子便先走一步！”

    方穹闻言微微点头，然后又转头看向陆雪琪张小凡几人，抱拳示意一下，转身离开临时驻地。

    看着方穹踏空而去的身影，田不易等人都是脸色复杂。

    “你这弟子，真是令人嫉妒！”田不易叹息道。

    “莫说是你了，和这小子比修炼速度，就算是道玄师兄，也是心里难受的紧啊，不过，幸好此子当初是拜入我青云，若是他拜入了魔教，那这天下，可就真没咱们什么事情了。”

    水月闻言摇头感慨。

    “正道之幸，青云之幸！”

    .............

    “夔牛？”

    方穹眯着眼睛向东海之中看了看，站在虚空之中，他思索片刻，转而一跃而下，向着魔教阵营飞去。

    嗖——！

    方穹的身影如同一道青光，瞬间抵达魔教临时驻地。

    “什么人？”

    “保护碧瑶小姐！”

    “......！”

    一阵呼喊响起，让站在临时驻地帐篷门前的碧瑶和幽姬都是忍不住一愣，转过头，她们两人看着眼前落下的男子，脸色微变。

    “都退下！”幽姬一挥手，一道幽暗灵气爆发，让周围准备围过来的人尽皆快速后退。

    碧瑶则是眼神复杂的看着方穹，后退两步，让开帐篷大门，示意方穹进去。

    走进帐篷，方穹坐下，看着脸色难看的两女，忍不住轻笑，说道：“怎么？我来此，让你们两人感觉很没面子？”

    “您误会了！”

    碧瑶还没说话，幽姬闻言脸色微变，连忙开口说道：“能做您的手下，是我们的荣幸。只是此地毕竟是圣教临时驻地，您来此，我们担心您的安全。”

    “免了！”

    方穹闻言挥手，说道：“若是真有危险，那对你们反而是好事，怕是你们内心恨不得我早点死呢，实话跟你们说吧，如今我实力再次突破，相当于上清六层圆满，而且很快就会抵达太清境，真正的天下无敌，以我的实力，纵然你们魔教所有人一起围攻我，谁输谁赢，还未必说得清呢。”

    上清六层大圆满？

    幽姬和碧瑶尽皆脸色大变，满脸难以置信的表情。

    她们和青云作对那么多年，又岂能不知道上清六层大圆满是什么概念？

    鬼王如今，也才相当于这个境界罢了。

    而方穹又和鬼王不同，想到方穹那三百多次神剑决，幽姬和碧瑶都感觉到了绝望。

    一百个鬼王都未必打得过方穹。

    有方穹在，青云，已经立于不败之地。

    想到这里，幽姬和碧瑶纷纷收起心中的小心思。

    “您来此，是为了？”幽姬谨慎的问道。

    “两件事！”

    方穹伸出两根手指，说道：“第一，夔牛抓到之后，给我看好了，千万别弄死，待到我有了时间，自会到你们鬼王宗找你们。第二，帮我寻找一个人的踪迹。”

    说着，方穹将柳沁的种种信息和特征告诉了两人，让两人去打探。

    和鬼王宗比起来，黄粱等人弄的凡俗势力是根本没法比的，凡俗势力可搜查世俗信息，却无法搜寻各大门派的信息，纵然派人混进去，可想得到准确的消息也不容易。

    而鬼王宗，身为魔教第一大宗，在这方面则是强得多，可以说是在各大正道门派中，都有他们的卧底，而且还都是身居要职。

    整整一个下午，方穹坐在帐篷中等待，临近晚上的时候，碧瑶和幽姬才匆匆赶来。

    “查到了么？”方穹看着眼前二人问道。

    “有了点眉目，但是不确定是不是你说的那人。”幽姬开口说道。

    “嗯？”

    方穹眉头微皱，说道：“说来听听。”

    “两年前，有一剑光横贯天际，充满仁爱之意，光辉照耀数里，被不少圣教弟子看到，但是因为距离焚香谷很久，最终被焚香谷的人所得到，根据我们潜伏在焚香谷的探子汇报，焚香谷高层对此消息进行了封锁，随着那剑光一起的，确实有一个女子，但是似乎，是死了。”

    “死了？”

    方穹浑身猛的爆发出极端杀意，整个帐篷之中，温度急速下降。

    “你别急，还不能确定，只是说两年的时间，那女子从未醒来。而且，也未必是你要找的人。”幽姬见此连忙解释。

    然而，她的解释，却显得很无力。

    方穹浑身杀意沸腾，眯着眼睛盯着幽姬，冷声说道：“告诉我焚香谷的位置。”

    (本章完)


------------

第三百四十七章：一人灭宗！

    焚香谷所在位置非中原之地，当方穹抵达焚香谷之时，已经是数十日之后。

    心有杀意，又连续赶路数十日，方穹早已心中不耐烦的紧。

    抵达焚香谷之后，方穹也懒得潜行进去查探真相，此时的他，已经拥有无敌的资本，自然也没必要躲藏。

    而且，从那日幽姬说了情况之后，方穹心中就已经能够确定，柳沁必然在焚香谷之中。

    仁爱之意，代表什么？

    自古仙剑皆充满杀伐之气，唯有天晶剑，拥有女娲仁爱之意，再加上两年前，恰好是外界一日此界一年，时间对的上。

    既然确定，方穹也懒得去和这些人墨迹。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    一声长啸，方穹飞身而起，手掐剑指，二指朝天，引动了神剑御雷真诀。

    若是在之前，方穹自然不敢如此，毕竟，神雷之威不可抵抗，纵然只是引雷，但也需要法宝来引。

    从当初三百多次神剑决之后的天琊神剑就能看出来。

    纵然只是接引神雷，但依然要承受一部分神雷的威力，当初天琊神剑可以直接就给烧红了。

    但此时不同了。

    经过水麒麟和黑水玄蛇精血炼体之后，方穹的八九玄功完成了两变，肉身堪比法宝，接引神雷，已经不在话下。

    覆盖方圆万米的乌云快速凝聚，神识范围有多大，方穹的法术范围就有多大，对天地之力的掌控就有多大。

    一股如房屋粗细的神雷从天而降，湛蓝色的光泽令人胆寒。

    轰隆隆——！！！

    方穹二指指天，接引神雷，轰向焚香谷内。

    灼热的感觉从方穹的手指上传来，让方穹清晰的感受到了神雷的威力。

    咔擦——！！！

    昏暗的天空之中，神雷如龙盘膝，最终轰在了焚香谷内，一片片的房屋倒塌，甚至连山峰都直接被劈下了一块数百吨的巨石。

    轰隆隆——！！！

    整个焚香谷内乱作一团，一道道人影快速从其中飞出。

    “敌袭！！！”

    “魔教妖人攻山了！！！”

    “什么人敢动我焚香谷！”

    “......！”

    不过是几个呼吸间，数以百计的焚香谷弟子和长辈便将方穹围了起来。

    此时，那些弟子尽皆是脸色惨白一片，他们又不傻，岂能看不出方穹的实力强大？

    那一招神雷，竟是直接覆灭了焚香谷内数十座大殿。

    这要是轰杀在人的身上，还有活路？

    而那些焚香谷的长老，这一刻也是满脸的惊疑不定，盯着方穹，浑身灵气爆发，法宝绽放光辉，时时刻刻的防备着方穹。

    “你是何人？”

    就在这个时候，焚香谷之中，飞出一个中年男子，他浑身散发灼热气息，修为比之青云的苍松道人也不弱，根据面貌特征，很显然就是焚香谷的谷主云易岚。

    “我问你们，可见过此人？”

    方穹眼神冰冷，没有回答云易岚的问题，一挥手，灵气如镜像一般，在虚空之中，显示出了柳沁的身影。

    嗯？

    在场之中，出了那些普通弟子之外，各大长老和云易岚尽皆瞳孔收缩。

    眼神一转，云易岚眉头倒竖。

    “神剑御雷真诀？我看你也是青云之人，我们同为正道三大门派，难道你青云这是要毁了正道秩序么？”

    “没错，你青云身在中原富饶之地，我焚香谷本就地处偏远南疆，难道你青云连我南疆之地也想要？”

    “同为正道一员，你青云一脉岂敢如此？难道就不怕魔教趁机得利么？”

    “......！”

    焚香谷众人纷纷开口指责，然而，让他们失望了。

    方穹眼神越来越冷，一声冷哼，二指指天，再次开口道：“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    轰隆隆——！！！

    本就还未散去的乌云再次沸腾，粗大如龙的雷霆在天空之中翻滚，很快，雷龙降落，顺着方穹的手指接引，轰杀向了云易岚。

    轰隆隆——！！！

    “噗——！！”

    云易岚根本来不及反抗，整个人狂喷一口鲜血倒飞了出去，若非是他数十年的修为抵抗，单单是这一下，他必死无疑。

    和方穹比战力，整个天下，也唯有道玄一人尔。

    云易岚护身玄火罩破碎，整个人砸入焚香谷的那些废墟之中，气息，很快消失。

    “他杀了谷主，为谷主报仇！！！”

    “杀！！！”

    “一起动手，围杀他！”

    焚香谷众多长老，这一刻尽皆脸色大变，一道道法术用出，一枚枚法宝轰出，砸向方穹。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    “九天玄刹......”

    “......！”

    轰隆隆的雷霆声响彻天空，整个焚香谷上空，南疆这一块，天地之力沸腾不休，雷霆遍布二十余里，可谓是骇人听闻。

    如同灭世一般，雷龙不断的横扫四方，一道道雷龙从山峰，山脉，各种建筑之上划过，山崩地裂。

    所有围杀方穹的长老，死的死，逃的逃，那些弟子更是大片大片的化作焦炭从天空坠落下去。

    “魔头，你不得好死！！！”

    “吾等必邀请天下正道围杀于你！”

    “撤，撤，撤！”

    “快逃——！！！”

    “.......！”

    呐喊声，嘶吼声，痛哭声，哀嚎声，响彻在整个焚香谷上空。

    这一刻的方穹，凌渡虚空，如神如魔。

    眸若寒星，方穹冷视那些倒塌的建筑，忍不住冷笑一声。

    焚香谷的谷主云易岚那厮，根本没死，那厮竟是直接悄悄的逃了，身为正道三大派之一的焚香谷谷主，可谓是可笑至极。

    唰——！

    方穹的身影快速冲入焚香谷之中，看着化为废墟的焚香谷，他微微闭上眼睛，开始感悟那若有若无的气息。

    很快，方穹一跃而起，抵达一处祭坛上方，看着上书玄火坛三个大字，他一脚踏下，整个祭坛龟裂。

    身影一纵，方穹进入祭坛之中，向着祭坛下的地宫中前行。

    整个地宫是以一块块巨石切割成的石砖堆积而成，在其中，遍布着各种凶恶的神像，甚至还有一些浑身散发着诡异火焰的凶兽。

    方穹一挥手，拿出玄火鉴，种种火焰尽皆被玄火鉴吞噬，连那些凶兽也不例外。

    一路前行，直到抵达地宫深处，立于无尽岩浆之上的一座石台上。

    火焰熊熊燃烧，散发着极致的温度和光芒，在哪石台中心，躺着一个女人。

    一柄剑，环绕着她旋转，散发出充满仁爱的剑道气息，默默的守护着她。

    (本章完)


------------

第三百四十八章：得精血！

    天晶剑！

    神兵玄奇之中，代表了仁爱，代表了包容万物，平息纷争之剑。

    这一刻，方穹忍不住心中庆幸。

    若非是当初没有因为贪婪而去夺取了这柄天晶剑，此时的柳沁，怕是早已死在这诛仙世界之中。

    诛仙世界，身为超凡世界，就算再怎么安宁，又怎么可能会没有纷争？

    一个漂亮的女人，在实力为尊的世界中，长得漂亮本身就是原罪。

    深吸一口气，方穹缓缓走上前，玄火鉴这个诛仙世界焚香谷古老相传的异宝快速吞噬着石台上的火焰，让天晶剑散发的仁爱剑道气息缓缓消散。

    蹲下，伸手，抱起柳沁，看着沉睡不醒的柳沁，方穹脸色冰冷至极。

    “系统，帮我检测一下柳沁如今的状态。”

    “方小子，你不用担心，她算是因祸得福，虽然外力导致她陷入沉睡，但是恰巧她符合了这柄剑的认主要求，如今灵魂在天晶剑中，待到她真正的适应天晶剑，成为天晶剑兵主之后，与神兵心意相连、人兵合一，便能醒来。”

    系统闻言观察片刻，对方穹说道。

    方穹微微点头，松了口气的同时，冰冷的脸色缓缓恢复。

    正准备离开，方穹忽然眼神微动，看向平台另一侧的一堵石门。

    那石门布满了各种图腾雕刻，在凶神恶兽图腾中心，恰巧有一圆环凹陷，伸手拿出玄火鉴对比一二，方穹将柳沁背在背后，缓缓走到近前。

    拿起玄火鉴，安插在凹陷之中，顿时，石门微微颤抖，然后快速打开，一个洞窟，出现在方穹面前。

    走入其中，方穹眯着眼睛向内看去。

    对剧情了解的方穹，这个时候已经反映过来，这里，怕就是那九尾天狐被困之地。

    洞窟之中，一股寒气扑面而来，淡淡的冰蓝色微光从各个角落散发，方穹凝神看去，那竟是一块块坚硬的冰块。

    诡异！

    在如此活火山之下的洞窟之中，温度不说上万度，但是上千度还是有的，如此温度下，怎么会出现冰块？

    忽然，黑暗深处，一个苍凉又有些柔和和惊讶的声音响起。

    “你不是上官策？”

    方穹闻言停下脚步，缓缓的说道：“焚香谷已经灭亡了。”

    “怎么可能？”

    嗖的一声，一道身影出现在方穹面前，那身影庞大如妖魔，在地窟之中，占据了庞大的空间，而在这妖魔的身后，九条狐狸尾巴缓缓舞动着。

    “焚香谷传承一千多年，所修功法乃是天下三大顶级修真功法之一，门中天才弟子数不胜数，云易岚，上官策等人亦是天下顶级高手，怎么可能会灭亡？”

    九尾天狐怔怔的看着方穹。

    “你若不信，出去看看便知！”

    方穹闻言脸色毫无变化，淡然的盯着九尾天狐，又说道：“我灭焚香，来此地，纵然救你出来只是机缘巧合，但你依然欠我的！”

    “你灭的焚香？”

    九尾天狐闻言浑身一震，死死的盯着方穹。

    方穹不为所动，眼中闪过一丝寒意，冷声说道：“怎么？你不愿？”

    杀意覆盖九尾天狐，九尾天狐顿时感觉一股寒意自心底涌出，那股寒意，凉到了骨子里。

    “嗯？你身上有水麒麟的气息？还有黑水玄蛇的气息？不对，你身上还有小六的气息，玄火鉴？你怎么会有玄火鉴？你将我儿子怎么了？”

    九尾天狐眼珠子瞬间通红，盯着方穹，纵然在方穹的杀意覆盖之下，她依然露出了利齿。

    “放心吧，你儿子没事！”

    方穹开口间将得到玄火鉴的事情讲述了一遍，然后又说道：“我修一功法，需要异兽精血，水麒麟曾赠予我六百年修为精血，黑水玄蛇不从，也已经死去，你呢？”

    说到这里，方穹看向九尾天狐。

    九尾天狐的修为是比之黑水玄蛇要高的，但是，此时被方穹一盯，顿时也忍不住浑身一颤。

    她沉默半晌，开口问道：“你需要我多少精血？”

    “六百年足以！”

    方穹闻言开口，并看向九尾天狐身后的一道火焰燃烧的铁链，想了想，又说道：“若你愿意，我便好人做到底，以玄火鉴帮你解除这玄火链的煎熬！”

    在方穹说完后，九尾天狐便忍不住激动了起来。

    方穹嘴角勾起一丝笑意，他知道，这个条件九尾天狐是绝对忍受不住诱惑的。

    和六百年修为比起来，自由的价值，显然更高。

    在原著剧情中，三百年前，狐妖一族从焚香谷抢走了玄火鉴，死伤殆尽，唯有那小六逃脱，带着玄火鉴跑了，而留下的狐族，全死光了，唯独这九尾天狐，被囚禁在玄火鉴中，身受玄火链煎熬，一身修为被玄火链和玄火坛下的八凶玄火法阵死死压制，日夜受苦。

    而若非是焚香谷想从九尾天狐口中得知玄火鉴的下落，怕是早就将她杀了。

    “我同意了！”

    九尾天狐抬头看向方穹，眼中闪过一丝渴望，说道：“玄火鉴乃万火之精，开天神器。你只要走到我身后尽头石壁之上，有一个圆柱形状的石台，玄火链就是从那里伸出，同时深入地底火山岩浆，从中吸取无尽热力。你将玄火鉴放在石台之上，便能解开玄火链，没有这个禁制，单凭底下并无玄火鉴主持的八凶玄火法阵，已经困我不住了。”

    “开天神器？万火之精？哼！”

    方穹闻言忍不住冷笑一声，摇了摇头，一挥手，灵气化作大手，以神识控制那玄火鉴，不过是瞬间，便压制了玄火链，并以玄火鉴将之解除。

    “好了，你答应我的，希望你做到！”

    解除玄火链之后，方穹看向九尾天狐，九尾天狐浑身颤抖，片刻间，整个狐身快速幻化，从一个巨大的九尾狐狸，幻化成了一个女人。

    这女人容颜倾城绝世，虽周身弥漫沧桑气息，但一笑一动间，依然魅惑之力十足。

    “给你！”

    女人没有犹豫，看着方穹，微微张开嘴巴，六团精血缓缓飞出，落入方穹的手中。

    方穹一挥手，收起精血，然后没有丝毫犹豫的转身离开。

    “你自由了！”

    “自由了么？”

    女人站在原地，愣在哪里，怔怔的看着方穹离去。

    .............

    青云山下，碧瑶站在一处隐蔽之地，遥望那隐没在白云深处的山巅。

    脚步声传来，碧瑶转身看去，是幽姬，她快步走到碧瑶身边，脸色变幻不定。

    “怎么了？”碧瑶好奇道。

    “出事了，宗主今日与那万毒门的老怪物见面了，据我所知，在最近几日，连长生堂和合欢派的门主也要过来，按照他们的意思，怕是要攻打青云门！”幽姬脸色难看。

    若是往常，说打就打了，四大魔道门派全部聚集，打青云她还是有自信的。

    但是，如今不同了，多了个方穹！


------------

第三百四十九章：超凡九阶！

    从东海抵达南疆需要数十日时间，但是从南疆抵达青云却又近了许多。

    不过是七八日的时间，方穹便飞过了十之八九的路程。

    遥看青云不过半日路程，方穹便放松了下来。

    “系统，这诛仙之谜，你找到了么？”

    方穹一边飞行，一边忍不住开口询问道。

    诛仙世界看似完善，但是从点点滴滴中，都能找到不对劲的地方。

    这个世界，按理来说应该是武道世界，如同武侠一般，但是却硬生生的出现了仙道，而且，这个仙道还不完善。

    说不完善是因为没有修炼境界可言，但是说不完善，他又该有的都有，甚至不该有的，也有。

    如那玄火鉴，如那诛仙剑，如那天书，怎么看都不正常。

    毕竟，除非是洪荒那种开天辟地的世界，不然怎么会有开天神器这种东西？

    说是开天神器，却又不是，玄火鉴虽然号称是开天神器之一，但是说到底也只是普通的法宝，纵然强也有限。

    另一方面说，如果是开天辟地的世界，那先天神灵呢？那先天法宝呢？没有，完全没有。

    可，玄火鉴，诛仙剑，天书的存在，又显得这个世界不一般。

    毕竟，首先你得有这么强的人，才能炼制出这么强的法宝，但是在诛仙的历史中，根本就没有那种人。

    那法宝和天书，是如何出现的？

    这就是诛仙之谜。

    “这还需要问么？”系统闻言回答道：“根据诛仙世界的种种迹象就能看出来，这个世界并非是一开始就有仙道的，而是后期忽然出现。”

    “根据现有信息推断，诛仙的仙道世界主要是在这数千年间，在数千年前，则是这个世界的传说时期，那个时候有天帝，有邪神，等等等，也是在哪个时期出现了仙道的苗头，出现了各种法宝，出现了诛仙剑和天书。”

    “如此推算下来，真相应该是在传说时期前，这还只是个蛮荒世界，但是忽然有一玄门仙人降临这个世界，也不知是重伤死在了这个世界，还是说曾经发生过战斗，总而言之，有一玄门仙人死在了这里，他对天地的感悟化作天书出现在这个世界，他曾经的法宝散落在这个世界，他圈养的灵兽也是如此，最终形成了这个超凡世界。”

    “一尊仙人就能导致这个世界化作超凡世界，仙人竟如此强大？”方穹闻言忍不住愕然。

    按照系统的说法来算，水麒麟，黑水玄蛇，九尾天狐，等等等，都是那仙人携带而来的灵兽，天书是那仙人的感悟，诛仙剑是那仙人的仙剑，其他宝物则是那仙人收藏的法宝。

    林林总总算下来，整个诛仙世界就是一尊死亡的仙人导致形成的。

    这如何不让方穹感到震撼？

    “说到底还是这方世界底子好！”

    系统闻言解释道：“这方世界的灵气虽然稀薄，但是起码可以修行，不像地球那般，至于那些异兽，虽然是上古血脉，但是却不是什么纯血，估计是得到了上古异兽的血脉传承，算不得那仙人带来的。”

    “不过，你若想知道这尊仙人有多强，那从天书就能看出，这尊陨落的玄门仙人实力不过刚刚成仙罢了，算不得什么，可就算如此，你也不要小瞧了仙人，只要成仙，就能手摘日月拿星辰，又怎是超凡所能相提并论？”

    “这玄火鉴，是什么级别的法宝？”

    方穹闻言眸子火热起来，他一挥手，玄火鉴出现在手中，本来他是不在意这玩意的，可如今听系统说来，这件法宝，估计也是不简单。

    “每个世界都有每个世界不同的等级，比如法器，道器，灵宝，法宝，神器，仙器，等等等，乱糟糟的说来你也听不懂，咱们就按照其中蕴含的力量来算。”

    “在诸天宇宙中，基础就不说了，修行可划分超凡，仙神，诸天，终极！”

    “终极便是终极，无须多说，而超凡，仙神，诸天，三大阶段则是包含了诸天宇宙所有修行阶段。”

    “仙神境，诸天境，如今距离还远，咱们也不去说他，就说超凡。”

    “姑且给超凡分为九阶，如今你的修为是神明不死境圆满，很快就能抵达大道金丹境，你体内的力量和掌控的天地之力，综合测算便是超凡二阶圆满。而你青云门的道玄真人，正常来说应该是超凡三阶，但是因为功法垃圾，体内力量稀少，但是对天地之力掌控却又比你强，综合测算，也是超凡二阶圆满。”

    “按照这个综合计算方式，玄火鉴，便是超凡六阶！”

    “超凡六阶？”

    方穹闻言眼前一亮。

    超凡六阶就相当于九转玄功的法天相地境，远的不说，单单这玄火鉴若是能够掌控并发挥出所有的威力，那简直堪比一枚核弹头。

    “天晶剑呢？”方穹又问道。

    “将种种剑法剑道容纳归一，并拥有独属于自己的仁爱之剑道，天晶剑相当于超凡八阶！”

    系统闻言检测片刻说道。

    “如此说来，柳沁这是赚大了！”

    方穹转头看了看背上的柳沁，还有那悬浮于她周围不断转动的天晶剑，忍不住感叹道。

    “相比来说，我觉得方小子你是赚大了。”系统忍不住插嘴。

    “什么意思？”

    “这方世界根据我们的推算，八九不离十就是古仙人陨落形成，而这方世界的人又实力弱的可怜，空有那么多宝物却发掘不出威力，难道不是你赚大了么？一旦扫平这方世界，你觉得你会得到多少好处？”

    系统反问道。

    “你是说青云掌门之位？”

    方穹闻言眸子精光一闪，抬头遥望青云所在之地。

    “没错，你若得青云掌门之位，即可掌控诛仙剑，横扫八荒六合，统一此界修行功法，寻天书，推算出那古仙人修行之法，再加上数十年的空白期，方小子你完全可以依此得到那古仙人遗留法宝并派遣你那联盟中的骨干来此修行，数十年后世界融合，你联盟拥有的总体战力也不会太弱。”

    ..........

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

第三百五十章：空前绝后！

    “掌门之位？”

    方穹呢喃一声，眼中闪过一丝坚定，浑身先天灵气爆发，快速向着青云山飞去。

    半日光景，方穹距离青云山已经不过一步之遥，而此时，在青云山上，到处一片悲凉景象，建筑倒塌，鲜血铺地，甚至偶尔可见一具具尸体和断裂的法宝碎片。

    “这是？”

    方穹一愣，随即想起原著剧情，在东海流波山一役之后，魔道各派齐攻青云山。

    “不好！”

    脸色一变，方穹的身影瞬间消失，一步踏出，进入青云通天峰所在之处。

    此时，在通天峰上，一群群青云弟子脸色苍白，有些甚至浑身伤势，在众多弟子中心的，则是道玄真人等各大首座和一群和尚。

    道玄真人摇摇欲坠，似乎伤势很重，他眸子中，弥漫着一种诡异的情绪。

    而在诸多青云弟子对面，天空之中，一群群魔教中人或是手持法宝，或是凝神观望，甚至连魔教四大宗派的宗主都在其中。

    “一日之内，往昔神圣不可侵犯的青云山被你们这些魔教中人杀来杀去，真是青云门建派以来的奇耻大辱。”

    道玄真人眸子如同要喷出火焰，他愤怒的看着魔教众人，似乎是下定了决心一般，对着水麒麟就是一挥手。

    水麒麟一声咆哮，冲了出来，巨口一张，吐出一物，道玄真人伸手接过。

    这一刻，不但是魔教众人，连青云弟子和天音寺的和尚都是忍不住一惊，凝神望去。

    只见那果然是一柄长剑，剑身毫无光彩，似乎是某种奇异的石头所铸造，剑柄剑身混元一体，看似是平凡无奇的一柄石剑却又隐隐能看到剑身纹路横生，有些破旧，甚至有些裂痕。

    “诛仙古剑？”

    魔教众人脸色大变，转身就要逃亡，而就在这时，道玄浑身灵气灌输诛仙古剑之中，诛仙古剑顿时爆发出炽热白光，不过瞬间，就将偌大的玉清殿完全笼罩。

    在光芒之中，道玄真人的身体又是忍不住摇晃了几下。

    魔教之中，以鬼王为首，见此顿时冲杀上去，毫不犹豫。

    “以他的修为，承受不住诛仙古剑二次爆发，杀，夺取诛仙剑，灭青云！”

    不知是谁暴喝一声，魔教众人齐齐一拥而上。

    见此景象，青云众人大惊，一个个怒声而起，杀向魔教众人，但是，这个时候，已经来不及了。

    “谁要动我师傅？”

    冷冰冰的声音响起，压过了在场所有人的怒吼和厮杀，方穹的身影瞬间出现在道玄真人身前。

    一股先天灵气随着方穹的手灌输进入道玄体内，让道玄浑身杂乱气息猛的一滞，随后渐渐平稳了下来。

    道玄深吸一口气，感受着体内纯粹无比的先天灵气，忍不住微微震惊。

    虽然早知道方穹是先天道体，但是对于方穹的灵气他是一无所知的，此时感应一二，那灵气之纯净，竟然是他是数百倍之多。

    “徒儿......！”

    道玄忍不住开口，但是，刚开口，就被方穹打断。

    “师傅不必多说，不过是一群魔教崽子罢了，交给弟子就是！”

    说罢，方穹收回手掌，一挥手，将手伸向站在不远处的陆雪琪。

    陆雪琪猛的一愣，没有反应过来方穹是什么意思。

    “陆师姐，你过来一下！”

    方穹微微一笑说道。

    陆雪琪闻言走到近前，疑惑的看着方穹，方穹轻轻的将柳沁从背上放下来，递到了陆雪琪的怀中。

    “陆师姐，天琊神剑借我一用，顺便帮我照顾一下我妻子！”

    方穹伸手从陆雪琪手中拿过天琊神剑，然后安置好了柳沁之后，转身向着魔教众人走去。

    也就是这个时候，周围众人才注意到柳沁。

    “方师弟的妻子？”陆雪琪怔怔的看着怀中沉睡的柳沁，一时间不知道在想些什么。

    旁边，刚刚恢复了些元气的道玄也愣住了，转头看向柳沁。

    “这小子哪来的妻子？”

    这一刻，不少人的目光都被柳沁所吸引，特别是对方穹比较了解的人，如水月大师，如幽姬，如站在远处未曾参战的碧瑶等人。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    这就这时，方穹飞身而起，一声长啸，神剑御雷真诀爆发。

    轰隆隆——！！！

    这一刻，天地变色，整个青云山，覆盖十几个山头，乌云沸腾，如同即将下雨一般。

    雷霆弥补，湛蓝色的雷霆粗大如房屋，在天空之中盘膝，如同一条雷龙在乌云之中翻滚。

    “怎么可能？”

    “神剑决？”

    “不可能！！！”

    在方穹动手的这一刻，连道玄等人都不去看柳沁了，齐齐看向天空之中的雷龙。

    魔教众人更是满脸震惊和不可思议。

    神剑御雷真诀是青云门的核心真法剑诀，这在整个神州都是拥有赫赫威名的。

    但是，纵观古今，谁见过覆盖十几里的神剑决？

    如此神剑决，比之诛仙剑阵还要恐怖！

    “撤！！！”

    “快逃！！！”

    “这神剑决的威力比之诛仙剑阵还要强，不可力敌，我们先退！！！”

    一瞬间，魔教众人无不失色，转身快速逃亡，四大宗派宗主没有一个犹豫的，全都在全速逃跑。

    轰隆隆——！！！

    雷龙翻滚，轰击而下。

    “噗——！！！”

    一道雷龙之下，四大宗派宗主齐齐祭起法宝对抗，但是最终依然还是喷血倒飞出去，砸落在了通天峰下的石台阶上。

    咔擦——！！！

    台阶破碎，鬼王等人深陷其中。

    “会动的，都得死！”

    通天峰上，方穹的声音响起，冷冰冰的没有丝毫感情，而他的话，这一刻也是最好使的，在他的声音响起的瞬间，无论是正在逃亡的，还是准备逃亡的，全都身体僵直的站在原地，一动不动，唯恐那天空之中沸腾的雷龙轰击下来。

    “师傅，你还好吧？”

    方穹身影缓缓落下，走到道玄真人身前问道。

    “没事了，唉，这诛仙古剑，对灵气的需求太大，差点被它给抽干啊！”

    道玄闻言摇了摇头，看着方穹，露出欣慰的笑容。

    “倒是你，区区两年时间，你就走到了这一步，别说为师了，你已经超越青云列祖列宗了，这一式神剑决，空前绝后啊！”

    (本章完)


------------

第三百五十一章：为了成仙！

    空前绝后谈不上，但是前所未有是真的。

    方穹听闻道玄话语，忍不住轻笑一声，此次一招神剑决之后，魔教四大派齐攻青云山战役已经算是结束。

    在方穹的这一招之下，四大宗门宗主全都重伤无法动弹，而那些各门各派的高手又碍于方穹一句话不敢动弹，青云于此战之中，已然是大获全胜。

    伸手将天琊神剑递给一脸懵逼的陆雪琪，方穹从她怀中将柳沁抱了过来。

    而这时，水月大师等人也已经围了上来。

    互相倾诉片刻，田不易等人已经快速走了过来。

    “掌门师兄，魔教四大派的精锐已经全部控制住了，接下来，该如何处置？是关是杀，您给出个主意啊。”

    田不易有些激动的说道。

    前所未有之大胜。

    自古以来，正道和魔道相爱相杀那么多年，如今，随着方穹一招神剑决，魔教精锐全部被俘虏，可以说，只要道玄下令斩杀魔教众人，那数百年之内，魔教都无法翻身了。

    “徒儿，你怎么看？”

    道玄闻言忍不住心动，一旦斩杀魔教众人，可以说整个神州都是正道的天下了，到时候，自己的名声就算得上是真正的震古烁今了。

    就算是在史书上，也绝对留名，甚至比之当年的青叶祖师还要名声显赫。

    不过，毕竟人是方穹击败的，如今询问方穹，也是理所当然。

    “只有有人存在，又怎么可能少得了纷争？”

    方穹闻言轻笑一声，说道：“若是魔教灭亡了，那正道该如何自处？天地有阴阳，日月有盈缺，有正就有反，有好就有坏，魔教一旦灭亡，不出十年，就是正道各派互相厮杀的时候了，所以，要我说，先关起来，在满满商议如何处置。”

    众人闻言心中一凛，特别是天音寺众人，更是脸色大变，因为之前没有细想，如今听方穹说来，不就是那个道理么？

    魔教灭亡了，正道如何自处？

    说相亲相爱，那纯属是做梦。

    “那就先关起来吧！”

    道玄闻言脸色变了变，最终点头，对田不易说道：“先关起来，待到明日邀请正道同仁共同商讨如何决定魔教存亡。”

    “是，师兄！”田不易也不是傻子，闻言斜眼看了天音寺众人一眼，转身去安排了。

    对于天音寺一再逼迫他弟子张小凡的事情，他可是记在心里的。

    天音寺众人也不傻，看到田不易的眼神，顿时心中悔恨了起来。

    脸色难看无比，天音寺此次领头之人，天音寺的主持方丈普泓大师双手合十，对道玄说道：“阿弥陀佛，道兄，此次一切都是我天音寺的罪过啊！”

    “大师不必多说，此次都是魔教的责任，和大师有何关系？”

    道玄摆了摆手，然后想了想，又向旁边人询问道：“那张小凡，如何了？”

    旁边众人闻言一愣，只顾着战斗，却是忘了张小凡了。

    “掌门师伯，我去寻他回来！”张小凡的幼年好友林惊羽转身离去。

    随后，众人你一言我一语，终是让方穹恍然剧情是如何发展。

    原来，当道玄再次逼问张小凡为何身有天音寺大梵般若之时，天音寺普泓大师终是将秘密说了出来，也因此，让张小凡发狂，陷入魔道。

    而随后，纵然是没了碧瑶的牵引，鬼王等人扔就是打了个回马枪，结果又因为方穹而失败被俘虏。

    此时，反倒是张小凡没了踪影。

    很快，片刻后，林惊羽拉着脸色冰冷阴沉的张小凡走了过来。

    “掌门师伯，人带来了。”

    林惊羽抱拳说道，而张小凡则是冷冷的看着众人，一言不发。

    道玄见此，忍不住脸色复杂起来，对于张小凡，他还真不知道该如何解决。

    这是门中弟子，对宗门忠心耿耿，而且又是后起之秀，年青一代中流砥柱，可他又因为普智大师的原因，身负血海深仇，又学得了天音寺的大梵般若。

    继续留着，天音寺肯定是不愿意的，毕竟此人掌控天音寺核心功法。

    可若是惩罚，也是找不到理由的。

    沉吟片刻，道玄终究是一声叹息。

    而就在这时，方穹开口了。

    “张师弟，关于你的事情，师兄已经尽数得知，你说吧，你要如何？师兄帮你做主！”

    张小凡闻言一愣，抬头看向方穹，似是想到了过往种种，他的脸色渐渐缓缓下来，但是看向天音寺众人的眼神，仍旧是充满冰寒。

    “师兄，我要复仇！”

    “行，你和谁有仇？”方穹问道。

    “天音寺，普智！”张小凡咬牙切齿的说道。

    “普智死了，你是准备鞭尸还是准备灭了天音寺？”方穹又问道。

    此言一出，顿时，周围众人齐齐脸色大变，就算是道玄也是满脸愕然，天音寺众人更是心沉到了低。

    对于方穹的威胁，天音寺没有理由不相信，毕竟魔教四大派都灭亡了，更何况他一个天音寺。

    为今之计，只能祈祷方穹顾及一下同为正道的交情了。

    “这......！”

    张小凡懵了，在方穹的话语之下，缠绕在他周身的杀气和煞气渐渐消散。

    一时间，张小凡陷入迷茫之中。

    是啊，普智和自己有仇，但是普智已经死了。

    鞭尸么？都过去那么多年了，普智当初对自己也是有恩的。

    灭了天音寺么？如果是那般，自己又和魔道有什么区别？自己又和普智的做法有什么区别？

    血海深仇，终究是没得报了。

    一声叹息，张小凡似乎是长大了很多，似乎是成长了很多，他满脸疲惫的说道：“师兄，我懂了，过去的，终究是过去了。”

    说罢，张小凡抱拳向众人微微躬身，然后转身离去。

    林惊羽见此，连忙追赶了上去。

    看到二人离开，众人也纷纷叹息，一时间，心头都有些不是滋味。

    “普泓大师，普智大师此举，所谓为何？”方穹忽然又问道。

    “为了成仙！”

    普泓大师自然知道方穹问的是什么，他脸色复杂，叹息一声，说道：“普智师弟认为，各门各派都不应该敝扫自珍，应当齐心协力，共同参悟成仙大道。也正因此，才有了屠村之举，才有了如今的苦果。”

    (本章完)


------------

第三百五十二章：大义凛然！

    “苦果是真，但是说到底，终究是普智大师自己造的孽，他的方法错了！”

    方穹闻言摇了摇头。

    转身，看向道玄，方穹说道：“师傅，据我所知，当初普智大师应该是寻找过你的，然而他被你拒绝了，是么？”

    道玄闻言微微点头，说道：“不错，他的想法是极好的，但是，我却不能答应，太极玄清道乃是我青云门核心功法，岂能拿出来与人共同参悟？若是连核心功法都人人皆知了，那我青云门一脉如何自处？”

    “这么说，就对了！”

    方穹闻言一笑，伸手拿出一本玉册，说道：“这是焚香谷的焚香玉册！”

    “什么？”

    “焚香玉册乃是焚香谷核心功法，和太极玄清道和大梵般若齐称神州三大顶级修真功法，为何会在你的手中？”

    “此功法乃是焚香谷核心机密，你是怎么得到的？”

    “这焚香玉册，乃是原本，不可能啊！”

    “......！”

    一时间，众人齐齐惊呼出声来，皆是震惊的看着方穹。

    方穹轻声一叹，说道：“焚香谷谷主云易岚此人城府极深，他暗中勾结南疆鱼人族准备释放被封印的兽神屠戮天下各门各派，然后以此占据中原之地，成为天下第一大派，此事被弟子所知，焚香谷已经灭亡，这焚香玉册自然落在了弟子手中。”

    “......！”

    众人皆是愣愣的看着方穹，半晌都没有从方穹的话语中醒悟过来。

    什么意思？

    他暗中勾结鱼人族释放兽神？

    兽神是谁？

    他释放成功了没？

    如果没有，你直接给人灭了会不会太冤枉？

    而且，你确定不是为了人家的功法而去灭了人家？

    这真的不是随便找的理由么？

    众人愣愣的看着方穹。

    方穹见此，也是忍不住老脸一红，想了想，说道：“兽神此人极为恐怖，是万兽之神，拥有控制天下妖魔凶兽的能力，而且实力深不可测，就算是诛仙剑也未必能够抵抗，就连他的宠兽都是上古异兽饕餮，另一方便来说，焚香谷的人为了得道弟子妻子的神兵天晶剑，竟是暗中将弟子的妻子投入玄火坛中焚烧，这件事，弟子实在是不能忍啊。”

    “......！”

    众人再次无语，终于是反应了过来。

    说的大义凛然，弄了半天，你还是因为自己的私仇。

    道玄指着方穹，半晌没有说出话来，本来他应该批评方穹不顾同道情谊的，但是想了想，如今魔道都灭亡了，天下就青云，焚香，天音这三大门派了，又灭了个焚香谷，怎么想都是青云赚了，因此，半晌之后，道玄最终说道：“焚香谷有此狼子野心，灭亡倒也是天命如此！”

    天命如此？

    天音寺众人闻言，是彻底的胆寒了，他们怔怔的看着道玄，似乎是万万没想到道玄会说出如此话语。

    道玄老脸一红，咳嗽两声，看向方穹。

    方穹眉头一竖，看向天音寺众人，对普泓大师说道：“大师，既然你天音寺做错了事情，难道就不应该补偿么？”

    “如何补偿？方施主尽管说！”普泓大师脸色变了又变，最终闭上眼睛，一声叹息说道。

    焚香谷都灭亡了，魔教也灭亡了，就剩天音和青云了，如今方穹如此说，他是毫无反抗之力的。

    只要有方穹在，青云就是天下之主，天音寺？不听话就得灭亡。

    普泓大师活了那么多年，又怎么可能不了解这个道理？

    “普智大师当初的想法是极好的，如今既然魔道已经灭亡，那我们就应该共同参悟仙道，普泓大师以为如何？”方穹笑吟吟的问道。

    “极好，极好！！！”

    普泓大师感觉心都在颤抖，他颤巍巍的拿出一本泛黄的册子，递给了方穹，说道：“这便是我天音寺的大梵般若，还望施主仙道有成！”

    “仙道若有成，定然是忘不了大师的！”

    方穹闻言咧嘴一笑，伸手接过大梵般若，然后和焚香玉册放在一起，递给了道玄真人。

    道玄真人接过两本功法时，手都是颤抖的。

    妈呀，从此之后，青云门便是真正的神州之主了。

    ..............

    随着天色暗淡下来，天音寺众人终究是离开了，而青云门弟子，则是快速的开始收拾战斗后的断瓦残骸。

    通天峰后方，幻月洞府前，祖师祠堂一侧，道玄等人祭拜祖师之后，来到了这片空地上。

    空地上，一群群魔教中人被封印了力量随意的捆着仍在哪里，其中就有鬼王等人，就算是没有被封印力量的魔教小辈，也都颤颤巍巍的不敢动弹。

    方穹的恐怖，在魔教众人心中算是扎了根。

    周围，一群青云弟子牢牢把守着，禁止一切不相干的人靠近。

    随着道玄几人走近，鬼王等人快速从恢复伤势的状态中醒来，看向道玄。

    而道玄，却是看向其中一人，脸色复杂的说道：“苍松师弟，你为何如此？”

    那人，正是苍松，掌管青云刑罚数百年，此时却是背叛宗门，投靠了魔教。

    “为何如此？”苍松睁开眼睛，冷笑一声，盯着道玄，说道：“万师兄是如何死的？你这掌门之位，来历不正吧？还有你们！”

    苍松看向田不易等人，脸色狰狞的说道：“万师兄当初如何对待你们的？你们都忘了么？一个个白眼狼！”

    田不易等人闻言脸色微变，最终都沉默下来。

    万师兄，说的自然是当初和道玄并列青云双秀之一的万剑一。

    “唉！”

    这时，道玄摇头叹息，说道：“苍松师弟，你.....，唉，谁告诉你，万师弟死了？”

    “什么？”

    “万师兄还活着？”

    “万师兄在哪里？”

    “......！”

    不但是苍松脸色变了，就算是田不易等人，也是脸色大变，齐齐看向道玄。

    道玄看到众人的眼神，忍不住转头看向祖师祠堂，在祖师祠堂前，一个老者正笑呵呵的演示着青云另一核心真法剑诀——-斩鬼神！

    而学习的对象，自然是方穹。

    方穹手持一根木枝，随着老者的演示缓缓参悟着其中蕴含的道理剑意。

    似乎是感受到了众人的目光，老者转头看来，对着众人微微点头笑了笑。

    “万师兄？”

    (本章完)


------------

第三百五十三章：道行高低！

    “学会了么？”万剑一好奇的问道。

    “会了，多谢万师叔了！”

    方穹闻言微微一笑，随手用木枝一挥手，口中诵道：“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”

    轰隆隆——！

    剑气蒸腾，横跨数里，一道至刚至猛的剑气一往无前，轰向天空，斩破空气，爆发出极致音爆。

    “果然不愧是我青云古往今来第一奇才！”

    万剑一眼中乏起一丝奇光，说道：“不过是讲述了一遍，你便学的一干二净，这天赋，古今唯有啊，不过你也要注意，此式真法剑诀刚猛至阳，以攻代守，一往无前，威力巨大，但也大耗本身元气，杀敌一千自损八百。非到危急关头，千万不要运用此真法剑诀。”

    “弟子记住了！”

    方穹闻言点头轻笑。

    不过，对于万剑一的话，方穹却是没有放在心中。

    这剑法和神剑决一般无二，唯一的区别就是神剑决是群攻剑法，而斩鬼神是单攻剑法，这两种剑法说到底耗费的灵气是一样的。

    对于他人来说，运用一次就耗费干净灵气了，但是，万剑一很显然不了解方穹。

    对于方穹来说，这种剑法，斩出个几百次毫无压力。

    上古练气士，和修真不同，和修仙不同，和诛仙世界的仙道不同，上古练气士一脉最主要一个特点就是法力无边。

    何谓法力无边？就是体内灵气法力是他人远远无法比拟的，同境界比拼法力，无敌！

    这是优点，也是缺点，优点是战斗起来不用担心法力不够，本身法力就极多，而且恢复也极快，可谓是源源不断，用之不竭。

    缺点则是，如此修行之道，唯有拥有极为庞大的修炼资源才能去修炼，不然，修炼起来，比旁人难几百倍，几千倍。

    这也是为什么洪荒世界唯有先天生灵才修炼有成的原因，就算是洪荒世界，也唯有开天之后天地资源最多的时候，才有人去修炼这练气士一脉。

    练气士，因为消耗资源太多的原因，可以说浑身上下是没有一丝一毫缺点的，和练气士战斗，唯一能碾压练气士的就是道行。

    什么是道行？

    说到底，就是对天地之力的掌控，对天地自然万物的领悟。

    法力，神通，术法，仙术，肉身，等等等，说到底，这些全都是修行路上为自身性命保驾护航的手段，而唯有道行，才是修行的根本，才是修炼最根本的追求。

    在手段上面，上古练气士因为资源需求极大，因此称得上是最顶级的手段，绝对同级无敌，法力无边。

    但是，在道行上面，却是所有修炼体系通用的。

    对天地之力的掌控，对天地自然的感悟，这就是根本。

    道行越高，实力也就越强。

    也因此，想碾压上古练气士，唯有道行比他高。

    方穹的道行，因为未曾进入大道金丹境的原因，仅仅只有三百年左右，而道玄，则又不同，虽然手段不如方穹，但是因为境界高，因此，他的道行在四百多年。

    相差一百多年的道行，若非方穹手段极多，绝对是不可能打得过道玄的。

    然而，上古练气士和这尚未完善的垃圾仙道对比，却因为百多年的道行，弥补了中间的差距，由此可以想象，道行的重要性。

    这还只是初期，若是修炼至深，道行差距几千年，几万年，那可就真不是手段所能弥补的了。

    “实力进步是快了，但是对天地领悟却是终究需要时间的沉淀，这方面，看来是需要想想办法了。”

    方穹似有所指的呢喃了一句。

    而这时，青云一群首座和老一辈的人冲了过来，围着万剑一满脸激动的开始叙说着什么。

    对于这些老一辈人的八卦，方穹是丝毫没有兴趣的，这群人来了，方穹反而退了出去。

    走到魔教众人被看守之地，方穹看着满脸羡慕又悔恨的苍松，想了想，说道：“苍松师伯，你也去吧。”

    苍松浑身一震，似乎有些难以置信，看向方穹，他张了张嘴，却是没有说出一句话来。

    “错了就去弥补，人非圣贤，又怎么能都无过错？再说了，说到底，你的出发点是好的，就是做事极端了下，所幸你未曾真正的伤害到谁，去吧，以后满满弥补，各位师叔和师傅他们会理解你的。”

    方穹摇了摇头说道。

    “谢谢，谢谢！”

    苍松顿时老泪横流，这个心狠手辣，冷酷了几百年的汉子，终究是哭了。

    “主人，求你放过我爹爹！”

    就在这时，一直蹲在鬼王身边，照顾着鬼王的碧瑶忍不住了，她快步走上前，开口就要跪下。

    方穹一挥手，一道灵气托起了碧瑶。

    看着一袭水绿长裙，此时满脸焦急和苍白的碧瑶，方穹忍不住摇了摇头，说道：“我会保证你和幽姬的安全，至于你父亲，那就看他自己识不识趣了。”

    “主人？”

    “碧瑶小姐喊他主人？”

    “这......！”

    “噗——！！！”

    众人懵了，鬼王更是直接喷出一口鲜血，伤势加重，直接晕了过去。

    碧瑶见此，脸色大急，快步跑回去，和幽姬等人围在了鬼王身边开始救治。

    片刻后，鬼王醒来，怔怔的看着碧瑶和幽姬，半晌后，问道：“到底怎么回事？”

    怎么回事？

    碧瑶和幽姬互相对视一眼，齐齐脸红。

    半晌后，两人这才解释清楚，知道了真实情况的鬼王，整个人都傻了。

    旁边，其他各门各派的高手，更是一脸难看的盯着碧瑶和幽姬。

    “鬼王，若是你闺女早点说出真实情况，咱们又怎么可能落入如今这个下场？”

    毒神幽幽的说道。

    其他几个宗主，闻言纷纷点头。

    “他之前让我们保密，不然就要杀人灭口！”碧瑶闻言脸红道。

    说着，还偷偷看向方穹。

    方穹见此，嘴角勾起一丝笑意，说道：“你们想多了，以我的实力，想灭了你们很简单，之所以如此，就是想一网打尽，免的我到处去一个个找。”

    “我鬼王宗，愿意交出一切！”就在这时，鬼王忽然开口说道。

    其他几人见此，互相对视一眼，纷纷醒悟过来。

    “我合欢宗...！”

    “我万毒门...！”

    “我长生堂....！”

    (本章完)


------------

第三百五十四章：掌门之位！

    “说说吧，你到底是怎么想的？”

    玉清殿中，随着天音寺的和尚离开，随着魔教众人安置妥当，道玄便单独喊来了方穹。

    方穹闻言对于道玄的询问毫不意外。

    青云门终究是名门正派，这么多年的名声积攒起来极为不易，又怎么可能随便方穹将魔教众人并入其中呢？

    沉默片刻，方穹抬头看向道玄，轻声说道：“师傅，我要青云掌门之位！”

    道玄闻言眉头微皱，脸色却是没有什么变化，他沉吟片刻，说道：“如今魔教已经解决，天下间数得上的宗门也就咱们青云和天音寺了，这掌门之位给你也无所谓，但是我想知道你到底是怎么想的，这掌门之位给了你，你又准备做些什么？毕竟，为师身为掌门，也是需要对整个门派，对列祖列宗负责的。”

    “既然如此，那我便不再隐瞒了。”

    方穹微微点头，没有犹豫什么，直接开始给道玄叙说自己的来历和外界的世界。

    道玄身为青云掌门，本就是才智无双，本就是天下少有的聪明人，和这种人交流，方穹是最喜欢不过的了。

    因为聪明人，都会选择最合适的道路。

    一番叙说，方穹足足说了半个小时才算结束，待到方穹说完之后，道玄整个人都懵了。

    他有些难以置信的看着方穹。

    “你不是这方世界的人？”

    “在外界，世界在不断的融合，这方世界不过是最普通的超凡世界？”

    “多元宇宙华夏联盟？”

    “三十年后这方世界就会融合进入你所说的那地球？”

    “......！”

    一个个问题，一句句询问，随着方穹不断的解释，道玄呆愣了良久才算是回过神来。

    “那按照你所说，我青云一脉的修行功法是真的很差劲了？”

    最终，道玄还是忍不住问道。

    差劲？

    那是一般的差劲么？

    方穹苦笑。

    “师傅，您就别想那么多了，别说青云一脉的功法了，就算是整个神州浩土，所有的功法，都是非常差劲的。”

    摇了摇头，方穹站起身，走到道玄身前，体内的先天灵气爆发。

    “师傅，您感受一下我的灵气！”

    方穹说道。

    道玄闻言一愣，虽然他探查过不少次方穹的修为，但是这直接灵气放出体外任由感应还是第一次。

    微微闭上眼睛，道玄伸手释放自身灵气，良久之后，他猛的睁开了眼睛。

    “这...这怎么可能？”道玄震惊的看着方穹。

    “现在您明白了吧？”

    方穹见此摇头苦笑道：“同等级，我比这方世界修行者的灵气多数百倍，而且，还不止是这方面，我本身灵气是先天灵气，在纯净度上本身就是普通人的数百倍，当然了，我所修上古练气士一脉，需求资源极多，是旁人的千百倍，这种功法无法普及，但是，从这方面，您也能感受到差距了吧？”

    “这何止是差距！”

    道玄闻言脸色复杂，盯着方穹半晌，说道：“怪不得，怪不得斩鬼神和神剑决这种真法剑诀你可以随意使用，同等级强者，你怕是一个能对付数百个。”

    “不错，这也是弟子横扫天下的底气所在！”

    方穹点头，看着道玄：“师傅，弟子要青云掌门之位，绝对是为了青云好，弟子计划统合这方世界所有修行门派，然后综合天下修行功法，以天书五卷为根基重新推衍修真功法，并以此培养我多元宇宙华夏联盟骨干，这其中代表了什么，以师傅的智慧，想必不用弟子多说吧？”

    代表了什么？

    道玄闻言怔怔的看着方穹，坐在椅子上，半晌没吭声。

    他掌控青云那么多年，又怎么不知道方穹的意思？

    远的不说，单单方穹以此推演天下修真功法，对青云来说就是一大幸事。

    不说新的功法可不可以成仙，但是绝对是比之如今青云门核心功法太极玄清道要强大的多的。

    而且，另一方面来说，按照方穹的说法，多元宇宙华夏联盟是地球华夏区域主宰者，一旦青云成为培养多元宇宙华夏联盟骨干精英的地方，到时候世界一融合，青云就真的崛起了。

    三十年的时间，任在青云修行三十年，也会对青云有一些感恩之心的。

    而这份感恩之心，就是未来青云在融合后的世界崛起的根本。

    沉默半晌，想通了其中蕴含的意义，道玄深吸一口气，说道：“为师信你不会骗我，这掌门之位，给你了。魔教怎么处置，天下怎么整顿，全都你说的算，恰巧这次魔教攻山为师受了一些伤势，今后，青云就交付到你的手上了。”

    “多谢师傅！”

    方穹闻言笑了。

    ....................

    一转眼，三个月过去了。

    这三个月中，整个神州浩土可谓发生了天翻地覆的变化。

    第一个月，正道第一大派青云门道玄真人小徒弟方穹正式接任青云门掌门之位。

    第二个月，天音寺宣布封山。

    第三个月，魔教四大宗门宣布臣服青云门，并入青云门中。

    至此，青云声威名震天下，成为诛仙世界中第一大派，也是明面上唯一的大派，神州浩土，甚至南疆，蛮荒，等等等，各地小门派齐齐上门来贺。

    待到诸事皆了，在通天峰的玉清殿中，方穹召见了黄粱。

    “大黄，将手底下的所有生意移交这方世界土著，令手下所有人，拜入青云门！”

    方穹身穿青云掌门道袍，看着站在下方的黄粱说道。

    黄粱闻言点头，想了想又问道：“师兄，柳家派来的那些人，也拜入青云么？”

    方穹沉吟片刻，点了点头，说道：“来了就是机缘，这也算是他们的造化，毕竟这两年他们也帮了不少忙，让他们一起拜入青云吧。”

    “是！”黄粱点头，转身离去。

    看着黄粱远去的身影，方穹向系统询问道：“系统，你确定消息传到小助哪里去了？怎么联盟的人还未来此？”

    “在等等！”

    系统闻言无奈的说道：“外界一日，此界一年，就算是工作移交什么的，也需要时间，最快也得半日吧？这才三个月，你急什么？”

    急什么？

    能不急么？

    方穹忍不住翻了个白眼。

    (本章完)


------------

第三百五十五章：宝物！

    三十年时间不短，但是对于修行来说，也绝不算长，因此，方穹还是希望联盟的骨干和精英能来的更快一些。

    对于修行功法，方穹这三个月几乎每天都在参悟各门各派功法，如今心中已经有了头绪，他可不想到时候功法都创造出来了，反倒是人没来。

    “魔教功法，道门功法，佛门功法，如今全都参悟完毕，天书五卷，滴血洞那一卷参悟完了，鬼王贡献出来的那一卷也参悟完了，上个月前往天音寺逼迫那些和尚封山的时候，藏于无量玉璧中的那一卷也参悟完了，如今，只剩下天帝宝库中的那一卷和诛仙剑中的那一卷。”

    方穹呢喃自语了一句，忍不住眉头微皱。

    诛仙剑中的那一卷是天书最终卷，想得到必须具备前四卷，而今天帝宝库距离开启还需要十年的时间，方穹却是不想在等下去了。

    “罢了，先不急着参悟功法了，为了避免功法出现纰漏，还是等到人来了之后，直接强行开启天帝宝库再说吧。”

    沉吟片刻，最终放弃摇了摇头。

    转身，向着通天峰半山腰的居住区走去，进入自己的小院中，刚刚推开门，方穹便忍不住愣住了。

    只见，陆雪琪此时正坐在卧室的床边，静静的看着躺在床上沉睡的柳沁。

    “你怎么来了？”方穹问道。

    “师傅说，师弟你刚刚接任掌门之位，宗门事务繁忙，便让我来看看有没有需要帮忙的地方。”

    陆雪琪依然还是那个冰霜美人，纵然说着关切的话语，可冷冽的表情还是让方穹忍不住牙疼。

    “我这边没什么事情的。”

    方穹摇了摇头，走到近前，低头看了看依旧沉睡不醒的柳沁，忍不住一声叹息。

    “她...到底怎么了？”陆雪琪迟疑片刻，问道。

    “实力太低，又认主融合了八阶神兵，灵魂陷入沉睡，没事的。”

    方穹闻言微微摇头说道。

    “什么八阶神兵？神兵还需要认主的么？”陆雪琪诧异。

    见此，方穹轻笑，看了看被陆雪琪背在背上的天琊神剑，说道：“但凡神兵，又怎么可能不需要认主？你这柄剑，在你的手中所爆发出的威力顶多十之一二，想真正的驾驭它，就得认主，做到如臂挥使，融于血肉，人剑合一。”

    “我从未听说过使用神兵还需要认主的。”陆雪琪略有些倔强的撇嘴道。

    “也罢，便让你见识见识！”

    伸手，拉住陆雪琪的袖角，方穹扯着她向隔壁房间中走去。

    在隔壁房间中，一列如同书架般的木架上，摆放着一排排神兵利器，其中，有鬼王宗的伏龙鼎，有焚香谷的玄火鉴，等等等。

    随手拿起其中一枚散发青光的戒子，方穹转头看向陆雪琪，说道：“你知道这是什么么？”

    “鬼王宗四大护法青龙手中的上古神器乾坤青光戒！”陆雪琪只是瞄了一眼，便直接开口说道。

    “错了！”

    方穹闻言笑着摇头，解释道：“戒子确实是那枚戒子，但是名字却是错了，这乾坤青光戒被称之为乾坤青光戒怕是因为青光弥漫吧？其实，这戒子真正的能力并非是那青光，这戒子被青龙用了那么多年可谓是宝物蒙尘了，这枚戒子真正的名字应该是乾坤戒，没有青光一说，青光不过是乾坤戒附带的能力罢了，何谓乾坤？天地，宇宙，空间。这枚戒子就是储物法宝，真正的用途是储物。”

    说着，方穹想了想，拿起戒子滴了一滴血进去，然后神识爆发，涌入其中。

    “也罢，索性近日无事，便认主了让你看看吧。”

    说着，方穹盘膝而坐，先天灵气爆发，和神识一起，开始磨炼乾坤戒。

    一转眼，三日过去了。

    陆雪琪站在一边，整整三日没有合过眼，她愣愣的看着方穹耗费无数灵气熬炼乾坤戒，有些看不懂方穹到底想干什么。

    终于，随着炼化结束，乾坤戒忽然绽放出一道道虚空波纹，那一丝丝不断乍现的青光开始收缩，不过片刻，乾坤戒就彻底的化为一枚朴实古老的戒子。

    睁开眼睛，方穹松了口气，伸手将乾坤戒戴在了手中。

    “看好了！”

    一挥手，整个房间之中，除了不能移动的墙壁之外，其他所有东西，在一瞬间，全部消失。

    “什么？”

    陆雪琪浑身一震，有些不可思议的看着周围。

    “出来！”

    这时，方穹再次开口，一挥手，那些消失的东西再次出现。

    “看到了么？这才是乾坤戒真正的用途，用来装东西，用来储存物品！”

    方穹脸色淡然的看着陆雪琪说道，然而，他的内心，其实是一点都不平静的，这乾坤戒收上来也有一段时间了，因为各方面事务繁忙，虽然知道这玩意的真实用途，但是方穹依然还是没有去管问，毕竟，系统空间本身就不小，方穹也用不到储物装备。

    可如今，随着炼化完毕，方穹内心是极为激动的。

    万万没想到，乾坤戒的空间，竟然如此之大，大到可以装下一座山都绰绰有余。

    怪不得，能被系统评为超凡七阶！

    若非诛仙世界的人都不懂认主炼化，恐怕这乾坤戒怎么也不至于地位还不如超凡六阶的玄火鉴。

    深吸一口气，方穹伸手又拿向伏龙鼎。

    伏龙鼎，方形，四足两耳，内含修罗之魂，可利用伏龙鼎吞噬生灵灵力来组成四灵血阵，从而炼化出修罗之躯，召唤修罗之魂战斗。最多可吞噬四尊生灵，而吞噬的生灵越强，炼化出的修罗之躯越强，修炼之魂爆发的战斗力也就越强，最高可炼化出超凡九阶修罗之躯，令修罗之魂拥有超凡九阶战斗力。品级：超凡七阶。

    这便是系统给出的评价，若非是种种条件限制太多，恐怕绝不是超凡七阶那么简单。

    在超凡世界刚刚开始融合的如今，一尊超凡九阶的战斗力代表了什么？

    天下无敌！

    当然了，真要是想炼化出九阶的修罗之躯，起码也得吞噬四尊超凡八阶的生灵，因此，这伏龙鼎，对于方穹来说，起码如今是可有可无的。

    “怪不得那陨落的玄门古仙人死后会导致这方世界出现那么多上古异兽血脉，他怕是本身就养了不少上古异兽，以此利用伏龙鼎对敌。”

    (本章完)


------------

第三百五十六章：表面笑嘻嘻！

    随手收起来伏龙鼎和那一件件的神兵法宝，方穹转身看向陆雪琪。

    这些神兵法宝，对方穹来说是没有什么用处的，如今，得了乾坤戒已经是意外惊喜了，方穹在此界唯一还剩下的目标，就是诛仙剑了。

    至于那什么伏龙鼎，玄火鉴，其他的种种神兵法宝，方穹是打算回到地球之后直接扔进联盟宝库的，到时候让属下的人利用功勋兑换，倒也能给人不少动力。

    此时，陆雪琪依然还未回过神来，她怔怔的看着方穹，看着方穹手上的乾坤戒，整个人似乎都懵了。

    见此，方穹忍不住笑了笑，转身就准备离开。

    而这时，陆雪琪说话了。

    “等等！”

    陆雪琪深吸一口气，平复微微起伏不定的胸口，对方穹说道：“如何认主？”

    “喏，给你！”

    听到陆雪琪的询问，方穹也不小气，一挥手，一指灵光点出，携带着神识将认主炼化之法传递给了陆雪琪。

    而陆雪琪得到炼化认主之法后，竟是直接盘膝而坐，抱着天琊神剑开始参悟，这一幕，让方穹无语。

    还真是武痴一个啊！

    摇了摇头，方穹转身离开房间。

    诛仙剑上的裂痕，已经足以说明那陨落的古仙人是经历了一场战斗的，诛仙剑经过系统的鉴定，纵然是伤痕累累，却也是评出了超凡九阶的品级。

    若是完整的，必然是仙器无疑。

    在这方世界，不存在能够令仙器遍布伤痕和裂痕的力量。

    纵然是那天帝宝库之主，诛仙世界神话传说时期的天帝，在方穹看来，也不过是得到了那陨落仙人的一些传承和宝贝罢了。

    例如原著中被张小凡养的那只猴子吞了的长生药，肯定是来自哪玄门古仙人。

    天帝？

    顶多也不过超凡五六阶罢了。

    走出房间，坐在床边，伸手握住柳沁的手，周围无人，方穹的脸色顿时复杂了起来。

    看着沉睡的柳沁，方穹良久之后，终是一声苦笑。

    “早点醒来吧，我有很多话想对你说，我也期待，你再次看到我。”

    ...............

    一转眼，又是三个月过去了。

    随着时间不断流逝，整个青云门都热闹了起来。

    数以千计的弟子拜入师门，青云门可谓是前所未有的广收门徒，不但是黄粱带来的数千人，甚至是此方世界的天才精英，也都慕名而来。

    除了青云原有的七脉通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、大竹峰、小竹峰之外，方穹做主，又另立山头，成立了鬼王峰，万毒峰，长生峰，合欢峰四脉，由原本的魔教四宗宗主担任首座。

    新的青云十一脉，在三个月间，各个都收到了数百新弟子。

    特别是人数最为稀少的大竹峰，田不易那厮整天都是喜气洋洋的，门中弟子过千人，日子过的潇洒无比，一旦出行，必是弟子前后簇拥。

    而随着一直关注神州各地的探子汇报了最新消息之后，三个月未曾出关的青云门新任掌门方穹，终于是出现在了众人的眼前。

    一则召集令，让青云十一脉首座尽皆抵达玉清殿中。

    玉清殿里，除了方穹的掌门宝座之外，另外添加了十几张椅子，供各大首座使用。

    “徒儿，今日怎么忽然召集我们过来？”

    随着众人坐下后，道玄真人的身影也出现在了众人的眼前，众人见此，连忙起身，却又被道玄挥手示意坐下。

    “师傅，您最近日子过的如何？”

    看到道玄，方穹顿时忍不住笑了起来。

    道玄闻言嘴角微微一抽，看了看众人关注的目光，苦笑道：“你不都是知道么？除了养伤修行之外，就是和万师弟一起下棋，如今祖师祠堂都成我俩隐居之地了。”

    “师傅可不能偷懒，接下来可是有一大批新弟子要拜入青云，到时候还得您老多给讲讲道呢。”

    方穹闻言意味深长的说道。

    “嗯？来了？”

    对方穹最为了解的道玄，闻言一愣，脸上露出惊疑不定的神色。

    “不错！”

    方穹点头，说道：“近日不断出现一批批衣着怪异，成群结队的人，想必是他们已经抵达此方世界，从今日起，弟子便准备彻底大开山门了。”

    “这些，你决定就好，需要我们帮忙做些什么？”

    道玄闻言也脸色郑重了起来。

    “主要是，各脉要认领一下这次收徒人数，还需要共同商讨一下接下来的教学方法！”

    方穹回答道。

    “什么？还要收徒？”

    “不是吧？我们青云，真的住不下那么多人啊！”

    “我的天，我龙首峰都没房子可以住了。”

    “......！”

    一时间，众人大惊，各脉首座可不知道地球的事情，他们对方穹的这方世界什么的听的迷迷糊糊，但是对于方穹再次要收徒的事情，却是听的明白的很。

    看这意思......是准备比之这三个月招收的弟子还要多？

    真的不行啊，教不了啊。

    青云七脉首座纷纷开口劝导方穹，连田不易这个刚享受到弟子多的乐趣的人，都有些接受不了了。

    见此，方穹看了看一直未曾开口的新四脉首座，笑道：“这次新收弟子大概十二万人，如果你们七脉不要的话，那干脆便交给新四脉得了，想必鬼王和毒神你们应该是有教授大批弟子经验的吧？”

    我们有经验？

    开玩笑，谁特么的招收十几万弟子啊。

    养不起！

    鬼王闻言脸色变了又变，有心想拒绝，可看着方穹似笑非笑的眼神，他最终一咬牙，说道：“不错，当初圣教收徒，皆是大批量，修行的差不多的时候，优中选优，以此选出最好的弟子，这方面我们都有经验。”

    “不行！”

    “新四脉忠心未曾得到验证，岂能让他们招收那么多弟子？”

    “没错，我龙首峰.....再要一万二！”

    “我风回峰也要一万二！”

    “朝阳峰......！”

    一时间，得知无法改变事实的各大青云首座都咬牙切齿起来，一人一万二的认领。

    “不错，不错！”

    方穹笑吟吟的看着这一幕，说道：“一脉一万二，我通天峰由萧逸才师兄负责新弟子事务，也要一万二，如此算来，通天峰、龙首峰、风回峰、朝阳峰、落霞峰、小竹峰，六脉加起来就是七万二，嗯？对了，大竹峰呢？田师叔，你们大竹峰怎么没开口？如果你们不要，那剩下的四万八就给新四脉了，刚好一脉一万二。”

    大竹峰不要？

    除了新四脉之外，众首座闻言齐齐怒视田不易。

    田不易也是表面笑嘻嘻，心里妈卖批。

    你大爷啊，你们各脉老弟子不少，到时候还能教新弟子，可我大竹峰老弟子就那么几个，新收的一千人还不知道怎么教呢，还怎么收人？

    深吸一口气，田不易知道不能犯众怒，也不能给新四脉机会，看着众首座怒目而视的眼神，田不易强笑一声站起身来。

    “我，田不易，两万！”

    求订阅，求月票！

    (本章完)


------------

第三百五十七章：功勋和诛仙剑！

    “田师弟果然豪爽！”

    “大气！”

    “不愧是田师弟！”

    在田不易开口之后，顿时，新四脉的首座还没说什么，青云旧七脉各脉首座纷纷露出笑容，对着田不易竖起了大拇指。

    看着这一幕，方穹顿时哑然失笑。

    这些人的打算，方穹又怎么可能不知道，很明显的排外心理，这是方方面面都要压制新四脉，不让新四脉崛起。

    转头再去看鬼王等人，方穹又忍不住松了口气，这几人倒也都识趣，知道这是必然会发生的事情，因此也都有心理准备，并没有多说什么，也没有露出什么不悦的表情。

    “好了，那就这么定了！”

    方穹摆了摆手，示意众人安静下来，然后说道：“你们就按照这个数字来收徒，剩下的人无论多少，新四脉均分一下，接下来，咱们说说教授弟子修行的事情。”

    说着，方穹坐在掌门宝座上，看着众人，端起茶杯抿了一口，说道：“弟子多了，自然也就不能再如同之前那般教授，毕竟，纵然门下弟子再多，教导十几万新弟子也是腾不出手来的，这样，我给你们制定一个教授弟子的流程，你们按照这个流程来。”

    “这确实是我等心中担忧之事，掌门若是有什么好办法，尽管说来。”

    “没错，这件事才是重中之重。”

    “掌门请说！”

    “......！”

    众人闻言纷纷开口，看着方穹，露出期待的表情。

    方穹见此，微微一笑，说道：“首先，在近日你们招收新弟子的时候，我会亲自去寻找天帝宝库之中那一卷天书，你们这些日子先别教授修行功法，多教授一些修行相关的知识，比如如何修行，修行需要主意什么，等等等。”

    “其次，在我回来之后，会亲自重新撰写修行功法，力求推衍出更完善的仙道功法，到时候不但是新收的弟子，你们也可以随时转修新功法，这新功法会以天书为根本，以各派功法为辅佐，如此创造出的功法海纳百川，定然是可以保证你们轻易转修毫无后患的。”

    “当然了，这些先不说，说说教授弟子方面。”

    “第一，新入门弟子，人手一卷功法，到时候功法会具体划分出层次，每一层次修行成功后，都可以登记领取下一卷，如此循环。”

    “第二，各脉首座，甚至是你们的弟子，轮流每日召开一次讲道大会，就在你们各自的山峰之上，务必保证新入门弟子随时随地可以学习，可以咨询修行方面的事务。”

    “第三，以年为期，召开十一脉会武，一年一次，务必要激励新入门弟子刻苦修行。”

    说到这里，方穹再次端起茶杯，看向众人，问道：“如何？你们还有想补充的么？”

    “有一点！”

    众人闻言愣神片刻，忽然，田不易站起身，说道：“掌门，这第一第二我们都可以理解，但是第三的十一脉会武，是不是太频繁了点？毕竟，按照传统，会武必有奖励，如此频繁的会武，我们去那弄那么多神兵利器当做奖励发放给弟子？”

    “没错，掌门三思啊！”

    “一年一次，太频繁了。”

    “十几万弟子会武，每年最少都要浪费半月时间，太频繁了。”

    “纵然如今我们青云门掌控神州，可也是无法凑齐那么多神兵法宝的。”

    “......！”

    随着田不易开口，众人纷纷醒悟，开口劝导方穹。

    “不必担心！”

    方穹见此，摇头轻笑，说道：“会武不奖励神兵法宝，会武只奖励功勋积分，十几万弟子，前一万名，奖励一百积分，前一千米，奖励五百积分，前百名，奖励一千积分，前十名，奖励三千积分，第三名奖励六千，第二名奖励八千，第一名奖励一万。如此就行！”

    众人闻言顿时全都懵了。

    功勋积分？那是什么玩意？

    唯独道玄，因为和方穹聊过不少，知道这功勋积分是好东西，是方穹准备在联盟中推行的功勋兑换制度，此时他忍不住眼前一亮，开口问道：“徒儿，这一万功勋积分，能换什么？”

    “长生一万年！”

    方穹闻言微微一笑说道。

    “什么？”

    道玄浑身一震，有些难以置信的看着方穹。

    长生一万年？

    这方世界的仙道体系才出现多少年？

    其他人更是满脸呆滞的看着方穹，若非是道玄开口，再加上道玄此时的表现，恐怕他们都以为方穹这是在给他们开玩笑。

    “这世间，真的有长生？”

    “纵然修行至顶尖，也不过是数百年的寿元罢了，长生一万年？这怎么可能？”

    众人皆是满脸难以置信。

    方穹没有多做解释，笑道：“各位心中有疑惑不解之处我理解，不过，有些事情说起来太麻烦，待到此次收徒之后，你们询问你们的弟子就知道具体情况了，这功勋积分，绝对是好东西，你们未来要收的那些弟子，听闻是功勋积分奖励之后，必然会全力以赴的修行的。”

    ..............

    没有多说太多，待到正事安排好了之后，方穹便拉着道玄一起前往幻月洞府。

    进入幻月洞府之后，看着那悬浮于洞府之中的诛仙古剑，道玄忍不住哑然失笑起来。

    “我就知道你招呼我过去肯定不是因为收徒之类的事情，你早就惦记上这诛仙剑了吧？”

    “整个天下，谁又不惦记这柄剑呢？”

    方穹闻言轻笑，看着那诛仙剑，眼中闪过一丝复杂情绪。

    诛仙古剑，看似如同一柄普通石剑，但是实际上却是以某种仙石炼制而成，此时的诛仙剑，遍布着裂痕和创伤，仅仅是看了那么一眼，方穹就能感受到这柄剑到底经历了怎样的战斗。

    而纵然受创严重，却依然还是超凡九阶，这柄剑之珍贵，绝对是方穹所见第一。

    “诛仙剑乃是我青云之根本，按理来说，身为青云掌门，这柄剑你是有使用的权利的，但是你小子肯定不仅仅是想使用它那么简单，这么说吧，你想将之据为己有，那青云若有难，该如何解决？毕竟，你不止是青云门掌门，待到你所说的世界融合之后，你便是多元宇宙华夏联盟的盟主，而青云门，只是一个门派罢了。”

    道玄沉默半晌后，转头看向方穹，认真的问道。


------------

第三百五十八章：法宝=老婆？

    方穹闻言心中一震，这一刻，他可谓是感触良多。

    正如道玄所说，他是联盟的盟主，并非单纯的青云掌门，一旦世界融合之后，那他还是那个盟主，而青云掌门之位，定然是会让出去的。

    毕竟，和联盟比起来，日后的青云，本就不算什么。

    这么一对比下来，方穹，说到底不过是青云门的一个过客罢了，纵然当上掌门，但是终究不是属于青云的，未来，青云若是有难，没了诛仙，还能依靠什么？

    道玄的意思很明显，诛仙我可以给你，但是，没了诛仙，你以后能够成为青云门的靠山么？

    若能，有方穹当靠山，比之诛仙要好得多，若不能，那诛仙是说什么也不能给方穹的。

    不过是一句话，方穹便理解了道玄对青云的感情。

    那不同于方穹过客般的心态，那是对家的负责，对于道玄来说，青云就是他的家，就剩青云门那众多弟子的家。

    家，终究是需要一棵顶梁柱的。

    “也罢！”

    沉默良久，方穹看向道玄，认真的说道：“纵然联盟治下种种院校多如牛毛，但，联盟至今尚未有官方的学院，我给师傅你一个许诺，世界融合之后，青云便不再是一个门派，而是成为联盟附属青云修仙学院，您便是第一任院长，青云修仙学院便是联盟培养人才的基地之一，如何？”

    因为好奇外界，道玄和方穹的交流是很多的，学院的概念道玄心中早已明白，此时听闻方穹此言，顿时心中大喜，他面色不改，悄然说道：“之一？”

    方穹一愣，然后似笑非笑的看着道玄，说道：“联盟专门培养的人才要么本来就是联盟内部成员，要么就是联盟准备发展的人员，这可是涵盖了整个联盟上上下下，成为之一，就不错了，难道师傅你还想青云成为联盟唯一培养人才之地？若是那样，青云承受得了么？”

    承受得了么？

    方穹一句话，顿时让道玄心中一震。

    正如方穹所说，联盟在未来，会越来越强大，而青云未必能够追赶得上联盟的发展速度，若是青云成为唯一，那未来，青云只有两个下场。

    第一，因为无法帮联盟培养人才而彻底被联盟遗弃。

    第二，因为追不上联盟的发展而被不断的替换青云人员，最终导致主权转移，青云修仙学院和青云门再无关系。

    想到这里，道玄顿时额头出现冷汗，纵然他修行数百年，可想到那种后果，他还是忍不住心惊肉跳。

    “你说的对，对青云最好的结果，就是成为之一！”

    深吸一口气，道玄点了点头。

    成为之一，纵然落队了，还有追赶的机会，可若是成为唯一，那就真的没有机会了。

    “那师傅你的意思是同意了？”方穹笑吟吟的看着道玄说道。

    道玄苦笑一声，摇了摇头，说道：“不同意还能怎样？这本就是对青云最好的选择了，这诛仙剑，你拿去吧。”

    ................

    幻月洞府中，方穹席地而坐，手握诛仙剑，缓缓炼化。

    足足七天的时间，方穹整个人都处于炼化诛仙剑状态，纵然是他体内高于常人百倍的先天灵气，都有些耗尽的感觉。

    而随着朴实无华的诛仙剑渐渐乏起一丝丝白光，方穹终于是松了口气。

    “这也太难了，仅仅是炼化了一成不到就炼化不动了。”

    “不错了！”

    系统闻言撇嘴道：“超凡九阶的神兵法宝，底子更是真正仙器级的，若非你修炼的是最擅长玩法宝的上古练气士一脉，恐怕一成了炼化不了。”

    方穹闻言汗颜，不过苦笑一声，却是没有反驳。

    正如系统所说，若非他修行的是上古练气士一脉，先天灵气极为精纯磅礴，恐怕一成也炼化不了。

    诛仙剑这柄神兵，在这方世界中，别说炼化了，纵然道玄是太清境，堪比大道金丹境的境界，不也是使用了之后会遭受反噬么？

    方穹境界上还不如道玄呢，能够炼化一成，简单的使用诛仙剑，已经很不错了。

    “系统，炼化了一成的诛仙剑，在我的手中，能爆发出多大的威力？”

    “此界无敌吧，纵然是道玄，或者南疆封印那兽神，尽皆可以一剑斩了，不过法宝只是增幅战斗力罢了，你不要依赖太多，真正踏入终极的强者，没有一个是还继续使用法宝的，他们自身就抵达终极，一口气吹出来，都是最强战力，根本没有任何法宝能够承受他们的力量。”

    系统闻言随意道。

    “嗯？”方穹反倒是一愣，说道：“那他们的法宝呢？纵然踏入终极，可踏入之前，他们也都是有法宝的吧？”

    “成精了呗！”

    系统撇了撇嘴道：“一个个都进化到极致，有的跟个小宠物似的跟着主人混，有的独自跑去环游诸天，有的变成漂亮妹子嫁给主人了，我那踏入终极的傻儿子，就有个小老婆是他曾经的法宝。”

    噗——！

    方穹闻言险些喷出一口血来，法宝都能当老婆？

    法宝是什么？如臂挥使，融于血肉，娶来当老婆和左右手又有什么区别？

    ....................

    南疆死泽，通天巨树。

    方穹快速飞行上升，足足花费了半个多小时才抵达巨数顶部。

    看着下方的云彩，身在万丈高空之上，方穹忍不住倒吸一口凉气，虽然在原著中看过这天帝宝库的剧情，知道这通天巨树，但是真正的接触，又是另一回事。

    “这尼玛也太高了吧？”

    吐槽一句，方穹脚踏诛仙剑，快速冲向巨树茂密的枝叶之中，穿越无数枝丫和茂密的枝叶后，随着方穹进入巨树越来越多深，眼前的景色也变化越来越多。

    在巨树中心的主干分叉处，无数粗大的藤蔓缠绕，种种奇异的花朵绽放五颜六色的光彩，犹如花海一般，让人完全预料不到这是在树上，而非是在陆地。

    庞大数里的枝干分叉处，花海的中心，一座巨大的石门耸立，在石门上，四个古篆大字烙印其中。

    “天帝宝库！”

    终于到了。

    方穹眼中精光一闪，身影瞬间消失，抵达天帝宝库石门之下。

    (本章完)


------------

第三百五十九章：受益匪浅！

    “锵锵——！”

    忽然，就在方穹接近天帝宝库的这一刻，一声嘹亮高昂，如同凤凰般的鸣叫响起，紧接着，一个巨大的身影从天帝宝库之中冲出来。

    那身影遮住了本就稀少的阳光，但是方穹凝神看去，还是一眼认出，那便是上古异兽黄鸟。

    黄鸟浑身羽毛泛黄，眸子中弥漫着凶光，它的一只爪子就比方穹整个人还要大，此时展开翅膀，更是铺天盖地一般。

    “畜生，找死！”

    眼看着那黄鸟扑杀而来，方穹眸子冷光一闪，一挥手，诛仙剑出现在手中，他毫不犹豫的爆发斩鬼神真诀。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    轰隆隆——！

    一瞬间的音爆声响起，方穹体内先天灵气因真法剑诀转化为斩鬼神之力，涌入诛仙剑中，然后随着方穹挥手一剑斩出，那斩鬼神剑气爆发到了极致。

    数十米粗的剑气爆发，绽放出金灿灿的光芒，在金光之中，更是暗红色弥漫，剑气锋芒无双，瞬间斩击在了黄鸟的身上。

    “噗嗤——！！！”

    撕裂的声音响起，黄鸟那扑杀而来的身影直接在天空之中被方穹一剑斩成了两截。

    鲜血弥漫天空，黄鸟的尸体落在两边，微微颤抖片刻，便彻底的失去生命气息。

    黄鸟虽然和黑水玄蛇一般共称上古异兽，但是，在如今的方穹手中，太弱了。

    方穹这段时间不断实力积蓄圆满，甚至还炼化了诛仙剑，剑气携带诛仙之力，世间万物，无物不破，无坚不摧。

    连系统都说方穹已经此界无敌，那更别提区区一只黄鸟了。

    黄鸟此次扑杀方穹，可谓死的憋屈之极，它没有认清方穹的实力，不但被方穹一剑斩杀，连尸体也逃不掉被方穹凝练血脉的下场。

    一挥手，将黄鸟尸体收入乾坤戒中，方穹走上前，伸手推向石门。

    轰隆隆——！！

    石门缓缓打开，让方穹忍不住一愣，有些懵逼。

    在他的记忆中，按照原剧情，这门可不是那么好开的，可如今怎么了？一推就开？

    “不用多想，这天帝宝库本身也按照那玄门古仙人遗留阵法改造，诛仙剑身为那玄门仙人杀伐神兵，沾染那玄门仙人气息，又怎么可能被阻拦在外？你认主炼化了诛仙剑，这残破的阵法便不可能会去阻拦你！”系统忽然解释了一句。

    方穹闻言微微点头，持剑进入天帝宝库之中。

    天帝宝库，到处一片空旷荒凉，似乎很久很久未曾有人来过，随着方穹越走越深，上方枝丫也越来越茂密，很快便挡住了所有的阳光，让天帝宝库深处越发黑暗。

    “这便是那长生药？”

    随着方穹越走越深，一处木台出现在他眼前，半人来高，婴儿手臂粗，如同一根圆形的木柱，在木柱的上方，端托着一个一尺大小的小平台。

    而在平台上，则是一个古朴的木杯，和木柱混元一体，很显然是和木柱一样，都是巨树的衍生部分。

    最吸引人的就是在哪木杯之中，盛着一种透明的液体，在液体里，则是一枚小小的透明石头，散发着柔和的光芒。

    “有些眼熟啊！”

    随着方穹走到近前，看着那透明小石头，忍不住眉头一皱，沉思了起来。

    “猪啊你，不就是一块仙石么？”

    忽然，系统忍不住吐槽了一句。

    方穹一愣，随即想起，自己在始皇帝墓中得到的那补天石，不就是和这玩意一样么？

    而且，和补天石比起来，这玩意堪称是一文不值。

    毕竟，补天石的作用太多了，就算是在洪荒中，也是宝贝，可仙石这东西，在洪荒中遍地都是，完全只是修炼所用。

    “感情就是一枚仙石啊，怪不得这棵树能长那么粗壮，不过，那劳什子天帝将这玩意当做宝贝，当长生药？过分了吧？太土鳖了吧？”

    方穹忍不住无语了起来。

    “土著嘛，没见过世面！”

    系统闻言随口说了一句，然后想了想又说道：“不过这玩意你也可以用，毕竟是仙石，虽然能量不多了，但是也足够你修炼一段时间了，拿着这枚仙石修炼，修行速度能提升不少倍，说不定在这方世界的这几十年里，你能提升个几百年的道行呢。”

    “嗯？这么说也是这个道理！”

    方穹闻言眼前一亮，伸手将仙石拿出来收入乾坤戒中。

    “轰隆！”

    就在这时，随着方穹将仙石收起，似乎是惊动了阵法一样，一声轰鸣巨响之后，天帝宝库之中响起了神秘而悠远的声音，那声音似是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。

    而后，天帝宝库上空的穹顶，枝丫茂密之处，一片金色光辉出现，金光照耀之下，一个个斗大的文字出现虚空之中。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    .........

    天书？

    方穹眸子之中，精光闪烁，他毫不犹豫的盘膝而坐，开始参悟那些金色的字体。

    不知是连锁反应还是为何，在金光的照耀下，方穹身前的诛仙剑也乏起白色光芒，那光芒之中，一股股道意出现，在诛仙剑周围弥漫。

    又是一卷天书！

    天书不分顺序，一卷来自于滴血洞，一卷得自鬼王口口相传，一卷来自天音寺无量玉璧，还有两卷，便是这天帝宝库中这一卷和诛仙剑中的一卷。

    五卷天书，随着方穹的参悟，渐渐在方穹的紫府识海之中融合。

    一股似有似无的道意，开始从方穹周身衍生。

    .........

    “这便是天地万物自然造化么？”

    不知过去多久，方穹缓缓的从参悟状态之中醒来，他双眼闪过一丝迷茫，忍不住呢喃自语道。

    “看样子你受益匪浅啊，道行增加了两百年不止！”

    忽然，系统好奇的说道。

    “是啊，境界终于提升上来了！”

    方穹闻言微微点头，眼中迷茫消散，露出笑容，说道：“本以为得了九转玄功之后，这仙人的感悟对我已经没用，看来终究是坐井观天了，任何感悟，都是不同的，值得借鉴的，待到此次回去之后，安排好了青云之事，我便可以直接闭关突破大道金丹境了。”

    “现在便准备回去突破么？”

    “不，这事不急于一时，如今第一次参悟天地万物自然造化，我很有灵感，趁着这个机会，将各门各派的功法揉成一团，创造出一篇适合所有人修行的功法再说。”

    方穹闻言微微摇头，再次闭上眼睛。

    这个机会，不能错过，一旦错过，没了灵感，下次创造功法指不定是什么样子呢。

    求月票，求订阅，感谢老铁们！

    (本章完)


------------

第三百六十章：化龙诀！

    日升月落，通天巨树茂密的枝叶掩盖下，终年不见光影，也不知过去了多久。

    这一日，忽然，盘膝而坐闭目参悟的方穹猛然间睁开了眼睛。

    “过去了多久了？”方穹问道。

    “三个月了。”系统闻言随意回道。

    “三个月？”方穹微微一愣，随之摇了摇头说道：“没想到竟然耗费了那么久的时间。”

    “怎么样？功法创造成功了？”系统好奇问道。

    “算是成功了吧！”

    方穹闻言没有犹豫，直接将功法内容传输给了系统。

    半晌后，系统微微赞叹道：“不错，这部功法熬炼血肉，内修法力，外修天地之力，不但蕴含了道门自然之道，而且还蕴含了佛门和魔门的修炼真意，总的来说，在诸天之中虽然算不上什么顶级功法，但是绝对是诸多功法中最适合大众修行的功法。”

    “是啊！”

    方穹闻言轻笑，说道：“这部功法是我以天书为基础，融魔道佛等诸多功法于一身，说他顶级那是不可能的，如今的我也创造不出顶级功法，不过这部功法的主要特点就是在于海纳百川，有容乃大，修行这部功法，随时都能转修其他功法或者其他功法转修这部功法，而且，不同的人修行，随着修为渐高，随着选择偏向的不同，最终得到的修炼成果也不同。”

    “这部功法中，我还融入了一些九转玄功和八九玄功的真意在其中，偏向于修行肉身的，随着修为越来越高，肉身也会越来越强，而偏向于修炼法力的，随着修为越来越高，内体法力容量也会越来越高，总的来说，这部功法的自由性很强，不同的人修炼有不同的结果，修炼的速度也因人而异，而且，这部功法因为对各道都有接触，在未来修炼这部功法的人想转修其他功法也轻而易举，不会产生属性冲突之类的事情。”

    “总而言之，这部功法，说不上是能让人天下无敌的功法，但是绝对是适合天下人修炼的功法。”

    说到这里，方穹忍不住露出满意的笑容。

    本就是要创造适合地球人修行的功法，这部功法，说实话远远超出了他的预想，本来只是想创造一部适合大众修行的超凡功法，结果因为融入的东西太多，最终又因为天书和九转玄功八九玄功的影响，使得功法创造出后，就连方穹自己都有些难以置信。

    一法通，万法通，方穹虽然修为不高，但是因为九转玄功和天书的影响，在对天地万物的了解程度上那绝对是不比超凡大能低的。

    “很有意思的功法！”

    这时，系统也忍不住笑了。

    “方小子，你有八九玄功和九转玄功，对于修行的理解远不是旁人能比，虽然你修为还低，但是八九玄功和九转玄功本就是直指大道的传承，受他们的影响，你这部功法虽然在仙神眼中很是粗糙，但是根子却是正确的，若是流传出去，绝对也是在超凡修行界能排的上名次的，你准备给它取个什么名字？”

    “化龙诀！”

    “化龙诀？”系统懵了，“不是，这和龙有什么关系？”

    “诸天宇宙，无尽位面，但凡是我华夏子民，皆自称龙的传人，而且，这部功法本就是给普通人修行的，意在人人如龙，于当今大势之中崛起，因此，化龙诀这个名字，难道不合适么？”

    方穹闻言反问道。

    “......！”系统无言以对，半晌后，建议道：“你这部功法，前面很完善，可后面却又有些粗糙，主要是因为你未曾抵达到那些境界，对那些境界的理解不够，不过这都是小事，主要路子出来了，后面的等你修为上去了，修修补补很容易就可以完善，因此，我建议你传功法的时候，后面的就先不要拿出来了。”

    “我明白你的意思！”

    方穹闻言一笑，说道：“我只会先拿出筑基卷和超凡第一卷第二卷第三卷，其他的暂时无人修炼，拿出来也没用，所以待到我修为上去了完善一二再拿出来。”

    “你明白就好！”

    ...............

    化龙诀被方穹创造而出融入了多少功法？

    超凡阶段就不说了，单单是化龙筑基卷，便融合了联盟中小助记载的种种武道功法，其中龙象般若功炼体，先天功练气，国术磨砺血肉，并以天书的天地万物自然造化之意融汇贯通，将诸多功法融于一身，又接连超凡阶段功法，最终才形成了这相当于超凡之前四阶段的化龙筑基卷。

    因此，不说化龙诀能不能在超凡阶段的功法中排在前列，单单是这一篇筑基卷，绝对是能在超凡之前排在最前列的。

    修炼了这化龙筑基卷，什么九阳九阴完全可以虐打。

    以超凡的眼光，以天书和九转玄功八九玄功的基础去创造一篇基础功法，方穹就是这么自信。

    如今神州已经掌控在了手中，方穹也懒得再去伪装，从系统空间中取出空天战机，直接以超音速飞向青云门。

    本来十几日的路程，在空天战机的速度下，不过是半个时辰便彻底走完。

    于青云之巅，收起空天战机，方穹飞身进入玉清殿中。

    在玉清殿中，得到了消息的各脉首座快速聚集，坐在了属于他们的位置上。

    一起来的，还有道玄，万剑一和联盟的那群高层。

    叶问，顾玄武，刘轩，王聪，季广建，季苦茶，叶曦寒等人，尽皆在各脉首座身后站着。

    看到方穹的时候，叶曦寒更是一路小跑，走到方穹身边，低声说道：“老板！”

    “盟主！”

    “掌门！”

    “......！”

    随着叶曦寒开口，众人也纷纷起身抱拳见礼，方穹见此，心中了然，随着联盟的这十几万人拜入青云，怕是青云早就对外界的情况了然于胸了。

    “各脉首座留下，其他人都先回去吧！”

    挥了挥手，方穹开口说道。

    “啊？”

    “额？”

    这一刻，众人都愣住了，特别是季广建几人，满脸的懵逼。

    (本章完)


------------

第三百六十一章：至繁至简！

    “啊什么啊？”

    方穹见此翻了个白眼，说道：“你们这群人，来到这里就好好修炼，让你们来拜师学艺的，可不是让你们来装大爷的，传我命令，但凡来此界修行者，皆是同门师兄弟，没有上下尊卑之分，没有高层底层之分，想装大爷的，等三十年后世界融合回去了再说。”

    “是，盟主！”

    在众人懵逼的时候，顾玄武忍不住微微一笑，率先做出表率。

    “是，盟主！”

    众人回过神来，连忙抱拳回应道。

    “叶曦寒留下，你们都回去吧！”

    方穹挥了挥手让众人离开，然后转头和道玄等人交流起来，看着满脸兴奋，小脸发红的叶曦寒，众人纷纷露出羡慕的表情，然后摇了摇头转身离开。

    众人皆知，这小丫头的地位，算是彻底的被方穹确定下，从此之后，起码在方穹身边，绝对是最受宠的无疑。

    ...............

    “徒儿，怎么样？”道玄忍住自己激动的心情问道。

    方穹此去干嘛，他自然是了解的很，如今看方穹回来了，而且面容没有丝毫不悦，自然也明白方穹肯定是成功了。

    修行功法啊，完整的仙道传承啊，谁不想要？

    特别是道玄，没有人比他更了解此界修行有多难。

    难的不是天地灵气，难的是功法的局限性，在此界，修行很容易，和武侠世界一般，数十年间就能诞生出一群高手，但是，高手想再继续升级，就难如登天了。

    修炼了数百年，除了开始几十年是快速提升实力之外，后续的时间，全特么是在浪费时间。

    “大功告成！”

    方穹闻言一笑，然后并没有直接拿出功法，而是转头看向诸位首座。

    “诸位，你们都了解真实情况了吧？”

    此言一出，顿时，下方各大首座纷纷脸色复杂了起来，看着方穹唏嘘不已。

    他们本来还对方穹招收那么多弟子抱怨不休，但是随着那些弟子入门，随着那些弟子互相交流，他们越来越发现不对劲。

    尼玛，这些人竟然都认识？

    而且，这十几万弟子里面，还有一群当家做主的人？

    那什么副盟主，什么部长，竟然说话比自己还好使？

    从一开始的不解到后来的了解真实情况，再到最终的巴结。

    此次方穹回来召集众人开会，方穹通知顾玄武他们了么？

    没有！

    那为何顾玄武几人能够和各大首座一起站在这里？

    就是因为各大首座得到消息之后，并非是第一时间赶来，而是率先通知了他们。

    现实就是这个情况。

    了解了外界之后，各大首座已经丧失了所有的节操。

    现在先投资，未来等世界融合之后，才有靠山。

    看着众人的表情，方穹暗自偷笑，无奈的摇了摇头后，说道：“诸位，无论你们知不知道，我都要给你们一个警告，教育不得掺杂政治，宗教不得插手教育，这是一个底线标准，所以，你们也别想那么多，只要你们还在青云，青云一脉未来便是和联盟共存亡的。”

    说到这里，方穹想了想，又说道：“嗯，这次十几万弟子除了联盟的精锐和骨干之外，皆是联盟军团的人，我也不是不讲人情，待到世界融合之后，青云一脉但凡有想为联盟工作的，皆可参与考核，进入联盟军团等部门工作，如何？”

    “多谢掌门！”

    “就等您这句话呢！”

    众人闻言大喜，特别是曾叔常和鬼王几人，曾叔常是弟子太多，想为弟子谋个出路，鬼王等人则是本就闲不住，得知联盟后更是想加入其中参与到天下大势的争夺里去。

    建功立业，万世功勋，谁不想要？

    虽然加入联盟后不是自己当家做主，但是，和联盟那争夺万界的大手笔比起来，区区神州浩土又算得了什么？

    “好了，闲话就不多说了，全新的功法我已经搞定，从今日起，半年内，你们全都在此闭关，我亲自为你们讲道，为你们更改修行功法，讲解功法要点，半年之后，你们回去传授弟子。”

    这时，方穹笑着摆了摆手，然后拿出一卷在空天战机上默写出来的化龙筑基卷，递给了叶曦寒，对叶曦寒吩咐道：“这部功法，是基础，你去找顾玄武几人，让他们传下去，人手一份，这部功法虽然是化龙诀的基础，但是根子上没有脱离武道，他们修行武道，是能看得懂的，因此这筑基篇就让他们先修行着，半年之内，让他们尽快转修完毕，告诉他们，半年后，各脉首座会召开讲道大会，到时候便是他们实力飞速提升的时候。”

    “是，老板！”

    叶曦寒闻言没有多说，笑嘻嘻的接过化龙筑基卷转身离去。

    待到叶曦寒走后，方穹坐在掌门宝座上，开始给各脉首座讲述化龙诀的修行方法和功法要点。

    ................

    世间功法万千，无论是修真是筑基，金丹，元婴，化神，还是上古练气的百窍聚灵，神明不死，大道金丹，等等等。

    这些功法，说到底，纵然路子不同，但是结果是殊途同归的。

    一生二，二生三，三生万物，大道至简，就是那个一。

    而道又是至繁，从一化生万物，化生万千，但无论是哪一个道，最终都是由繁入简，抵达最终的一。

    方穹创造的功法也是如此，虽然和诛仙世界的仙道截然不同，但是却又殊途同归，又是根据诛仙世界的各大功法来创造，因此，众人转修起来也不算困难。

    感受着自身体内灵气的容量不断扩大，众多首座可谓是震惊至极，特别是道玄，他修炼至今，后续百多年空费时光，此时得到全新功法，修为可谓是突飞猛进。

    半年时光，各大首座尽皆修成超凡第三卷功法，实力从上清境提升到了太清境，当然了，如今被称之为超凡三阶。

    而道玄和万剑一两人更是依靠自身境界，直接抵达超凡三阶巅峰，若非方穹后续功法完善度不够，没有传给他们，恐怕他们用不了多久就能抵达到超凡四阶了。

    随着半年时光流逝，各大首座转修完毕，终于，这场闭关半年的集体转修盛事算是结束了。

    (本章完)


------------

第三百六十二章：元神显圣！

    在各大首座出关开始举行各脉的讲道大会之时，方穹也悄然回到了自己的小院之中。

    叶曦寒负责照顾方穹起居饮食，也帮着看守着沉睡的柳沁，等待柳沁有朝一日能够苏醒过来。

    而方穹自己，则是进入闭关状态。

    除了修炼，其他事务一概不理，就算是一年一度的十一脉会武，也是从未去观看过。

    第一年，方穹出关后，修为抵达大道金丹境，浑身先天灵气终于蜕变，磅礴的三百六十五窍穴先天灵气尽皆涌出，于丹田之中凝结出一颗金灿灿的丹丸，生命层次发生本质的蜕变，体内先天灵气终于是化作了传说中的法力，从此之后，方穹终于是可以称之为练气士了。

    第二年，方穹炼化了夔牛血脉，九尾天狐血脉，黄鸟血脉，体内八九玄功第一转的八变完成了五变。

    夔牛，九尾天狐，黄鸟，黑水玄蛇，水麒麟，共计五种上古异兽血脉，让方穹的肉身强度暴涨一大截，堪比超凡三阶的法宝。

    单凭肉身强度，方穹就能和道玄打个五五开。

    而从第三年开始，历时五年，到第八年，方穹搜寻天下灵物，抓捕上古异兽，又于蛮荒万载寒潭之中斩杀上古异兽烛龙，得烛龙血脉，肉身再次增长。

    第九年，当初暗中逃亡的焚香谷云易岚释放兽神，天下危难之际，闭关的方穹携诛仙剑出世，一剑斩杀万兽，夺取饕餮血脉，杀死兽神和云易岚，再次闭关修炼。

    第十年，方穹拜访张小凡，赠予不少灵物和天材地宝，换取三眼灵猴血脉。

    第十一年，八种血脉熔炼归一后，方穹彻底修成八九玄功第一转，肉身堪比超凡四阶法宝，自身境界也因为感悟上古异兽血脉而有所松动。

    携仙石闭关，历时十七年，方穹闭关之处，法力爆发引起方圆数里灵气暴动，自身境界更进一步，法力暴涨，金丹大成，法力蕴养紫府神识，神识凝聚形成一个小人，小人似真似幻，盘膝坐在方穹的紫府识海之中。

    稳固半年后，灵魂神识彻底融合蜕变，混元一体，形成元灵，也就是传说中的元神。

    元神一出，神威浩荡，方穹元神出窍，引数十里方圆的灵气凝聚，于青云上空显化出一尊似真似幻的元灵之体，元灵之体周身尽皆是灵气形成，由方穹的元神控制，行走坐卧，一笑一动间，引起天地之力动荡，风雷闪电，乌云暴雨，神威如狱！

    “显圣？”

    “这就是传说中的显圣？”

    “我的天，真的和神话传说中的仙人一般！”

    “神灵下凡？”

    “.........！”

    在青云之中，无论是老弟子还是新弟子，亦或者是各脉首座，尽皆震惊的看着天空之中漫步的那个人影。

    那正是方穹的元灵之身，因为纯粹是灵气组成，因此，不受引力影响，在天空之中如履平地，周身又散发璀璨的灵光，在乌云之中，在风雷暴雨之中，极为耀眼醒目。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    口含天宪，言出法随，天空之中，方穹元灵之身念出口诀，一挥手间，一道斩鬼神剑气爆发，轰向天空。

    那斩鬼神剑气极为恐怖，宽上百米，剑气轰出的瞬间，犹如一道悬挂于天空之中的河流，划分了天地。

    轰隆隆——！！！

    天空之上响起惊天震响，乌云退散，风雷消失，暴雨停歇，连带着天空之中的方穹元灵之身也彻底的消失。

    这一幕，如梦似幻，天空中，在阳光下，彩虹照耀下来，看着这一幕的人不自觉的掐了自己一下，怀疑自己是在做梦。

    与此同时，通天峰，方穹所在的小院中，方穹缓缓睁开眼睛。

    “元灵之身，便是元神出窍，便是神灵显圣，原来所谓的神灵显圣，说的并非是真正的神灵，而是神识和灵魂的凝聚体，元神！”

    “元神这一击的威力，大概在我自身的五成战力左右，虽然威力降低了，但是主要是速度提升了，只要在我神识覆盖范围内，元灵之身随处都可以衍生出来，五成战力，应对一些紧急的事情倒也足够了。”

    “突破大道金丹境后，因为不是主修神识的境界，因此我的神识之力只是增长了一倍二十里范围，而突破元神出窍境界，我的神识覆盖范围足足翻了五倍，从本来的四十里增长到了两百里，也就是说，方圆一百公里的范围，都在我的神识笼罩之下。”

    “如此，当真是如古代传说中的神仙那般了。”

    “不过，还是不够，想一劳永逸，想天天坐在家中就能元神出窍征战天下，还是相差太远。”

    “如今的地球太大了，单单是华夏范围，就比之过去扩大了千倍，待到超凡世界融合之后，更加的恐怖，恐怕就算是真正的仙神，神识也覆盖不了整个地球，方圆百公里范围算什么？九牛一毛罢了，还是得继续提升。”

    “超凡划分九阶，正对应了九转玄功初始篇的九大境界。”

    “百窍聚灵，神明不死，大道金丹，元神出窍，如今我不过修成四境，随后还有五行补天，法天相地，万法归一，包罗万象，真我如一五大境界，路还长，满满走吧！”

    说到这里，方穹忍不住叹了口气，摇了摇头。

    而这时，系统忍不住说道：“方小子，你也不用太急，稳住心态，满满来就行了，虽然你的修为不高，但是也足以称之为仙了。”

    “什么？”方穹一愣，说道：“仙？开什么玩笑？”

    “的确是仙！”

    系统忽然嘿嘿一笑，说道：“不过不是真仙，而是人仙，俗称陆地神仙，说的就是你这种。在很多世界中，华夏古代修行者，抵达超凡之后，就被凡人称之为神仙了，超凡九阶，统称人仙。”

    噗——！

    方穹闻言险些一口老血喷出来，他这才明白过来，系统这厮完全是逗他开心呢。

    凡人称之为神仙？

    那也算仙么？唯有真仙才算仙。

    摇了摇头，方穹懒得和系统瞎扯淡，问道：“系统，还有多久世界融合？”

    “很快了，顶多数周！”

    系统说道正事也严肃了起来。

    “数周？”

    方穹眸中精光一闪，神识弥漫而出，扫视四方，半晌后，露出满意的笑意。

    “不错，近三十年了，修为进步都很快，这次世界融合之后，多元宇宙华夏联盟，就真正的称得上是地球第一大势力了，我倒要看看各国看到我联盟十万天兵出世的时候，是什么表情。”

    这个世界结束了，求订阅，求月票！

    (本章完)


------------

第三百六十三章：柳沁醒来！

    “老板，你终于出关了！”

    通天峰下的小院中，正优哉游哉的栽花锄草的叶曦寒听到后方传来的动静，转身看去，顿时忍不住惊喜起来。

    方穹这一次闭关太久了，虽然中途出关不少次，但是很快就会再次陷入闭关之中，这种日子已经持续了接近三十年。

    “嗯，此次出关，便不再闭关了！”

    “太好了，我去通知他们！”

    叶曦寒闻言更是惊喜，转身快步离去，看着叶曦寒的背影，方穹哑然失笑，摇了摇头，然后向屋子内走去。

    进入柳沁所在的卧室中，方穹缓缓的坐在床边，伸手抓住柳沁的手，叹了口气，说道：“之前我没法帮你，而今元神已成，总算可以帮你快速醒来了。”

    说着，方穹微微闭上眼睛，一道灵光从额头之上缓缓飞出，融入柳沁的额头之内。

    轰——！

    犹如晴天霹雳，闭着眼睛的方穹和柳沁尽皆是浑身一震。

    在柳沁的紫府识海之中，方穹的元神缓缓化形而出，站在虚空中，犹如一尊神灵。

    抬目看去，方穹忍不住眉头紧皱。

    此时，柳沁的紫府中，一柄顶天立地的长剑，正悬浮于识海中，上半截横垮天地，下半截则是深陷海洋。

    紫府本就如同一个存在于虚幻和真实之间的空间，识海则是灵魂之力，也是神识，更是未来的灵魂，实力越强，识海越广阔。

    和方穹紫府中的浩瀚海洋没法比，柳沁的脑海中，那识海说是海，更不如说是一片湖泊，在迷蒙雾气之中，有限的很。

    “这便是天晶剑的剑灵么？”

    方穹忍不住呢喃道。

    “没错！”系统的声音，在方穹元神耳边响起，说道：“世间神兵，皆有灵性，越强的神兵灵性也就越强，甚至有些比较特殊的神兵，是拥有自我意识的，这天晶剑虽然没有自我意识，但是它毕竟是超凡八阶神兵，灵性却也是如今的你不可小窥的，你若想帮忙，唯一的办法就是帮你这小媳妇提升识海范围，提升灵魂强度，提升神识之力，让她的识海能够淹没这柄剑的灵性，待到那一日，自然也就醒来了。”

    “难么？”方穹问道。

    “对别人来说难如登天，但是对你来说，很简单，九转玄功本就是直指大道的练气炼神功法，你不断将之以元神之力诵读而出，她的潜意识自然会感受道九转玄功对她的帮助并自觉修行，而你在她的紫府之中浪费掉的元神之力，自然也会被她缓缓吸收，如此不过几日即可醒来。”

    系统闻言回答道。

    方穹微微一笑，毫不犹豫的开始以元神之躯在柳沁的识海之中盘膝而坐，诵读九转玄功。

    浪费掉的元神之力？

    对于方穹来说，进入了元神境界，就没有浪费那一说，耗费再多，回头休息修炼几日自然也就恢复过来了。

    而九转玄功，更不必说什么不可轻易传授给别人。

    这功法本就不是得自谁的传承，完全是从系统手中兑换来的，因此，方穹是没有丝毫顾及的。

    自己的功法传授给自己的女人，还不是理所当然？

    只不过，唯一无奈的就是，在未来需要捞取更多的修炼资源，因为这部功法对资源要求太高了。一般人，根本修行不起。

    也正是这个原因，方穹才没有传授给其他人，要求太高了。

    在如今这个贫瘠的时代，想获取如开天时期般的资源，那难度，堪称逆天。

    “看来，以后要持家一些了。”

    心中一叹，方穹嘴上却没有停下，不断的诵读着九转玄功。

    随着九转玄功被他以元神之力诵读而出，化作一道道金色痕迹快速消散在这紫府之中，紫府的周围的雾气开始弥漫着消散，识海，在不断的壮大着。

    一晃，五天的时间过去了，方穹已经记不得自己诵读了多少遍九转玄功，他只知道，此时，柳沁的识海已经扩大数百倍，已经彻底没过那天晶剑的剑灵，而他的元神，也早已经萎靡到了虚弱至极的程度。

    若非是他已经突破元神出窍境界，元神之力暴涨许多倍，恐怕此时早已经耗尽元神。

    .............

    紫府空间，无日无夜，幽幽沉沉，昏昏暗暗。

    “方穹...！”

    忽然，一声清脆的声音响起，让元神萎靡虚弱的方穹禁不住浑身一震，抬头看向前方。

    在前方站着的，正是柳沁。

    柳沁修为实力极低，纵然得到天晶剑的帮助，又得到方穹的元神之力，但是此时的实力，也不过是刚刚踏入超凡境界罢了。

    她的身影极为虚幻，如同幽魂一般，半是半虚的站在方穹前方。

    她看着盘膝而坐，浑身近乎虚影状态的方穹，脸上带着一些惊奇和不可思议。

    “你......！”

    柳沁咬着嘴唇，微微张开，似乎是想说什么，但是最终却是叹了口气，摇了摇头，自语道：“怎么会又梦到你呢。”

    “你终于醒来了，这不是做梦！”方穹强撑着形体不溃散，略有些宠溺的柔声说道。

    “你又哄我！”

    柳沁蹲下身子，撅起嘴，满脸不开心的看着方穹，轻哼一声，说道：“现实中的你那么霸道，又无情，除了欺负我之外，什么时候那么温柔过？我退出娱乐圈那么久，你从来没有去找过我，我在那个讨厌的家里等啊等，等来的却只有关于你的种种新闻。”

    说到这里，柳沁又叹了口气，然后毫不犹豫的伸出双手，托着方穹的脑袋，摇摇晃晃，在方穹难以置信和发黑的脸色中，又伸出手指掐向方穹的双脸。

    “你这个混蛋，也就只能欺负欺负喜欢你的人了，真不知道你怎么想的，整天跑动跑西的，新闻上到处都是关于你的事情，哪有当你这么当盟主的，上位者不都是退居幕后，享受着自己的小日子又掌控天下权势么？偏偏就你蹦跶的欢，哪有一点儿当盟主的姿态啊？蹦跶的欢就不说了，我等你那么久你都不来找我，难道你还想我一个女孩子不要脸的去找你吗？”

    这一刻，柳沁似乎开启了话痨模式，磨磨唧唧的说个不停，却是没看到，方穹的脸色越来越黑，连元神形体都开始有些溃散的痕迹。

    (本章完)


------------

第三百六十四章：喜欢做梦！

    方穹这个时候都快要疯了。

    虽然口中没有说话，但是心里却是吐槽个不停。

    你妹啊！

    什么叫也就只能欺负欺负喜欢我的人了？

    老子什么时候欺负过自己人？

    跑动跑西？新闻上都是我？那还不是为了积分么？不到处搞事情哪来的积分啊？

    上位者退居幕后我当然知道，我也羡慕，但是没办法啊，我要积分啊，没有积分以后日子怎么过啊？

    还就我蹦跶的欢？什么叫蹦跶？那是形容我的词语么？

    方穹这一刻甚至有些咬牙切齿了起来，但是听到柳沁后面的话，却又忍不住沉默下来。

    正如柳沁所说，他也知道，和柳沁之间，终极是自己错了。

    之前一味的逃避，形成了这个结果。

    若非是这一次进入诛仙世界，亲眼看透了自己的内心，恐怕自己还不知道要逃避到什么时候。

    深吸一口气，方穹伸出手，缓缓的抱向柳沁，柳沁没有闪躲，很温柔的和方穹拥抱在了一起，似乎她还是感觉自己是在做梦一样。

    “对不起，以后，你就是我的妻子！”方穹拥着柳沁，在她的耳边说道。

    “噗嗤——！”

    柳沁闻言忍不住笑了起来，一把推开方穹，说道：“这句话我都听了八百遍了。”

    “嗯？”方穹一愣，随之眯起了眼睛，眼神中，闪过一丝寒意。

    八百遍了？都是谁这么说过？

    一个二个的，想死么？

    “你说了没用！”

    柳沁傲娇的站起身子，她本就属于娇小玲珑的类型，看着漂亮身材完美完全是因为身体比例很好，若是说身高，柳沁绝对属于很没底气的那种。

    因此，纵然此刻她站起身，仰着头，也没比盘膝而坐的方穹高到哪里去。

    “说八百遍都没用！”

    柳沁轻哼一声，又重复了一遍，这才说道：“得是现实里的你说了才有用，哼，本姑娘虽然喜欢做梦，但是你不要以为本姑娘会就会相信梦里的你，你就是我幻想出来的，当然说什么都依着我了。”

    好吧！

    这家伙还是觉得自己在做梦。

    方穹忍不住叹了口气。

    “抱我！”方穹也懒得多说了，直接不客气的看着柳沁道。

    柳沁闻言低头看向方穹，犹豫了一下，缓缓蹲下身子，伸手抱住了方穹。

    “这是最后一次了，谢谢你的陪伴，但是你终究不是他，你只是我幻想出来的梦，我终究是要醒来的。我已经决定了，等我醒来就去找他。”

    柳沁抱住方穹，咬着牙，最终倔强的说道。

    方穹闻言忍不住鼻尖发酸，深吸一口气，正要说话，可是终究是挺不住了。

    “我在外面等你！”

    话语刚刚落下，方穹的身体就化作一片淡淡的金色光华，从柳沁的紫府识海中消失。

    “在外面等我？这......？”

    柳沁猛然间愣住了，天地异象，满月古井，等等等，一幅幅因见到方穹喜悦而忘记了的画面出现在她的眼前。

    ...............

    呼——！

    小院之中，方穹浑身一颤，猛的睁开了眼睛，只是，他煞白的脸色和萎靡的精气神，看起来就犹如病入膏肓的老人一般。

    “幸好仙石用的很省，还留下一些至今尚未用尽，要不然以我这个状态，起码要恢复半年啊！”

    感受自身状态片刻，方穹忍不住松了口气。

    如此状态，差不多都要伤及根本了，方穹不得不为修炼时省着仙石用而感到庆幸。

    那仙石便是天帝宝库中那一枚，虽然那枚仙石本就能量百不存一，又被他修炼了近三十年，但是仙石终极是仙石，如今里面的能量虽然千分之一都没有了，但用来恢复自身还是足够的。

    “老板！”

    刚刚站起身，方穹就忍不住身子一晃，站在一边的叶曦寒见此脸色大变，连忙扶住了方穹。

    “我没事！”

    方穹摆手，强撑着站起身，问道：“过去多久了？”

    “五天了，世界融合已经开始了，从今天一早开始，便有茫茫雾气弥漫天地，方圆十米根本什么都看不清。”

    叶曦寒闻言没有松开方穹的手臂，搀扶着方穹说道。

    “那就很快了，再过半天一天时间，估计就融合的差不多了，你先照顾柳沁，我到隔壁恢复一下，晚点再聊。”

    方穹推开叶曦寒的手，缓缓走向隔壁房间，然后盘膝而坐，拿出仙石开始恢复自身。

    在柳沁的房间中，唯独剩下了叶曦寒和柳沁两人。

    叶曦寒早就猜测方穹是在治疗柳沁，因此也没打搅，顾玄武等人早就被她喊来了，一个个也都在外面等候着。

    而今看到方穹这个样子，她有些不知所措，转头看向躺在床上的柳沁。

    这个时候，柳沁也缓缓睁开了眼睛，有些迷茫的张望着四周。

    “你醒了？”

    叶曦寒惊喜的看着柳沁，连忙走到床边扶她起来，然后关心的问道：“怎么样？饿了么？哪里不舒服么？我去帮你弄些吃的来？”

    “谢谢你，不用了。”

    柳沁有些懵逼的看着四周，然后又看了看叶曦寒，猛然间清醒过来，愕然道：“你不是那个叶曦寒？”

    “对，是我！”

    叶曦寒点了点头。

    “那我这......！”

    柳沁刚刚开口，忽然又愣在了原地。

    叶曦寒是谁？

    地球上的人都知道，是方穹的贴身秘书加助手，虽然没有具体职务，但是权势比之各大副盟主都不遑多让。

    正常来说，叶曦寒出现在哪里，那方穹距离绝不远。

    自己进入这个神秘的世界，为什么一觉醒来还会看到叶曦寒？

    难道，方穹也在这？

    那自己刚刚的梦，到底是真的，还是假的？

    柳沁懵了。

    若是假的，那他又在哪里？

    若是真的，那......完了，没脸见人了。

    柳沁唰的一下，脸色涨红起来，转头看向叶曦寒，“你家老板是不是也在这？”

    “对啊，老板说你被焚香谷的人围攻，实力不足，危难之际得天晶剑认主，但又灵魂不够强大，镇压不住剑灵，从而导致沉睡昏迷不醒。你都睡了三十年了，刚刚老板还在帮你治疗，只不过好像消耗比较严重，去隔壁房间里修炼恢复去了。”

    叶曦寒愣愣的说道。

    “完了！”

    柳沁瞬间伸手捂住了自己的眼睛。

    回来太晚，今天两更，明天补上，么么哒。

    (本章完)


------------

第三百六十五章：融合！

    浓雾弥漫，看不清日升月落，看不到天色变幻，时间大概过去了十几个小时。

    方穹从恢复状态中醒来，看着手中悄然化为粉尘的仙石，忍不住摇了摇头。

    对于修炼了九转玄功的练气士来说，这仙石终究蕴含的能量太少了，堪堪刚刚恢复，仙石便彻底耗尽，若非方穹这不是伤势而是消耗过巨，恐怕这枚仙石中蕴含的能量都不够疗伤的。

    站起身，浑身骨骼舒展，一阵阵犹如雷鸣般的声音响起，方穹推门而出。

    “老板！”

    “盟主！”

    “掌门！”

    “......！”

    小院的客厅中，一群人纷纷站起身，或是抱拳，或是鞠躬，对方穹恭敬的称呼道。

    “方穹...！”

    这时，略带些颤颤弱弱的声音响起，方穹转头看去，正是站在叶曦寒身后的柳沁，柳沁有些不自然的看着方穹，当她看到方穹嘴角勾起的笑意时，顿时羞红了双脸。

    “好了各位，都坐下吧！”

    挥手示意，方穹走到客厅主坐上坐下，眼神微转，看向顾玄武，问道：“接近三十年的时间了，化龙诀继承了此界修行速度极快的特点，如今还有多少人没有进入超凡境界？”

    顾玄武闻言站起身，充满自信的回答道：“十二万余人，如今尽皆进入超凡一阶，更是有数千人进入超凡二阶！”

    “不错！”

    方穹微微点头赞扬了一句。

    在这诛仙世界中，功法的修行速度本就快，超凡二阶，便是相当于原本各大首座的上清境。

    没有什么奇遇，依靠功法三十年的时间抵达这一步，已经可以称之为天纵奇才了。

    “师傅，青云一脉呢？如今青云的老弟子，还有诸位师伯师叔，应该也都实力增长了不少了吧？”

    这时，方穹想了想，又看向道玄问道。

    道玄早已经得到了方穹完善的超凡四阶功法，而今三十年的时间加上曾经的积累，也已经踏入超凡四阶，只不过实力远不如方穹罢了。

    道玄闻言想了想，沉吟片刻说道：“前些日子有统计过，老弟子基本上也都已经踏入超凡一阶二阶，各大首座和精锐弟子更是早已踏入超凡三阶，近三十年未曾再次公开收徒，除了门中一些弟子在外收来的小辈弟子之外，如今青云一脉也不存在超凡之下的人物。”

    “那就好！”

    方穹再次点头，看了看道玄和在场各大首座，说道：“此次出去之后，才是你们忙的时候，到时候青云修行学院一旦正式确定下来，便会有联盟外界成员和联盟家属成员进入青云修行学院学习，总的来说，在数量上，绝不会比之这一次少，你们要有心理准备。”

    “放心吧，有了这一次的经验，人数就算再翻几番我们也有能力去教授，毕竟，而今弟子们都已经成长了起来。”

    道玄闻言轻笑，满脸自信的说道。

    方穹点头，正要再次开口，而就在这时，忽然，天空一声巨响，如同雷霆一般，在场众人，包括方穹在内，全都忍不住精神恍惚了一下。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “出去看看！”

    各大首座猛的站起身，鬼王几人更是快步冲出院子。

    “雾散了！”

    就在这时，外面不知谁呼喊了一声。

    众人脸色微变，快步向着外界走去。

    “这是？”

    方穹站在最前方，站在小院前，看着远处消散的越来越快的雾气，感受着天地的变化，脸色有些变幻不定。

    “系统，这便是世界融合么？”方穹眯起眼睛问道。

    “不错！”

    系统闻言回复道：“在地球是感受不到的，唯有在被融合的世界中，才能在一瞬间感受到变化，天地灵气在减弱，因为此界灵气逸散到了整个地球，那一瞬间的精神恍惚，其实就是世界融合之时对天下生灵的影响，你拿出手机等电子数码产品，自然会发现，现在有信号了。”

    “嗯？”

    方穹闻言一愣，随之从系统空间中拿出了手机，看着手机上满格的信号，忍不住有恍如隔世般的感觉。

    “小助！”

    方穹开口，让周围的人忍不住一愣，青云各大首座和道玄等人，皆有些茫然，不知道方穹在说什么。

    而顾玄武等人，则是猛的看向方穹，露出期待神情。

    “盟主，有什么吩咐？”

    方穹的手机画面中，瞬间出现了小助的身影。

    “回来了？”顾玄武等人浑身一震，看着方穹手机上的身影，露出惊喜表情。

    三十年，离开地球接近三十年，在场的众人又不是石头，又怎么可能没有思念家乡之情？

    虽然早已得知此界时间不同，三十年也不过外界三十天，但是，感情就是感情。

    “启动联盟总部，飞到此处上空，来接我们！”

    方穹也忍不住笑了。

    “是，盟主！”

    小助回答了一声，然后身影消失在了手机画面中。

    “这是什么情况？”

    道玄几人茫然的看着方穹和顾玄武等人的表情，又看了看方穹的手机，忍不住询问道。

    “师傅别急，世界融合已经完成，这雾气消散就是证明，而这东西，在地球被称之为手机，是一种千里之外互相联系的科技产品，对于科技什么的，几句话也说不清，待到过些日子，你们自然也就懂得了。”

    方穹微微一笑，然后看了看天空，又转身看向顾玄武等人。

    “一个小时后，联盟总部差不多就能抵达，现在召集所有人员，准备回家！”

    “是，盟主！”

    “回家了！”

    “回家咯！”

    “太好了，接近三十年了，终于要回家了。”

    “哈哈哈，走走走，喊人去！”

    “.......！”

    方穹笑吟吟的看着众人欢呼着快速离开，转头又看向道玄等人，说道：“师傅，诸位师叔，你们也去召集青云弟子吧，既然青云即将成为联盟附属修行学院，那刚好这次让他们也一起见识见识联盟总部。”

    “好！”

    “走，回去召集弟子！”

    “在会武广场集合！”

    “......”

    (本章完)


------------

第三百六十六章：体验现代化生活！

    随着方穹吩咐下来，青云众人也尽皆离去，现场只剩下了方穹，叶曦寒，柳沁三人。

    叶曦寒看了看笑吟吟的方穹，又看了看略有些娇羞和紧张的柳沁，干笑两声，转身快步离开。

    电灯泡？

    不存在的，她叶曦寒又不是傻子。

    只是，离开之时，叶曦寒忍不住回头看了一眼紧张的柳沁，眼中闪过一丝羡慕。

    ...............

    “你喜欢做梦？”

    两人沉默良久，最后方穹主动结束了尴尬的气氛，开口说道。

    柳沁闻言吓了一跳，心中顿时确认了昨天发生的事情，有些尴尬的看了看方穹，满脸紧张的说道：“我...我...我昨天瞎说的。”

    “不用解释了。”

    方穹嘴角勾起笑意，伸手在柳沁头上揉了揉，对满脸羞红的柳沁说道：“我已经知道了你的所思所想，你喜欢我，对不对？”

    “我...我...！”

    柳沁本就有些羞红的俏脸瞬间涨的通红，她张口就要解释，但是张了张嘴，最终却是什么都说不出来。

    “我喜欢你！”

    方穹再次开口，对柳沁认真的说道。

    “你...你....！”

    柳沁更紧张了，她有些惊喜，又有些惊疑不定的看着方穹。

    “以后不要乱跑了，跟着我吧！”

    方穹不动声色的伸手抓住柳沁微微颤抖的小手，转过身不再去看柳沁，轻声说道。

    你喜欢我？

    我喜欢你！

    以后不要乱跑了，跟着我吧！

    仅仅是三句话，充满了霸道，但是却让柳沁心情复杂至极，回想起过去的一幕幕，她鼻尖一酸，眼泪差点就流淌出来。

    深吸一口气，最终，柳沁平复下来自己的情绪，看了看被方穹握住的手，又抬头看了看方穹的侧脸，忍不住露出甜甜的微笑。

    “嗯！”

    若非是方穹如今实力强大，五感比之普通人要强的多，怕是也未必能够听到柳沁这声嗯。

    轻轻一笑，感受着反被握住的手，方穹悄悄的松了口气。

    ...................

    “师傅，我们这边准备好了！”

    半个多小时后，顾玄武的身影出现在方穹的视线中，他快步靠近，看到方穹和柳沁手握手的模样，又是忍不住一愣，来了急刹车。

    “额....师娘？”

    顾玄武看了看柳沁，又看向方穹，迟疑不定的问道。

    “嗯！”

    方穹点了点头，脸色不变，开口问道：“青云那边呢？搞定了没有？”

    “他们也准备好了，现在都在会武广场等着，就等师傅您了，我便是专门来喊你的。”

    顾玄武闻言说道。

    “那就走吧！”

    方穹牵着柳沁的手，跟在顾玄武的身后，法力爆发，御空而行，向着会武广场所在地飞去。

    天空中，雾气虽然开始退散，但是却还没彻底的消散，在雾气中，方穹和柳沁犹如仙人一般，若隐若现。

    会武广场，包括青云老弟子在内，整个青云门十几万人全都站在广场上，怔怔的看着那缓缓飞到高台上的方穹和柳沁两人。

    至于顾玄武，早已经被他们无视了。

    高台上，各大首座和联盟各大副盟主早已坐在自己的位置上，看到方穹飞来，连忙起身迎接。

    方穹挥了挥手，示意众人坐下，然后带着柳沁坐在了专属于掌门的木质大椅上。

    “诸位，稍稍等待片刻。”

    方穹开口轻声说道。

    众人闻言点头，然后全都老老实实的坐下，方穹不开口，他们也不会随便开口说话，一时间，整个会武广场都寂静了下来。

    在方穹旁边的坐位上，叶曦寒羡慕的看着东张西望，满脸好奇的柳沁，当柳沁的眼神扫视过来时，更是转头看向旁边。

    这一刻，方穹和柳沁可谓是吸引到了所有人的目光。

    在下方，会武广场最前排，站着的都是青云一脉精锐弟子和联盟高层中层。

    陆雪琪也在其中，死死的盯着高台上的方穹，良久后，又看了看柳沁，最终底下了脑袋，不知道在想些什么。

    在陆雪琪旁边，一袭水绿长裙的碧瑶，则是好奇的打量着柳沁，忍不住低声向陆雪琪问道：“那个女孩子，是谁？”

    “.......他妻子！”

    陆雪琪沉默良久，眼神有些黯然的说道。

    ...................

    十几分钟后，随着天空之中响起一阵轰鸣，天色渐渐昏暗了下来。

    会武广场上，十几万人齐齐抬头看向天空，天空之中，一个庞大到恐怖的东西，横跨二十里，悬浮于青云山之上。

    “那是......？”

    道玄和各大首座，和下方的青云老弟子，尽皆是满脸震撼的看着天空之上的联盟总部。

    “那便是我多元宇宙华夏联盟的总部！”

    这时候，方穹笑着开口了，他拉着柳沁站起身，然后向着顾玄武点了点头，又对道玄说道：“师傅，走吧，前往我联盟总部，一起看看这神州之外的世界，待到参观结束之后，我会派遣空天母舰送你们回来的。”

    “好！”道玄虽然不懂什么是空天母舰，但是他听到方穹的邀请，断然没有拒绝的道理。

    见一见外面的世界，早就已经是这三十年来道玄的心愿。

    而今即将达成，由不得他不激动。

    “走吧！”

    方穹笑了笑，然后转头看向柳沁，温柔的说道。

    “嗯！”

    柳沁点了点头，满脸甜蜜。

    .....................

    联盟总部缓缓升高，在抵达万丈高空之上后，便沿着来时的路，向着华国的方向飞去。

    在诛仙世界待了三十年联盟两万余成员，快步回到自己的工作岗位，开始和小助交接工作，而联盟军团的十万将士，也尽皆在叶问的带领下离开，进入各自的驻扎之地。

    十几万弟子，瞬间走了十二万，道玄等人可谓是唏嘘不已。

    可他们也明白，这些本就是联盟的人，拜入青云也不过是为了修行，为了深造一下罢了。

    若是真将他们当初青云弟子，那就是真的高看青云了。

    感慨良久后，青云剩余的老弟子和精锐弟子，还有各大首座和道玄等人，便开始在顾玄武的带领下参观联盟总部。

    一路行行走走，再加上顾玄武的讲解，一个多小时后，青云众人也都差不多了解了联盟最真实的一面。

    同时，也根据画册，视频记录，等等等，熟悉了地球到底是什么地方。

    “顾副盟主，我们能去下面看看么？”

    参观完了联盟总部，道玄忍不住伸手指向联盟总部下方的一座城市。

    此时联盟总部已经飞行到了华国上空，顾玄武顺着道玄的手指站在联盟总部边缘向下看去，顿时反应了过来。

    “哦，魔都啊，可以倒是可以，不过先别急，待会儿咱们一起下去，到时候我给你们找个旅行社，你们对现代化都市搞不懂，有旅行社的同志带着你们，你们也能真正的体验到现代化生活......！”

    (本章完)


------------

第三百六十七章：星级制度！

    联盟总部中央九重大楼顶层，方穹的盟主专属办公室中，此时小助正在汇报着这一个月来地球的变化。

    “盟主，这一个月来，华国科学家相继攻破了种种难题，已经全面解决了人工养殖人参，菩斯曲蛇，等技术，第一批，第二批，第三批快速催生养殖已经完成，联盟附属科学院报告称，根据实验研究后，已经将各种搭配药剂划分出了品类，等级，等等。例如练功类，根据药效不同，分一级练功药剂，二级练功药剂，三级练功药剂，恢复类，筑基类，等等等类型，也是如此。”

    “正常来说，一级适合初步接触练武的学徒使用，二级适合拥有十几年内功的普通武者使用，三级适合拥有数十年内功修为的高手使用。”

    “练功类药剂，是根据人体详细实验后，研究出的既刺激身体吸收药剂，又刺激身体分泌内力的药物，这种药剂，服用一次可加速修炼大概一个月时间，成本又根据药剂等级，分别是千元成本，万元成本，十万元成本，根据联盟商会定价，利润初步定为百分之五十。既一千五百华元，一万五千华元，十五万华元。”

    “恢复类等药剂，原理也是如此，不过价格要低很多......！”

    小助缓缓叙说着各种实验结果和定价问题，在方穹眼前还虚拟生成了具体的图谱，这一幕看的柳沁忍不住目瞪口呆。

    “记录研发者功勋，参与者功勋，另外，通知联盟商会，这种东西未来会全面民用普及，价格降低，利润控制在百分之十以内。”

    方穹冷静的看着虚拟成像，想了想说道。

    对于赚钱，方穹是没有兴趣的，华元虽然是新货币，但是和曾经的华国货币是等值的，一块钱就是等于一元华元，而药剂这种东西，就像是小助所说，每月都要使用，那定价太高，肯定会影响整体实力增长，毕竟，虽说华国土豪多，但是穷人也不少。

    除了华国之外，联盟之下百国，平民百姓太多了，穷人太多了。

    虽然方穹无法直接帮他们变强，但是间接的帮一把是很有必要的。

    “顺便通知科学院！”方穹想了想，又说道：“这种东西想真正的普及下来，价格终究还是个问题，利润降低，也无法带动全民普及，让科学院想办法，继续降低成本。每降低一成成本，便全部奖励功勋积分。”

    “是，盟主！”

    小助闻言点头，片刻后，发送完了方穹的指令，一挥手，方穹面前的虚拟成像一变，又换成了另外一种事务。

    “盟主，这是全息网游《神魔》普及图表，全民实力图表！”

    小助指着一排排表格，说道：“经过一个月的宣传普及，神魔游戏设备已经实现了华国全民普及，联盟下各大古国，但凡有一定闲钱的，也都已经购买设备，现在神魔全息网游注册用户已经达到二十亿人，在神魔游戏中，基础第四阶已经有上千万达成，剩下的人，也绝大多数完成了基础三阶，只有少数进入游戏比较晚的人，才刚刚第一阶第二阶。”

    “嗯！”

    方穹微微点头，盯着图表，说道：“在游戏中抵达基础四阶，那也就代表在现实中已经能够完美掌握四阶的力量而不会造成意外破坏，宣布下去，三日后开启游戏超凡阶段，超凡者可进入其中锻炼技巧，另外，如今华夏疆域那么大，人口绝对超越百亿，排除华国的十几亿人，也就是说，上百古国加起来，也才几亿人进入游戏，这不行，通知联盟行政院，宣布解放游戏设备购买权限，激励有创业心思的人大量购买设备前往各大古国开设网吧！”

    “是，盟主！”

    小助再次点头，开设通知各院。

    片刻后，他再次更改虚拟成像，指着一片文档表格对方穹说道：“盟主，这是联盟教育已经完成登记注册的武道知识院校和科技知识院校。普遍来说，科技院校多是华国人在各大古国开设，而武道院校则是各大武林门派在华国和各大古国开设，一个月来，申请注册登记共计一万余座院校。”

    “招生情况，运行情况，民众评价方面，如何？”

    方穹沉思片刻，问道。

    “根据门派不同，地理位置不同，招生情况和运行情况也不同，不过，民众评价方面很不错，基本上满意度在百分之九十以上。”小助闻言回答道。

    “现在科技院校和武道院校排名第一的分别是那些？”方穹又问道。

    “武道院校以华山武道学院排行第一，招收弟子过十万，院校建设，师资力量尽皆完善，华山派掌门岳不群更是武道院校校长联盟的盟主，华山武道学院位置在魔都，紧靠魔都大学城，无论是地理位置还是管理方面，都是极好的，民众评价满意度百分之百。”

    “嗯？”

    方穹闻言一愣，忍不住想到了岳不群，那厮可真是个人才啊。

    那么多武道世界，很明显黄系武侠世界比之金系武侠世界要稍微强一筹，可这厮依然还能将院校建成第一，这个本事是真的不小。

    而且，能在最初时期一眼相中魔都这个国际大都市，并在其中混的如鱼得水，这份圆滑和眼光，也异于常人。

    看来，有时间得亲眼见见这个岳掌门了！

    方穹心中暗道。

    “科技院校以联盟科学院附属科技学院排行第一，联盟科学院附属科技学院拥有最完善的科技设备，最齐全的各科教师教授，可以说无论是师资还是技术方面，都是排名第一的，这个是毋庸置疑的。”

    这时，小助又说起了科技院校。

    “这样吧！”

    方穹沉吟片刻，说道：“建立星级制度，通知季广建，让联盟教育部对外公布，授予华山武道学院和联盟科学院附属科技学院一星院校评价，每阶段可向联盟推荐人才参与联盟考核，成功者可进入联盟工作！”

    “另外，通知季广建，让他负责青云修行学院的建设，授予青云修行学院二星级评价。”

    “是，盟主！”

    小助闻言快速传输信息，片刻后，它又问道：“盟主，星级制度是仅针对教育部门还是？”

    (本章完)


------------

第三百六十八章：系统之咆哮！

    “全面普及！”

    方穹闻言没有犹豫，对小助说道：“星级制度全面普及各行各业，除了联盟科学院附属科技学院这种咱们自己的部门之外，但凡得到星级评定者，便是我联盟合作单位。”

    “星级制度的评定，不以好坏来评定，以实力来评定。”

    “超凡之下，便是一星，超凡便是二星！”

    “以此来评定星级，除了合作之外，也是为了约束未来那些融入进来的势力，和联盟合作，让他们有个奔头，有进入联盟的希望，这样便不至于出乱子，懂了么？”

    “明白了！”

    小助点头，然后说道：“我会通知下去，盟主，联盟商会合作单位如苍穹集团，如吕不韦的吕氏集团，沈万三的沈氏集团，等等，这些也按照星级制度评定么？还有联盟军团合作单位，如华国各大军区，大宋的岳家军，大唐金吾卫等等......！”

    “苍穹集团就算了！”

    方穹闻言摇了摇头，说道：“其他的，让联盟行政院去评选，各个行业选一个吧，评定一星。”

    “是，盟主！”

    小助点头，向联盟行政院传输消息。

    ....................

    一整天的时间，直到深夜，方穹都在办公室中下达着各种指令和决策。

    小助汇报的种种问题，任何一件都是关乎民生，关乎整个天下的，可以说，方穹一天的决策，比之那些古代皇帝一辈子做的事情都多。

    如今的华夏大地，早已不是过去，天翻地覆，世界融合之下，现代对古代的改变，古代对现代的影响，等等等。

    可以说，这是古今未有之大变局，古今未有之大时代。

    想在这个时代中让联盟保持绝对的地位和权威，那任何一件事，都不能做错。

    就算是小事，做错了之后，影响也是极大的。

    一整天下来，就算是方穹身为元神出窍境，超凡四阶的实力，也忍不住头皮发麻，脑晕眼花。

    当小助终于汇报完毕之后，方穹这才松了口气。

    牵着柳沁的手，正准备离开时，方穹忽然灵光一闪，站在了原地。

    沉默良久，思索了良久，方穹在心中向系统问道：“系统，如果我将一些机密传输给小助，会不会被别人得知？”

    系统闻言一愣，良久后才反应过来，说道：“你是担心万一某天小助被人夺取，然后搜索其中的信息，或者说逼其认主？如果是这方面，那你就放心吧，你真以为小助是人工智能？给你说句实话吧，它其实就是我分裂出的一个个体，本质上来说，它也是我的一部分，除非我死，否则无人可以窃取它的信息，而以我的境界和实力，除非踏入终极者，否则无人杀得了我。踏入终极的强者，我儿子算一个，有我儿子在，没踏入终极者会对我出手的。”

    “此事事关重大，很有可能牵扯到踏入终极者的秘密和私事！”

    方穹闻言犹豫了片刻，最终又叹息一声，说道：“也罢，系统，虽然你说我带你出虚无之地，算是你的恩人，但是同样的，没有你的话，我怕是早就死了，这样，我给小助传输一份资料，你自己选择看不看，若是看，那就别后悔，若是不看，也别后悔。”

    犹豫了很久之后，方穹最终闭上了眼睛，拿出思维传输器向着小助传输了不少信息。

    半晌后，方穹摘掉思维传输器，然后睁开了眼睛，看向小助。

    “小助，根据我给你的资料，以新型卫星扫描华夏区域，对比那些资料，尽最大可能的汇报那些天地异象或者已经出现的世界到底是那些。”

    “是，盟主！”

    “卫星扫描开始，对比资料库，对比中......对比完成....汇报信息！”

    “根据资料对比，天地异象形态分析，目前华夏区域，疑似即将融合世界为仙剑1，仙剑3，轩辕剑天之痕，花千骨，画皮，古剑奇谭，功夫，蜀山传，白蛇传说，白娘子传奇，倩女幽魂，风云..........！”

    小助的声音不断响起，一个个或是前世电视剧或是电影或是的名称不断的跳出，让方穹眉头都忍不住直跳。

    卧槽！

    要融合那么多世界么？

    方穹有些懵，他传输给小助的那些信息，就是他前世看的电影电视的剧情，而今经过小助对比分析之后，方穹才猛的发现，一个诛仙世界根本不算什么啊。

    真正的狠茬子还在后面啊！

    花千骨里的洪荒之力，恐怖如斯！

    更别提白娘子和倩女幽魂了，其他的高武世界，超凡世界还好说，那些神仙啊妖魔啊都是强的有限，称之为神仙也不是真仙。

    可白娘子和倩女幽魂不同啊，白娘子里是真的有神仙的，倩女幽魂里是真的有地府的。

    方穹忍不住牙酸，脸色难看的向系统询问道：“系统，你确定这些天地异象里没有真仙存在么？”

    “确定！”

    系统闻言虽然疑惑方穹为什么这么问，但是还是点头说道：“超凡阶段，最强融合世界也就是超凡九阶，绝不会出现真仙，若是那些世界里有仙人，也只是伪仙人，被人夸大的，而非真正的。”

    说到这里，系统又忍不住好奇道：“那什么天之痕，仙剑123的，都是什么玩意啊？你等等，我还是自己看看再说吧！”

    系统说着开始沟通小助，片刻后，他猛的惊呼起来。

    “卧槽！！！”

    “我日！！！”

    “尼玛！！！”

    “混沌宇宙掌控者？”

    “叶天帝？”

    “方小子，这些东西，你是怎么知道的？卧槽，那些低端就不说了，你分类的这仙侠品类，玄幻品类，科幻品类，这些主角绝逼都是踏入终极者！！！”

    “尼玛，居然写的这么详细？连床戏都有？”

    “卧槽，连踏入终极者凡人时期被人退婚，戴绿帽，按在地上摩擦的黑历史都有记载？”

    一向高冷沉默寡言的系统，这一刻化身咆哮帝，种种惊呼之后，却又用略有些伤感和绝望的语气，对方穹说道：“完了！”

    “什么完了？”一副看好戏表情的方穹顿时懵了。

    “你....你为什么要给我看这些？”

    系统有些绝望，说道：“我不知道你怎么知道的这些，现在我也不想知道了，我已经将小助信息库里的相关信息全部删除了，但愿没有被踏入终极者感应到，方小子，以后相关的信息，绝对不要提及丝毫，一旦有丝毫外泄，咱们死定了，我儿子也救不了我们，连带着他都得被人群殴！”

    “为什么？”方穹愕然。

    “踏入终极者，世人罕有听闻，他们无欲无求，唯独在同等级强者面前要面子，而关于他们的传说，都是正面的，伟岸的，无敌的，正大光明的，可你呢？”

    系统幽幽的说道：“你连人床戏内容都知道的清清楚楚，你觉得放你身上，你能忍？”


------------

请个假！

后续剧情细纲出了点问题，理一理，不然没法下手，有些设定写歪了再改就难了。
------------

第三百六十九章：神奇的力量（1）

    能忍么？

    方穹闻言忍不住扪心自问，沉吟片刻后，他不得不承认，这种事情，若是放在自己身上，自己绝逼是不能忍的。

    毕竟，其他事情还好说，就算是一些囧事，顶多就是大家乐呵乐呵就算了，可这玩意不同，一些黑历史，小秘密，甚至是发迹史，和自家女人之间的隐秘事情。

    这些事情，除了亲密至极的人，岂能让别人知道？

    杀人灭口都是轻的！

    无语沉默半晌，方穹忍不住迟疑道：“他们毕竟经历那么多，早已站在巅峰，会因为这些事情找我麻烦么？”

    “站在巅峰又怎样？”

    系统闻言无奈的撇了撇嘴道：“站在巅峰他们也是活着的生灵啊，七情六欲都是有的，特别是他们，身为踏入终极者，多元宇宙纵横无敌，没有任何存在能够约束得了他们，他们早已返璞归真，和常人，和普通人没什么两样。看你不爽，就是要弄你，你能怎么办？”

    “啧——！”

    方穹闻言无语，摇了摇头，轻啧一声，说道：“那岂不是说我死定了？”

    “死不死先不说，你现在最应该做的事情是让自己强大起来好么？以我对你小子的理解，你应该不可能会是那种坐着等死的人吧？”系统诧异道。

    “所以说，还是要积分啊！”

    方穹微微点头，轻叹一声，说道：“多元宇宙华夏联盟创建的目的不就是为更好的服务于我么？而今想来，随着联盟越做越大，似乎有些跑偏轨道了。”

    “你才知道？”

    系统轻哼一声，说道：“首先，你现在最应该做的事情是让自己强大起来，用积分，用众生情绪，代替修炼，就像是当初刚开始的时候一样，直接提升既没有风险也没有隐患，无副作用还是极限大圆满，装装逼，露个脸，轻易实力飞速提升，多好？”

    “你那联盟创建的本意是好的，不但可以更好的服务于你帮你赚取名声和声望，更是可以让你快速发展快速强大起来，但是你终究是因为联盟浪费了太多时间。”

    “主次关系，你必须得想透彻，什么是主要的？什么是次要的？联盟是主要的么？不是，你的实力才是，在未来的时代中，一人即可成国，一人即可无敌天下，一人即可代表一个无上大势力，你若是能够在未来无敌，那联盟想怎么发展还不是你说的算？所以，方小子，万界融合，并非是和平的大时代，让你去用仁义和道德去约束他们。真正的万界融合，是黑暗乱斗的大时代，在这种时代中，你联盟的发展依靠的可不是什么仁义道德，依靠的根本是实力。”

    “实力？”

    方穹闻言浑身一震，恍然道：“实力，是啊，说到底终究是实力，以前不懂，但听你说了那些踏入终极者的存在后，我就应该想明白的。那些踏入终极者，恐怕人人都曾经拥有震撼一个宇宙的势力，但是最终为何那些势力未曾在多元宇宙之中留下什么痕迹，反倒是那些踏入终极者得到了永生和大逍遥大自在？说到底，就是实力。”

    “再怎么强大的势力，随着时光岁月的流逝，终究会成为历史的尘埃，唯独踏入终极，方可永恒！”

    “我懂了！”

    方穹深吸一口气，心中似乎是放下了什么枷锁一般。

    “小助是联盟的核心，而小助掌握在我的手中，联盟，纵然我不管不问，他终究是属于我的，而我真正的目标，应该是那些融入的世界和还未融入的世界，众生情绪，纵然是如今扩大数千倍的整个华夏大地，全力宣传之下，也顶多就是给我每月提供上百万积分，这些积分是远远不够的，想获得更多的积分，唯有不断的开发新世界，征战新世界，降服那一个个超凡世界。”

    “任何一个超凡世界都比之如今的地球大的多，纵然是诛仙世界这种小型的低级超凡世界，也堪比上百个曾经的华夏大地，若是能降服那一个个超凡世界，我便能快速成长，快速获得庞大的积分，不断的兑换升级。”

    “以战养战，这才是王道！”

    寂静的九重大楼顶楼办公室中，方穹眸子中精光闪烁，在旁边，柳沁则是好奇的看着站着不动的方穹，似乎是在疑惑方穹这是在干嘛。

    “你领悟了就行！”

    系统嘿嘿一笑，说道：“你之前的想法也不错，怀柔政策圈下那些古国，为你超凡做出了贡献，为你兑换功法什么的做出了贡献，也避免了华国成为众矢之的，但是如今不同了，你只需要记住，在超凡世界中，没人认可你的德行有多高，那些超凡世界里，实力为尊，只有你以绝对的实力碾压了他们，他们才会拜服，才会为你贡献出足够的情绪之力。”

    说到这里，系统沉吟片刻，说道：“之前也告诉了你积分是什么东西，如今我详细的说说吧，其实，说到底积分就是众生情绪之力，就是众生的意念，念力，信仰，恐惧，七情六欲，等等等的混合体，那种力量，说不清道不明，犹如开天辟地时的造化之力，又如宇宙破灭时的毁灭之力，它可以以念力幻化出任何东西，而且还都是符合现实的，例如你那九转玄功和八九玄功，说真的，我兑换给你，其实我自己都不了解，之所以能给你，全是因为那股力量，那股力量，很奇特，很古怪，它能衍生出任何东西，你只要心中所想，它便可具现化出来。”

    “脑洞？”

    这时，一直未曾说话的方穹，忽然脸色古怪，又开口说道：“或者，灵感？想象力？众生认可，觉得可以存在的？”

    “这......！”

    系统闻言迟疑了半晌，最终说道：“有可能吧，但是那种力量，说不清道不明，很神奇，它超越了一切，又包含了一切，犹如踏入终极者随意就可以创造出一个宇宙一般，但是又比之那些踏入终极者所掌控的力量更神奇，就算是踏入终极者，说实话，也不见得会拥有这种奇特的力量。”

    “什么意思？”

    方穹一愣，问道：“踏入终极者都无法拥有的奇特能力？那你怎么会有？”

    细纲搞好了，爆发补偿，本月目标比上月多更一倍字数！

    (本章完)


------------

第三百七十章：真正的金手指（2）

    说实话，系统的一番话，彻底让方穹迷糊了起来。

    在系统种种教诲下，方穹早已得知，这多元宇宙间，真正的无敌人物们便是那些踏入终极的强者，他们任何一人，都是可以随意创造宇宙毁灭宇宙，得到大逍遥大自在，得到永生不灭的存在。

    可如今，系统忽然说，积分，也就是情绪之力，竟然是那些踏入终极者都无法拥有的能力，这就让方穹懵逼了。

    他们都没有，系统怎么会有？

    毕竟，系统也实话说了，他虽然有个儿子是踏入终极者，但是他本人并非是踏入终极者。

    这不科学啊！

    方穹懵逼中。

    而这时，系统叹了口气，说道：“既然如此，我便实话告诉你吧，方小子，你还记得我是什么时候出现的么？”

    方穹闻言眉头一皱，几乎没有思考，就说道：“自然记得，是在我公司破产，砸了人家商场之后出现的。”

    “没错！”

    系统说道：“之前我也跟你说了，你穿梭无尽虚无时，将我带入这地球，然后你转生了，我也一直跟着你。”

    “我的底细就暂时不说了，未来你自然会知道的，系统这称呼你也不必喊了，你也心底里明白，我根本不是什么系统。”

    “既然来到这方世界，沿用以前的名字也不合适了，我于虚无之中经历了无尽岁月，最终被你带出，从今往后，我便叫虚吧！”

    “正如你心中所猜测的一般，其实那神奇的力量，并非是我拥有的，而是你自身拥有的。”

    “在你很小的时候，展现出自己聪明的一面而震惊到他人的时候，引起他人情绪波动的时候，便有一种缥缈虚无的力量从他人体内进入你的身体中，那股力量在一开始并没有被我主意，但是随着越积攒越多，后来我便注意到了，并开始陷入长久的研究之中。”

    “以我的境界和道行，就算是研究一个宇宙的运转，也是轻而易举的，但是，唯独这股神奇的力量，让我摸不着头脑。”

    “在随后的二十年中，我一直在研究这股力量，直到后来，真正的出现在你面前之前，我才堪堪对这股力量有了一些认知，并能以我之境界去调动这股力量，随着你的心意而去幻化出一些东西。”

    “其实说到底，这股力量来自于众生，落于你体内，而我，想将之调用，也得经过你的同意，现在你明白我为什么每次让你兑换东西，都是遵循你的意见的原因了么？因为没有你的意识影响，那股力量，就算是我也无法动用分毫。”

    “也就是因为这股力量，我才决定换个身份，以所谓的系统的形式出现在你的面前，并引导你去使用这股力量。”

    “包括开始的时候，穿梭位面去做任务什么的，其实用的力量都是你体内的那股神奇的力量。”

    “为什么早不出现晚不出现，我偏偏在你公司破产的时候出现在你面前？其实你仔细想想就能明白，因为你当时砸了那商场，上了法庭，上了报纸新闻和网络热搜，也正因此，你获得了一大批那股神奇的力量，我见之，便忍不住想试试那股神奇力量，这才出现在你面前，并引导你的意识进行了穿梭和一系列的事情。”

    “说到底，方小子，你的根本，你独一无二之处，就是那股神奇的力量。”

    “我不知道为什么你和别人不同，但是那股力量，你可千万不要说出去，那是你的底牌，真真正正，无人可以复制的底牌，就算是我，对你的帮助，也比不了那股神奇的力量。”

    “那股神奇的力量，我给它命名为情绪之力，意为众生情绪，但是说到底，也不准确，只是一个别名罢了。”

    “.........！”

    良久后，系统，也就是如今的虚，才缓缓的将事情的真相完全的告诉了方穹。

    方穹听完后，久久未能回过神来。

    这一刻，方穹心中是震撼到了极点。

    那种神奇的力量，竟然是他独有的，那说明了说明？说明了他身为穿越重生者的金手指根本就不是这某一元宇宙大佬伪装出来的系统，而是那股神奇的力量，那才是他独一无二的金手指。

    而虚，说到底，就是方穹和那股神奇力量之间的桥梁，方穹实力弱，境界低，别说利用那股神奇的力量了，就算是感知都感知不到。

    但是虚就不同了，他虽然不能利用和控制那股神奇的力量，但是却可以感知到，并在方穹需要的时候，可以作为中间牵桥搭线的桥梁，帮助方穹去利用那股力量。

    想到这里，方穹一时间忍不住思绪混乱了起来。

    这方世界，到底是如何存在的？多元宇宙，诸天万界，种种完全不同的体系，却存在于无尽虚无之中。

    而踏入终极者，却能超脱出去，站在无尽虚无之中，看遍多元，看穿诸天。

    踏入终极者追寻的秘密，诸天万界融合的真相，自己生来便拥有的奇特能力。

    这种种之间，是否真的有联系？

    到底什么是真，什么是假？

    种种信息在脑海中划过，让方穹忍不住额头出现冷汗。

    “不要想太多，人生若是全知全能，岂不是乏味之极？既然心中有疑惑，那便努力提升自己，随着实力的不断提升，最终，你自然会得知所有想知道的一切！”

    这时，虚忽然开口，提醒方穹，让方穹惊醒过来。

    是啊，如今想太多，太早了，没有实力，就算知道了一切又能如何？

    知道的太多，也未必是好事。

    “我懂了！”

    方穹长出一口气，说道：“既然这是我独一无二的能力，那我若是还不去好好利用，那当真是傻瓜了，有此能力，踏入终极，基本可以说是稳了。”

    “你想太多了，路，还是要一步一步走！”

    虚闻言忍不住嗤笑道。

    方穹嘿笑一声，摇了摇头，说道：“一步步走没错，但是在不扯着蛋的情况下，步子迈的大一点，也是无所谓的嘛！”

    (本章完)


------------

第三百七十一章：以小博大（3）

    “嗯？你怎么想的？”

    虚闻言好奇了起来。

    说实话，能将事实的真相一五一十的说出来，这已经算是他向方穹表达出自己的诚意和真心了。

    也正因此，虚此时说起话来，完全没有了之前系统的那种语气，如今的他，就如同和方穹交了心的朋友一般，说话间多了些随意和亲切，少了些公事公办的态度。

    听到虚的询问，方穹忍不住暗笑。

    说到底，两人谁都是不可或缺的，虚向方穹传输了不少信息，方穹也知道，虚所在的宇宙并非这一元，因此，他修行的体系和掌握的规则，在这一宇宙是没用的，起码在两大宇宙融合之前，是没用的，出了方穹的身体，他就和普通的孤魂野鬼没区别，就是一种意识存在的生命体。

    这也是他为什么从方穹穿越到出世到现在，一直寄宿在方穹体内的原因，他从一开始就寄宿在方穹的灵魂中，伴随着方穹出生，他就如那神灵出世时的伴生之物一般，和方穹一起出生，堪称这一世的亲兄弟。

    而方穹体内又拥有了那种可以跨越多元的神奇力量，这才让他有了发挥的地方。

    此时和方穹交心，也算是两人彻底的开诚布公了。

    “很简单，投资！”

    方穹嘴角勾起一丝笑意，说道：“如今不是各大超凡世界即将降临么？我拥有可以幻化出一切的神奇力量，而你又能帮着幻化，既然如此，那咱们干一票大的，直接在各大超凡世界融合之前，具现化出一些时空之门，让地球如今联盟下面的人进入那些世界中历练，让他们代替我们去宣传联盟，去宣传我，如此获得的情绪之力，岂不是比之我亲自动手还要快的多？”

    “时空之门？”虚愣住了，半晌后才说的：“你的意思是，打通那些天地异象，让他们如同那诛仙世界一般，可以任由他人进入其中，然后又如网游中的副本一般，让主世界中的地球人去打怪升级通关副本？”

    “没错！”

    方穹眸子中闪过一丝精光，说道：“既然小助都是以你分裂出的意识加上那神奇的情绪之力具现化出来的，那咱们干脆玩大一点，打通那些天地异象的大门，然后强化小助，让小助可以联网到那些超凡世界中去，再然后，咱们就直接开放那些超凡世界，让修行了武功，本就闲的蛋疼的地球人前往那些世界中帮我宣扬名气，帮联盟宣扬名气，到时候情绪之力岂不是大把大把的来？”

    “这倒是个好主意！”

    虚闻言眼前一亮，想通了其中的关键，说道：“这么做的话，对地球人还是很有好处的，毕竟，那些超凡世界中的时间流逝速度和地球是不同的，有些稍微高端点的超凡世界中，地球一日，哪里怕是要十年了，到时候地球人岂不是平白多了许多修炼的时间？”

    “对，就是这个道理！”

    方穹笑吟吟的说道：“而想做到这一步，需要一些前提。”

    “第一，免除后顾之忧，比如，不用工作！”

    “这个简单！”虚闻言毫不犹豫的说道：“以情绪之力具现化出一些科技机器人技术，花费不了多少情绪之力，只要普及开来，就能全面代替人工工作，到时候整个地球的人类都会闲下来。”

    “第二，穿越到那些超凡世界需要的时间，毕竟，天地异象就算再大，进入的人口也有限，华夏大地如今百亿人口，就算是排着队也得排几百年了。人太多的话，想从天地异象中进入其中，根本来不及。”方穹想了想又说道。

    “这个也简单！”虚闻言想了想说道：“说到底，穿梭世界这种事情，打破两界壁垒需要的情绪之力才是大头，只要攻破了入口，小助的网络延伸进入，到时候两界就是相连的，随便花费一点点情绪之力，就能传送进去一大批人，这点儿积分，单单是传送一下，他们略微感叹惊讶一二，就能让你连本带利的收回来。”

    “好，那问题就解决了！”

    方穹满意的笑了笑，说道：“虚，统计一下我现在拥有的情绪之力数量，然后咱们合计合计，先投资一个副本世界再说。”

    “现在的情绪之力......！”虚沉吟了片刻，似乎是在检测方穹体内的那股力量，半晌后说道：“按照积分那种计量方式来计算，你体内的情绪之力大概在一百八十万多一点点。”

    一百八十万？

    方穹闻言微微点头，这虽然离开了一个月，但是联盟还是在宣传着他，再加上诛仙世界的融合，拥有一百八十万积分，完全正常。

    这还是关于诛仙世界的事情还没完全开始宣传的原因，若是宣传开了，方穹估计起码积分还能再翻一番。

    想了想，方穹转头看向办公桌上的电脑，开口说道：“小助，通知联盟TV，全力宣传新世界融合的事情，全力宣传超凡的事情。”

    “是，盟主！”

    小助闻言回复了一句，然后再次消失在电脑屏幕上。

    “此次宣传之后，大概会拥有四百多万积分，虚，你看，这些积分够开启一个世界么？”方穹问道。

    “虽然少了点，但是足够了！”

    虚闻言点头，想了想说道：“那些超凡世界，不必太急着全部开放，咱们一批一批的来，如今刚刚开始，你的积分有限，咱们先挑选一个最弱的，比如那个功夫世界，里面能够称之为超凡的不过两人罢了，一个火云邪神，一个如来神掌传人，根据我从小助哪里查看的信息，那方世界的时间比例按照推算应该是一比十左右，也就是地球一日，那方世界里便是十天，开启这方世界花费的情绪之力是最少的，大概一百五十万就能搞定，一百五十万打通世界，然后你在拿出剩余的三十万，应该能够传送三十万人进入那方世界中了。”

    “三十万？足够了！”

    方穹点头，说道：“三十万人进入其中，让小助专门弄个副本论坛出来，到时候各方报道一下，绝对能够赚取大量情绪之力。”

    “那我直接开始弄？”虚闻言问道。

    “需要多久能搞定？”方穹问道。

    “三天！”

    “那好，开始吧，刚好这三天我让联盟TV的人宣传一下诛仙世界的事情，到时候得到了情绪之力，换取机器人等科技技术，解决了普通人的后顾之忧后，我还就不信他们不想去新世界玩一玩！”

    方穹满脸自信的说道。

    (本章完)


------------

第三百七十二章：时代的变化

    沪上郊区，一片庞大的庄园中，此时人来人往，显得极为热闹。

    这里正是御天园，方穹在华国所居住的地方。

    自从上次帮二狗等人教训了那些二代之后，御天园便成了沪上这块地方最出名的禁地，在刚开始的时候还只是二代的禁地，普通人的禁地，可随着后来方穹的事业越搞越大，这块地方就真成了所有人的禁地。

    时至今日，就算是华国的超级大佬们来到这里，也都是客客气气的派人上门询问住在这里的人有没有时间宴客。

    而方穹的父母又都不是喜欢炫耀的人，自从方穹真正崛起之后，无论任何人拜访，基本上都被二人婉拒，他们这么做，说起来却也是为了方穹好。

    时至今日，就算是方穹的父母，也搞不清楚方穹到底占据着什么样的地位了，一些大佬来了，如果太客气，有损方穹的牌面，可若是不客气，又显得老两口不近人情，因此，他们干脆关门谢客，自己过自己的小日子。

    也正是这个原因，虽然御天园被很多人得知，但是却从始至终的保持着宁静，浑不似那些豪门府邸，整日里欢天喜地，热闹非凡，门客无尽。

    而今日，之所以热闹起来，就是因为御天园里的人得到了消息，方穹今天会回来。

    虽然方穹立刻不过月余时间，但是如今世界，一天一个变化，连普通人都无法免俗，更惶论是御天园中？

    不少古国为了巴结方穹送来了一批批的容颜绝世的美人女奴，还宣称若是方穹看不上，那便直接处死算了，而方穹父母无奈之下，也只好收下。

    世界融合之下，被改变的绝不仅仅是各大古国，真正来说，改变最大的反倒是华国。

    还搞一夫一妻制？

    信不信那些土豪分分钟带着资产移民各大古国？别的不说，以他们掌握的资产，在各大古国轻易可以买官做官，甚至是买一些爵位。

    和华国比起来，各大古国太穷了，就算有联盟和华国的扶持，但是科技水平低，终究是只能被动的跟着华国发财，而不是自己创造出什么去赚取。

    纵然那些武林高手依靠贩卖秘籍发了一大笔财，但是那种人终究是少数。

    而华国的人，多的不说，手中有了个几百万资产的，随随便便跑到各大古国买个大宅子，圈下一大片地，在招来一些下人丫鬟，从此过上地主般的小日子。

    世界改变是其次，人心的改变才是大头。

    随着世界融合时间越来越久，如今原本的地球人，早已经不是当初那个样子了。

    有钱人，家家户户都养着一些下人丫鬟，更是娶了不少古代美人做小妾，而官方，看着这种变化，只能默默的不管不问，既不承认，也不反对。

    说到底，毕竟是终究是华国的人得了好处，你还要怎样？

    和各大古国比起来，华国人占据了太大的优势，就算是普通人，只要不怕累不怕苦，几个人一合计，随便投资个几万块，弄些小商品之类的跑到各大古国，都是能卖出个高价的。

    如此一来二往，赚的可谓是越来越多。

    虽然如今世界融合总计过去还没一年的时间，可华国的财富水平，何止是提升了几倍？

    在这种情况下，人民日子过的好了，饱暖思欲，想多娶几个老婆，难道你官方还不愿意不成？

    毕竟，这可不是以前了，以前只有少部分人能够养得起一群老婆，而今呢？而今是全国上下都能做到。

    而且，最重要的是，娶的还不是华国的女人，是各大古国的。

    就算男女失衡，也是各大古国的男人打光棍，和华国有什么关系？

    华国男人可是抢手货，那些古代人，那个不想把闺女嫁到华国来？

    全民意志之下，那就是国家意志。

    这种变化，看似不大，但是真正聪明的人，心中都明白，世界已经不同了，过去那一套，也已经不适合这个时代了，世界在变，时代在变，在未来，财富的差距，地位的差距，实力的差距，会真正的改变整个社会，未来的社会，森严的等级制度，绝对堪比如今的各大古国。

    而方穹，就如同那古国中的帝王，掌控这片大地上的一切。

    也正因此，得知方穹今日归来，许多或是隐居在沪上的，或是留在沪上发展的那些世人眼中的大佬，此时基本上都来了。

    在御天园外，一辆辆豪车排除一列，紧靠着御天园外的围墙，几乎将整个御天园包围起来。

    而在御天园中，后院停车场，更是停满了联盟中的小型飞行器。

    “咱们这方盟主回家，场面可真是.....前所未有啊！”

    御天园的院子中，一处凉亭里，一个老人忍不住开口感叹道。

    在他旁边，另外一个老人闻言哑然失笑，说道：“在来之前，咱们不是已经有所猜测了么？方盟主此行月余，联盟那边也尊重我们的存在，已经将一些计划和信息传递了过来，超凡时代都来了，这种场面，也算不得什么了。”

    “倒也是！”老人闻言微微愣神，转头看了看热闹的御天园，最后眼神微转，说道：“超凡啊，那是实力和寿命的同步增长，时代不同了，咱们也不能以过去的眼光来看待如今的时代，恐怕过不了多少年，这御天园就是出现神仙我都不惊讶了。”

    “说神仙，根据一些资料描述，那方盟主在那刚刚融入进来的超凡世界里的表现，不正如神仙一般么？”

    “唉，咱们是真的老了。”

    “时代变了，咱们也得变通一下了，一些该下台的人，就让他们赶紧下去给年轻人让位置吧。”

    “毕竟都为这个国家付出了那么多，这么做，合适么？”

    “有什么不合适的？都什么时代了？超凡都出现了，修炼成仙都出现了，若不是扛着这些担子，我都想放下一切去修行了，你只想着让他们下台不合适，你又怎知道人家不是期待着赶紧退休呢？”

    “.........！”
------------

第三百七十三章：一毛一样！

    另一边。

    临时搭建的凉亭下，几个人此时正大眼瞪小眼的互相对视着对方。

    那种目光，很奇异，有似曾相识的感觉，又感觉诡异至极，他们互相看着，也不说话，良久之后，在其中一人实在忍不住开口之后，气氛才算是缓和下来。

    “几位兄弟，咱们......还真是有缘分啊！”超哥脸色怪异的说道。

    在超哥对面，站着的是刘轩，刘轩身为联盟大佬之一，得知方穹今日回家，也是提前一步安排好了联盟商会的工作来到御天园中。

    但是，他万万没想到的是，在这里他不但遇见了超哥这个和他长得一模一样的人，还遇见了其他几个一模一样的人。

    这尼玛就尴尬了。

    深吸一口气，刘轩迟疑道：“阿超，这几位是？你亲生兄弟？”

    “没啊，上次我还特地回家问了，我哪来那么多长得一摸一样的兄弟啊！”超哥脸色怪异的说道。

    “在下，裴东来！”

    在刘轩身侧，身穿古装，一副大侠风范，白面白发，面容冷峻的裴东来抱拳开口，语气冰凉的同时，也携带着一些难以置信的味道。

    若是方穹在此，自然可以瞬间认出来，这厮就是前世超哥演绎的狄仁杰系列电影里面的人物。

    然而，在场的人不知道啊，他们互相看着对方，都感觉有些不可思议。

    为什么会遇见那么多和自己长得一毛一样的人啊？

    不可思议！

    甚至是，难以置信。

    超哥，刘轩，裴东来三人，转头看向另一个身穿大侠装束的男子。

    男子一愣，看着三人的目光，忍不住咽了口吐沫，说道：“在下，四大名捕之冷血！”

    说完之后，冷血和超哥刘轩裴东来四人又转头齐齐看向身侧一个脸色漆黑的男子。

    “你怎么这么黑？对了，你又是？”刘轩问道。

    “在下，包拯！”脸色漆黑，额头还有一个小月牙的包拯闻言，脸色微微发红，都紫了。

    “包拯？你就是传说中的包青天？”

    刘轩几人还未开口，这时，一群身穿古装的男女从旁边走过，其中一个男子忍不住惊讶的看着包拯。

    “过儿，不要胡闹！”这群人中，一个中年男人闻言转头，看了看包拯后，对开口的男子说道。

    “你们是？”刘轩，包拯，超哥几人闻言都好奇看向这群人。

    这群人各个都散发着淡淡的高手气息，让冷血和裴东来忍不住眉头微皱。

    “咦，你们竟然都长得一毛一样？”

    男子这时才注意到几人的长相，忍不住愕然的看着几人，半晌才反应过来，知道自己这是失礼了，连忙给超哥几人介绍了起来。

    他指了指自己，笑道：“我就是方盟主神雕侠侣一书的主角杨过！”

    说着，他又指了指旁边一个断臂男子，说道：“这位也是杨过！”

    然后，他又指向另外三人，说道：“他们三个也是杨过！”

    说到这里，看着超哥几人一副你是智障的表情，他无奈的说道：“我也不知道为什么会有那么多杨过！”

    “那她们呢？难道还都是小龙女不成？”超哥一脸怪异的指了指旁边站着的五个容颜绝世的女子说道。

    “额....！”

    杨过闻言哑然，片刻后，才随手拉过一个女子，说道：“这是我姑姑，也是我妻子，小龙女。”

    说罢，他又指了指其他几个女子，对超哥说道：“这几位是他们几个杨过的小龙女。”

    “......！”几个杨过闻言翻了个白眼，齐齐无语。

    “......！”几个小龙女也是无言以对。

    “哟，这么热闹？”

    这时，在几人尴尬的时候，低调归来的方穹笑吟吟的走过，看了看杨过和郭靖，又看了看超哥几人，顿时额头开始冒汗。

    杨过和郭靖，他就见过一个，因此比较好认，其他几人还只是看着面熟。

    而超哥就不同了，好几张脸一毛一样，看着真心别扭。

    “方盟主！”

    “方盟主！”

    “盟主！”

    “方哥！”

    一时间，随着方穹加入进来，众人纷纷抱拳鞠躬。

    “额......杨兄弟，郭大侠，超哥，客气了，刘轩，还不带你这几个胞兄弟找位置坐下等着吃饭？”

    方穹看了看几人，一时间不知道该说些什么，连忙纷纷刘轩带人离开。

    刘轩笑了笑点头，带着超哥几人离开，然后便剩下了方穹和杨过郭靖几人。

    “郭大侠，杨兄弟，好久不见啊，对了，这几位是？”

    方穹努力露出友好善意的笑容。

    “方盟主您好，在下郭靖！”

    “方盟主，在下郭靖！”

    “方盟主......！”

    全是郭靖？

    方穹有些傻眼了，转头看向自己见过的那个郭靖，郭靖点了点头，满脸无奈的说道：“没错，都是郭靖。”

    “那你们....！”方穹又艰难的看向杨过。

    “都是杨过，都是小龙女！”杨过也是满脸的无奈和无语。

    “算了，你们聊！”

    方穹摆了摆手，叹了口气，带着满脸懵逼的叶曦寒和柳沁转身离去。

    “真特么醉了，不同版本的电影电视剧还能一起融合进来？”

    心中无语至极的吐槽一句，方穹摇着脑袋向御天园后院走去。

    前院中，不少人都看到了方穹，纷纷起身打招呼，甚至绝大多数都准备围上来，但是方穹摆了摆手，没有丝毫想谈话的意思，如此举动，让众人遗憾的同时，也只能默默的坐回去。

    走进后院，方穹安排叶曦寒去帮忙，自己则是带着柳沁转身向着自己的卧室走去。

    进入卧室，方穹看了看身上在诛仙世界中以纳米改造服幻化出的一如道袍般的衣服，想了想，将之幻化成了一件复古长袍。

    在如今这个场合，穿古装不合适，穿西装也不合适，唯独这充满华夏风的复古长袍，最为合适。

    既有古之风韵，又有现代之简洁。

    弄好了衣服，方穹又对着镜子收拾了一下自己的长发，将之扎起来仍在脑后，然后转身看向柳沁。

    柳沁这个时候，则是在好奇的看着方穹的卧室，似乎是想从中找出方穹平日里的生活习惯。

    然而，她失望了，因为这里根本不是方穹常住之地。
------------

第三百七十四章：孤家寡人！

    “你很好奇我平日里都怎么过日子的？”

    方穹忽然开口，吓了柳沁一跳，她连忙站直了身子，犹如做错事的小孩子一般，脸色微红的低下头，也不说话。

    看着她这幅样子，方穹忍不住心中微微一叹。

    终究是不同了。

    随着世界融合，随着时代改变，方穹虽然平日里不怎么去关注一些事情，但是他依然能够感觉到身边人的疏远。

    例如超哥，曾经能一起喝酒吹牛的朋友，如今见了他，也就是一声方哥，然后便不在多说。

    例如顾玄武，曾经的徒弟，如今身居高位之后，平日里更是谨言慎行，和方穹之间如同隔了一座墙一般。

    再如叶问，曾经的师父，那是真的对待方穹犹如对待亲人儿子一般的长者，而今，也是因为身份地位的变化，让两人之间而有了一层无形的墙壁。

    这种例子很多很多，季广建，季苦茶，黄粱，等等等等！

    这还只是亲近的人，稍微疏远一些的，例如有过几面之缘，算是朋友，但是关系又不是那么亲密，不曾经常见到的baby，陈赫等人，还有方穹曾经的同学，师长，同事，等等等。

    那些人，甚至连联系方穹的勇气都没有了。

    朋友发达了，联系一下，一起吃个饭，喝个酒，聚一聚，培养一下感情，这是人之常情，是很正常的事情。

    自己学生，同学，发达了，联系一下，举办个同学聚会，或者学校邀请做个演讲什么的，这也是人之常情，很正常的事情。

    但是，到了方穹这里，就不一样了。

    方穹是发达了，但是他的发达和常人不同，他站在了这个世界的顶端，就算是国家元首邀请，方穹都未必搭理，如今的方穹，已经和普通人完全生活在两个世界了。

    发达到了这一步，别说邀请了，就算是联系方穹，也需要莫大的勇气。

    纵然有旧情在，但是联系方穹一次，并不比直接给国家元首打个电话需要的勇气低。

    连身边亲近的人都这样了，更何况是那些仅仅有些旧情的人？

    特别是联盟对方穹的宣传，可谓是不懈余力的进行着，铺天盖地的洗脑加上关于方穹的种种传说。

    如今的方穹，比之国家元首还要神秘，还要威严。

    可以说，如今的方穹，完全是生活在人们的传说之中，就好像是传说中的神灵一般，神恩如海，神威如狱。

    经历了诛仙世界中的三十年潜移默化，联盟中的人各个对方穹都是视若神明。

    再加上归来后见到众人对待自己的态度，方穹这一刻，心中无比理解过去的那些帝王皇帝。

    孤家寡人，原来如此！

    沉默了良久，看着柳沁微红的小脸都开始微微发白了，方穹这才忍不住上前，轻轻的抱住了她。

    “你不要想太多，无论这世界变成什么样子，我都不会改变，我终究还是我，还是方穹，还是你的男人！”

    “真...真的么？”

    微微颤抖的声音响起，方穹忍不住低头看去。

    此时的柳沁，发白的小脸带着些期待，带着些楚楚可怜的味道，配合上她那娇小的身材，一时间让方穹心中生出不少怜爱。

    “自然是真的，你不要胡思乱想，等稍微晚点，客人走了之后，我便带你见见我爸妈，他们等我找媳妇，可是等了不少年了。”

    方穹莞尔一笑，在柳沁耳边低声说道。

    柳沁小脸羞红，死死的抱住方穹，将小脑袋塞进方穹的怀中，深深的吸了一口气，低声说道：“到现在我还感觉自己活在梦里。”

    “如果真的是梦呢？”方穹轻笑一声问道。

    “那就再也不要醒来了。”

    柳沁小声的嘀咕道。

    ......................

    时间缓缓流逝，直到宴会结束，各方大佬带着遗憾离去，方穹最终还是没有参与到宴席中，由刘轩叶曦寒几人为代表，代替方穹对来此的客人感谢了一番。

    而方穹虽然没有露面，但是私下也见了不少人，例如华国的几个大佬，过去的几个朋友，等等等。

    没人知道他们商谈了什么，宴会结束后，有下人们去收拾东西，而刘轩几人，也告辞离开了。

    叶曦寒依然住在了方穹隔壁，随时等待着方穹的召唤，方穹则是带着柳沁到父母那里和父母聚了聚。

    虽然是月余没见，但方穹爸妈倒也没有太激动，毕竟之前方穹可是一离开就是几个月，甚至过年都不会去，方穹爸妈早就习惯了。

    不过，对于方穹带回来一个媳妇这件事，方穹爸妈倒是激动了好久，特别是看到柳沁的模样之后，方穹的老妈更是私底下各种出卖方穹，将方穹当初收藏柳沁照片，暗中搜查柳沁信息等等那些事情全都告诉了柳沁。

    如此一幕，让方穹忍不住呲牙咧嘴，却是毫无办法。

    从父母那个小院中离开后，看着掩嘴偷笑的柳沁，方穹还是忍不住脸黑。

    可真是，这一下，毛的秘密都没有了。

    “没想到，你竟然暗恋我那么多年！”看着脸黑的方穹，柳沁忍不住小声调戏道。

    “胡扯！”

    方穹能有什么办法？只能死不承认呗。

    而待到回到自己卧室之后，尴尬的事情又发生了。

    说到底，上次和柳沁发生了关系是属于意外，此时两人虽然已经确认了关系，但是忽然间睡在一起，还是让两人都感觉有些不自在。

    “你睡左我睡右，谁先动手谁禽兽！”

    不知是谁说了一句后，两人这才松了口气，给自己找了个心安的理由，然后关灯睡觉。

    半夜，又不知是谁先动手，伴随着一声“禽兽”之后，娇吟声响起，满园春色。

    ...............

    第二天，当天色亮起，早晨的第一缕阳光照射进来，柳沁缓缓的睁开了眼睛。

    迷迷糊糊间，她似是想到了什么，连忙转头，看到睁着眼睛正对自己挤眉弄眼的方穹后，顿时松了口气。

    往方穹怀中挤了挤，拉着杯子盖住自己半个脑袋，柳沁眯着眼睛悄悄看了看方穹，感受着方穹的体温和心跳。

    原来这都是真的，这不是梦。

    真好！

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》


------------

第三百七十五章：穿越的机会！

    一转眼，三天时间悄然而过。

    在这三天中，方穹几乎是没有管问过丝毫公务，全程都在和柳沁卿卿我我，培养感情。

    在第二天的时候，方穹就带着柳沁悄然离开御天园，到华夏大地各国区域游玩，因为有空天战机的存在，两人的速度可谓是极快的，虽然仅仅只有两天的游玩时间，但是两人硬是游玩了十几处著名的景点。

    在如今时代，随着世界融合，过去的那些景点早已经没人搭理了，现在的华夏大地，最著名的景点分成两类。

    第一类是古风景点，第二类是科技景点。

    华国的人多数都是到各大古风景点游玩，因为方舟反应堆的技术出现，联盟商会早已建立了属于自己的航空产业，如今遍布华夏大地各国的联盟机场，全都是属于联盟的产业。

    几乎是每一个古国，最起码都有上百个机场，除了刚刚融合的诛仙位面还没有开始建立机场之外，在联盟不计成本的发展下，各大古国加起来，整个华夏大地已经不下于上万座联盟机场。

    联盟机场存在的意义本是用来发展商业和发展各国资源产业。

    但是，除了商业之外，联盟机场最大的用途反倒是旅行。

    如今时代，华国的人在暴富之后几乎都是不愁吃穿的，也因此，旅行和修行反倒是成了主流之一。

    现代人到各大古国去感受古人的生活方式，去各大古国著名景点观看真实的天然景区，例如武当派所在的武当山，黄药师开设的著名景点桃花岛景区，华山论剑处，真实的雁门关，等等等。

    而古代人则是喜欢到华国旅行，一些身家丰厚的古人，大侠，富绅，都喜欢到华国各大都市去游玩，品尝现代的食物，享受现代生活的快捷和方便，顺带着长长见识。

    可以说，联盟的存在，让整个华夏大地都变得一片和谐。

    早有专业人士做过统计，若是没有联盟的存在，各国的出现必然伴随着战争，犹如国外一般，而那种情况下，各国都是仇恨和杀戮，根本不可能出现如今这种商业繁华，人文和谐的场景。

    而之所以华夏大地如此安稳，就是因为一个联盟的原因。

    也正因为这些统计，给方穹带来了很多的情绪之力，给联盟带来了数之不尽的拥护。

    无论是古人还是现代人，不可否认的就是联盟的存在。

    在如今这个时代，虽然仅仅世界融合不过一年时间，但联盟的存在已经遍及整个华夏大地，日常生活，出行安全，甚至是方方面面，都是少不了联盟的。

    联盟，已经是华夏大地无人可以忽视的存在，华国更换大佬，甚至是各国皇帝更换，太子登基，皇帝退位，等等等，都得上报联盟之后，经过联盟同意才可以施行下去。

    ...............

    “方小子，第一个时空之门打开了！”

    青云山，小竹峰的望月台上，方穹牵着柳沁的手欣赏着天空中的月亮，那如圆盘般的寒月悬挂于高空之中，看似遥不可及，却又有触手可及的感觉。

    如此绝美的风景中，柳沁抱着方穹的手臂，痴痴的看着圆月，也不出声，似乎是在享受着这前所未有的宁静。

    而脑海中响起的声音，则是让方穹回过神来，拉着柳沁走到一边的石亭中坐下，拥着柳沁让她欣赏月光，自己则是和虚交流了起来。

    “虚，联盟商店中的专属页面做好了么？”方穹问道。

    “小助已经搞定了，你自己找个电脑看看就行，另外，还需要你确定一下人数，决定一下这第一个副本世界是以随机抽取的模式进行还是以邀请的模式进行。”

    虚闻言在方穹脑海中说道。

    方穹闻言微微点头，腾出一只手从乾坤戒中拿出一台笔记本电脑，打开之后，直接点击桌面上的联盟图标。

    如今时代，但凡是手机电脑等科技产品，出产之后必然是有着联盟商店存在的，联盟商店说是商店，但是购买秘籍药剂什么的只是一个分类，其实这也是联盟的官网。

    打开联盟商店后，在首页的中央部位，一个图片出现在方穹面前。

    那图片中是一栋栋破旧的楼房，还有一群群身穿黑西装手持斧头，满脸凶神恶煞的人，而在这图片的正上方，则是写着一行字。

    《联盟副本：一个穿越时空的机会！》

    看着这一行字，方穹心中顿时了然，别的不说，小助在吸引人眼球这方面的能力还是不可否认的。

    随着这几天联盟的各种宣传，华夏大地民众早已了解了诛仙世界发生的事情，当那些人得知联盟军团的人在诛仙世界中修行了三十年的时候，一个个别提多羡慕了。

    而这行字，恰巧吸引了那些人的目光。

    点开页面，最上面是关于副本的介绍和关于这个副本世界的背景介绍，在最下方则是报名申请。

    如今时代，每个人都有联盟商店的专属账号，那账号和身份证是绑定的，也就是说，那账号就是身份证号，也是银行卡号，一个账号绑定一个人，可以登录所有需要登录的网站，也可以进行交易，等等等。

    也正是因为这个原因，在如今时代，联盟管辖下，网络科技方面虽然极度发达，但是网络上确是很文明的，每个人虽然都会像以前一样回复一些话语，但如今的人，任何回复都是深思熟虑的，再也没了当初盛行一时的水军。

    一些投票，支持就是支持，反对就是反对，一人一票，实名认证，根本没的作假。

    也因为这个原因，如今网络上能火起来的人，那都是有真本事的，靠炒作已经不靠谱了。

    那些明星，网红，主播，等等等，各个都是真实数据，没有丝毫掺假。

    当然了，也因为时代的变化，曾经盛行一时的各种娱乐，唱歌，等等等方面的网红，早已经不如从前了。

    如今时代，科技和武道才是主流，某某科学家发明了什么对这个时代有用的东西，直接就能火起来。

    而某某武道强人，多少场战斗不败，或者在直播中演武，教学，直接也就能火起来。

    (本章完)


------------

第三百七十六章：香饽饽！

    古人火起来的人也不少。

    例如东邪黄药师，如今就是联盟TV下直播平台武道类超人气主播，不但办了桃花岛景区，还经常在直播中教学，偶尔弄点琴棋书画，天文地理，卜卦治病，等等等，每天平均收到的打赏就破数千万，就算和平台对分之后，也有上千万的收入。

    世界融合之后，绝大多数古人日子确实好过了起来，但是生活方面也的确是绝对比不了华国人的，不过，也有例外。

    如东邪黄药师，华山岳不群，等等等，这一类有先见之明的，早就成了人生赢家。

    “这是什么？”

    忽然，在方穹沉思的时候，旁边柳沁回过神来，看着笔记本电脑中显示的画面，开口好奇询问道。

    “嗯？”

    方穹一愣，然后看了看笔记本电脑，说道：“联盟准备做的一个副本，就和曾经的网络游戏一样，只不过这是真实存在的罢了，这是一个如同那诛仙世界类似的世界，不过这个世界里超凡人物几乎没有，所以比较适合普通人进去感受一下。”

    “这种世界很多么？”柳沁闻言眨了眨眼睛，好奇的看着方穹。

    “不少！”

    方穹微微点头，说道：“这只是个开始，后续还有不少副本世界开启，这是第一个。”

    “那你在纠结什么？”柳沁点了点头问道。

    “这第一个世界，必须得在宣传方面做好，例如在其中发生了什么事情，其中会出现什么，等等等，反正，对普通人造成的影响越大越好，如此才能更好的开启后续世界，所以我在犹豫，到底应该是派人进去，还是邀请人进去，亦或者是随即抽取一部分进去。”

    说到这里，方穹想了想，又说道：“这个世界不大，和普通世界一样，所以，进入其中的人不宜过多，顶多也就是几百万人，太多的话，这个世界本身就承受不了。”

    “人数有限，又需要宣传？”

    柳沁微微一笑，嘴角勾起两个小酒窝，异常可爱的说道：“那干脆让那些明星网红主播进去算了，他们本身就拥有极大的人气，进入其中后，让他们各自继续直播，这样影响力不就足够了？再说了，反正你都说了，这个世界没什么超凡人物，那肯定没什么好东西，普通的东西联盟又不缺，干脆让利于民算了。”

    “嗯？”

    方穹闻言愣神，微微沉思后，点了点头，说道：“你这确实是个好主意，既然如此，那就按照你说的办吧。”

    说着，方穹开口，对着笔记本电脑说道：“小助，设定总计人数三百万，这次联盟不参与其中，让利于民，对联盟TV平台和华国本土一些平台网红主播明星进行邀请进入，另外，对各大古国武道名人进行邀请，总计设定为一万人，其余的两百九十九万人，随即抽取。”

    “是，盟主！”

    笔记本中显示出小助的身影，在那专属页面中，报名申请一行，又出现了一个特邀名单。

    做完这一切之后，方穹关闭笔记本电脑，转头看向柳沁。

    “你想不想去看看？”

    “啊？”

    “啊什么？反正这几日都是陪你玩，去哪玩都是玩，走吧，咱们回去一趟，然后一起进入那副本世界看热闹。”

    轻笑一声，方穹宠溺的捏了捏柳沁的脸，转身向着不远处停着的空天战机走去。

    远处，一栋栋古建筑间，有些青云小竹峰的弟子好奇的看着这一幕，她们都是驻守宗门尚未离开的人。

    ...................

    一场掀起整个华夏大地的报名申请活动爆发。

    随着方穹确认之后，专属页面出现在联盟商店，在经过联盟TV新闻部报导之后，顿时引起全民热议。

    “和那诛仙世界类似的异世界，还未融合的世界，完全是处v女地啊，若是能从中得到资源，便可以快速修炼，甚至一些功法还能放在联盟商店中贩卖版权，到时候就真的发财了。”

    “根据副本介绍，这个世界里超凡人物很少，武林中人也很少，反倒是普通人很多，联盟有规定，但凡华夏子民不得烧杀抢掠，但是我看这个世界，很像是三四十年代的沪上，这种世界，外国人还是很多的，抢劫外国人不算违反规定吧？”

    “报名，赶紧报名，这种世界根本就是联盟赠予大家的福利，毕竟，既然是普通人居多，那咱们学了武功的人就在其中占据了大便宜，一旦在其中得到一些产业，待到世界融合之后，那就是白捡的。”

    “我的天，这才多久？申请报名人数破十亿了。”

    “卧槽，这么快的么？”

    “总名额只有三百万，除去特邀的一万人之外，其他人都是随机抽取，这十亿抽两百九十九万，几率有点小啊。”

    “管他那么多，联盟第一次搞这种副本活动，基本上是试行阶段，所以其中的利益绝对是不小的，先报名再说。”

    “.........！”

    华国，某大佬的办公室中，得到消息的大佬眸子中精光闪烁，毫不犹豫的对秘书说道：“安排下去，华国所有军区军人，必须参加报名，但凡成功得到名额的，军衔上升一级，并安排专属人员负责，但凡成功的，上报之后，集结起来安排行动，务必要在异世界中得到足够的国家利益。”

    “是！”

    .........

    楚国，项羽坐在王座上，听着手下人的汇报，片刻后，他猛的站起身来，下令说道：“但凡我楚国居民，务必要参与报名申请，成功者皆有赏赐！”

    “是，王上！”

    .........

    华国沪上，华山武道修行学院，院长办公室。

    岳不群看着笔记本电脑眼神闪烁，片刻后，他转头对站在门口的秘书说道：“吩咐下去，我华山一脉，无论是学院系还是门派系，全员参加，但凡成功的弟子，皆可以得到我之真传，在结束后，我专门亲自为他们教学七日。”

    “是，校长！”

    ..........

    一时间，风起云涌，整个华夏大地，联盟之下，各大势力，各大国家，都开始动员了起来。

    而那些得到邀请的网红主播明星，则是直接成为了各大势力的香饽饽。

    (本章完)


------------

第三百七十七章：幡然醒悟！

    “方小子，你这次搞的副本活动效果真的很不错，这还没开始，就为你赚取了数以百万计的众生情绪之力，按照这个趁势来算，远的不说，单单是这第一个副本结束后，你最少也能赚取数千万情绪之力。”

    虚的声音从耳边响起，让此时坐在客厅中等待柳沁换衣服的方穹忍不住一愣。

    数千万？

    那得能换多少东西？

    回想起一搜航空母舰的价值，回想起一部功法的价值，方穹整个人都懵了。

    与此同时，在方穹灵魂中，看到方穹的反应之后，虚也忍不住楞住了，长久的沉默之后，两人异口同声的爆出一句粗口。

    “卧槽！”

    “卧槽！！！”

    “虚，你确定没有开玩笑？数千万情绪之力？”

    “这种事情，我怎么可能会开玩笑？按照情绪之力和我当初定的积分方式计算，确实是数以千万计的积分。”

    “.........！”

    再次沉默良久，两人同时忍不住苦笑了起来。

    到了这一刻，无论是虚还是方穹，都忽然醒悟了。

    “这么说，一直以来，咱们的路子都走歪了？”方穹嘴角抽搐的说道。

    “......确实如此！”

    虚沉默片刻后，无语又无奈的说道。

    数千万情绪之力是什么概念？提升修为方面，数千万情绪之力都足够方穹直接将自己灌输到接近成仙的超凡九阶了。

    而若是让虚帮忙，虚空造物，以情绪之力制造法宝，诛仙剑那种等级的法宝都能制造出来好几柄了。

    若是虚空造物丹药，曾经以岳绮罗之魂和无心之血炼制的千年长生丹，也足够制造出来数以十万计了。

    有这么多情绪之力，自己两人竟然一直都在缓慢发展势力，还东搞西搞浪费时间，如今仔细一想，完全是白费功夫。

    直接天天搞些大新闻，然后以情绪之力各种兑换，恐怕起码如今的联盟要比之现在强大十倍以上。

    想到这里，方穹和虚都无语了。

    “看来，是时候重新定制发展计划了，那些浪费时间的布局全部取消，全力发展快捷速度的布局，缺什么技术，直接推演出来，缺什么材料，也直接虚空造物，之前推出了功勋制度，小助不是说库存和兑换项目太少么？也以情绪之力制造一批，放在联盟商店的功勋兑换列表里！”

    方穹深吸一口气，大手一挥，豪气万千的说道。

    虚闻言久久无语，之前一直都是攒着情绪之力用，如今却忽然发现，那东西是用的越多得到的才越多，虚一时之间，对方穹的豪爽也是无言以对。

    “行吧，既然是用的越多得到的越多，那就不必小气了，方小子，你说吧，都需要制造什么？”

    “虽然是越用越多，但是如今毕竟情绪之力有限，这样吧，先捡需要的来，先将工业机器人制造技术，民用机器人制造技术推演出来，刚好以此代替联盟下百国的劳工，让大众平民解放出来时间去修行。”

    方穹沉吟片刻说道。

    “行，推演这两项技术涉及到的方面非常广，例如特殊金属制造技术，人工智能管理技术，等等等，因此，推演完全的两项技术，需要大概三十万情绪之力，你确定开始推演？”虚询问道。

    之所以再次确认，就是因为虚使用情绪之力需要经过方穹潜意识的同意，方穹如今也理解其中的道理，闻言毫不犹豫的点了点头，说道：“推演！”

    “稍等！”

    虚闻言开口，片刻后，说道：“行了，两项技术推演完毕，是传给你还是传输给小助？”

    “直接传给小助吧，让科学院那边以最快的速度开始制造设备，然后批量生产，资金投入不限制，务必要在短时间内见效，解放出民众的双手，让他们有时间可以修行，另外，《神魔》网游正式开启超凡阶段，让民众尽快熟悉超凡力量，如此才好在下一个阶段能进入各大高级超凡世界，那些高级点的超凡世界比之如今的华夏大地绝对是只大不小的，进去的人到时候就不做限制了，一是让他们也有足够的时间修行，二是进入的人越多，提供的情绪之力也才越多嘛！”

    “你说的的确有道理！”

    虚认可了一句，然后又说道：“不过，你有没有想过，一旦机器人代替了人类的工作，那人类本身呢？联盟下人口过百亿，他们吃什么？穿什么？上升的渠道又是什么？一个完善的体系，是必然有上升渠道的，例如古代社会的科举，现代社会的各种晋升制度，这种制度看似没什么大不了的，但是却是一个体系的根本之一，如果没有了上升渠道，那这个体系距离崩溃就不远了，毕竟，总有些人想出人头地。”

    嗯？

    方穹眉头微微皱起，虚的话虽然直白，但是确实是真实情况。

    方穹不傻，反而很精明，从虚的一番话中，他听出的不止是晋升方面，甚至还有整个社会将要面对的种种问题。

    例如，我想吃的好！

    看似简简单单的一句话，却是透露着根本问题，怎么吃的好？如何吃的比别人好？

    若是机器人代替人类的工作，那普通人怎么赚钱？没钱怎么买秘籍？没钱怎么吃的好？

    就算联盟给出钱，养着这百亿人，但是当大家都有秘籍的时候，当大家都吃的好的时候，问题又出来了。

    我想吃的比别人好！

    这又是一个根本问题。

    什么都可以小看，唯独人性不能小看。

    “升米恩斗米仇！”

    忽然，虚又轻声说了一句。

    方穹闻言心中一震，顿时脸色复杂了起来。

    升米恩斗米仇，这个道理古来有之，对别人好是好事，但是如果一直对别人好了，那等到你对他们不好的时候，你就是他们的仇人。

    他们会抱怨你，恨你，怒骂你，问你为什么这一次给的少了，对他们不如以前好了。

    这就是人性。

    沉默良久，方穹问道：“虚，对于这种情况，你有办法么？”

    “还是那句话，制度！”

    (本章完)


------------

第三百七十八章：定义体系和制度！

    听到方穹的询问，虚点了点头，凝声说道：“但凡任何体系，制度是不可缺少的，联盟虽然拥有轻易可以养着这百亿人的财富，而你又对财富不在意，但是，说到底，这终究不是个办法。”

    “你一直养着他们，只会在未来得到一群猪，一群除了要吃要喝之外，什么都做不到的猪，联盟强大，面对任何势力和国家都不怕，可以说是如今地球第一大势力，这是毋庸置疑的，就算是真的养着一群猪，让他们快快乐乐的生活，潇洒，都是没有任何问题的。毕竟，地球华夏一脉，穿越者太多，强人太多，纵横多元宇宙无敌的人物也不是没有，有你和这些人罩着，就算他们未来捅破天，都不用怕。但是，这真的是为他们好么？”

    “一个真正强大的民族，应该是人人如龙，盛世繁华，各有各的精彩，而不是在一群强者的守护下，活的快乐潇洒。”

    “从另一个角度来说，情绪之力，这东西是意志越强大的人给你提供的越多，如今的地球，强者太少了，多数都是普通人，就算学了武功，一个个没有经历过鲜血洗礼，没有上过战场，甚至没有真正的在现实中和人交手过，你想，他们的精神意志又能有多强？就算未来，有联盟的各种福利，都成长起来了，甚至都成仙了，那也改变不了他们的根本，联盟笼罩之下，无需战斗，无需上战场，只需要享受，这种意志薄弱的人，又能给你提供多少情绪之力？”

    “所以，一个勉励向上的制度，是绝对不可缺少的。”

    说到这里，系统沉吟片刻，又说道：“因此，我建议，第一，将联盟功勋系统对外开放，照顾联盟内部是应该的，但是也不能忽略外界，设置联盟功勋等级，等级越高者，兑换物品越便宜，按照现在的功勋系统来算，联盟内部暂时不变，功勋等级全都同等，而外界，兑换同一物品需要双倍功勋，以此照顾联盟内部就可以了。”

    “第二，扩大联盟军团，联盟军团的存在本身就限制了联盟的发展，联盟总部存在一个军团总部就行了，将十万联盟军团成员全部划分出去，建立东南西北中五大战区，如此不但可以腾出联盟总部一大块地方，而且还能全方位防御其他国家的骚扰，毕竟，如今时代，各国都在融合超凡世界，你又能确定人家现在没有空天战机或者传送阵等超远距离赶路的工具？”

    “再则，建立五大战区后，同时建立五大军事学院，对华夏大地招生，举行武道大会，此举不但可以为联盟军团源源不断的补充新鲜血液，而且还能让那些拥有极高修行天赋的人才能够系统的学习军事方面的知识，联盟商店和联盟功勋兑换对军方再给予一定的百分比优惠，这样又可以让联盟得到各种天才的拥护，又可以让各种天才快速成长起来，岂不是一石二鸟？”

    “第三，开放认购权和开发权，这一条至关重要！”

    “首选是认购权，联盟不应该制造出机器人后铺设华夏大地为己所用，而应该开放认购权，以少利润的方式，将机器人售卖给平民，代替他们的工作的同时，未来机器人赚取到的钱财也是他们的，这样才能保证平民的利益。”

    “包括，但不限于机器人，未来，一些丹药炼制生产线，法宝批量生产线，等等等，都可以开放给平民，如此他们自己赚取钱财，再去购买材料，然后部分利润养家修行，这才是完美的循环。”

    “其次是开发权，此次开放副本，那些大众评论你也看到了，很多人都说要在副本世界中占据一定的土地和财富，到时候世界融合之后就是他们的了，这个做法错么？不错，但是也不对。”

    “联盟开发的副本，自然一切都是属于联盟的，因此，他们的做法是属于侵占联盟的利益。”

    “但是同样的，这也是人之本性，他们占据土地和财富，也是他们发财的方式，因此，我建议你开放一些世界的开发权，由联盟转手给一些势力，到时候按照百分比来分配得到的利益，这么做下去，很多势力都可以发展起来，但是同样的，他们本身就是联盟内的势力，又和联盟按照百分比来分成，最终获益的还是联盟。联盟本身还省去了管理方面的事务，起码不必招那么多的人，也能让联盟保持自身的高大上。”

    “第四.........！”

    虚缓缓的叙说着他对当前联盟的种种建议，而方穹则是坐在椅子上静静的听着。

    虚活了多久方穹不知道，但是单单是这对世事看穿本质的能耐，就不是方穹能比的，虚所说的建议，几乎每一条都会对联盟产生极大的影响。

    待到虚说完之后，方穹也是久久未曾说话。

    沉默许久之后，方穹才忍不住感叹一声，说道：“你这些建议，再加上以情绪之力具现化出想要的东西，待到此次超凡副本布局结束之后，联盟怕是就拥有横扫全球的实力了。”

    “区区一个地球，算的了什么？”

    虚闻言轻笑一声，有些不屑一顾。

    可是方穹却不同，眼睁睁的看着前世种种电视电影中的世界出现在现实中，由不得他不苦笑。

    或许超高端战力方面华夏确实占据着大便宜，那些超级穿越者归来之日，华夏绝对是多元宇宙无敌的存在，但是，在这中低端战力方面，那些穿越者不靠谱啊。

    他们太强了，强到在这个阶段绝不可能出现的程度。

    而国外就不同了，什么漫威，什么DC，什么各大神系，什么外星人，林林总总，在中低端战力方面，绝对是不弱于华夏的。

    没办法！

    前世的那些编剧和作者，脑洞太大了，一个个穿越者都是写的宇内无敌，根本没有几个弱的。

    “嗯？不对！”

    忽然，方穹忍不住眸子一亮，想到了一件事。

    前两年，九龙拉棺？

    那也就是说，再过十几二十年，叶黑就要回来了？说不定还真能先拉来一个盟友！

    (本章完)


------------

第三把七十九章：偷着乐！

    “虚，按照我们的布局来算，各大副本总计需要多少年时间能够全部融合地球？”方穹开口询问道。

    “大概十几年左右！”

    虚闻言沉吟片刻，说道：“功夫那种世界，时间比例很小，顶多就是外界一天里面三五天，月余时间估计就能融合地球了，而其他的高端点的超凡世界就不同了，有些世界和地球的时间比例都达到一比十，二十，三十，四十，五十的地步，所以，各个世界融合地球加起来，恐怕是需要十几年时间。”

    “十几年么？”

    方穹闻言眼中闪过一丝精光，说道：“十几年，除了咱们布局的那些世界之外，其他的超凡世界估计也都融合的差不多了，到了那个时候，恐怕就开启仙神时代了，而在仙神时代之前，地球怕是终究要经历一段战乱岁月。”

    “这话怎么说？”虚闻言为之一愣，诧异的问道。

    “各国都有他们传说中的神灵，在神灵降世之前，旧势力和新势力必然会经历一场洗牌的，若是旧势力败了，那融合进来的势力便占据了主动，例如咱们华夏大地，那些超凡世界融入进来后，难道就真的服从联盟的管理？是掀翻联盟他们做主，还是联盟打服他们让他们奉联盟为主，终究是需要一个结果的。”

    “而各国也是如此，甚至，他们比之我们还要难受，我们联盟终究是兼容性强大，而那些国外的势力，据我所知，如今很多国家都不是原本的政府当家做主了，更多的是一些超凡人物再背后掌控着他们的国家。”

    方穹眯着眼睛说道。

    “那还真是......可笑！”

    虚闻言无语的摇了摇头。

    可笑么？

    方穹忍不住轻叹一声。

    说可笑自然可笑，但是同时，这就是现实，有时候现实比之幻想还要荒诞。

    如果当初华夏没有成立多元宇宙华夏联盟，那将面临什么？

    四大古国降临，要么是被灭了，被解放封建主义帝国制度了，融入华国了，再或者就是形成一个联盟，然后华国说的算，狠狠的压榨各国，最终形成表面兄弟状态。

    再随后，百国降临，华国肯定还是如同对待四大古国一样，若是结盟，那为了稳定平衡，肯定会派遣军队剿灭武林，或者是招安。

    再然后呢？

    超凡世界降临，热武器用处不大了，除非是核弹，其他的对修行之人来说，完全是没有什么威力的。华国的权威得到挑衅，然后更强的世界融合，取代华国的统治地位。

    再其后，更加强大的世界出现，取代当前最强势力，如此轮换着下去，不断有强大势力诞生，然后覆灭，无尽的战乱在华夏大地上涌现。

    龙蛇并起，各领风骚。

    最终，华国......在这种战乱之下，还有华国么？

    这就是现实！

    而联盟的出现，则是让华国成为了如今联盟下各国最强国，虽然在未来就未必是最强国了，但是紧跟联盟的步伐，未来再加上那些穿越者的帮助，华国终将是联盟最强势力之一。

    联盟的出现，稳定了当前的局势，让各国都不敢轻易挑动战争，也让华夏大地保存了最完整的力量。

    这就是现实。

    而在国外呢？

    没有联盟这种势力存在，明争暗斗，早已经摆在了明面上，不少国家都是已经几经易主，甚至有些小国早已经灭亡。

    就算是美帝国，如今也是那些超级英雄在苦苦支撑着，若非有那些超级英雄在，美帝国的政权早已经覆灭，毕竟，方穹前世看过的美帝国拍的灾难片可不少。

    什么2012，什么独立日，什么后天，什么末日崩塌，什么全球风暴，什么地心引力，什么生化危机！

    一想到那些电影，有时候方穹做梦都想笑。

    拍什么不好拍灾难片？

    啧啧！

    ..................

    “我收拾好啦！”

    清脆娇柔的声音唤醒了方穹，方穹转头看去，顿时忍不住满脸黑线。

    此时，柳沁身穿一件可爱的粉色短衫，下身则是稍微有些泛白的淡蓝色牛仔裤，再加上一双白色运动鞋和随意扎在额头两边的长发，妥妥的如同未成年的少女一般。

    本来柳沁的身高就一般般，甚至比之女生平均身高还要矮一截，再加上消瘦的身材和那对A要不起的胸口，看着就让人有种碰到中学生的感觉。

    “我说，你这身材，当初怎么成的大明星啊！”

    方穹调侃的说道。

    “......！”

    柳沁闻言一愣，然后低头看了看脚尖，顿时明白了方穹在说什么。

    “当明星和身材有什么关系？”柳沁翻了个白眼，说道：“再说了，当初我走的就是清纯少女类型，唱唱歌，偶尔拍拍电影，这些都不需要身材啊！”

    “倒也是，毕竟你演的电影不是女主的妹妹就是女主的闺蜜，属于那种调皮捣蛋破坏别人二人世界的电灯泡专业户！！”

    方穹愕然了片刻，仔细一想，忍不住有些认同的说道。

    柳沁本来开心的脸庞顿时黑了下来，经过这段时间的相处，她在方穹面前早已不像当初那么拘束，而经过这段时间的了解之后，她也猛然发现，眼前这厮明面上是近乎完美的联盟盟主，光明伟岸如同神灵圣人般的存在，但是私底下，根本就是个懒散霸道又有些毒舌的呆子。

    或许，说呆子都是夸奖他了，这人就是个木头，完全不解风情，智商满分，情商负100！

    “哼，不想和你说话！”

    鄙夷的看了方穹一眼，柳沁走到沙发前拿起自己的小背包跨在背上，然后转身就走。

    方穹忍不住一愣，眉头微微皱了皱，片刻后，忍不住一声叹气。他看了看自己一身古风的衣衫，想了想，心念一动，古风长衫快速幻化，片刻后便成了一身白色运动服。

    “这样看起来就搭了不少，虚啊，你说，这女人怎么就变脸比翻书还快呢？”

    半是无奈，半是叹气的嘀咕了一身，方穹连忙快步跟上柳沁的脚步。

    虚沉默良久，似乎是在犹豫怎么回答方穹这个问题。

    最终，他决定实话实说。

    “你要有我儿子百分之一的情商，也不至于打光棍那么多年。能找到女朋友你就偷着乐吧，还翻脸？放我身上打你都是轻的！！”

    (本章完)


------------

第三百八十章：功夫世界！

    呼噜噜噜——！

    一片破败的楼房中，身穿睡衣的消瘦中年男子满脸猥琐的将口中漱口的白酒咽了下去，然后深深的哈出一口气，打了个饱嗝。

    “阿鬼，算账！”

    猥琐男人站起身，摇摇晃晃的拎着半瓶白酒喊道。

    “送的，送的！”

    被称之为阿鬼的早餐店老板满脸巴结的走到猥琐男人身前，然后伸手拿出一张纸包住了两根油条递给了猥琐男人。

    猥琐男人闻言哈哈大笑，拍了拍早餐店老板阿鬼的肩膀说道：“你可真懂事啊，谢了！”

    说着，猥琐男人又将手伸入盛放油条的箩筐里，刷刷刷，又拿起几根，然后转身晃晃悠悠的就准备离开。

    “小意思小意思！”阿鬼眼中闪过一丝无语，脸上笑嘻嘻，心中妈卖批的说道。

    “嗯，不错，我回去了，跟老婆商量一下，减你的租金！”

    猥琐男人吊儿郎当，说话之间，语气充满了优越感和豪气。

    然而，阿鬼拽了句英文3Q之后，眼中却充满了浓浓的不信任。

    “这也太无耻了吧？”

    在不远处的空地上，柳沁目瞪口呆的看着这一幕，对于那猥琐男人的做法，她这个外人都忍不住感到脸红。

    尼玛，白吃白喝就算了，临走了人家送你两根油条不满足，还自己伸手去拿？

    假的吧？

    “无耻谈不上，这个时代就这样！”

    方穹听到柳沁难以置信的嘀咕，忍不住轻笑一声，眼中闪过一丝怀念，当初，第一个任务世界，五十年代的香江，不就是这种样子么？

    反派势力当道，整个世界都弥漫着黑暗气息，这也是前世这种系列电影一贯的风格。

    想了想，方穹伸手拉着柳沁，起身向着猥琐男子走去。

    周围的人看到方穹和柳沁走动起来，连忙一个个的让开道路，虽然有些人比较着急，但是看到柳沁和方穹的一身装扮后，也都眼中闪过一丝畏惧，甚至不敢靠近方穹和柳沁。

    无他，两人的衣服太干净了，和这个时代格格不入，而且柳沁穿的时尚可爱，方穹则是运动休闲，两人在这些人的眼中看来，唯有两个字可以形容。

    精致！

    和常人的邋邋遢遢不同，和这个时代土里土气的穿衣风格不同，两人穿的衣服这个时代的人虽然理解不了，但是却本能的感觉精致。

    就好像是电影电视中的人物，忽然出现在现实中一样，精致的如同虚幻，完全没有真实感。

    “包租公请留步！”

    走过众人让开的道路，方穹伸手对着那满脸吊儿郎当表情的包租公喊道。

    “嗯？”

    猥琐男人，也就是这块区域的包租公，闻言忍不住一愣，看到方穹和柳沁后，眼珠子都快凸出来了，特别是光鲜亮丽，青春可爱的柳沁。

    柳沁的样貌在地球或许只能说是位列极品，但是绝不能说是绝品，因为在容貌上能和柳沁相提并论的人太多了，如叶曦寒，如季苦茶，这些人各个都不比柳沁逊色。

    当容貌抵达到一定的程度之后，比拼的就是魅力，就是气质，就是人格。

    几个女人各有各的特色，柳沁自然是不可能说是艳绝天下，那不现实，人的相貌终究是有极限的。

    但是，在功夫这个世界就不一样了。

    这个世界有美女么？或许有，但是绝不是普通人能遇见的，包租公这厮虽然年轻时候也是武林高手，但是因为时代的限制，漂亮的女人也未必就会出现在他面前。

    这个时代和地球的网络时代不同，网络时代的美女那绝对是真美女，可这个时代的美女，那只是这一块地方的美女，一个村子，甚至是一个县城评选出来的美女，能和地球时代全网全民评选出来的美女相比么？

    完全没有可比性，直接碾压。

    再加上柳沁时尚可爱的衣着打扮，青春靓丽，精致的面容，纯粹而又淡雅高洁，与众不同，甚至和这个时代格格不入的气质。

    这些林林总总的加起来，让柳沁犹如小仙女一般。

    不但是包租公，连周围那些看热闹的人也都怔怔的看着柳沁，如此多的目光聚集起来，虽然柳沁之前是明星，早已经习惯，可还是忍不住微微脸红。

    毕竟，现在的柳沁可不是当初的大明星柳沁了，而是方家的媳妇，见过家长的媳妇。

    当着自己老公的面被那么多人看着，柳沁还是第一次。

    伸手抓住方穹是手掌，唯恐方穹生气的柳沁有些紧张，手心都开始出汗了。

    方穹捏了捏柳沁纤细的手指，示意柳沁不必紧张，他环视四周，嘴角勾起一丝笑意。

    这些人，虽然都在看柳沁，但是目光却是很纯粹的，不同于那些自以为成功人士看美女赤裸裸的目光，这些人虽然盯着柳沁看，但是眼神中更多是惊艳和自卑，惊艳是因为从未见过这么漂亮的女孩子，自卑自然也是因为自己的身份地位，自己的贫穷。

    这个时代的人，很没自信，没自信到看到一个漂亮女人，都觉得自己很卑微的程度。

    若是说例外，恐怕也就是包租公了。

    这厮虽然表面上猥琐，但是真实身份是退隐江湖的武林高手，一手太极拳，几乎抵达超凡层次，虽然惊艳于柳沁的样貌，但是却丝毫没有生出什么邪念来。

    毕竟，家里的母老虎是真的牛逼！

    “你......喊我有事？”

    醉醺醺的包租公愣神半晌，清醒了过来，犹豫了一下问道。

    “你可以喊我方穹，这是我妻子柳沁，我们这次外出游玩，准备在这里逗留一段时间，所以，这不是来找你租房子了。”

    方穹微微一笑说道。

    “租房子？”包租公听到方穹的话顿感意外，毕竟，方穹和柳沁怎么看都不像是穷人，不去住大酒店反倒是来这穷地方租房子，这怎么看都不对劲。

    “喏，这是租金，不用找零了，你放心，住一段时间我们便会离开，不会麻烦你的。”

    说道麻烦，方穹语气略深，普通人感觉不出来什么，但是包租公却是心中咯噔了一下。

    想开口拒绝，但是当包租公看到方穹拿出的板砖一般的金砖后，眼珠子都直了。

    “好好好，随便住，住多久都行，来来来，我带你们去看房子！”

    酒也不喝了，油条都给扔了，包租公兴奋的抱着金砖，带着方穹向大楼里走去。

    (本章完)


------------

第三百八十一章：穿梭开始！

    方穹租住的房子在大楼楼顶，周围的几间房子都是没人住的，待到包租公走后，方穹挥手间以法力将房子内收拾干净，然后又以法力加固了墙壁，防止掉落灰尘后，他便从乾坤戒中拿出了各种家具。

    虽然这个时代没有电，但是方穹倒是不在意这个，就算是柳沁，看似没实力也超凡了，黑夜对于两人来说和白天没什么区别。

    家具很简单，一张床，一张书桌，两把凳子，一个衣柜，还有就是一张梳妆柜。

    梳妆柜里都是柳沁的东西，甚至包括衣柜，里面也都是柳沁的衣服，这是早些天的时候，方穹带着柳沁巡游天下路过商场时买的。

    柳沁在方穹拿出这些东西的时候，就已经开始行动了，虽然修为达到他们这种程度，完全可以辟谷，不吃不喝不睡，但是长久的习惯让两人依然遵循着普通人的生活。

    两人不是生来就在超凡世界，压根不知道不吃不喝不睡状态的修行之人是如何生活的。

    毕竟，在两人看来，有时候吃饭睡觉聊天，甚至是简单的做家务，都是一个家庭的温暖所在，若是这一切都抛弃了，那除了无聊，还能干嘛？

    修炼？

    太扯淡了，有了情绪之力提升实力，方穹是看开了，修什么练？辛辛苦苦那么多年，得到的结果还不如情绪之力提升的圆满，在这种情况下再去自己修炼，简直就是傻逼。

    至于柳沁，更别说了，没有那个女孩子会喜欢修炼。

    特别是她这种陷入热恋状态的女孩子。

    柳沁的手脚一点点都不麻利，从她收拾被褥的动作就能看出来，这小丫头也是个娇生惯养的人，亲自动手收拾这些东西，纵然她曾经是柳家弃子，恐怕也是极少的。

    毕竟，从柳家离开后，她就火了，再后来，不做明星了，被柳老头子抓回了家族中，可那时候她依然还是千金大小姐。

    特别是搞定华夏，赶走柳家，多元宇宙华夏联盟正式建立之后，因为和方穹有关系，柳沁简直就是柳家的定海神针。

    整个家族的人，全都得看着柳沁的脸色行事，因为存在，所以柳家才会存在，柳老头子生怕柳家哪天不小心就被联盟给灭了。

    毕竟，这种例子是很多的。

    赵家那么叼，还不是灭了？连一直信仰的老祖宗都跑去给方穹当坐骑了。

    岳家那么叼，不也是被赶到国外去了？据说岳家身后的魂殿殿主还是方穹的老相识。

    这两大例子在眼前，柳老头子在开始的那段时间可谓是整日里活的心惊胆战的。

    这还只是过去。

    如今呢？

    在方穹从诛仙世界归来之后，在诛仙世界融合地球之后，整个华夏大地，各大国家，各个大小势力，早就已经暗中将柳沁定位为最不可招惹的女人之一。

    ...................

    好不容易收拾好了被褥之后，柳沁深呼一口气，然后坐在了床沿上看向方穹。

    “不是说这个世界是副本世界么？为什么除了我们两个之外，我还没看到其他现代人出现过？”

    略有些好奇的声音让方穹微微一愣，然后轻笑一声，说道：“别急，随即抽取人员已经确定，咱们这是提前一步过来，稍等一会儿我就让联盟那边开始行动。”

    说着，方穹一挥手，拿出一个平板电脑，坐在凳子上，对着平板电脑说道：“小助，能听到么？”

    “可以听到，盟主！”

    平板电脑中出现了小助小小的身影。

    “检测一下，各项是否正常！”方穹开口说道。

    “是，盟主！”

    “叮......经检测，网络信号正常！”

    “叮......经检测，数据传输正常！”

    “叮......境检测，获得名额成员全部准备完毕！”

    “叮......！”

    一项项汇报传来，让方穹忍不住点了点头，多达数十种检测，为的就是不出什么意外。

    这第一次副本世界，对于接下来的计划和收集情绪之力是极为重要的。

    “虚，开始吧！”

    确认了没有任何问题之后，方穹在脑海中对虚说道。

    “好，现在开始穿越，是否确认？”

    “确认！”

    “开始穿越，嗯？不对！”

    忽然，虚愕然的说了一句，让方穹忍不住心中一震，以为出了什么事情。

    “之前计算有误，三百万人全部传送也才只消耗了三万情绪之力！”

    “什么？”

    方穹闻言愣住了，有些难以置信，三万？

    要知道，在此之外，虚计算是大概是一人一情绪之力，也就是说，大概需要三百万左右才能让这三百万人全部穿梭。

    此前方穹拥有一百八十万情绪之力，后来用一百五十万打通了这个世界的时空之门，剩余的三十万是准备留着让三十万人穿梭的。

    可后来，各种宣传诛仙世界的事情，让方穹又涨了大概接近两百万的情绪之力。

    有了那么多情绪之力，方穹干脆利索的直接人数更改为了三百万，因为随着副本世界的宣传，必然会让他再次获得一批情绪之力，三百万还是能拿得出来的。

    事实也证明了方穹的预算没有错，一个活动足足让他多出了数以百万计的情绪之力。

    加上本来的，方穹都拥有四百多万情绪之力了，这也是他敢那么豪爽的兑换机器人技术的原因。

    刨除已经留好用处的三百万，方穹本身还有一百余万情绪之力呢，这些情绪之力，才是方穹豪爽大气的根本。

    可方穹万万没想到，如今虚会忽然说计算错误，三百万人穿越居然只需要三万情绪之力？

    开什么玩笑？

    本来兑换了机器人技术，兑换了各种功勋兑换列表物品后，仅仅只剩下数十万情绪之力，正准备想办法多赚积分开启其他时空之门的方穹，整个人都懵了。

    只需要三万，那也就是说，自己兜里如今足足有三百多万积分？

    发了！

    没有注意到方穹金光闪闪的双眼，还以为方穹是有些难以置信自己会计算错误，虚连忙解释道：“之前的计算方式不对，时空之门打通之后，这根本算不上是穿梭时空，顶多就是传送，也就是说，用三万积分搬运了三百万人，这么算才是正确的......！”

    (本章完)


------------

第三百八十二章：忽悠出来的穿盟！

    “别激动，这是好事！”

    方穹听到虚的解释，连忙开口，喜不自胜道：“省下来接近三百万积分，有了这三百万情绪之力，干什么不好？”

    “嗯？”

    虚闻言愣神，到了这个时候，他终于醒悟过来，方穹这厮压根不在意什么算没算错，这厮在意的是那接近三百万情绪之力。

    “你准备用来干什么？”虚情不自禁的问道。

    “先提升一波实力！”

    方穹毫不犹豫的说道。

    “不行！”

    “为什么？”

    方穹愕然，因为此前两人就商量过，提升实力才是根本，有了强者，根本就不用担心联盟的发展问题，反倒是不提示高端战力，到时候真出了事联盟直接就垮了。

    如今虚开口反对，让方穹有些想不明白。

    “你傻呀！”

    虚有些无奈的说道：“你的实力增长太快了，本身就已经抵达地球容纳最强战力的级别了，超凡四阶除了你和青云门道玄之外，你觉得华夏大地还有谁？随着世界融合去不断的提升实力才是根本，你若是现在提升实力，那就是对抗地球意志，到时候不但浪费很多情绪之力，而且久而久之会引起地球意志的反感，虽然地球意志没有智慧，但是却是有本能的，地球是万界融合的根本，地球意志如今看似弱小但是在未来已经注定了比之宇宙意志还要伟大，绝对是未来终极力量之一，你平白无故去不断的挑衅它，有毛病？”

    “......！”

    方穹哑然，对于涉及到未来的事情，他本就了解的不多，如今虚开口解释之后，他才发现，自己有些想当然了。

    随着超凡世界不断的融合，地球会越来越大，人口会越来越多，高端力量自然也会越来越多，如今去强行提升实力抵达到无敌的程度，很显然是不靠谱的。

    “你这么说的话，看来，还是得发展穿越者联盟啊！”

    轻叹一声，方穹有些无奈的说道：“按照融合的那些世界来算，万界中，有很多世界比较特殊，例如漫威世界，DC世界，一拳超人世界，等等等，那种世界里的主角，实力根本没有具体的定义，他们必然是拥有地球限制的最强战力的，而随着地球限制不断解开，他们的实力也会同步提升，如果单靠一个我，也是双拳难敌四手啊！”

    “这不就是你建立穿越者联盟的意义所在么？”虚闻言反问道。

    “好吧！”

    方穹叹了口气，然后想了想，又问道：“那攻守同盟契约呢？不同于多元宇宙华夏联盟的那些书面契约，我可是记得，你当初帮我建立穿越者联盟的时候，那可是有着攻守同盟契约的，你可别告诉我那都是忽悠我的。”

    “这.......！”

    虚隐藏在方穹的灵魂中，闻言忍不住脸红，犹豫了一下后，低声说道：“也不全是忽悠，当初你看到的那紫金色卷轴其实是我幻化出来的，而所谓的在任务位面中召唤盟友则是需要你用积分兑换的，原理就是以情绪之力帮别人穿越世界，至于攻守同盟嘛，只要你真心待人，人必真心待你，但凡是你结盟的人，我觉得你都是信任他们的，而他们得到你的信任，自然不会不帮你，再加上你拥有兑换一切的能力，我相信只要和你达成攻守同盟的人，是绝不会轻易背叛你的。”

    “那若是背叛了呢？”

    方穹脸色漆黑，尼玛，搞了半天，那攻守同盟契约是特么假的，都是忽悠。

    “若是背叛了，自然也是秋后算账。”

    虚声音越来越低，似乎是有些不好意思了，轻声说道：“签订契约的时候，我记录了他们的生命本源气息，生命本源本就是不可更改的，生来唯一，就算是灵魂变了，肉身变了，生命本源也是不变的，记录了生命本源气息，也方面你未来找他们报仇嘛。”

    “你大爷！”

    方穹顿感无语，他早就感觉不对劲，没想到是真的。

    当初虚暴露了自己在这个世界无法动用另一个宇宙的实力的时候，方穹就感觉不对劲，毕竟，另一个宇宙还未融入进来，你用不了力量，那怎么签订的契约？

    可方穹万万没想到，虚这厮真的是忽悠自己的。

    无语了半天，方穹摇了摇头，叹了口气，最终说道：“本来我还以为穿越者联盟这个联盟中的联盟能够帮我强行约束一些大反派呢，没想到是这样。”

    “以外力约束他人的思想，这本就是最危险的事情。”说到这里，虚忽然语气认真了起来。

    方穹闻言一愣，想了想，心中也释然。

    正如虚所说，若是以盟约约束那些反派帮自己，那对方必然不可能是真心的，而万界融合，什么事情不会发生？若是他们找到解除约束的办法，隐而不发，关键时刻阴自己一把，那绝对是致命的。

    “也罢，既然如此，那穿越者联盟也要随着时代的改变而改变，我看干脆多招点人算了，人多点，高端战力扶持起来，未来战斗的话，群殴比单挑更爽！”

    叹了口气，方穹忍不住陷入沉思。

    穿盟扩招，自然不可能在如同当初那般，当初方穹想的是让武侠众多超级高手加入穿越，扩大穿盟，可如今联盟发展太快，世界变化太快，武侠还未绽放出属于他们的光彩直接就被修仙所取代，现在再招那些武林高手进来完全没有丝毫意义。

    而直接招收那些修仙之人的话，意义也不大，毕竟，就算是将道玄招收进来，再过个十几年，各大位面都融合了之后，道玄也不够看。

    有些超凡世界里，那可是有仙存在的，虽然不是真仙，但是怎么说也比道玄强的多，起码也是超凡九阶后几阶的存在。

    如何招人，成了方穹心中的难题。

    而在另一侧，柳沁已经有些着急了，因为方穹给她解释了两句之后，就对着电脑发呆，时而欣喜，时而皱眉，这让柳沁心中纳闷之极。

    “喂，是我太丑还是你懒得搭理我？怎么你和我在一起总是发呆？”

    (本章完)


------------

第三百八十三章：联盟责任规范化！

    发呆？

    方穹闻言清醒过来，有些尴尬的看了柳沁一眼。

    虽然方穹经常跑去和虚交流，但是外人不知道啊，而旁人也很少能够见到方穹，就算是叶曦寒在方穹发呆的时候也不敢多话，以为方穹是在思考什么大事，可唯独柳沁不同。

    最近每日里陪伴着柳沁，柳沁对方穹时时刻刻在干什么可谓是知道的一清二楚，也因此，方穹发呆的毛病终于被发现了。

    然而，方穹心中冤啊。

    发个毛的呆，还不是在和虚在交流么？

    深吸一口气，方穹直接屏蔽了虚，懒得和这个大忽悠交流，转而跑去哄柳沁，说着说着就将自己的烦心事说了出来。

    “穿越者联盟？”

    柳沁讶异的看着方穹，忍不住翻了个白眼，说道：“你怎么想的？脑袋有坑吧？居然建立了两个联盟？多元宇宙华夏联盟现在才是华夏大地的主人好么？你建立个穿越者联盟，谁服气？”

    “你才脑袋有坑！”方穹伸手在柳沁小脑袋敲了一下。

    “你......！”

    柳沁满脸委屈，捂着脑袋说道：“本来就是啊，任谁看都是你脑袋有坑，联盟这东西，本来就是松散组织，你还建立两个？那不就是脑袋有坑么？万界融合之下，你建立多元宇宙联盟，占据了华夏大地，成为这片大地的主人，联盟本身也管得事情很多，方方面面，全都管了，这已经是越权了，正常来说，联盟的存在是调和各大势力的矛盾，让华夏大地稳定安宁，在发生战争出了事情之后好团结各方势力一起对抗，这才是联盟，你现在的多元宇宙华夏联盟完全就是一个帝国，而各大国家明面上是国家，实际上都成了当初华国的各大企业公司一般，反倒是你这个盟主，成了整个华夏大地唯一的皇帝，若非是你一直以来没有出错，又掌控着核心科技，拥有最强的实力，而华夏大地上又没有超级强大的势力，你早就被人推下台了，一个联盟都顾不过来，你还建立两个？你还说你脑袋没坑？”

    “......！”

    这一刻，方穹是真的惊呆了。

    一直以来，没有任何人敢在方穹面前提及这个话题，唯有眼前的柳沁，因为是自己媳妇，所以说起话来无所顾忌。

    然而，就是这个话题，猛然间让方穹醒悟过来。

    卧槽！

    可不就是这个道理？

    大时代之下，实力和势力掌控一切，说是联盟，其实已经是一个帝国了，而这个帝国之主，就是方穹。

    当初岳家和赵家为什么要联合起来对抗方穹？

    就是因为权力。

    权力这东西，谁不想要？谁都想要，特别是在这个大时代中，想获得权力的人比比皆是，想拥有权力的势力更是多如牛毛。

    若非方穹一直掌控核心科技，核心力量，恐怕还真如柳沁所说，早就有数不清的势力来挑衅联盟的存在了。

    而若非方穹一直以来没有犯过什么特别严重的错误，恐怕这整个华夏大地早已经是群起而攻之了。

    一想到这里，方穹顿时惊的一身冷汗。

    如今时代没有，可不代表未来时代没有，如今才什么跟什么？如今才刚刚融合超凡世界，未来呢？那些神庭，仙朝，甚至天庭，各个都是天下之主一般的存在，那个愿意臣服在联盟之下？

    “方小子，如今想来，有些事情确实是做的太过了，若非你这个小媳妇提醒，就算是我也没有发现，万界融合的速度很快，就算是你拥有虚空造物的能力，拥有情绪之力这个金手指，也不可能一人独战天下。”

    虚的声音响起，让方穹回过神来。

    “是啊，一直以来都是一些落后的国家和弱小的世界融合，如此反倒是让包括我在内联盟各大高层全都忽略了未来的危机，远的不说，就按照联盟如今霸道的行事方式，未来怕是真的会被群起而攻之。”

    虚闻言微微点头，也是忍不住心惊肉跳，说道：“群起而攻之还不算什么，据我所知，无论是哪个宇宙，地球华夏人都有一个致命的毛病，一人为龙，众人为虫，喜欢内斗，还好现在发现的早，若是等到对外开战的时候，内部分裂，群起攻之，这偌大的联盟，怕是顷刻间就能四分五裂。”

    “那接下来怎么解决比较好？”方穹深吸一口气，认同的点了点头后问道。

    “四个字，让利于民！”

    虚沉吟片刻后，说道：“还是如同之前所说，让利于民，不过这一次要真真正正的撇开联盟，你建立了联盟，小助又独属于你，联盟是不可能脱离你的掌控的，而那些资源和利益，其实你抓在手里倒不如放出去，毕竟，联盟就算拥有再多，对你自身而言，都是没有用处的，唯独情绪之力。”

    “只要拥有情绪之力，你就拥有一切，所以，联盟最好是独善其身，将手中掌控的资源让出去，例如开发世界，干脆是让各大势力去开发算了，联盟独善其身，在开发完毕之后，去安抚被开发后的世界，只要他们愿意加入联盟，未来也可以参与开发世界，如此循环下去，联盟才会越来越大。”

    “还有穿越者联盟，你不是准备扩招么？刚好趁着这个机会，多拉来一些盟友，做两手准备，一手是让联盟纯粹化，牢牢掌控天下，一手是多拉来一些有潜力的盟友，共同镇压冒头反抗势力，如此才是能够解决问题的根本办法。”

    方穹闻言沉默，虚所说，的确是办法，但是同样的，也意味着联盟要放弃很多。

    “那若是各大势力发展太快，挑衅联盟的存在呢？”方穹问道。

    “那不刚好给你立威的机会么？”虚翻了个白眼，恨铁不成钢的说道：“天下稳定的确是对天下人都好，但是同样的，你获得的情绪之力就少了，不断的立威，战斗，不断的有人挑衅，然后灭掉他们，这才是赚取情绪之力的最快办法。”

    “好吧！”

    方穹深吸一口气，说道：“就按照你说的来，如今各大势力的人不是已经进入这功夫世界了么？通知小助，我要对内开启视频会议，此次会议参与者，包括联盟高层，中层，底层，包括联盟下各国，各大势力主，时间就定在一个小时之后。”

    (本章完)


------------

第三百八十四章：舍得！

    联盟责任规范化，绝不是小事。

    对于这个时代来说，联盟的存在已经深入人心，联盟创建至今，可以说已经成为天下第一大势力，这是毋庸置疑的。

    当小助的通知传递到所有有资格参会的人员手中的时候，整个华夏大地，那些真正的掌权者们，全都惊呆了。

    什么？

    开什么玩笑？

    联盟在最巅峰的时候要责任规范化？

    这不是自断手脚么？

    毕竟，一个组织的存在，其责任是根本，联盟不同于国家，国家是什么都管，而联盟则是有着独属于自己的责任，例如华国的广电部门，管理的就是广播电视和网络媒体等等等，你让它管人家开饭店的做饭不卫生？不好意思，管不了。

    不在职权范围呢！

    而联盟也是如此，联盟真正的责任其实谁都知道，但是因为时代变化的原因，一直以来，联盟都管的太宽了，从联盟的各个部门就能看出来。

    联盟军团，管理天下军方势力？

    联盟商会，商业布满全华夏，可以说，十成商业，六七成都在商会的手中，特别是高科技和修行方面的新兴商业，全都是联盟的。

    压根就是垄断。

    但是却没人敢去告的垄断。

    联盟TV，新闻娱乐遍及华夏大地，华国的新闻媒体，娱乐产业，也早已经成为联盟TV的手下败将，压根没有一点点战斗力。

    联盟教育，更是管理着天下教育，什么科技学院，武道学院，修行学院，全都在联盟的掌控中。

    一直以来，联盟不断的发展壮大，不知不觉间，已经成为天下最富有，势力最强大的组织。

    而今就算是华国都不敢说话，为什么？

    就是因为联盟铺子太大了，别说一个华国，十个华国也影响不了一个联盟。

    可以说，方方面面，林林总总，天下间所能涉及到的事情，联盟全都涉及到了，这说出去都没人敢信，但是却是事实。

    以前华国那些大佬还会嚷嚷着要生意，要官职，要这要那，而今呢？

    从之前方穹回家的宴会就能看出来，而今的华国，几乎是在这块大地上没有什么话语权了，特别是在联盟中，两个参加方穹回家庆祝宴会的大佬，甚至从头到尾都没有见到方穹。

    生气么？

    肯定生气。

    但是毫无办法。

    就是因为联盟太过于强大，势力范围笼罩整个华夏大地。

    而造成这一切的根本原因，就是责任不规范，一直以来，因为时代的变化，联盟发展起来可以说是肆无忌惮，无论什么都去插一手，从而导致在各大势力还未反应过来之前，联盟就发展到了这个地步。

    一是靠方穹的先知能力，二是靠虚帮忙兑换的科技和物品。

    可事实上，联盟已经走歪了。

    在继续走下去，面临的必然是分崩离析，要么是内部因为利益的原因，要么是外部因为利益的原因。

    联盟占据了太多的利益，让别的势力眼红，甚至吃不起饭。

    而想解决这个事情，唯有放弃一些东西。

    舍得，有舍才有得。

    就如同一个杯子，放满了水，还能放得下其他的么？自然是不可能的。

    方穹可不想联盟这个自己创造出来的杯子里放的都是水，他想要放的，是金子。

    这个水指的是俗物，天下人都喜欢，但是方穹却可有可无，完全没用的财富，这种财富，聚集再多，对自己也是毫无用处。

    而金子则不同，这个金子指的是情绪之力，指的是未来的顶端战力，指的是真正的未来。

    清空自己不需要的，去换取需要的，对于醒悟过来的方穹来说，这是必然的。

    可除了方穹之外，其他人就不理解了。

    此时，华国中海，几位大佬坐在会议室中，紧急的召开私下会议，讨论的就是小助发来的会议邀请和注明的会议内容。

    “你们怎么看？方穹那厮，是疯了？到手的利益也要让出来？”其中一个大佬满脸诧异。

    “想不通，弄不明白，但是对于咱们华国来说，终究是好事，联盟是大家的，但是华国才是我们华国人的，联盟愿意责任规范化，那也就是说，咱们华国真正发展崛起的机会来了。”另一人摇了摇头，又有些欣喜。

    “不错，其实说来，天下各国表面上没什么，但私底下早就互通往来，他联盟做的太绝，不给他人活路，不少国家都腻味的很了，而今责任规范化，说来对于各国来说也是一件好事。”

    “那小子是真的精明啊！”

    忽然，另一个一直沉默的大佬端起茶杯抿了一口，缓声说道：“为什么这次副本活动那么多国家都动员了起来？就是因为利益，就是因为联盟管的太宽了，只能去异世界里寻找好处，这种事情一次两次没什么，时间久了联盟便不得人心了，他能在这个时候责任规范化，那联盟也能免去未来的危机。”

    .................

    功夫世界中，一个个团队，或者一个个小联盟，此时在进入副本世界后，都得到了上级传来的消息。

    “大家好，看看这上个世纪风格的大楼，看看那纸醉金迷的氛围，没错，这里就是副本世界中的大上海，今天，你们的主播提莫酱将在这大上海最大的舞厅中为你们演唱一曲，我们王震王队长已经同意了！”

    一个身高一米五几，长相可爱，喜欢蹦蹦跳跳的合法伪萝莉带着自己那悬浮直播摄像头快步向着一群人走去。

    摄像头是一个乒乓球大小的圆球，拥有高科技自悬浮能力，而且还是融入了思维连接器技术的，可以随着主人的心意随意拍摄飞行，是联盟TV和联盟科学院合作，专门为如今流行于世的主播行业人员打造的直播神器之一，售价过千万。

    “喏，这位就是我们这次行动总指挥王震王队长，王队长可是传奇人物，早年是大熊猫特种部队的队长，后来更是带人保护过咱们多元宇宙华夏联盟的盟主大人，那可是和盟主大人一起喝过酒的人，队长，给大家打个招呼吧？”

    提莫酱吹嘘一通之后，将镜头对准了王震。

    王震见此一愣，心中忍不住感慨，这丫头，不愧是能从旧时代主播大军里杀出来火到新时代的超人气主播，单单是这拐着弯吹嘘拍马的能力，就远飞常人所能比拟。

    “额...大家好，我是王震，不过你们也别听提莫瞎吹，我虽然和盟主大人一起吃饭喝酒过，但是那都是公务，私下没什么联系的。”

    “一起和盟主大人喝过酒吃过饭，那也是值得炫耀的好么？”

    提莫酱满脸羡慕的看了王震一眼，然后想了想，忍不住问道：“对了队长，咱们怎么还没开始行动？”

    “上面有令，盟主即将召开会议，无论什么事情，都等会议之后进行，不但是咱们，其他进入这方世界的人，也都在等着。”

    王震犹豫了一下，最后想了想，觉得这件事不是什么秘密，便直接开口说了出来。

    (本章完)


------------

第三百八十五章：联盟中的权力斗争

    一句盟主即将召开会议，无论什么事情都要等待会议结束之后进行，简简单单的一句话，却是在不同的人心中产生了不同的情绪。

    提莫酱和她直播间中的观众水友自然是没有任何抵触，因为这一年多以来，随着联盟越来越强大，联盟这个体制凌驾于诸多国家之上已经是人尽皆知的事情，而且，一直以来，联盟对各方面的改革和建设，也让普遍民众心服口服。

    对于盟主方穹，他们是除了敬仰，还是敬仰。

    可王震就不同了，他曾经和方穹接触过，互相之间也谈得来，甚至关系都能说得上是朋友，在联盟建立之后，王震甚至担任过行政院长老之一，而随着联盟不断发展，最终，王震选择了退出。

    联盟一直以来对各方面的宣传都是极为到位的，世人皆知行政院有一个长老名为王震，但是毕竟联盟建立时间不长，除了高层之外，外人是不知道王震长什么样子的。

    就算是此时的提莫酱和她直播间里的观众，也根本没有往哪方面想。

    王震的身后，是华国的一个大家族，也正因此，他才能年纪轻轻就担任特种部队总教官，大队长，军衔少将级。

    可谓是成也家族败也家族，正因为家族是华国的实权派大家族，王震担任行政院长老之后，可谓是谨小慎微，唯恐被人针对，而随着联盟不断的壮大，插手的事情越来越多，争权夺利这种事情，自然也是少不了。

    王震说到底就是一个年轻人，在前期又太过谨慎，没有抓到足够的权利，后续又怎么可能和那些老家伙比脑子？

    他在行政院，争的自然是行政院的权利，而行政院除了王震之外，其他人都是谁？

    华国的还有一个王飞，王飞是副盟主顾玄武的亲信，年纪也不小了，智谋也足够，自热不会被人轻易欺负。

    至于其他人，则都是各大古国出来的，那些人可谓是大名鼎鼎，无论是年轻的还是年纪大的，一个个心眼比谁都多，论智谋，十个王震都比不过。

    诸葛亮，司马懿，周瑜，萧何，范增，武媚，马尔泰若曦。

    除了马尔泰若曦之外，那个是简单人物？

    各国皆是一个代表人物成为联盟行政院长老，甚至还有上百个国家一个都没有，在这种形势下，独占两个名额的华国自然会被针对。

    众人针对后的结果就是王震选择了退出联盟行政院，回到华国，接任了一些军方的重要职务。

    说到底，王震算是联盟各大体系权势斗争中的失败者，对于联盟内部的权利斗争，方穹身为盟主，自然也是知道的，有小助在，没人瞒得过方穹。

    但是方穹却没有去管问。

    联盟的各个体系的斗争，方穹基本上都是放任自流，随他们去斗，在不触及方穹底线的程度上，他们只要不瞎搞，都没有问题。

    总权握在方穹的手中，至于下面的人，自然是能者上弱者下，无论权利落谁手里，终究还是在锅里。

    当然了，总归都是熟人，方穹也暗中表达过自己的意思，无论如何，无论是赢了还是输了，皆不可伤人性命，跟别说祸及家人国家。

    能者上，弱者下。

    输了的人，自觉辞职，交出权利，而赢了的人，自然也可以享受更多的权利。

    这就是一种内部公平的竞争。

    联盟要发展，自然不会故步自封，而想吸收新鲜血液，自然也要及早的排除一些老成员，这是一个体制正常的发展规律。

    联盟不同于过去的国家，人总会衰老，总会死亡，总会给后人腾出来位子。

    如今的联盟，只要你有足够的功勋，随意就能兑换长生药长生万年，若是再不让下面的人自我斗争一下，清除一些无能者，那联盟就真的没有潜力可言了。

    这个道理，不止是方穹懂得，只要是能够在联盟中掌握实权的人，谁又是傻子？

    也正是方穹的默许，他们才敢将很多事情摆在明面上。

    输了就自己退出，赢了继续潇洒，这就是联盟内部权力斗争的最终结果。

    王震输了，所以他回到了华国，他输的太早，也因此没有享受到前往诛仙世界修行的福利，和曾经的联盟故友们相比，此时的他，已经差的太远了。

    虽然他修炼很努力，而今更是跟随主流转修了方穹公布出去的化龙诀，但终究是时间太少，而今不过是筑基四阶中的第三阶，算是武林高手，但又称不得先天绝顶。

    遥想过去的光辉和暗淡，沉默良久，王震不得不轻叹一声，终究是自己太年轻。

    “队长，你怎么了？”

    看着王震复杂的脸色，站在一边和观众水友们聊天的提莫忍不住开口问道。

    王震能在副本任务之际同意并帮她在最大的舞厅高歌一首，她自然也不是傻子，知道国家和王震这都是真心的对待自己，而非利用一次就算了，如此，见遍了人情世故的她自然也要表示出自己的诚意和关心。

    “没什么，只是想起了一些旧事。”

    回过神来，王震看向提莫酱，眼中忍不住闪过一丝羡慕。

    这丝羡慕，让提莫酱感觉有些莫名其妙，自己只是一个娱乐主播罢了，虽然也在新时代学了武功，而且还花费了很多钱去培养自己的基础，但是自己终究不是什么武学奇才，至今也不过是筑基第二阶罢了，王震身为华国军方高层之一，手握重权，自己有什么是值得他去羡慕的？

    似乎是看出了提莫的不解，王震眼中闪过一丝复杂，想了想，示意提莫将直播器关闭了音频输出，然后低声说道：“如今华夏大地人口过百亿，国家过百，各种直播平台包括联盟TV在内超过数十家，你应该知道有多少人申请并做了一名新时代的主播了吧？”

    “嗯，联盟TV官方有过统计，单单是具备直播资质并审核合格的就有一千多万人！”

    提莫有些摸不着头脑的说道，这些数据都是可以查询到的，一千多万主播，其中九成九都是自娱自乐，真正火起来的主播，不超过十万人，而这十万人中，又绝大多数都是修行讲解，教授，战斗技巧教育方面的，她身为行业内的人，自然是了解的清楚。

    “这次邀请名单，只邀请了一万人，其他人都是随机抽取，这一万人中，明星名人网红，出名的商业人物，武道大师，等等等，占据了绝大多数，而主播行业的，邀请名额不超过两千人，你能成为这两千人之一，自己还不是武道类主播，只是一个娱乐主播，你觉得这个几率有多小？记住，抓住这次机会，或许能够改变你的人生！”

    说到这里，看着提莫捂着嘴巴瞪大眼睛的模样，王震忍不住苦涩一笑，自语道：“你还有机会，而我，已经是一个失败者了。”

    (本章完)


------------

第三百八十六章：开放权利！

    没有人是傻子，能在新时代中博得一身权势或财富的人，各个都是人精。

    在方穹开启视频会议的时候，一个个密密麻麻犹如芝麻大小的小窗口出现在了平板电脑中，那些窗口都是一个个视频，都是联盟高层或者各国的领袖。

    他们早已经在等待着方穹。

    随着方穹出现在视频中，会议，正式开始。

    “联盟中的诸位同仁，各国领袖，皇帝，天子，你们好，我是方穹，仅就此次联盟责任规范化会议，简单的先给你们谈几句。”

    “万界融合，世界大变，时代在快速改变着，世界也在快速改变着。”

    “遥想当初的地球，美帝，日韩等等国家，那个时候的华国需要面对的仅仅是当时的世界形势罢了，可而今呢？那些国家，要么遥远到十年都未必能够抵达的程度，要么他们也在面对着灭国的灾难，时代不同了，需要面对的也不同了。”

    “或许，有人觉得，他们离的很远很远了，远的不可能发生战争了，再去防备他们，已经毫无意义了，但是，这是错误的，时代在发展，武侠出现了，仙侠出现了，武功，修仙，这种东西，在过去有么？没有！”

    “那科技又为什么不会出现？如那航天母舰，如那空天战机？实话说，方舟反应堆这种新能源，来源就是美帝国。”

    “只要居住在这个星球上，我们就不能无视其他人的存在。”

    “我们在快速发展，他们也在快速发展，我们建立了联盟，完成了共治天下之举，而华夏大地之外呢？他们是也建立了联盟，还是说直接大鱼吞小鱼，完成了大统一？这个我们无从得知！”

    “但是，我们不能掉以轻心，不能忽略他们的存在。在未来，我们和他们终将有一场战争。”

    “在华夏大地上，融合进来的世界绝大多数都是华夏人，因此，华夏是否稳定，完全由我们自己人说的算。”

    “多元宇宙联盟的建立，其初衷，就是稳定华夏大地，以便于在未来面对外族的战争中能够保持足够的实力，内斗这种事情，一直都是我们华夏大地的通病，而联盟的建立，也是在堤防着这一点。”

    “因为联盟的存在，万界融合时至今日，华夏大地国家过百，人口过百亿，特别是最近诛仙世界融合进来之后，人口已经彻底超越一百五十亿。而在此期间，华夏大地一直保持着稳定和平，从未发生过任何战争，这是联盟的功绩，也是各国苦苦克制的结果，从这一点来说，联盟的存在，并非是没有意义的。”

    “当然了，联盟的存在，也并非都是正面的，一直以来，因为万界融合的原因，各国惊慌，不知该如何继续发展，不知前路在何方，从而让联盟的发展超越了各国，凌驾于各国，让各国的主权和政权都受到了严重影响，这便是联盟的过错。”

    “联盟联盟，说到底就是各国各族各大势力的联盟，而非我一人的联盟，而非一部分人的联盟，部分联盟成员在此期间滥用职权，影响各国主权和各国政权，影响各大势力的体制和制度，这些，我尽皆熟知于心。”

    说到这里，方穹随意的点开几个视频画面，看着那视频画面中的人，忍不住笑了笑。

    这些人种，有联盟的人，也有各国的领袖，或者皇帝。

    那些皇帝，甚至是华国的大佬们，皆是满脸惊疑不定和震惊，似乎是万万没有想到方穹竟然会直接说出这么尖锐的问题。

    而那些联盟成员中，则又一部分脸色发白，冷汗布满额头。

    “对于这件事，小助皆有记录，在联盟成立的内部监察机构监天阁中，也有详细记载，我方穹，在此行使盟主权利，责令监天阁在三日之内，将败坏联盟名声，以权谋私，影响各国各势力主权和政权的人渣败类，全部抓捕归案，根据其罪责，判处刑期，有功勋者，功过抵消，根据功勋多少，减少刑期。”

    说到这里，方穹看了看视频中的各国皇帝和领袖，笑道：“不知诸位是否同意这个方案？”

    “华国同意！”

    “大宋同意！”

    “大唐同意！”

    “.........！”

    一时间，各国皇帝纷纷露出笑容，包括华国各位大佬在内，皆是满脸的畅快。

    “那好，咱们继续下一个议题！”

    方穹无视某些成员煞白的脸色，满脸的冷汗，笑了笑继续开口，说道：“为什么会有这种情况的产生？其根本原因就在于联盟责任未曾规范化，一个检察权他们能跑去管别人偷鸡摸狗，这可真是个笑话。”

    “联盟在建立初期，因为世界变化太快的原因，一直未曾规范联盟责任，其本意是好的，是为了减少各国的负担，更好的维护和平稳定，但是如今却是不适合了，最初的乱象已经结束，各国也已经摸清了未来的道路，知道未来该如何发展，在这么放纵下去，那便不算好事，反倒是祸事了。”

    “我方穹，在此行使盟主权利，多元宇宙华夏联盟从此不再干涉各国主权和政权，从今往后，联盟责任规范化，拥有联盟下各国监察权，取消治理权。”

    “从今往后，联盟下各国，各势力，拥有自主管理国家权力，无论是法律，制度，还是商业，不受联盟插手管理。”

    “从今以来，联盟拥有资产，但凡属于各国的地域的，皆归还各国，作为代价，各国以国债形式给联盟打欠条，未来得到发展后归还即可！”

    “从今以后，联盟开发世界，各国各势力皆可自由竞拍，或者联合竞拍，获得者拥有自主开发权限，不再需要上缴联盟。”

    “从今以后，联盟下各国，自由发展，除战争之外，联盟不会干涉，但凡联盟拥有科技，产品，各国可自由购买。”

    “从今往后，联盟开发功勋制度，联盟下各国，但凡为联盟，为民族立下功勋者，即可在联盟功勋商店中兑换想要的东西。”

    “从今以后，联盟对新融入世界不在直接保护，非大范围杀戮，造成生灵涂炭之外，联盟不在干涉，所获利益，尽皆归属各国。”

    “从今以后，联盟军团划分五大战区，既东南西北中，中部战区稳定天下，东西南北四大战区维护边疆，四大战区组成人员由各国提供，并建立五大军事学院，对华夏大地各国招生，举行武道大会，为镇守边疆稳定和平的将士们吸收新鲜血液。”

    “.............”

    (本章完)


------------

第三百八十七章：你想当皇后？

    一句句从今以后，说的各国领袖和皇帝们面色潮红，若非是方穹不断的在宣布着一条条新规，恐怕这些大佬们已经尽皆跳起来欢呼了。

    一年多了。

    从万界开始融合，从最开始的懵懂，一直到如今，整个华夏大地，成了联盟专制，任何国家，任何势力，皆无法阻拦联盟。

    各国该如何发展，各国发展进度，各国权利，尽皆由联盟掌控。

    各国的皇帝，大佬们，甚至全都成了傀儡一般。

    而今，随着方穹开口，随着方穹的宣布，众人都知道，一个全新的时代来了，一个自由发展的时代来了。

    接下来该如何发展？

    优先发展哪方面？

    如何超越别的国家？

    一时间，各国领袖和皇帝们全都陷入思考中，脑海中，不断的浮现出种种计划，种种布局，种种美好未来。

    在各国领袖，皇帝们的欢呼声中，会议慢慢的结束了。

    会议一结束，新闻顿时铺天盖地，关于方穹最新会议的内容，全都出现在世人面前，理解的，不理解的，感觉不可思议的，甚至难以置信的，一时间，华夏大地一片众生相。

    要说最平静的和最不平静的，当属联盟第一。

    在联盟中，各大高层在会议结束后就陷入了内部会议中，这内部会议方穹自然不会参与，他如同联盟的皇帝，下了令之后，后续的才是那些高层们去解决的事情。

    能够参与到高层会议中的，皆是联盟真正的高层，他们权利本就大的过分，就算联盟责任规范化，对他们的影响也极低，再加上各个都和方穹熟悉的很，因此，他们对于会议内容没有任何异议，坚决贯彻执行。

    内部会议之后，联盟内部监察机构监天阁便在季苦茶的带领下行动了起来，联盟中底层，多达上千人被抓。

    一时间，底层和中层，尽皆谨小慎微，那些有了小心思还未行动的人，全都吓得老老实实的开始工作起来。

    联盟军团则是在叶问等人的掌控下，开始分裂重组，设立战区，划分战区负责人和人员。

    联盟商会更是直接干脆利落，在刘轩等人的切割下，开始划分资产，统计资产，和各国开始交接。

    随着方穹的一场浩浩荡荡的责任规范化会议，整个联盟都动员了起来。

    ....................

    在功夫世界中，得到了消息的王震可谓是满脸呆滞，双眼满满的不可思议和难以置信。

    “队长，你又怎么了？”提莫蹲在一边的墙角，有些好奇的看着王震。

    “出大事了！”王震闻言深吸一口气，说道：“没想到啊没想到，方哥真不愧是站在这个世界顶端的人，一场会议，改变了整个华夏大地。”

    “啊？”提莫一脸懵逼。

    “你自己用手机查查新闻就知道了。”王震随口说了一句，似乎有些心绪难平，默默的坐在地上。

    提莫拿着手机好奇的看了片刻，一脸的难以置信，良久后，看了看王震，这才说道：“也就是说，就像是网上评论的那样，以后在新世界得到的东西，都不用上缴联盟，直接就可以归自己了？”

    “没错！”

    王震点了点头，“不止是得到的宝贝，秘籍，神兵利器什么的，就算是地盘，国家，也是一样，如果你能在一个新世界里成为土著国家的皇帝，只要土著们认可，那世界融合之后，也是属于你的。”

    “我看了，这个世界的人，都是普通人，也就是说，这一次咱们发达了？”提莫满脸兴奋。

    “这个世界不可能简单，若是简单也不可能是超凡世界，一切小心为好，将普通世界当成超凡世界？方哥绝不会犯那种错误。”王震摇了摇头。

    “方哥？队长你一直在说方哥，难道说的是盟主方穹？”提莫有些不可思议的看着王震，歪着小脑袋想了想，又摇了摇头，“不可能啊，如果你和盟主那么熟悉，现在肯定是联盟的大人物。”

    “联盟的大人物？”

    王震闻言苦笑，想了想家族那边传来的消息，他忍不住轻叹一声，暗自庆幸不已。

    幸好自己退出了，要不然，若是得了权利，以权谋私那种事情，干涉国家主权和政权那种事情，有身后的家族在，自己能避免么？

    绝不可能。

    家族家族，一人得道，自然要鸡犬升天，要不然怎么说是家族？

    可若是插手了那些事情，这一次，自己也跑不掉啊。

    王震摇了摇头，一声叹息。

    而就在这时，忽然，裤兜中的手机响起一声清脆的提示音。

    王震闻声一愣，掏出手机，看了看短信，顿时眼圈忍不住发红了起来。

    短信很短，就三个字：斧头帮！

    但是，发送短信的人，却是让王震心中震动不已，两个字，盟主。

    ..................

    “陛下，您在干嘛？”

    猪笼寨，破旧大楼顶端的房间中，柳沁好奇的打量着方穹的手机，开口询问道。

    “嗯？”

    方穹闻言眼中闪过一丝奇光，看向柳沁，问道：“你想当皇后？”

    “不想啊！”柳沁顿感莫名其妙，摇了摇头。

    方穹闻言微微点头，然后轻笑一声，说道：“那以后就不要轻易开这种玩笑，你现在的身份地位不同了，若是让旁人听了，怕是会出大乱子的。”

    柳沁闻言一愣，这才反应过来方穹是什么意思，的确，以方穹的地位，想当皇帝随时都能将联盟转化成一个帝国，到了那个时候，整个华夏大地百国疆域怕是都得出乱子，毕竟，若是被下面的人听到了，为了巴结方穹，擅自跑去瞎搞，那绝对是很严重的事情。

    若是被百国的人听到了，那百国疆域那么多皇帝，华国的大佬们，还指不定怎么瞎想呢。

    “好嘛，是我错了，大老爷，我这不是好奇你在干嘛么！”柳沁无奈的说道。

    “刚刚神识探查出去，看到了一个熟人，给了他点提示，至于能不能抓住机缘，那就看他自己的了。”

    方穹闻言微微一笑，然后伸手拉住柳沁如玉般的小手，向着楼外走去。

    “干嘛去？”柳沁愕然。

    “主角已经登场了，走，看热闹去！”

    (本章完)


------------

第三百八十八章：BUG般的天赋！

    “看热闹？”

    柳沁一脸懵逼的被方穹拉到了猪笼寨的大院子中。

    此时，在大院子中，一大群人正缓缓围在酱爆的理发店门前，而在众人的视线中间，站着的则是一个浑身衣着破旧，带着一顶草帽的年轻人。

    “出头鸟啊？斧头帮大哥在里面睡午觉，那个不怕死的，上前一步！”

    这年轻人极为嚣张，蔑视的看着众人，然而，在他的眼中，却是能够明显的看到色厉内荏的情绪。

    哗！

    忽然，就在这年轻人呼喊之后，在场众人齐齐往前一步，极为团结的看着这年轻人。

    这一幕，让柳沁忍不住愕然，不过想到对这些人的观察，心中也就了然了，很显然，这些人虽然贫穷，但是都不傻，在这个时代，远亲不如近邻，不想被人欺负就得抱团。

    “咦，至尊宝？”

    忽然，柳沁看到了那年轻人的面容，忍不住惊呼一声。

    “不可能啊！”

    柳沁挠了挠小脑袋，有些诧异的盯着那年轻人，又看向方穹，问道：“至尊宝不是在家里陪你爸斗地主呢么？为什么这个人和至尊宝长得那么相似？”

    方穹闻言哑然，一时之间也不知道应该如何解释，难道说至尊宝和这厮都是同一个人饰演的？

    想了想，方穹犹豫着说道：“你就当是每个世界都有不同的自己吧，毕竟，你也见到了，超哥那厮还有一群长得一模一样的朋友呢。”

    “好吧！”

    柳沁闻言无言以对，想到超哥和他的那群朋友，一时之间忍不住有些嘴角抽搐，还真是不是一家人不进一家门，除了那裴东来和冷血正常一点，刘轩和超哥，还有其他几个，完全都是一毛一样的逗比。

    “哦，那就是没得商量？好啊，江湖规矩，单挑啊，就是一个对一个，谁也不许犯规啊！”

    这时，那年轻人又开口了，一脸嚣张，随手一指，喊道：“拿葱那个大婶，出来，表情那么凶干什么？以为打的赢我啊？我让你一拳都可以，打我啊......！”

    然而，话还没说完，那大婶一拳打出，噗的一身，那年轻人顿时喷出一口血来。

    “大婶，干什么的你？”年轻人伸手擦了擦嘴角的血液，难以置信的问道。

    “俺是耕田的。”大婶笑吟吟的说道。

    “耕田就好好耕田吧你，滚回田里去吧！”

    “有毛病......！”

    .........

    犹如闹剧一般，让方穹看着都忍不住笑出声来，还果真如电影中一毛一样，阿星这厮，堪称凄惨搞笑之极。

    “他好可伶，你好像对他很感兴趣，怎么不去帮帮他？”

    站在方穹旁边，抱着方穹胳膊的柳沁忍不住眼中闪过一丝不忍。

    无论怎么说，阿星都拥有和至尊宝一样的面容，这让柳沁有些忍不住想帮帮他。

    然而，方穹听到柳沁的话语后，连忙抓紧了柳沁的手掌，低声说道：“这小子可是我看好的人，准备邀请他加入穿盟的，你可别添乱，这小子现在一心想当个坏人，还没到良心发现的时候，等他打通任督二脉，一飞冲天，踏入超凡之后，才是我们真正和他接触的时候。”

    “啊？”柳沁愣住了。

    “啊什么啊，走吧，后面的事情咱们就不好呆在这里了！”

    想到后续剧情，想到阿星这厮一枚炮仗引来斧头帮，方穹忍不住摇了摇头，拉着柳沁的走回到了自己的房间中。

    “阿穹，你快给我说说，我超级好奇！”

    坐在床边，柳沁犹如八爪鱼一般，整个人吊在了方穹身上，抓住方穹的肩膀问道。

    “你好奇什么？”

    方穹似笑非笑的看着柳沁，伸手环抱住柳沁纤细的腰肢。

    “讨厌！”

    有些敏感的柳沁顿时羞红了脸，她强撑着镇定，说道：“你穿盟不是准备用来结盟一些精英和真正的高手么？那个和至尊宝长得很像的年轻人根本没有功夫在身啊，而且，就算他像你说的，打通那什么二脉，然后踏入超凡，也不过是超凡一阶罢了，你怎么会想去邀请他呢？”

    “你知道什么叫万中无一的练武奇才么？”

    方穹闻言轻笑一声，抱紧了柳沁，微微沉思，然后说道：“这小子和别人不同，他是真正的武学奇才，说万中无一都是埋汰他，在练武方面，这小子就是开了挂一样，从小修炼一本打印社打出来的画册如来神掌，十几年都没有练出什么来，但是一朝打通任通二脉之后，直接一跃超凡，成为这个世界无敌的存在，这种人，自然是要邀请进入联盟的，因为他的潜力远不止如此。”

    说到这里，方穹自己都忍不住为之一叹。

    虽然他自夸过自己是天才，但是他心中是比谁都明白的，和那些主角比起来，自己算个毛的天才，完全是因为有了虚和情绪之力这个金手指的原因自己才能修炼的那么快。

    可阿星不同，这厮是真的天才，甚至他天才到什么程度都完全无法形容。

    电影中出现的那如来神掌秘籍，很明显就是一本如同漫画般连环册，除了招式名和一幅图之外，毛都没有，一个多余的字都没有，这样都能炼成如来神掌，方穹对于阿星的练武天赋是真的无话可说。

    那神奇的恢复力，那一跃而起就能抵达世界上限的武学天资，真的是......挂逼！

    BUG一般的存在。

    虽然不知道修行修仙方面的天资如何，但是单单练武这一脉，以阿星的资质，若是得了联盟中的那些秘籍，未来再去风云世界溜达一圈，那修成武圣武神都不是没有可能。

    武道一脉，这厮绝逼是能够走到终极的。

    未来各种体系融入地球，武道一脉绝对是中流砥柱之一，阿星别说修仙，单走武道一脉，未来也能无敌。

    这厮修炼起来完全不讲道理。

    按照方穹的估计，要不是功夫这个世界有着自己的实力上限，阿星这厮绝逼能够更强。

    等到功夫世界融入地球，这厮在修炼了各种功夫，绝对能够短时间内成为联盟绝世高手之一。

    这种人物，不招入穿盟之中，岂不是浪费？

    (本章完)


------------

第三百八十九章：改变了的剧情和不变的结果！

    一转眼，十多日过去了。

    后续剧情虽然在开始的时候很符合方穹记忆中的剧情，但是随后，便变得完全不同了。

    在联盟会议之后，各国似乎也都放开了手脚，各方势力在功夫这个世界中明争暗斗起来，对于这些事情，方穹自然也都是知道的，神识扫描之下，根本没有什么秘密能够瞒得过他。

    三百万人，有一半的人没有加入各大国家势力，都是散人，在功夫世界中的选择也不同，有的选择前往海外，有的选择占地为王，整个上海滩，或者是，功夫世界这个世界中的各个地方，都充斥着地球穿越来此的人。

    人一分散，也就不显得拥堵了。

    各大国家势力，也都派遣专人前往各地占据地盘，开始圈地为王，当然了，也都留下了一部分，在上海滩这块地方，或是控制一方势力，或是加入一方势力，开始了自己的谋划。

    以华国为首的，包括最初降临的那四大古国的人，都选择了加入斧头帮，并且，在暗中，王震等人算是彻底的掌控了斧头帮。

    而也有不少国家势力混入了猪笼寨，因为和斧头帮对立的势力，就是猪笼寨。

    猪笼寨中，早已热闹的很，甚至在周围的荒野中，都搭建了不少帐篷和临时住所。

    剧情早已不受控制，包租公和包租婆两人，还有猪笼寨中隐藏的几个武林人士，整日里可谓是人心惶惶，终日不得安宁，看着那数以万计的练武人士，一个个心惊胆战极了。

    尼玛的！

    虽然那些练武人士一个个的实力都不算强，顶多也就是比铁线拳，十二路谭腿几人稍微强那么点，但是架不住人多啊。

    蚁多咬死象，这么多武林高手，要是打起来，那可真是要了老命。

    如此乱象，让包租公和包租婆两人整日里宅在屋子里，连吃饭都不敢轻易出门。

    斧头帮和猪笼寨之间的战斗，天天都在进行着，几乎是一天一小大，几天一大打，习武之后，就算是现代人也是有血性的，特别是来到这个世界本就是为了机缘，如此虽然看似是在内战，但是十几日下去，无论是斧头帮的人还是猪笼寨这边的人，身手技巧方面都增长了很多。

    至于伤亡，暂时还没有。

    虽然方穹开会的时候已经说明了很多事情，但是一直以来的习惯，让这些人都很克制自己，他们纵然为了争夺资源互相战斗，但是也都是留有余地的，不会赶紧杀绝。

    如此，便犹如联盟中的权利之争一般，双方战斗起来，受了伤的人便自觉退出争斗，放弃机缘抢夺资格，反倒成了一个众人尽皆遵守的潜规则，如此潜规则之下，就算是想伤亡，也不可能真的伤亡几人。

    又是十几日缓缓过去，这段时间里，方穹和柳沁和一直宅在房间中，偶尔无聊了便悄悄出去游玩，倒也没有引起旁人的注意力。

    而在十几日之后，随着双方战斗负伤的人越来越多，最终决战，终是开始了。

    方穹和柳沁早早的回到了猪笼寨，将家具什么的收回乾坤戒之后，方穹便带着柳沁远离猪笼寨，开始看热闹。

    这最终决战，斧头帮方面终是请来了终极杀人王火云邪神。

    火云邪神这人，实力堪堪抵达超凡，一手蛤蟆功用的可谓是出神入化，总体战力方面，虽然没有法术，但是也绝不算低。

    而他的对手，则是猪笼寨中被众人请出来的神雕侠侣夫妇，也就是包租公和包租婆，两人合力，倒也是和火云邪神打的不可开交。

    时间缓缓流逝，最终，包租公和包租婆终是不知道从哪里拿出了一口大钟，狮吼功之下，火云邪神在认输，然后亦如原著剧情，火云邪神认输后再次偷袭得手，和包租公包租婆纠缠了起来。

    而阿星那厮也不愧是主角命，不知道从哪蹦出来之后，再次挑衅了火云邪神，险些被打成肉酱。

    就是如此凄惨之下，方穹暗中以法力帮助，加快了阿星的肉身恢复速度，阿星本人，也在打破了任督二脉后，一跃冲天，成为超凡一阶巅峰高手。

    又是那从天而降的掌法，彻底打败了火云邪神，又是那一句想学啊，我教你们。彻底让火云邪神服输，让斧头帮和猪笼寨众多穿越来此的人明悟了真正的机缘是什么。

    一册免费的如来神掌......？

    剧情，终是结束了。

    ...................

    又是十几日，在整个上海滩平静稳定下来之后，方穹牵着柳沁的手，来到了阿星开设的糖果铺中。

    进门的刹那，一股浓郁的糖果香味和种种水果糖的气息，便让方穹忍不住轻轻的吸了口气。

    “嗯？有人在唱歌唉！”

    方穹旁边，柳沁耳朵微微一动，转身拉着方穹向着另一侧走去，在糖果屋的后方，一个和柳沁身高相似，身材相似，唯独脸蛋不同的女孩子，此时正手持圆形棒棒糖在那轻声唱着歌曲，她一边唱一边挥舞着手中的棒棒糖，俏皮可爱的模样，让方穹都忍不住轻笑起来。

    而在旁边不远处，一张圆桌边，则是坐着阿星和王震两人。

    “水友们，怎么样？我唱的不错吧？哈哈哈，嗯，没错，这里就是阿星的糖果屋，我告诉你们啊，这高端大气上档次的糖果屋设计可是有我一份的，今天闲着没事跟着队长来看阿星，他们在谈事情，咱们不管他们，走，我带你们看看糖果......嗯？柳沁？”

    一首歌唱完，提莫炫耀似的夸赞自己，嘻嘻哈哈的说笑着，她抬头正要帮水友观众们拍摄糖果屋的具体装饰，然而，抬头的一瞬间，就看到了方穹和柳沁。

    方穹此时转身看向王震和阿星，她没能看到方穹的脸，但是却看到了柳沁在好奇的打量着自己。

    同为唱歌火起来的女孩子，各方面又相差不大，几乎一样的身高和身材，虽然一个是明星一个是主播，但是她们终究是互相关注过对方的。

    此时猛的看到柳沁，提莫第一感觉就是自己眼花了。

    毕竟，现在谁还不知道，柳沁是方穹的女朋友，是方穹公开承认了的女人，也是被称作新时代最受人羡慕的女性之一的女人。

    在提莫的直播间中，同样是如此，那些观众和水友，短暂的沉默之后，这一刻全都爆发了，弹幕瞬间爆炸。

    “卧槽卧槽卧槽，竟然是柳沁！！！”

    “我的天啊，柳沁，柳沁，竟然是柳沁，那她旁边的人是谁？那个男人，难道是盟主大人？”

    “哇靠，提莫你发达了，你遇见盟主了！！！”

    “盟主盟主盟主，真的是盟主，你们看，他转过头来了，我的天，真的是盟主！！！”

    “功夫世界阿星的糖果屋惊现盟主大人！”

    ............

    (本章完)


------------

第三百九十章：扩大穿盟！

    “啊啊啊，真的是柳沁，我的天，终于又看到柳沁了！”

    “是啊，一年了，整整一年多了，沁沁，我们这些粉丝终于又看到你了。”

    “好激动，好激动，一年多了，终于又看到沁沁了。”

    “虽然沁沁现在成了盟主夫人了，但是好像根本没有一丝一毫的变化，还是那么漂亮，还是那么仙女。”

    “好想在听沁沁唱首歌啊。”

    “............！”

    在第一波震惊看到方穹的弹幕之后，紧随其后，就是关于柳沁的，那些弹幕，全都是柳沁当初的粉丝刷出来的，当初柳沁在最巅峰的时候选择退出娱乐圈，还曾经引起过极大的轰动。

    有人喜欢，自然也有人喷，有人赞赏柳沁当初退出娱乐圈的勇气，自然也有人看不惯说她假清高什么的。

    然而，随着时间流逝，娱乐圈这种地方，没了人气不再露面，自然也就容易被人遗忘。

    柳沁也是如此，很长很长的一段时间里，根本没人报道过她。

    但是，随着从诛仙世界出来之后，随着世人得知她是方穹承认的女人之后，关于她的新闻，瞬间刷爆了华夏大地。

    有羡慕的，有嫉妒的，但是却没有辱骂和风言风语的。

    在这个时代，谁都知道不能得罪方穹，柳沁成了盟主夫人，几个还敢说闲话？

    要知道，如今的网络可是实名制的，说错了话是要付出代价的。

    而也因此，曾经柳沁的那些粉丝也沸腾了，爆发了，柳沁的粉丝团不但重新建立了起来，而且扩大了数百倍，可以说，整个华夏大地，就没有人不认识柳沁。

    什么明星，什么网红，根本没人比得上柳沁的热度。

    纵然柳沁从未公开露面过，纵然柳沁从未再次进入娱乐圈过。

    就一个盟主夫人的称号，就让她火遍了大江南北，她曾经的歌曲，曾经的作品，也再次出现在世人眼前，让世人都了解了她，自然也吸引了不少人喜欢上她。

    柳沁的粉丝，绝对不是任何明星网红能够比得上的。

    “你好，提莫！”

    柳沁看了看呆呆看着自己的提莫，忍不住微微一笑，上前伸出纤细玉手，和提莫握在了一起。

    “你...你好，沁姐！”提莫有些紧张的和柳沁握在一起，转头又看了看方穹。

    方穹看着这一幕，见到提莫看来的眼神，微微一笑，向着提莫点了点头，说道：“我知道你，很努力很坚强的一个女孩子，加油。”

    “谢谢！我...我....！”

    提莫闻言顿时激动坏了，她可没听出来方穹的这两句夸奖对谁都合适，在她看来，能得到盟主的夸奖，这简直稀罕荣幸到了极致。

    一时之间，提莫激动的不知道该说些什么好。

    而方穹这个时候，也忍不住想到了一些往事。

    对于提莫这个女孩子，方穹自然是知道的，前世的时候虽然没怎么关注过这方面，但是也听说过不少次，今生更是如此，为了寻找这个地球和前世的区别，方穹曾经研究过不少两世重叠的地方，一些同样出现的人物，也是他研究是一项。

    就例如当初在季广建和王聪假扮诗仙诗圣装逼的时候，他喊出的那句天王盖地虎的暗号，就是研究后得知的事情。

    不过，而今想来，无论怎样，拿一个女孩子开玩笑，终究不是什么好事。

    想了想，方穹神识透体而出，扫描片刻，眼中闪过一丝奇光。

    一挥手，一根实木大棒出现在方穹手中，方穹抬手递给提莫，看着一脸懵逼的提莫，笑道：“初次见面，送你一份礼物，你拿着这根棍子，十分钟之后，出门直行第三个路口北转前行八十米，然后往东的小巷子里，如果遇见一个奇怪的人，一棒子打晕，然后翻他的包，里面的东西全都是你的。”

    额......！

    提莫彻底懵逼了，接过棒子，有些不可思议的看着方穹。

    还有这种操作？

    这不就是打劫么？

    深吸一口气，提莫虽然心知这种事情很不淑女，但是她知道方穹的身份啊，也知道方穹肯定不会坑自己，想了想，她一脸坚决的说道：“盟主大人放心吧，我一定不会手下留情的。”

    “孺子可教也！”

    方穹轻笑一声，点了点头，然后对柳沁说道：“既然认识，那你们聊，我去和阿星谈点事情。”

    “嗯啊！”

    柳沁甜甜一笑，低头看了看提莫手机屏幕上的弹幕后，眼中闪过一丝怀念，对方穹问道：“我唱歌，没事吧？”

    “随你高兴！”

    方穹不在意的点了点头，转身向着阿星和王震走去。

    此时王震和阿星早已经看到方穹，阿星有些好奇，王震则是满脸的紧张和激动。

    “方哥！”

    “嗯，坐下说！”

    方穹轻笑，一挥手，一股法力透体而出，将两人轻轻的按在了椅子上。

    阿星脸色一变，顿感头皮发麻，他有些难以置信的看着方穹，因为他感觉到了方穹的法力，他能够清晰的感知到，那股力量，浩瀚无边，犹如泰山压顶，让他生不起丝毫反抗之心。

    “阿星，这就是我跟你说的我们多元宇宙华夏联盟的盟主方穹方哥！”王震在旁边开口帮忙介绍道。

    “方哥！”阿星闻言连忙开口。

    “你好阿星，还记得你被火云邪神险些打死时出现的那股力量么？”方穹轻笑一声说道。

    “是你？”

    阿星猛的站起身来，惊疑不定的看着方穹，半晌后，他又坐下，有些感激的说道：“多谢你了方哥，若非那股力量帮我恢复，恐怕火云邪神根本不会给我时间的。”

    “不用客气，说来，在你第一次出现的时候，我就一直在关注你，说实话，我很看好你，我建了个穿越者联盟，一直以来都没怎么发展，我希望你能来帮我。”

    方穹深深的看了阿星一眼，轻轻的一句话，阿星还没什么反应，旁边的王震整个人都浑身巨震，然后满脸震惊的看着方穹和阿星。

    原来，真正的机缘在这里！

    (本章完)


------------

第三百九十一章：秘籍加强版！

    王震本以为方穹给他发短信让他入斧头帮最终应该得到的机缘就是阿星传授的如来神掌。

    可到了这一刻，王震才彻底反应过来。

    原来，真正的机缘是阿星本人。

    方穹有意邀请阿星进入穿越者联盟，这代表了什么？

    穿越者联盟在多元宇宙联盟建立初始就已经备案过了，就已经建立了，在制度中，在整个联盟体系中，穿越者联盟是凌驾于多元宇宙华夏联盟的，按照方穹的规划，穿越者联盟的存在，就是未来联盟顶级高手们所在的部门。

    那是未来联盟真正的主力所在。

    而穿盟一直就三个人，一个是方穹，另外两个则是至尊宝和聂小倩，对于至尊宝和聂小倩，外人了解的不多，但是都知道他们不简单，毕竟，一个是猴子的转世，一个是一只女鬼。

    这是方穹曾经的解释，按照方穹当初所说，他们两个都是潜力股。

    而穿盟，在多元宇宙华夏联盟发展到如今地步的时候，还是就三个人，一年多的时间过去了，这让很多人都忽略了穿盟的存在。

    而今方穹猛的提起，王震心中就忍不住巨震起来。

    他知道，方穹这是准备发展穿盟了。

    联盟已经彻底责任规范化，整个联盟的运转已经完善，已经不需要方穹再去管理那么多了，而今，那个凌驾于联盟之上的联盟，终于要开始发展了。

    按照方穹的规划，穿盟的成员必然是当世最强者，或者最具有潜力者，在未来，穿盟成员任何一个人都是独当一面的人物，都是堪比多元宇宙华夏联盟整个联盟的人物。

    按照这么说的话，阿星的未来，可谓是不可限量。

    而自己，能够得到阿星的友谊，这才是方穹给予自己最大的机缘。

    王震深吸一口气，忍不住心中颤抖，他眼中满是感激的看着方穹，说道：“方哥，谢谢你。”

    “小事罢了！”

    方穹闻言轻笑，然后开始给阿星讲解穿盟的存在，讲解外界的情况。

    话语不多，不过片刻，就说的清清楚楚，而阿星考虑片刻，也没有让方穹久等，他点了点头，一脸郑重的说道：“我愿意加入穿盟，并愿意去履行那些责任。”

    “欢迎！”

    方穹闻言笑了，站起身，和阿星握了握手，然后说道：“那以后就是一家人了，这方世界很快就会融入地球，到时候我带你去看看其他两个穿盟成员，大家好好聚一聚。”

    “好！”

    阿星点头，经历了良多之后，阿星已经不是之前的那个小混混，他成熟了很多很多，对于能力和责任的理解，也比之常人要深厚很多。

    能力越大，责任越大！

    这绝不是一句空话。

    “方哥，阿星，别这么严肃，我去泡茶，慢慢聊！”

    旁边，王震见气氛有些太过于严肃，连忙站起身，转身向着糖果屋后院走去。

    方穹和阿星见此对视一眼，顿时都忍不住笑了起来。

    而这个时候，另一侧，柳沁的歌声忽然响起，让方穹和阿星忍不住转头看了过去。

    如果说

    你是海上的烟火

    我是浪花的泡沫

    某一刻

    你的光照亮了我

    如果说

    你是遥远的星河

    耀眼得让人想哭

    我是追逐着你的眼眸

    总在孤单时候眺望夜空

    我可以跟在你身后

    像影子追着光梦游

    ............

    柳沁的嗓音很清脆，唱的也很用心，似乎想起了之前的自己和方穹之间的关系，她在唱这首歌的时候，赋予的感情极多。

    一首追光者，唱的不止是她自己不知不觉间落下了眼泪，就算是方穹，也忍不住心中有些发酸。

    向阿星示意一下，方穹起身走到柳沁身边，刚刚伸出手，柳沁便已经扑入他的怀中。

    “对不起，我肯定给你丢人了。”柳沁有些凝噎的说道。

    “是我应该说对不起才对，乖，不哭了，都过去了。”方穹闻言有些心疼，连忙低声安慰道。

    而在旁边，提莫满脸尴尬，虽然她直播间中没人说什么不好听的话，但是她心中怂的很啊，从这首歌和柳沁投入的感情就能明显的看出来，柳沁和眼前的这位盟主大人之间的感情，绝对不简单。

    “我...我...啊，十分钟到了，我得赶紧过去了！”

    张了张嘴，看到方穹还没注意到自己，提莫连忙转身就跑，以前所未有的速度，快速拐弯几次后，抵达方穹所说的那个小巷子里。

    进入小巷子之后，提莫拎着实木大棒，靠在墙上，深呼吸几次，拍了拍胸脯，低声自语道：“吓死我了，没想到他们之间，竟然还有不能说的故事......！”

    “小姑娘，看你的骨骼清奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平的事情就靠你了。我这里有本秘籍，我看与你有缘，就十块钱卖给你吧！”

    就在这时，一个略显猥琐的声音响起，吸引到了提莫的注意力。

    转头看去，一个浑身破破烂烂的叫花子手持一本黄皮小册子正给一个小姑娘推销着。

    提莫是练过武的，虽然才基础第二阶，但是眼神也不是普通人能比，直接一眼就看到了那小册子后方印着的建议零售价两分钱。

    “好你个老流氓，竟然哄骗一个小女孩，真是不要脸！！！”

    提莫大怒，正义感爆发，手持木棒直接一棍子敲了上去。

    砰！！！

    “啊——！”

    一声惨叫，老叫花子白眼一翻昏迷了过去，而那个小女孩更是吓得转身就跑。

    而这时，随着老叫花子倒地，他随身挎着的小布包里，一沓小册子从中跌落出来。

    提莫满脸惊奇的看着这一幕，蹲下身子捡起一看，顿时脸色精彩了起来。

    千手神拳？

    降龙十八掌？

    九阳神功？

    一阳指？

    独孤九剑？

    如来神掌？

    .........

    假的吧？

    提莫深吸一口气，随手拿起如来神掌看了看，顿时心中一凛，因为她也得到了阿星的传授，知道如来神掌的真假，此时一看秘籍，顿时明白了过来，这些秘籍，都是真的。

    再次拿起其他秘籍翻看片刻，提莫的小脸上，表情越来越精彩。

    什么降龙十八掌，什么九阳神功，这些在联盟商店里都是有的卖的，虽然是顶级秘籍，但也不过是几万块钱一本，以提莫的身家，自然也都研读过，甚至她还因为直播的原因认识不少同样直播的武林人士，例如郭靖，例如东邪，例如张无忌。

    对于降龙十八掌和九阳神功，她是全都研究透彻了的，此时看到这些秘籍，她眼珠子都直了。

    这什么降龙十八掌，什么九阳神功，竟然全都是加强版，全都是可以超凡的功法？

    怎么可能？

    假的吧？

    求订阅，求月票。

    (本章完)


------------

第三百九十二章：如来神掌plus

    阿星的糖果店中，方穹安慰着柳沁，王震则是泡好茶之后和阿星低声讨论了起来，他们讨论的内容，则是关于地球现状的。

    本来，按照华国那边传来的命令，王震应该是尽最大努力为华国招揽阿星这个超凡强者的，但是如今经过了方穹的邀请之后，王震也心知不可能了，因此，干脆便直接纯粹的和阿星套起来交情。

    一边帮阿星普及未来融合后的生活状况，王震为了交好阿星，还专门送了阿星一部全新的手机。

    另一边，方穹安慰好了柳沁后便拉着柳沁的手坐在了圆桌边，看着又要起身的两人，方穹连忙摆手，说道：“都坐下，别那么客气，王震你现在不是联盟的成员了，所以也没必要对我那么客气，至于阿星，既然加入了穿盟，那咱们就是自己人，在穿盟中是没有长幼尊卑之分的。”

    “联盟但凡需要，我随时可以抛头颅，洒热血！”王震闻言犹豫了一下，最终还是坚定的说道。

    方穹微微点头，笑了笑没有说什么，对于王震的心意，他理解，这绝不是嘴上说说而已，如今联盟在地球的声势那么浩大，加之联盟这一年多对华夏大地的影响，毫不客气的说，多的是愿意无偿为联盟付出一切的人。

    就如同爱国一样，为联盟付出一切，就是为华夏大地，为华夏民族付出一切，这早已经成为一种本能。

    联盟TV新闻部门的宣传洗脑，那可不是吃干饭的。

    但是，无缘无故的，方穹又怎么可能会让王震去做什么牺牲呢？

    随口转移了话题，方穹看向阿星，说道：“阿星，你那如来神掌，最好还是挂在联盟商店平台里，这样不但可以给你赚取大量的财富，而且也能为你个人带来不少的宣传，让世人了解你，从而提高你的地位和在世人心中的形象。”

    “好！”

    阿星点头，在王震的帮忙下，注册了身份号码之后，用身份号码直接登录联盟商店平台，片刻后，便将如来神掌这个秘籍挂在了商店中。

    “嗯？功法重复？”

    在点击确认的时候，忽然弹出的提示让阿星和王震愣住了。

    阿星还没反应过来，王震就勃然大怒，脸色微变说道：“难道有人学了星哥的如来神掌后还挂在了商店中？要是真的这样的话，那也太无耻了吧？”

    “不会吧？”

    方穹闻言也愣住了，因为在联盟商店平台关于秘籍收购这一项中，是标明了第一个上传者得到版权的，若是真发生了那种事情，那就算众人很鄙夷这种做法，却也是无可奈何的。

    毕竟，规定就是这样。

    人家虽然无耻，但是人家的做法是没有毛病的，这个规定一是为了刺激那些得到功法的人分享出来，二是为了刺激联盟下的人民勇于去谋取机缘，说到底，都是为了联盟发展。

    眉头皱了皱，方穹拿出手机，点开联盟商店平台，搜索了一下如来神掌，看了看，片刻后，忍不住笑了。

    “不是功法重复的事情，是功法名字重复，这如来神掌是有的，但是并非是阿星所修的如来神掌，这本如来神掌只是普通的基础武学，是无法超凡的，而阿星的这部可以，你们更改个名字试试。”

    “更改名字？这如来神掌就是如来神掌，如何改了名字还能让人知道这是如来神掌？”

    阿星一脸纠结。

    “嗯？等等！”

    忽然，方穹看到了商店平台自动弹出的功法推荐列表，上面正显示着一排全新的功法，这是小助自动运行自动推荐的全新录入功法，此时，那一排功法上悬挂着的小头像正是提莫的头像，而在头像下方，就是功法名字。

    千手神拳plus

    降龙十八掌plus

    九阳神功plus

    一阳指plus

    独孤九剑plus

    .........

    “卧槽！！！”

    功法名字还能这么搞？

    方穹可谓是目瞪口呆，旁边，听到方穹惊呼的柳沁和王震也忍不住侧头看向方穹的手机屏幕，当他们看到那些功法名字的时候，一个个脸色可谓是精彩至极。

    “这......可真是天才啊！”

    王震半晌没说出话来，最终一声感慨，转头对阿星说道：“星哥，喏，有样学样吧，你这如来神掌，就叫如来神掌plus吧！”

    “什么意思？”阿星愣住了。

    “就是加强版，+，升级版的意思......！”柳沁无语的说道。

    ..............

    另一边，小巷子中，看着不断跳出的购买量，看着不断飙升的版权费，提莫忍不住露出一个滑稽的笑容，握紧手机，嘿嘿笑道：“我可真是个天才啊！”

    ..............

    “这......！”

    糖果店中，阿星有些难以置信，指着手机上不断跳跃出的数字，不可思议的说道：“这真的是钱数？”

    “没错！”

    王震有些羡慕的看了看阿星的手机，说道：“超凡功法，版权费都超过百万，一个人买就是一百万，一百个人买就是一亿，你这都突破十万人购买了，不过短短几分钟，星哥你的资产已经过千亿华元了。”

    “千亿？”

    已经得知了地球具体情况的阿星呆滞在了原地，王震也是心中震惊不已。

    而旁边的柳沁则是很好奇，有些不可思议的说道：“一部功法，能卖出去上千亿？”

    “自然是可以的！”

    方穹嘴角勾起笑意，说道：“这也是当初建立这个联盟商店平台的原因，不要小看一部功法所能创造的利益，如果是只卖给一个人，这部功法十个亿都未必有人要，但是因为联盟商店平台的监督，因为本身价格便宜，所以就造成了这种情况。想学的人都去自己购买，没人敢冒着被小助发现的风险乱传功法，人一多，自然也就能为功法上传者赚取足够的利益了。”

    “那你就随手扔出去一万多亿？”

    柳沁闻言忍不住对方穹翻了个白眼。

    她可是清楚的看到，那一排排plus功法都是同一个人挂上去的，那个人还是提莫，一想到之前方穹的提点和提莫匆匆离去后到现在还没回来，她又怎么可能猜不到方穹到底做了什么。

    方穹轻笑，揉了揉柳沁的脑袋，解释道：“世俗的钱财早已对我毫无用处，一万多亿看似很多，但是对于这个时代来说，不值一提，地球扩大了那么多倍，资源根本挖掘不完，谁缺钱？都不缺，就算是普通人，只要愿意努力，都能在短时间内创造出一笔可观的财富，我曾经吐槽了那个小丫头一句，这就当是一个补偿吧。”

    因为一句吐槽，就随便补偿了一个价值上万亿的机缘，方大盟主的豪气，让坐在一边侧耳偷听的王震彻底服气了。

    (本章完)


------------

第三百九十三章：山脉地理融合！

    方穹的话，说的半真半假。

    世俗的财富如今他确实是看不上的，毕竟，远的不说，要是真想靠这个赚钱，他完全可以将化龙诀标价售卖，化龙诀可是超凡修仙功法，而且是融合了武道和仙道的混合功法，又中正平和，是最适合筑基的。

    然而，价值非常高的化龙诀，却是方穹直接免费当成了联盟下成员国福利的，但凡是联盟下的人民，全都可以免费领取化龙诀用来筑基。

    而今的华夏大地，百亿人口，几乎全都转修了化龙诀。

    化龙诀修炼起来轻松，快捷，而且稳定平和，潜力又深厚，不同的人修炼化龙诀的效果也不同，天资越好，修炼起来越厉害，绝对是功法中最适合全民修炼的。

    当然了，也有人不喜欢，例如那些专修武功的，例如那些武道奇才。

    修炼武功，需要的是根骨，修炼仙道，需要的更多是天资。

    如阿星，他就是根骨清奇的练武奇才，修炼武道速度跟开了挂一样，但这不代表阿星的悟性就好，就适合修炼仙道。

    一个主根骨，辅悟性，一个主悟性辅根骨，这种结果也导致了很多练武很牛的高手转修仙道后发现自己连普通人的修炼速度都比不过，这自然也造就了如今华夏大地上很多武林高手威名不如从前。

    如郭靖就是典型的例子，那憨厚愚蠢的悟性，也就是根骨好，适合武道，让他修行，比杀了他还难。

    而这种情况下，自然就多了很多适合修炼武道而非仙道的人。

    可武道又不能长生，又不能超凡，这就让很多人蛋疼了。

    这一次，方穹之所以这么做，就有一部分原因在内。

    首先，方穹自己是不适合将那些超凡秘籍弄到手的，他弄到手了怎么卖？收费？开玩笑，要钱又没用，化龙诀都没收费，这些收费岂不是被人喷死？

    不收费？

    可是那些不能超凡的功法都是收费的，你忽然拿出来一批免费的超凡功法，那些武林门派还不造反？

    两边都不讨好的情况下，方穹自然也懒得去插手那些秘籍的事情，见到提莫后，方穹干脆利索的就将这个机缘随手丢给了她。

    这样也不是没有好处的。

    第一，当初虽然是玩笑，但是终究是吐槽了人家，给个补偿也不错，加上自家媳妇明显和人家关系不错，方穹也就不介意送个顺水人情。

    第二，让她得到这个机缘，一跃成为未来超级富豪之一，也是为了让她有些底气，毕竟，方穹是知道了孤家寡人的滋味，他可不想自家媳妇也因为身份地位而被人疏远起来，让提莫有了底气，和柳沁玩闹起来，也就不会感觉平白低了一头。

    而第三，则是最重要的。

    这功法世界，因为情绪之力少，所以第一个开通副本，方穹可不想来这里的人没有什么收获，最后导致华夏大地上的人们对副本世界失望。

    让提莫得到整个机缘，加以宣传之后，接下来再开启其他世界副本的时候，参加的人才会更多，方穹得到的情绪之力也才能更多。

    和王震还有阿星又交流了片刻后，方穹便带着柳沁转身离开了糖果店。

    根据虚的推测，这方世界融入地球应该就是这两日的时间，方穹还需要做一些统计和预算。

    统计一下这次得到的情绪之力，顺便研究一下接下来应该开启哪一个世界。

    没有继续等待下去，方穹直接让虚以情绪之力带着自己和柳沁离开了这方世界，回到了御天园的家中。

    然而，还未等方穹休息片刻，一则来自于小助的消息，让方穹整个人惊而起身。

    “你说什么？”

    “盟主，根据各方传来的消息，在两个小时前，华夏大地的地理图形开始发生变动，原本的山脉河流在消失，例如泰山，整个华夏大地经过融合之后，足足有一百多座泰山，如今都在消失，地面变的平坦，山峰融入大地，河流也是如此，那一百多条黄河长江也消失了，天下间，华山，泰山，昆仑山，五岳，等等等，都彻底的消失了。嗯，或者用融合来说，更恰当一些。”

    小助说话间，也有些语无伦次了。

    “说详细一点，什么叫消失？什么叫融合？”方穹皱起眉头。

    “整个华夏大地，重复的山脉和河流都消失了，与此同时，在整个华夏大地上，重新出现了一座座比之原来庞大百倍以上的河流和山脉，模样与之前消失的那些山脉河流相似，因此，换句话来说，天下间的名山河流，融合了。”

    小助沉默半晌，理清了思路说道。

    “除此之外，还有什么变化？”方穹问道。

    “有，那些新出现的山脉，拥有了衍生灵气的能力，如同神话传说中的洞天福地一般，特别是那些名山，灵气浓度是外界的几倍，十几倍，甚至是几十倍，现在各方势力和国家，似乎都有争夺那些山脉的想法。”小助闻言回答道。

    “洞天福地！”

    方穹眸子中闪过一丝精光。

    在此之前，他就有了预测，毕竟，若是和前世的传说相符合的话，那些拥有种种传说的仙山，神山，根本不可能普通。

    而今，这些山脉融合，让方穹心中的预测变成了现实。

    如今那些名山还只是灵气浓度远超外界，拥有自动衍生灵气的能力，那未来呢？

    会不会如同神话传说一般，真正的变成神仙居住的洞天福地？

    名山变成灵山，然后变成仙山，神山，最终成为圣山，真要是到了那个时候，恐怕仅仅是在那些山脉中修行片刻，就能得到外界修行几年都得不到的好处。

    想到这里，方穹忍不住眉头紧锁了起来。

    这可不止是好事，也代表了未来这些名山将成为各个国家各大势力的必争之地。

    “那些山脉已经彻底成型了么？”方穹问道。

    “还没有，时间不过两个小时，如今那些山脉，还未彻底成型，但是灵气浓度在快速增长着。”小助快速回答道。

    “一共有多少座？有那些比较特殊的？”方穹又问道。

    “根据目前统计，融合了的山脉又一百余条，其中.........！”


------------

第三百九十四章：让出盟主之位！

    “根据目前统计，融合了的山脉又一百余条，具体数字还未全面统计，其中，比较特殊的山脉有十余条，例如灵气最为浓厚的昆仑山脉，地理位置居中，灵气浓度排行前三的泰山山脉，位于华国境内形成的全新秦岭山脉.........！”

    小助快速汇报着已知情报，让方穹闻言久久未曾开口。

    如今天下间山脉河流在融合，那也就是说，很多过去耳闻能详的山峰和河流，在未来，已经是不少人有可能再也见不到的了。

    毕竟，万界融合之下，华夏大地快速变大，不断的变大，在未来，若非拥有极多的财富，或者拥有顶尖的实力，罕有人能有足够的财富或者实力去游览天下。

    昆仑山脉，号称万山之祖，华夏第一神山，是神话传说中的仙山，横垮半个华夏大地。

    秦岭山脉，则是有着终南山和华山这两座名山的存在，如今在华国境内，在未来，必然也是被华国所掌控的。

    而泰山，则是号称天下第一山，五岳独尊，直通帝座，是古往今来天下百姓崇拜，帝王封禅祭祀的地方，是整个华夏民族的象征，东方文化的缩影，天人合一思想的寄托之地，也是华夏精神的核心家园。

    除此之外，还有黄山，庐山，衡山，嵩山，等等等。

    沉思良久，方穹眼神闪烁，思考着各系山脉之间的差别和未来代表的含义。

    良久后，方穹忽然站起身，沉声说道：“安排下去，位于华夏大地中心的泰山，划为穿越者联盟总部驻地，除此之外，其余一百多条山脉由各国各势力自由竞争分配，联盟不要插手，另外，联盟总部可长期停靠泰山半山腰，而山顶则由联盟派人修建如御天园这种别墅建筑，给未来穿盟成员居住。”

    “是，盟主！”

    小助闻言点头，片刻后，在确定方穹没有其他安排后，消失在了方穹的手中画面中。

    “怎么了？”

    在小助消失后，换了一身衣服走出来的柳沁好奇的看向脸色凝重的方穹。

    “没什么！”

    方穹闻言深吸一口气，笑了笑，说道：“只是一些之前早已经定好了的计划，应该加速实施了。”

    “能告诉我吗？”柳沁犹豫了一下好奇问道。

    “当然可以，又不是什么秘密！”

    方穹轻笑一声，伸手拉过柳沁，想了想，说道：“多元宇宙华夏联盟的创造意义已经完成，如今也发展的顺利，前些日子将责任规范化后，联盟算是彻底的进入良好运行状态，而当初的布局既然已经完成，我自然也就没有必要继续霸占着这个盟主职位了。”

    “什么？你想让出盟主之位？”

    柳沁大惊失色，脸色变了又变，最终眼神复杂的看着方穹，低声说道：“阿穹，你有没有考虑过这件事的影响？联盟被你发展到这个程度，你觉得你让出盟主位置后，谁敢上？谁敢去当第二任盟主？这可不是小事情。”

    “放心吧，我早已经有了计划。”

    方穹沉吟片刻，看了看柳沁，解释道：“之前你问我为什么要建立重复的两个联盟，这次也算是给你个答案，穿盟凌驾于联盟之上，是联盟中的联盟，总的来说，你可以拿超凡和世俗来对比，联盟就是代表世俗，掌控世间，掌控整个华夏大地，而穿盟则是代表超凡，代表未来华夏大地的核心至强力量，穿盟凌驾于联盟之上，保护联盟的存在，享受联盟的供奉，而联盟则是维护稳定世间，如此形成一个循环。”

    “未来的天下的真正强者的天下，因此，拥有潜力的人，拥有至强实力的人，自然不能将时间都浪费在管理天下上，这就是联盟存在的意义。”

    “穿盟，才是超凡时代，甚至未来仙神时代的核心，多元宇宙联盟，与其说是掌控天下，倒不如说是代替穿盟管理天下的执行者。”

    “因此，在多元宇宙华夏联盟发展到如今这种程度之后，我自然也没有必要霸占着盟主之位了，专心发展穿盟，专心提升实力，才是最好的选择。”

    说到这里，方穹想了想，又说道：“我准备将联盟核心权利分成三份，一是联盟的行政权，二是联盟的检察权，三是对小助的一部分管理权，你说我应该选谁比较合适？”

    “这种事情你别问我！”

    柳沁闻言顿时急了，连忙从方穹怀中站起身，有些慌乱的说道：“我要是说了，万一出了问题，人家还不骂我红颜祸水，那我就真是一辈子都洗不清了。”

    由不得柳沁不担心。

    历史上的那些红颜祸水，误国误民的女人，可是名气大的很。

    妹喜，妲己，褒姒，西施，赵飞燕，杨玉环，等等等。

    虽然世人皆赞颂这些女人的容貌，但是说到大事上面，各个都是在喷这些女人红颜祸水，误国误民。

    如今时代虽然不同了，但是这个全新时代，可是比之过去封建时期有过之而无不及的。

    在未来继续融合下去之后，这种情况更甚。

    毕竟，华国才多大？

    那些融入进来的古国，封建社会，更多，更大。

    “你怕什么呀？有我在，谁敢说你一个不字？”

    方穹有些无语的看着柳沁，无奈的摇了摇头。

    “那......我说了？”柳沁闻言犹豫了一下。

    “说！”

    “顾玄武，叶曦寒，季苦茶！”柳沁开口说出了三个名字。

    方穹闻言眼皮子一跳，似乎是有些意料不到，惊讶的看着柳沁。

    “哼，我知道季苦茶喜欢你，你那个小秘书叶曦寒看你的眼神也是不清不楚，但是这是正事，我可不想被人喷！”柳沁翻了个白眼，“顾玄武是你徒弟，而且一直统管行政院，他接替盟主职务肯定没人说什么，季苦茶也是，她喜欢你，肯定会偏向于你，她本就是监天阁负责人，接任监察盟主职务也是应该的，叶曦寒那小妮子你信得过，将小助的权限交给她一部分你也能接受，除此之外，我还真想不到还能选谁了。”

    “那就按你说的办！”

    方穹微微一笑，伸手勾了勾柳沁的鼻梁，说道：“你和我的想法，不谋而合，这叫什么？心有灵犀。”

    .....................


------------

第三百九十五章：分配职务！

    时间飞逝，一转眼，就是一周过去了。

    华夏大地，各个山脉河流已经彻底融合完毕，灵气浓郁程度堪称前所未有，而各国也以各种方式开始竞争各座山脉的归属。

    因为山脉很多的缘故，争夺的倒也不算激烈，基本上各个国家都能竞争到属于自己的山脉，而大多国家的选择，也都是距离自己国家很近，或者干脆就是在自己国家范围内的那些山脉。

    功夫世界副本结束，也融入到了华夏大地中，在融入的一瞬间，功夫世界内的那些山川河流便直接融入到了那些全新融合的名山大川中。

    这一幕，也让方穹更加确定了未来各个名山的地位。

    随着各个新世界的融入，那些名山绝不可能一直如此，他们会不断的进化，不断的壮大，灵气越来越浓，最终成为真正的圣山。

    方穹是喜了，可这一幕，却是让各国心中发苦了起来。

    对于各座灵山的争夺，反倒是没有开始的时候那么激烈了。

    他们很清楚，随着未来融入的世界越来越多，高手越老越多，他们是守不住那些灵山的。

    因此，再去卖大力气，反倒有些不值得。

    ............

    华夏大地中部，扩大百倍，浩瀚无比，高耸入云的泰山之中，此时联盟总部悬浮于泰山半山腰，而泰山之巅，则是早已经建立好了一座座如同宫殿般的复古别墅。

    别墅数量很多，不下于数十座，但是绝大多数是没人居住的，唯有四座别墅，有了人烟存在。

    一座是位于山巅一片瀑布旁边，圈地数里的全新御天园，这是方穹的住所，方穹和柳沁，还有原来御天园中的父母和亲信，都居住在这里。

    方穹的父母住在后院，方穹和柳沁则是住在前院，在周测，则是居住着二狗虎剩，赵高龙帝和一群侍女佣人。

    除了御天园之外，还有就是不远处一片峡谷间的一个幽暗山洞，在那山洞里，是一处挖掘出来的洞穴别墅，其中居住着聂小倩。

    聂小倩的邻居，则是更远处峡谷大瀑布下的水帘洞，里面住着的是至尊宝。

    这厮得知自己是孙悟空转世后，就一直翻看着各种关于孙悟空的传说和书籍，就连建造自己的住所也是按照这个来，如今苦着脸住在瀑布的噪音中，险些让方穹和聂小倩几人笑出声来。

    唯一还算正常的就是阿星，阿星住在山峰另一侧，面朝阳光云海，别墅造型犹如武馆一般。

    这就是如今的穿盟总部，数十栋别墅，唯独四栋有人居住。

    ..............

    此时，在御天园中，迁移新家的热闹晚宴，十几人出席。

    这十几人，有方穹的父母，聂小倩，至尊宝，阿星，还有就是柳沁，叶曦寒，季苦茶，顾玄武，叶问，龙帝，赵高，赵雷几人。

    可以说，这一场宴会，完全就是家宴。

    一边吃着东西，方穹一边笑吟吟的看着互相品酒的众人，忍不住说道：“你们这些人，先别急着往死里喝，这样，等我说几句，正事说完了你们在喝，免得等会儿忘了。”

    “你说！”

    “没错，说吧，说完你也跑不掉，今天你搬家，总不能就我们这些人喝吧？”

    “哈哈，都跑不掉，都得喝！”

    “......！”

    几人喝了些酒，也没了平时严肃的样子，特别是季苦茶，完全就是个女流氓一样。

    方穹苦笑，无语的看了看几人，伸手指向龙帝，说道：“你，我现在给你个选择，一是去联盟担任个中层历练一段时间，然后几年后提拔你做副盟主，二是进入联盟军方，东西南北中五大战区，你选一个去当负责人，三是继续留在这里，但是这里平日里没什么事情，你只能继续闲着，除了修炼，也没有其他的事情干。你选择吧！”

    “我去战区，打了一辈子仗，还是战区适合我！”

    这三个选择，看似第一个最好，实际上第三个才是最好的，只要跟着方穹，那什么都不缺，在这泰山修行是无数人的梦想，未来甚至还能得到不少机缘。

    而第一个其次，历练几年就能担任副盟主，按照权利方面来说，已经是抵达这个世界的巅峰，成为世界上最有权力的人之一。

    可龙帝闻言却是毫不犹豫，正如他所说，别的始皇帝他不知道，对于他，战区才是最适合他的。

    “好，师傅，你给他安排，另外，将二狗和虎剩他们也带去吧，一直留在这御天园中，也没什么前途，年轻人还是打拼打拼比较好！”

    方穹点头，看向叶问。

    叶问闻言点头，说道：“放心吧，龙帝的实力恢复，担任一个战区负责人还是轻而易举的。”

    随后，方穹又看向赵高，说道：“我也给你选择，一是进联盟担任中层，过几年上副盟主，二是继续留在这里给御天园当个管家，你选吧！”

    “对于权势，活了几千年，我早已经看透彻，我还是愿意留下，这样的日子就很好了，没事的时候修炼一下，有事的时候还能忙碌起来，余生已无所求！”赵高笑着说道。

    “好，这御天园的总管，就是你了。”

    方穹再次点头，转而看向赵雷，眼中闪过一丝犹豫，说道：“赵雷，你是跟我最久的人，从当初的借贷公司就开始给我当司机，而今，我也给你个选择，是去联盟还是去战区，你选吧，不过，你的实力太低，去了战区，做不了高层的，所以我还是建议你去联盟。”

    “我听大哥你的。”赵雷毫不犹豫的说道。

    “行，那你就去联盟商会，回头顾玄武你给他安排一下，知会刘轩一声。”方穹转头对顾玄武说道。

    “好的，师傅！”顾玄武点头。

    安排了御天园众人，方穹转而看向叶曦寒和季苦茶，想了想，说道：“你们都做好准备，回头小助会公示，我不再担任盟主职务，设立第一总盟主，第二总盟主，第三总盟主职务，职级同为十级，顾玄武升任第一总盟，负责联盟总行政。季苦茶升任第二总盟，负责联盟总监察。叶曦寒升任第三总盟，负责小助部分权限管理。叶问职务升十级，负责联盟军方一切事务。王聪和季广建兼联盟副盟主，和刘轩等人同为联盟第一序列高层，其余人不变！”

    “什么？”

    “不行！”

    “.........！”

    一瞬间，众人齐齐站起身来，皆是难以置信的看向方穹。


------------

第三百九十六章：想家的至尊宝！

    在众人看来，方穹安排亲信进入联盟中掌权是很正常的事情，毕竟，一直以来，那些人跟随着方穹，如今联盟一切稳定下来，那这个时候塞进去那些亲信，也算是给那些亲信们一个回报。

    这种事情，很容易理解，也很正常，他们早就有心理准备。

    而如今的联盟，分出去一些权力，也不算什么，对于叶问顾玄武他们来说，并没有什么影响。

    可是，方穹直接开口连自己的盟主之位都让了出来，这就让众人有些难以接受和相信了。

    盟主啊！

    那可是联盟的主宰者。

    虽然按照方穹的意思，盟主的权利会三分出去，但是三分的盟主权利也是联盟的主宰者。

    再加上一直以来方穹执掌联盟从未出过问题，众人也都相信方穹，也都绝对听从他的命令，时间久了，自然也就养成一定的习惯了，因此，方穹这忽然的决定，让他们有些难以接受。

    “不要急着反对！”

    看着众人脸色大变的样子，方穹淡然一笑，伸手示意众人坐下，然后说道：“联盟如今彻底稳定下来，已经不需要我时时刻刻的去看着了，而你们又都是我信得过的人，由你们掌控联盟是早晚的事情，再说了，穿盟一直都是凌驾于联盟的存在，我还在穿盟，还继续担任着穿盟的盟主，联盟的重要大事，总归还是要汇报穿盟做决定的，所以，这件事就不用再说了，我意已决。”

    众人闻言张了张嘴，最终看着方穹坚决的态度，一个个纷纷点头，坐了下来，不在多做反对。

    正如方穹所说，他还在穿盟，联盟一些重要的事情还是要向穿盟汇报的，因此，方穹辞去联盟盟主职务，倒也影响不大。

    “都别愣着了，喝酒吧！”

    方穹端起酒杯，率先一口干了，其他人见此也不敢怠慢，纷纷开喝。

    酒水下肚，顿时，气氛活跃了起来，众人尽皆选择了暂时遗忘刚刚发生的事情，开始大肆嬉笑打闹起来。

    “师傅，那功夫世界已经被各国消化掉了，他们可是整天都在期待着新的副本世界开启，下一个世界你打算什么时候开始？”

    喝酒中，顾玄武忍不住好奇的向方穹询问道。

    方穹闻言也没有多做隐瞒，笑了笑说道：“这一次我打算开启两个副本世界，一个是名为风云的高武超凡世界，一个是名为倩女幽魂的神怪超凡世界。”

    “两个还不一样？这里面，有什么讲究么？”坐在方穹旁边的柳沁好奇道。

    众人闻言也看向方穹，满脸的好奇。

    之前的功夫世界，虽然看似没有多少利益，但是如今世界融合后，关于那方世界的机缘早已经传遍了天下了，最受益者，得到机缘最多的人完全出乎所有人的预料，很多国家，很多势力都没有想到，最终得利的人，竟然会是一个娱乐女主播，一下子得到了好些能够超凡的武道秘籍，在联盟商店中，单单是版权费都收了几万亿了，简直可怕，简直丧心病狂。

    而今方穹提起超凡世界，自然由不得众人不好奇。

    “怎么说呢！”

    方穹眉头一挑，想了想，解释道：“风云世界，这个世界是高武超凡世界，其中有很多武道秘籍都是可以超凡的，和各大古国武林人士一脉相承，这个世界是最适合那些喜欢武道，修炼了武道的人去挖掘的，甚至，在其中还有一些异兽和神兵利器，都是罕见的玩意，所以，我准备在开启了这个武道世界后，采取承包制度的方法，让复合条件的势力联合起来共同承包，如今的他们穷的叮当响，等到他们出来的时候估计是富的响叮当，承保世界的代价就以未来秘籍版权费的百分比和在风云世界中得到的宝物来抵消，这样也能减轻他们的压力，让他们不至于没钱承包不起。”

    “至于倩女幽魂世界，这个世界中的奇遇和机缘也不少，修仙这种动脑子的事情更适合现代化国家，就承包给华国算了，不过也有代价，和风云世界一样，承包世界的代价也是拿宝物来抵消。”

    说到这里，方穹转头看向坐在一边聂小倩，忍不住轻笑一声，说道：“而且，倩女幽魂这个世界，我和聂小倩也过去，这可是聂小倩的老家，最适合小倩成长的地方，务必要在这一次让小倩彻底成长起来。”

    “我老家？”

    聂小倩愣住了，旁边的众人也是忍不住愕然。

    “公子你是说，倩女幽魂世界，就是我来的世界？”

    愣神片刻，聂小倩忍不住唰的一声站起身来，满脸激动的看着方穹。

    “不错，便是你来的地方！”

    方穹微微一笑，点了点头，说着，方穹又看向阿星，想了想，说道：“阿星，那风云世界，我建议你也过去一趟，在那方世界中，比较适合你成长，以你的根骨资质，在那方世界中要不了多久就能抵达世界容纳的极致，到时候回来后，你也能拥有独当一面，坐镇一方的战力。”

    “好，那我便过去一趟，见识见识那高武世界的高手！”阿星闻言笑了。

    “那我呢？”

    这时，至尊宝忍不住了，刷的一下看向方穹，满脸期待的说道：“老大，你可不能忘了我啊，小倩回老家了，阿星兄弟也去风云世界潇洒了，那我呢？咱们穿盟总不能就我一人留下吧？我老家呢？要不你把我老家的时空通道也打开吧。斧头帮的那些兄弟们怕也是想我了，那么多年没有回去，二当家的那货八成是篡了我的位了。”

    “..........！”

    方穹极其无语的看着至尊宝，半晌才说道：“你那个斧头帮，芝麻大点，也敢说篡位？再说了，现在你身为穿盟一员，难道还看得上那一个区区几十人的小帮派？”

    “看不上归看不上，我也想回去看看嘛，毕竟那么多年了，嘿嘿！”至尊宝闻言厚着脸皮说道。

    “想都别想！”

    方穹翻了个白眼，无奈的说道：“不是我不帮你，而是你老家那个世界，级别太高了，在那个世界里，妖魔和神仙都是真实存在的，那最起码也是低级仙神世界，那种世界我是没办法的，就算有办法，我也不敢帮你打开时空之门啊，万一里面的妖王和神仙蹦跶出来，那咱们可对付不了。”

    (本章完)


------------

第三百九十七章：夫妻夜谈！

    一场家宴很快结束。

    待到众人走后，卧室中，洗漱完毕的柳沁穿着呆萌可爱的睡衣坐在了方穹身边，忍不住又是好奇的问道：“仙神世界真的那么可怕么？”

    “当然！”

    方穹随手将茶杯放在了床头柜上，然后伸手抱住了柳沁，轻声说道：“世人描述的仙神故事都是在美化仙神，无论是妖魔还是仙神，终究是活着的生灵，他们和普通人其实没有什么区别，他们也有七情六欲，而且，和普通人不同的是，他们还拥有极为强大的破坏力，如今仙神世界未曾出现还好，待到未来出现的时候，世人自然就明白了真正的仙神是什么。”

    “好吧！”

    柳沁闻言点了点头，随之拉开杯子缩了进去，抱着方穹的腰，轻声问道：“那你呢？现在辞去了联盟盟主的职务，穿盟又没什么事情干，就你们四个人，接下来你准备干什么？有什么打算？”

    “当然是专心陪你了。”

    方穹嘴角勾起一丝笑意，手已经伸进了柳沁的睡衣中。

    “你干嘛？”

    柳沁刷的一下脸色羞红了起来，两只手捂住了方穹那只乱抓乱动的手掌。

    “干！”

    方穹咧嘴一笑，毫不犹豫的翻身而起。

    ..............

    两个小时后，靠着床头的方穹拥着脸色潮红，额头布满汗水的柳沁，轻声说道：“你今天很反常哎，平日里不是对我的工作不闻不问么？今天怎么忽然又关心了起来？”

    “我......！”

    柳沁闻言张了张嘴，随后又沉默了下来，小脸有些纠结，似乎是在犹豫着什么。

    “怎么了？有什么事情是不能跟我说的么？”方穹讶异的看着柳沁。

    “怎么说呢。”

    柳沁纠结了一会儿，似乎是下定了决心，说道：“天天呆在家里，感觉有些无聊，虽然每天都能看到你很高兴很幸福，但是有时候你不在家的时候，或者带着我一起出门的时候，总是感觉别人都不敢和我说话一样。”

    方穹闻言心中一凛，沉默片刻，忍不住苦笑一声，叹息道：“或许这就是有得有失吧，你知道么？我曾经的那些同学，从未和我联系我，这么多年，什么同学聚会之类的，怕是没有十次也有八次了，但是他们却是没有一个人敢联系我，我的联系方式从未更换过，而他们却缺少了那份勇气。”

    “嗯？你确定不是你太高冷？”柳沁愕然。

    “不是！”

    方穹摇了摇头，说道：“当初我开公司的时候还和他们聊的挺愉快呢，不过现在不同了，随着我的地位越来越高，连我加了的那些同学群，都已经没人说话了，若非是让小助查过，我都怀疑他们私底下背着我又建了个群了。”

    “那你和他们聊过么？”

    柳沁好奇的问道。

    “没，我又没什么事情需要找他们，自然也就没必要主动去联系了，若是主动了，反倒是显得我跟炫耀似的。”方穹摇了摇头。

    “你是猪啊！”

    柳沁无语的看着方穹，嘴角抽搐片刻，说道：“你要是开公司发财了去联系别人，那是有些炫耀的味道，可现在不同了，以你的地位，需要炫耀么？怪不得人家都说你智商满分情商负分，你知不知道，同学聚会这种事情，多数都是混得好的同学主动邀请的，你呆在群里不说话，地位身份在哪放着，你不主动邀请，谁敢主动跑去邀请其他人开同学会啊？邀请你不去，尴尬么？你若是勉为其难去了，更尴尬，所以，这种事情应该你去做的好么？”

    “是这样么？”

    方穹愣住了。

    “猪！”

    柳沁翻了个白眼，缩进被子中，感觉自己有些对牛弹琴的感觉。

    “罢了，先不说这个事情了。”

    看了看柳沁，方穹忍不住无奈一笑，说道：“大学没什么朋友，聚不聚都无所谓，没人主动邀请那就不聚了，不过高中的同学，终究是要聚一聚的。”

    “为什么高中要聚？难道你有什么青涩年少时期暗恋的对象？”柳沁猛的转过头，眯着如同星辰般明亮的大眼睛看着方穹。

    “你想哪去了！”

    方穹伸手捏了柳沁一把，轻声解释道：“主要是有一个同学比较特殊，等他回来后，终究是要聚一聚的，我这穿盟，还准备拉他进来呢。”

    “谁呀？”柳沁好奇问道。

    “一个未来本人称之为炎帝的人。”

    “炎帝？”

    “嗯！”

    “那是谁？”

    “说了你也不知道！”

    “说嘛说嘛！”

    “呵！”

    方穹转头，沉下身子，看向柳沁，嘴角勾起笑意，说道：“先别说我的事情，你呢？不是说无聊么？你到底准备干吗？难道是准备重回娱乐圈做明星？没有必要的吧？如今整个华夏大地的娱乐圈都归联盟TV管辖，你去了对别人也太不公平了吧？”

    “没有，都成盟主夫人了，我再去演戏，岂不是让人笑话你？我...我想...我想跟提莫一样，做一个主播，到处去走一走，看一看。”

    柳沁犹豫了一下，看向方穹，低声说道：“就像你说的风云世界，还有倩女幽魂世界，还有未来的那些世界，我都想去看看，见识见识不同的世界，你觉得怎么样？”

    “挺好啊！”

    方穹沉吟片刻，点了点头，说道：“你这个主意倒也不错，你去做主播的话，能给我吸引不少关注，而且，让你一个人到处游玩行走，也能吸引不少人出来找茬，特别是那些刚刚出现的世界，本来我还不知道该怎么对付他们呢，毕竟，一旦融合之后，他们若是看清了形式，那就没有我发挥的余地了，你去到处溜达，我悄悄的跟在后面，一旦有人跳出来，来一个杀一个，来两个杀一双。最好把他们背后的势力引出来，这样我不但能发一笔横财还能博得个爱妻如命的美誉。”

    “噗——！”

    柳沁一个没忍不住，顿时笑喷了。

    “什么爱妻如命的美誉，你别以为我没听出来，你就是想拿我钓鱼执法。”

    “..........”

    (本章完)


------------

第三百九十八章：兑换兑换兑换！

    第二天一早，泰山之巅，方穹站在云雾之中，鸟瞰天地苍茫，云海奔腾。

    “虚，那两大世界的时空之门开启完成了么？”

    眯着眼睛呼吸着浓郁的天地灵气，方穹顺便开口询问道。

    “已经完成，风云世界开启耗费了三百万情绪之力，倩女幽魂世界开启耗费了三百五十万情绪之力，剩余情绪之力约四千五百万左右。”

    “吩咐小助，按照计划进行！”

    “好的！”

    虚闻言回复了一声，然后方穹拿起手机点开联盟商店平台，顿时看到了那突然出现，位于联盟商店平台首页第一列的两大全新独立页面。

    《联盟副本：超凡级高武世界！》

    《联盟副本：神鬼妖魔共存于世！》

    两大页面，犹如当初的功夫世界报名申请页面一般，除了标题，其他的丝毫不变，不过，这一次和上一次不同，在申请报名的人员限制上，出现了全新的数字。

    功夫世界限制人数是三百万，而这一次，则是恐怖至极的十亿！

    风云世界，从报名者中随机抽取五亿人进入，倩女幽魂世界，同样是从报名者中随机抽取五亿人进入。

    经过上次虚的计算错误之后，方穹已经明白，传送不同于穿梭时空，一万情绪之力就能传送一百万人，而十亿人需要多少情绪之力？

    一万情绪之力是一百万人，一百万情绪之力是一亿人。

    传送十亿人进入副本世界，也才需要一千万情绪之力罢了。

    手中掌控着四千多万情绪之力，这点儿耗费，不过是毛毛雨罢了。

    虽然这一次传送不可能如同第一次给人的震撼那么大，得到的情绪之力那么多，但是人数上来的，无论如何，方穹这次得到的积分也不可能低于几个亿。

    一次投资，相当于数十倍的回报，这绝对是值得的。

    “虚，将我的实力提升到地球限制战力的极致！”方穹看着剩余的三千五百万情绪之力，直接开口说道。

    “好的，修补自我修行缺陷......消除隐患......提升法力和元神强度......提升法力和元神质量数量......提升肉身强度......提升肉身恢复力，防御力......提升完毕，耗费一百八十万情绪之力。”

    嗡——！

    随着虚的声音落下，方穹顿时感觉到体内的法力快速暴涨一大截，无论是质量还是数量，都抵达到了极致，甚至，他能够明显的感觉到，自己体内的法力，已经完全和之前不同了。

    若是说之前的法力无形无影，存在于透明和淡青色之间的话，如今他的法力，已经彻底的蜕变，体内的法力，如同金灿灿的黄金，又如同普照大地的大日一般，绽放着金色光辉，连带着他的肌肉，骨骼，血液，在这金色法力运转之间，都被映成一片淡淡的金色。

    “这是？怎么会提升那么多？我之前不是距离地球最强限制很久了么？”方穹感受着体内暴涨数倍的法力，忍不住愕然。

    “很正常！”

    在方穹的灵魂中，虚闻言开口解释道：“不同的功法修行效果不同，不同的环境修行得到的结果也不同，不同的法力和不同的肉身，最终修炼结果也是不同的，地球限制的是不得超越超凡四阶，而之前的你虽然是超凡四阶，但是和现在的你不同，之前的你因为修行九转玄功和八九玄功的原因，法力算是顶级，肉身因为得到的血脉稀少，顶多算是高级，元神也只是修炼了半截，同样算是高级，林林总总算下来，你在超凡四阶这个阶段中，只能算是超凡四阶中的精英，而非如今这种抵达极致！”

    “什么精英？什么极致？同一境界中还有这种划分么？”方穹皱眉问道。

    “若是一个世界中，自然是没有的，因为大家就算有所差距也是有限的很，但是如今万界融合，自然是参考万界，人一多，差距就显示出来了，我将同一境界划分成普通，精英，王者，完美这四个等级，普通说的就是抵达这个境界的人物，精英则是得到了极品功法和得到了奇遇后在这个等级非常强大的天才人物，例如之前的你，拥有两大神功，便是这个等级。而王者则是在这个境界称王的人物，各个都是天命之子般的存在，同境界几乎无敌，名声享誉整个世界的那种存在，就如同你记忆中的那些天命主角身边的好兄弟或者干脆是那些天命主角的老婆，再或者就是那些主角的强大对手，便是这个等级，如今的你也是这个等级。”

    “什么？”

    方穹整个人都懵了。

    “你的意思是说，我用情绪之力提升后，也才相当于那些主角身边的配角和那些注定扑街的反派？”

    说到这里，方穹满脸的难以置信，“开什么玩笑？肉身，法力，元神，全都提升到了这个境界的极致，已经完美的不能再完美了，你跟我说这只是配角的实力？那主角呢？他们难道都超越极致了？”

    “这你就说错了。”

    虚闻言嘿笑一声，说道：“极限可以打破，但是极致就是极致，是不可能超越的，超越了就是下一阶，而非这一阶。虽然我很想说抵达到你这种各方面尽皆完美的程度几乎是不可能的，但是谁让你记忆中的那些主角那么变态，他们的对手和身边的配角，还真的都是抵达到了这种各方面尽皆完美的程度。他们和主角唯一的差距，就是主角掌控的底牌，战斗用的功法，等等等，所以说，你现在也是一样的，你和那些主角在基础方面已经没有什么差距了，唯一的差距就是战斗手法。以你的实力，碾压天下豪雄跟玩一样，但是想以此去和那些主角战斗，你最终的结果肯定是必败无疑。”

    说到这里，虚想了想，语气有些认真的沉声道：“你的战斗功法有什么？神剑决？斩鬼神？那些功法放在诛仙世界是顶级真法剑诀，但是放在整个诸天，说起来就跟开玩笑一样，还念口诀？念你MMP，真要是战斗的时候，你还没开口就会被人秒杀，谁给你装逼的时间去念口诀？”

    ps：生病了，脑袋一阵阵的疼，抱歉断更，接下来会稳定更新，努力存稿，23号不出意外会QQ阅读限免，到时候给大家爆发一波大的。
------------

第三百九十九章：大批量推演功法！

    “.........！”

    方穹一时间被虚说的无言以对，满脸无语的神色。

    他虽然不想承认自己有虚说的那么挫，但是，他心中也明白，这是事实，仔细想想记忆中那些天命主角级的人物，那个没有底牌？那个不是在某一境界修炼到极致？那个不是身怀各种神功秘籍又掌控无敌战斗之法？

    仔细一想，再去对比一二，方穹不得不承认，自己虽然实力已经算得上是盖压同境界了，但是和那些主角比起来，还是略微差了那么一些。

    而真正的强者战斗，就算差一丝丝也是要命的事情，因此，双方这么一对比，哦了，必输无疑。

    无奈的叹了口气，方穹看着自己个人面板上的三千多万情绪之力，一咬牙，说道：“兑换，虚，你能将那些天命主角们拥有的功法和无敌战斗之法推演出来么？”

    “完全没问题！”

    虚闻言笑了，说道：“方小子，你还是小看了情绪之力，我早就告诉你了，这玩意堪称世间最不可思议的存在，就算是以情绪之力创造世界改变历史都可以做到，更何况是推演功法？而且，你也不必担心那些踏入终极者们找你的麻烦，他们成道前的功法对于他们来说可能有怀念的意义，但是既然已经成道，那他们的那些功法对他们来说自然已经没有任何实际意义了，踏入终极后，他们随意创造一篇功法，也绝对比之那些成道前修行的那些功法要强大很多很多倍，所以，你就放心的用情绪之力推演吧。”

    “既然如此，那就兑换，全部推演！”

    方穹闻言沉吟片刻，然后一咬牙，斩钉截铁般的说道。

    “我建议你推演超凡九阶前的功法，以你如今三千多万情绪之力，想推演一部顶级功法或者顶级战斗之法的确是可以轻易做到，但是你若是想将你记忆中的那些顶级功法全部兑换出来，那需要的情绪之力绝对是一个天文数字，起码几十亿甚至数百亿！”

    虚闻言开口建议道。

    “也行，如今地球限制极限实力也不过超凡四阶，那就兑换超凡九阶前的功法，成仙阶段功法和后续诸天阶段功法等到未来需要的时候再去补齐也一样。”方穹点了点头道。

    “那好，开启推演，是否确定？”

    “确定！”

    “功法推演中.......！”

    “推演完成度0.03％....获得功法《神象镇狱劲》《真魔万劫不坏体》......！”

    “推演完成度0.17％....获得功法《星辰变》《九宇混沌碑》《赤明九天图》......！”

    “推演完成度0.45％....获得功法《天子封神术》《大屠神法》《无龙心法》......！”

    “推演完成度0.87％....获得功法《道衍魔胎经》《唯我修真诀》......！”

    “推演完成度0.99％....获得功法《真灵不灭法门》......！”

    “推演完成度1.73％....获得功法《天帝拳》《无始经》《虚空经》......！”

    “推演完成度2.33％....获得功法《吞天魔功》《不灭天功》《飞仙诀》《九秘》......！”

    “推演完成度3.54％....获得功法《原始真解》《六道轮回拳》《他化自在大法》《草灭剑诀》......！”

    “推演完成度4.87％....获得功法《纪元神拳》《三千大道》《鸿蒙天道》......！”

    “推演完成度5.79％....获得功法《道引呼吸法》《大雷音呼吸法》......！”

    “...........！”

    .............

    一连串，数以千计的功法信息不断的被虚推演出来，看的方穹那叫一个目瞪口呆。

    “卧槽！这么多？”

    方穹忍不住惊呼出声。

    “额......够了么？”虚闻言忍不住低声问道。

    “够了够了，再多真的修炼不过来了！”方穹连忙开口。

    “修炼？”

    虚诧异的问道：“这些功法，你还真的都去修炼？别开玩笑了，这些功法各个宇宙不同，虽然如今万界融合，都可以修炼，但是你修炼那么多功法做什么？疯了？你挑选一些战斗之法修炼不就行了？全修炼了你累不累啊？就算有情绪之力可以让你瞬间学会，但是学那么多，你根本用不着啊。”

    “不让我修炼？那你推演出来干什么？”方穹懵了。

    “你傻啊！”

    虚闻言鄙夷的说道：“你不是想让地球人类人人如龙么？不多弄些顶级功法丢出去，难道你想那些人全都去修炼那些垃圾，然后慢慢的得到好的功法后转换成其他功法，再然后继续循环，累不累啊？万界融合，本就留给你们的时间不多了，再去浪费时间，你怕是石乐志吧？”

    “这绝对不行！”

    方穹闻言瞬间反对，深吸一口气，说道：“虚，这事可不是小事，如今联盟商店中功法体系早就成型，无论是交易还是什么，都已经完善，这些功法丢出去，那就真的世界大乱了。”

    说到这里，方穹忍不住脸色有些变幻不定起来。

    他并没有说谎，也不是因为担心别人强大起来影响到自己，方穹比谁都清楚，别说情绪之力了，就算是有虚帮忙，他也能崛起，也能成为天底下最强的那一列人，再加上情绪之力，他的崛起已经无人可挡。

    因此，这些功法真要是全丢出去给人修炼，方穹也不会在意什么的，可事实上，不是这样的。

    做事需要考虑后果。

    如今的地球，各方面的体系已经完善，武林，仙道，现代社会，古代社会，等等等，好不容易形成的和谐局面，这些功法一旦扔出去，那就真的世界大乱了。

    修炼了这些顶级功法，谁还要那些武道功法？谁还要那些普通的仙道功法？谁还去征战异界？谁还去谋取机缘？

    方穹是想将地球一脉培养起来，但是可不想养猪一样要什么给什么。

    真要是那样，搞什么联盟？直接建立一个帝国得了。

    “你......难道忘了功勋商店？”

    忽然，虚开口提醒道。

    方穹闻言脸色一愕，然后瞬间醒悟过来。

    是啊！

    功勋商店不同于联盟商店平台，功勋商店要的是功勋，不但是对华夏大地的功勋，而且还是对联盟的功勋，这种功勋很难获得，除了投靠联盟为联盟做事之外，想获得功勋的办法就是在征战副本世界的时候有极好的表现，或者是在联盟对外战争中获得一些功劳，一句话形容，在如今这个时代中，想赚钱很容易，到处都是未经开发的资源处v女地，随便圈地就能发财，但是想获得联盟功勋，那是极难的，除了上次在诛仙世界中各种会武大赛，方穹曾经放出一批功勋积分之外，在联盟一系列行动中，获得功勋的人很少很少。

    功夫副本世界，获得功勋的人有多少？一万人，这一万人，说的就是那些主播明星网红，他们因为宣传有功，帮方穹赚取了大量情绪之力，所以每人平均得到了几百点功勋积分。

    除了功法世界副本之外，还有呢？还有就是联盟这次责任规范化中表现比较好的成员，平均每人得到了上千积分，除此之外，还真的没有了。

    (本章完)


------------

第四百章：奸商方穹！

    联盟功勋制度，绝对是各种制度中最严苛的，想获得功勋积分，绝对没有那么简单。

    如今的华夏大地，最容易获得功勋积分的人有两类。

    一是联盟成员，联盟内部成员可以依靠努力做事，帮联盟塑造名声和创造利益来获得功勋积分。

    二是那些名人们，他们则是可以依靠帮着宣传方穹，帮方穹赚取情绪之力而获得功勋积分，虽然他们不知道自己在做什么，但是方穹依然不会忘了他们的功劳。

    除此之外，剩下的人想获得功勋积分，那就真的难了。

    首先，如果你是个文人学者，那你就必须写出能够感动人，并能教化天下，让天下人心向着联盟的文章，这样，你才可以被联盟关注，并颁发一定的功勋积分和联盟授予的和平大使奖章与证书。

    如果你是个科学家，搞研究的，那你就得研究出对全民有益的东西，或者对整个华夏大地有益的产品，这样才能得到联盟授予的功勋积分和贡献奖章与证书。

    如果你是个练武习武的人，那你就得创造出全新的功法，得到验证，确实适合现代人修行，适合全民普及，如此，也能得到联盟授予的功勋积分和奖章证书。

    ...........

    林林总总，各种各样！

    这些，都是获得联盟功勋积分的方法，但是很显然，很多人并没有将功勋积分看在眼中，毕竟，一直以来，联盟颁发的功勋积分一向很少，而联盟功勋商店中的东西，也是很少，除了诛仙世界方穹得到的那些神兵利器之外，还有就是长生药，再者就是前些日子方穹让虚兑换的一些宝物。

    联盟功勋积分商店，里面的东西虽然很诱人，但是在外人看来，这完全是联盟内部的福利宝库，基本上外人是没有机会得到的。

    积分难弄，兑换需要的积分又多，从而导致了很多人对此并没有兴趣。

    纵然长生药吸引人，然而，这年头，能修行了，谁还稀罕长生药？

    要知道，在功勋商店中，长生药可是一枚价值一万功勋积分。

    这么恐怖的价格，一般人想弄到那么多的功勋积分，还真的是不容易。

    “说不定，这次还真的是联盟功勋商店崛起的机会！”

    方穹沉默良久，眼睛一亮，对虚说道：“虚，将信息传递给小助一份，建立功勋商店功法类，并说明种种功法的类型和修炼效果，顺便连修炼的终极效果也描述一二，如此，还就不怕那些人不去死命的赚功勋积分，他们赚的功勋积分越多，也就代表我获得的情绪之力越多，这绝对的稳赚不赔的买卖。”

    “传输完毕，你定个价格吧！”

    虚闻言点了点头，微微沉吟后，又说道：“还有之前的那些东西，我觉得你都得重新定个价格，之前的那些东西是为我们还没摸透情绪之力前定下的，那个价格确实是离谱了，现在既然要重弄，那就干脆全部重新定义吧。”

    “也是！”

    方穹闻言打开手机看了看功勋商店中那随便一件普通法宝就几千积分的价格，忍不住擦了擦额头。

    “这个价格确实坑爹了，这样，重新定义宝物类价格，超凡之下不入功勋兑换宝库，超凡一阶，定义一百功勋左右，具体价格让小助根据实物来计算，超凡二阶五百功勋左右，三阶一千功勋左右，四阶两千功勋左右，五阶四千功勋左右，六阶八千，七阶一万五，八阶三万，九阶十万。”

    “长生药价格不动，还是一万功勋积分，但是数量上要限制，毕竟产量在哪放着呢，一天一枚，虽然现在存货很多，但是未来一旦有了战争，怕还真是不够兑换的。”

    “之前推演出来的功法，全都按照阶段来兑换，超凡之下包括超凡一阶，售价一千积分，超凡二阶两千，三阶三千，四阶四千，就按照这个顺序，九阶九千，这样一部功法从基础到超凡九阶，加起来就是四万五千积分，看似比超凡九阶的法宝要便宜一半，但是说到底这玩意不同于法宝，法宝咱们得用情绪之力给他造，这玩意完全是无本买卖，卖多少份都是不需要本钱的，复制粘贴即可！”

    “除此之外，如同上次说的一样，虚，你自己随便弄个吸引人的兑换列表，东西就先别制造出来了，有人兑换的话，再去制造，没人兑换就摆个样子就行。”

    “嗯，就先这样吧，如此一来，功勋兑换商店也算是足够吸引人了。”

    说完之后，看着随着自己开口不断变换，最终变的丰满起来的功勋商店，方穹终于是露出了笑容。

    “你可真是个奸商啊！”

    弄好了功勋商店后，虚忍不住感叹一声说道。

    “奸商？呵呵，虚啊虚，你说话可真难听，不过，这个称号，我喜欢！”

    方穹咧嘴一笑，大手一挥，说道：“事不宜迟，让小助宣传出去吧，另外，帮我看看还剩下多少情绪之力，家里太过于空旷，我还得兑换些好东西自己享受一下才是。”

    “......！”

    虚无语，转而安排小助做事，然后开始默默计算剩余情绪之力，片刻后，他开口说道：“推演功法耗费两千四百多万情绪之力，也就是说，除了你留着传送那十亿人的一千万之外，你现在还剩下大概一千万左右的情绪之力备用，你想兑换些什么？”

    “新宅子刚刚建起来，自然得收拾收拾。”

    方穹转头看向云雾中的御天园，看着御天园中那空旷的院子，想了想，说道：“兑换些果树茶树如何？”

    “茶树就算了，你不需要那东西，纯粹用来装逼有什么意思？而且，茶这东西，我感觉还是别人送的好喝，你觉得呢？”虚反问道。

    “怎么说？”方穹愣住了。

    “以你的地位和势力实力，未来融入进来的那些强者，那个不得先巴结你？需要你种颗茶树，然后每日里照顾，弄了茶叶后还请别人喝么？多丢份啊？你难道不觉得别人带着自家宝贝茶叶送来给你品尝，就为了见你一面，得到你的赏识更舒服么？”虚再次说道。

    (本章完)


------------

第四百零一章：先天灵根！

    “好吧，你成功的说服了我！”方穹舔了舔嘴唇，眯着眼睛不知道在想着什么。

    “所以，我建议你种植先天十大灵根！”虚忽然开口。

    “嗯？可以么？”方穹眉头微皱。

    倒不是说他不想种，但是先天十大灵根，那玩意可不是开玩笑的，是开天辟地时才存在的，蟠桃、人参果、黄中李、扶桑、等等等，这些，哪一个是凡物？

    什么多少年成熟，多少年开花，多少年结果，多少年可以吃，吃了增加多少年寿命云云。

    一个比一个牛逼，这玩意，能是自己可以种的？

    方穹不怀疑自己的胆量，他怀疑的是自己的钱包，情绪之力，是真的不多了，他压根就不信一千万情绪之力可以兑换出来这些东西。

    虚似乎是看出来方穹在想什么，他忍不住轻笑一声，解释起来。

    “母树你是别想了，不过，耗费千万情绪之力，兑换一些枝丫种子还是可以的，移植一下，以你这泰山的灵气浓度，让灵根存活下来是完全没问题的。”

    “而且，新移植的灵根，开花结果很简单，月余的工夫就可以，因为这方天地不同，所以你也不必担心一等就是几万年！”

    虚再次提点道。

    “嗯？”

    方穹闻言一愣，诧异的说道：“月余就能开花结果？你别忽悠我啊，这世间比之世俗中的果树还要短，这结出来的果实可以吃？有用处？不会是连普通水果都不如把？”

    “你想多了！”

    虚撇了撇嘴，“先天灵根终究是先天灵根，虽然是枝丫重新移植栽种，但是结出来的果子也是灵果，起码对于超凡境的人是有用处的，所以你别担心那么多，想要就直接兑换得了，这泰山的灵气浓度几乎是一天一个变化，在未来，数十年后，就算是变成仙山圣山我都觉得很正常，到时候这些提前栽种的先天灵根完全可以跟随着山脉的变化而不断的进化，最终就算返本归元，变成真正的先天十大灵根，也不是没有可能的。”

    “既然如此，那就兑换了吧！”

    方穹闻言也不再犹豫，直接开口兑换，随着他开口，风云突变，虚空一阵颤抖，随后，十团散发着灵光的光团出现在方穹面前，那十团光团散发着光辉，悬浮于虚空之中，看起来充满了灵性。

    透过光辉看其中，要么是果核，要么是枝丫，要么是种子，可谓是种种不同。

    “老高！”

    方穹开口呼喊。

    “属下在！”

    赵高的身影快速穿过早晨的雾气，从云雾缭绕中飞奔而来，站在了方穹面前，弯腰回道。

    “这些灵根我有大用，你拿去种植在院子中，记住，务必吩咐下去，照顾好它们！”

    方穹一挥手，十团光辉落入赵高面前，然后被赵高收入手中。

    “您放心，这些就交给我了。”

    赵高闻言点头，小心翼翼的捧起十大灵根枝丫种子，缓缓的向方穹点了点头，然后转身离开。

    看到赵高走远，方穹转而对虚说道：“让小助开始吧，宣传出去，十亿个名额，我相信很快就能凑齐，报名时间就限制在一个小时之内，一个小时之后，直接挑选完毕，然后给予他们一个小时的准备时间，两个小时后，开始传送！！”

    “好！”

    虚闻言点头，没有多说，开始按照方穹所说办事。

    片刻后，方穹再次打开手机联盟商店页面的时候，那报名人数，便快速开始蹿升了起来。

    ....................

    “什么？”

    华国，京都，一处隐秘的办公室中，几个老人正在讨论着国家未来发展大计，就在这个时候，放在桌子上的红色电话响起，接了电话后，坐在中央的老人猛的站起身。

    “怎么了？出什么事情了？”

    其他老人见此纷纷愕然，似乎是有些诧异到底是什么事情能够让眼前的这人如此震惊。

    “这一次，是真的出大事了！”

    放下电话，那老人脸色古怪，有些潮红，也不知道是纠结还是喜悦，他犹豫片刻，沉声说道：“联盟再次开启世界副本，这一次是两个，一个是高武世界，一个是神鬼妖魔世界，而且，这一次不同于上一个世界，这一次，所有申请报名的人都得到了提示，一个联盟免责条款！”

    “免责条款？什么意思？”其中一个老人一愣。

    “也就是说，无论出了什么事情，是死是活，联盟一概不负责！”坐在中央的老人脸色古怪的说道。

    “联盟还担心这个？难道说，这一次的世界，极其危险？”另一人诧异。

    “八成就是如此了，而且，这一次名额几乎没有限制，最终获得资格人数足足是十亿，也就是说，华夏大地，十分之一的人都有希望前往副本世界！”

    “我的天啊！”

    “十分之一的人？也就是说，这一次，堪称是全民参与？”

    “这是大事，怪不得联盟功勋商店更新了，而且变化那么大，很显然，这是联盟在诱惑整个华夏大地的人参与其中！”

    “赶紧通知下去，各大军区，所有军人，务必参与报名，进入副本世界后，统一行动！”

    “另外，民众方面也要通知到位，宣传出去，进入副本世界后，军队愿意为民众保驾护航，务必吸引大众参与到官方的队伍中！”

    “相比于上一次的试探性副本世界，这才是真正的副本世界，国与国之间的竞争！”

    “..........！”

    .....................

    真正的副本世界开启，只要报名，最少有十分之一的可能性进入副本世界，这是前所未有的。

    正如华国那些大佬们所想的一般，各国也是这个想法。

    两相对比之下，不知道方穹内心想法的各国领袖，一致觉得上次的副本世界是试探性的，这一次才是真正的竞争。

    毕竟，随着联盟责任规范化之后，联盟早已经宣布，在副本世界中的所得尽皆归各国所有，联盟不在插手。

    在这种局势下，各国的发展，除了通商之外，唯有在副本世界中的收获。

    毕竟，在华夏大地是禁止一切战争的，而在副本世界中却是不禁止的。

    各大古国早有智者点出过，副本世界，就是各国发展的关键，若是在副本世界中得到的多，在未来超越华国成为联盟下第一国都是有可能的。

    (本章完)


------------

第四百零二章：时代的变化

    随着消息传遍天下，可谓是瞬间就为方穹赚取了上千万的情绪之力，人还没传送，成本就已经回来了，乐的方穹忍不住咧嘴大笑。

    两个小时，一个小时用来报名申请，一个小时进行准备，看似时间很短，但是实际上也足够了。

    很多人在参与报名之后，根本就不管自己会不会被选中，都已经开始早早的准备了起来。

    例如暗中被方穹拉了一把的提莫。

    身为娱乐主播，旧时代的时候卖萌唱歌就能小日子过的很滋润，但是新时代不同了，提莫虽然在新时代也很火，是大主播之一，但是她自己心里是明白的，自己文不成武不就，虽然依靠娱乐，武道解说等等也可以继续红红火火一段时间，但那终究是不长久的。

    等未来强者越强，弱者越弱的时候，阶级等级真正的出现的时候，这些不入流的小手段就没有什么意义了。

    唯有自身，才是根本！

    提莫因一直都是大主播，因此在新时代中也帮了不少人，例如东邪，例如郭靖，例如杨过夫妇，等等等。

    那些武林中人想直播，虽然本身拥有一定的名气，但是却未必就真的能得到观众的喜欢，毕竟，你若是连和观众互动都不会，谁看你整天闷头装逼？

    然而事实上，正是如此，相对于现代人的活跃来说，古人直播，太过于腼腆，要面子，一个个表现的都很严肃。

    如此又怎么可能有观众呢？

    就因此，联盟TV曾经举办过几次新主播进修活动，提莫就是其中一次进修活动中的讲师，她因为旧时代就是大主播，因此得到了联盟TV的邀请。

    正常来说，无论是古人还是现代人，大家都做主播的都是，那就都是竞争对手，如此，又有几个人是真心想传授经验的呢？

    那岂不是给自己培养对手？

    特别是，因为方穹写的那些书的原因，那些武林高手各个都名声在外。

    这种潜在的强力对手，谁能无视？

    所以，绝大多数所谓的讲师，都是敷衍行事。

    几场培训进修活动，最终效果都是很差的。

    而唯独提莫担任讲师的那一次培训活动，做的很成功，她不比其他人，她的眼光看的很远，绝不是所谓眼前的利益。

    提莫心中比谁都明白，时代大势势不可挡，唯有顺势而为，才能获取最大的利益。

    她们这些大主播，看似在这个时代红红火火，但是在未来，在强者的实力强大到一定的程度后，她们的直播内容，便会转向于那些强者。

    毕竟，自古以来，唯有强者才能吸引到世人的眼球。

    这一点，从那些明星的身上就能看出来，在过去的娱乐至上的时代，那些明星轻易赚大钱，享受世人的羡慕，但是，在这个时代中呢？不过是一年多的时间，很多明星都消声遗迹了，反倒是不少天资绝世的练武奇才，成了世人眼中的大明星。

    正是因为看透了这一点，提莫早早的和那些武林高手主角们取得了一定的友谊，以此来为自己的未来增添筹码。

    她也专门找人看过，无论是武道中的名门大派还是仙道中的青云门，她都依靠着大主播的优势，帮人宣传的同时请人帮忙检测过，而检测的结果却让她很是难受。

    武道天赋很差劲。

    仙道天赋也一般般。

    在过去，她想依靠修炼走上通天大道，几乎是不可能的。

    事实也验证了这一切，她花费了很多钱购买各种辅助修行的好东西，但是最终实力还只是基础第三阶，这让她很无奈。

    也就是因为这个原因，她才努力着去交好那些高手们，交好那些有潜力的人。

    为什么会如此？

    就是因为，她知道自己修行是不行了，唯有多交点朋友，这样未来直播起来也有内容，起码不至于泯然众人。

    这就是她的努力，她的筹码，她对未来的打算。

    若是没有方穹的出现，她的未来，差不多就是这个样子了。

    然而，如今不同了。

    这个不同，既来自于方穹指点她得到的秘籍，也来自于联盟功勋商店。

    因为那些秘籍，她短短的几天时间，赚取了数万亿的资产，这些资产虽然在如今这个时代中称不得财团财阀，但是也足以让她成为世间最富有的个人之一。

    有了财富在想修行就比常人要快捷了不少。

    这让她有了继续修行下去的希望，有了就算再差也不会太差的底气。

    若是能自身强大，谁又愿意去讨好他人？

    “提莫，你一定要加油哦，既然得到了希望，那就不要因为自己的原因而导致希望变成绝望！”

    提莫握紧小拳头，满脸坚定的表情，她低头看向笔记本电脑，看到自己的报名申请通过之后，她脸色不变，转而打开了另外一个页面。

    这个页面，正是联盟功勋商店。

    在她此时看着的页面中，显示的正是一部顶级功法的基础和超凡第一卷。

    顶级功法《吞天魔功》：一代狠人女帝独创顶级功法，修炼此功需要拥有坚韧不拔性格和无上毅力，此功最适合资质奇差之人修炼，修炼此功，可吞噬他人本源来提升自己本源，吞噬越多，自身天赋越高，不但可以吞噬他人根骨资质，甚至连道果，先天体质，皆可剥夺化为己用。此功为顶级功法之一，修炼到一定程度可领悟功法中蕴含战斗妙法，如大道宝瓶，万化圣决，一念花开君临天下，唯我独尊圣术，斩天道，等等！兑换价格：基础篇包括超凡一阶所需功法内容，1000功勋积分。

    “顶级功法，而且还是最适合资质奇差的人修炼的功法，或许，这就是我改变命运的机会！”

    自言自语的嘀咕了一句，提莫低头看着自己的功勋数，上面恰好显示着功勋值：1000/1100！

    前面的一千，代表了可用功勋积分，后面的一千一，则是代表了所获功勋总数。

    她曾经担任讲师得到了一百功勋，但是已经被她兑换丹药了，前面的那一千，则是她在功夫世界中因为表现的好，对方穹的宣传力度大而得到的。

    联盟功勋，就算花光了，也不代表你的功勋就没有了，在后面记载着的，就是曾经获得了多少功勋值。

    既是象征意义，也是方穹觉得留着未来说不定有用。

    (本章完)


------------

第四百零三章：鬼神

    “开始传送！”

    随着时间抵达，方穹一声令下，一千万情绪之力快速消耗一空。

    与此同时，整个华夏大地，接近十分之一的人在旁人惊奇的目光下缓缓化为虚影消失在了原地。

    这一幕如同上一次传送一般，但是又不同，上一次毕竟是少数人，很少有人看到这一幕，而这一次则是大批量，在一瞬间整个华夏大地的人尽皆看到了这幅景象。

    情绪之力，再次暴涨。

    整个华夏大地，无论是被传送的人还是亲眼看到亲朋好友被传送走的人，这一刻尽皆震撼于方穹的手段，纷纷为方穹贡献出大量的情绪之力。

    一千万！

    五千万！

    一亿！

    ..........

    三亿！

    足足三亿多的情绪之力爆发出来，让方穹瞬间暴富！

    “这一次，是真的赚大发了！”

    方穹看着个人面板，忍不住喃喃自语道。

    “确实是赚大发了，不过，方小子，你想怎么花？情绪之力这东西越用越多，你攒着是没有任何用处的。”虚也忍不住感叹一声问道。

    “嗯，副本世界开启，接下来我会进入倩女幽魂世界，帮聂小倩彻底解决那些隐患，既然如此，那就先给聂小倩兑换一些修为吧，毕竟，她也是联盟的一员，是最早跟着我的人，给她点福利也是应该的，虚，你给个建议，给她兑换些什么比较好？”

    方穹想了想问道。

    虚闻言沉吟片刻，说道：“功法建议你让她主修推演出的那来自于飞天宇宙的阴魂通阳诀，此功乃飞天宇宙六道奇功之一，而且飞天宇宙中的功法有一个特点，那就是可以借助信仰香火加速修行，如今她身为穿盟成员之一，未来必然也是承受世人尊敬崇拜的之一，修炼这门功法恰好可以让她的修行速度一直跟得上时代，除此之外，你可以给她兑换鬼神之体，再加上超凡四阶的实力，花费不了多少情绪之力，就能得到一个实力足够强大的帮手，很是划算。”

    “功法早已经推演出来，她自身身为穿盟成员，就算什么也不干，定期也有功勋积分拿，如今她的积分用来兑换一部功法自然是足够的，不过，超凡四阶的实力我理解，那鬼神之体又是什么玩意？”方穹疑惑道。

    “鬼道修行不同于仙道，仙道在超凡九阶就算是人仙了，一路修行，自然可以成就真正的仙人，但鬼道不同，鬼道自古以来，在外修行皆是孤魂野鬼，真正的正途反倒是天地众生信奉，例如土地，城隍，阎罗，判官，鬼差，等等，皆是鬼道正统，而他们和孤魂野鬼不同的地方就在于一个神字。因为得到了众生的认可，得到了天庭的册封，所以他们是神不是鬼，但是他们根本上来说，还是阴魂没有肉身，所以他们被统称为鬼神，也叫阴神。”

    说到这，虚微微一笑，说道：“如今的地球可没有天庭的存在，甚至这方宇宙连六道轮回都没有，只能等未来其他世界融入后，才会真正拥有六道轮回和地府，虽然地球看似有妖魔鬼怪，但是说到底都是时代变化引发出来的，如果拿如今的地球和洪荒三界对比的话，你多元宇宙联盟就相当于天庭，统管整个华夏大地，而穿盟，则就是相当于洪荒六圣，凌驾于天庭之上，我这么说，难道还不明白我什么意思么？”

    “鬼神？没有六道轮回？只能等待其他拥有轮回的世界融入后才会拥有？天庭？等等，你的意思是......？”

    方穹先是一愣，随后，他顺着虚的话语深思下去，片刻后，他忍不住眼中闪过一丝震惊。

    “没错，你多元宇宙联盟都创建了，那就干脆往大的弄，何必还去管那些鸡毛蒜皮的小事？”

    虚看到方穹反应过来，嘿笑一声，说道：“这个世界没有鬼神，你若是帮聂小倩弄一副鬼神之体，她就是这方世界的第一个鬼神，而地球没有六道轮回，没有地府，可倩女幽魂世界有啊，你带着聂小倩统治了那方世界后，让聂小倩成为地府之主，那等到倩女幽魂世界融入地球后，你就相当于掌控了地府，掌控了六道轮回，和这件事比起来，凡俗的那些国家之间的征战，又有什么意思？”

    “没想到啊，还能如此！”

    就算是方穹，这一刻都忍不住有些激动难耐了。

    真如系统所说，让聂小倩掌控了未来的六道轮回，那代表了什么？

    代表了未来整个华夏大地，就算是生死轮回都由联盟掌控。

    甚至，方穹还可以拿出一些转世名额来，进行赏赐，放入功勋兑换商店中，刺激众生去为联盟效力。

    掌控轮回，绝不是一点点利益，而是一个长久的利益，那代表了一个可以源源不断给方穹带来情绪之力的地方。

    想到这里，方穹再也忍不住了。

    一跃而起，方穹如同飞鸟，划过虚空，落入山巅另一侧的幽冥洞中。

    幽冥洞虽然昏暗但是却不显潮湿，甚至在幽冥洞中，还生长着一些喜阴的花草，将整个幽冥洞点缀的既显美好又充满幽香。

    “公子，您来了！”

    聂小倩听到动静，身影从幽冥洞深处缓缓飘来，她身穿黑色长裙，飘荡间充满了别样的诱惑和魅力。

    “嗯，你准备好了么？”

    方穹盯着聂小倩看了看，随后问道。

    聂小倩自然知道方穹在说什么，她点了点头，语气温柔的说道：“已经准备好了，随时可以跟随公子前往我所在的那个世界。”

    “那就好，在此之前，我先帮你提升提升实力！”

    方穹微微点头，随后，一挥手，一枚代表了超凡四阶修为的丹药被他兑换了出来，这丹药中不含丝毫药材，是真真正正的修为凝聚而成，而且还是根据聂小倩自身的阴魂之力形成，是最为适合她的，没有任何副作用的同时，还能帮她提升自身阴魂之力的品质。

    同时，这枚丹药中也蕴含了神性，蕴含了众生意志和方穹灌输其中的情绪之力。

    民意既是天意，这枚丹药，完全可以帮助聂小倩将魂体转换为鬼神之体。

    而这枚丹药，足足耗费了方穹接近五百万的情绪之力，由此可见其珍贵程度。

    “这是专门给你弄的丹药，你先兑换阴魂通阳诀，然后服下它开始修炼，待到你修炼完毕，咱们就出发！”

    (本章完)


------------

第四百零四章：虚无一位一体境！

    聂小倩按照方穹的吩咐开始兑换功法，然后吞下丹药修炼，有了蕴含境界奥义和鬼神奥义的丹药帮助，聂小倩几乎是在瞬间就进入顿悟之中。

    看着悬浮于眼前，浑身散发金色光芒和黑色雾气的聂小倩，方穹忍不住摇了摇头。

    聂小倩的实力提升了，自己的当然也不能落下。

    “虚，你说我主修哪几种战斗之法比较合适？”

    皱眉思索着脑海中那数以千计的顶级功法，方穹忍不住陷入纠结之中，这些功法，任何一部都足以在功夫所在世界掀起腥风血雨，但是在联盟中，特别是在方穹这里，是最不值钱的了。

    功法太多，选择起来就困难。

    各有各的特色，又各个都很强大，无论哪一种，都适合方穹修炼，但是又都不适合方穹修炼。

    首先，各种功法明显体系不同，虽然大道至简，同途殊归，最终都是直指大道，但是在修行的前期，这些体系还是有明显的差异的。

    例如遮天体系中的那些战斗之法，若是不以遮天体系中的功法道果去施展，反倒是在意境上输了几分，特别是那些帝经，其中蕴含的战斗之法本身就是依靠功法本身而存在的，不修功法只修战斗之法，明显的施展起来力不从心。

    除此之外，还有就是种种战斗之法的选择。

    是修剑道，还是修拳法？亦或者说，其他战斗之法？

    修拳法的话，方穹本就孕育的斩仙飞剑术和弄到手的诛仙剑就显得有些多余了。

    可主修剑道的话，他修习一身的拳法，也显得多余了，毕竟，有了剑道根本就用不着近战。

    平心而论，不同的人有不同的选择，单单对于方穹来说，他是更喜欢拳法的，拳拳到肉，豪气万丈，他觉得那种感觉远不是一剑光寒十九洲所能相提并论的。

    “你？”

    在方穹纠结的时候，虚终于开口了，他先是被方穹问的一愣，然后随之说道：“想修什么战斗之法，还不是都是任你喜欢么？体系虽然有影响，但是你完全不必在意，以情绪之力推演更改一下不就行了？甚至你都可以直接以情绪之力代替法力，这样的话不就什么体系功法都可以用了？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    在虚开口的一瞬间，两人全都愣住了。

    “以情绪之力代替法力？那也就是说，我真的可以法力无边了？”方穹呢喃道。

    “之前怎么没有想到呢？”

    虚也猛的反应过来，在方穹灵魂中说道：“以情绪之力代替法力，这个方法完全可行，情绪之力整个多元宇宙就你一人拥有，这完全是独一份，先以情绪之力改造你的肉身，将你的肉身改变成情绪之力的凝聚体，然后你便可以以情绪之力为力量，只要情绪之力不耗尽，你就相当于是法力无穷无尽，而且，改造完成后，从此以后，你就只需要提升境界，不再需要提升法力，因为你已经完成了能量和物质和精神，三位一体的融合！”

    “什么意思？”方穹懵了，虚所说的，前面的他能听懂，但是后面的却是完全不懂，犹如听天书一般。

    “方小子，你发达了！”

    听到方穹的询问，虚感慨良久，沉默良久，最终憋出了这么一句话。

    “到底什么意思啊？”方穹越来越懵了。

    “你不懂！”

    虚有些牙疼的说道：“这诸天万界，多元宇宙，无数人做梦想完成的一步，在你的身上却是可以轻而易举的做到，你说，你是不是发达了？”

    “什么叫三位一体？”

    “所谓的三位一体，既是能量，物质，精神！”

    “能量，物质，精神，这就是一切生灵的根本，也是宇宙的根本，宇宙是什么组成的？物质和能量，还有就是宇宙意志！”

    “为什么说人体本就是一个小宇宙？其根本上来说，就是因为这个，人的躯体血液骨骼肌肉等等等，都是物质，意识，灵魂，意志，甚至是元神，神念，神识，等等等，说的就是精神，而法力，灵力，内力，等等等，甚至是人或者体内的精气，都是能量。这就是一个活生生的生灵的本源。”

    “而所谓的修行，修的就是这三种，一个是精神修行，一个是肉身修行，一个是能量修行。”

    “但是，同途殊归的，大道至简的，就是三合一，精神，肉身，能量，三合一！”

    “我这么说你或许不懂，简单点来说，在整个多元宇宙，所谓的踏入终极者，就是完成了能量物质精神融合，三位一体归一的人。”

    “所有的踏入终极者，全都是如此！”

    “他们没有躯体，没有精神，没有能量，同时，又拥有不朽的躯体，不灭的精神，无尽的能量。”

    “踏入终极，就意味着精神，能量，物质，三合一，完成这一步后，他们仅剩下的就是一团意识，而这团意识，就是终极，就是无所不能，就是大逍遥大自在，就是全知全能！”

    “他们可以变化成任何模样，变化成任何存在，甚至可以弹指间创造宇宙，毁灭宇宙，甚至是倒退历史，跨越未来，就连这多元宇宙，诸天万界融合，在他们的眼中，也都是如同实验一般，若是失败，若是没有得到他们心中的答案，他们随手就能推翻一切，倒退历史，回到一切的起点重新开始。”

    “这就是终极，这就是精神肉身能量三合一！”

    “在我所在的那个宇宙，这个境界被称之为修行的第八步，也被称之为虚无一位一体境！”

    说到这里，虚终于是停了下来，他心情极为复杂，似乎是感受到了方穹的懵逼，最终轻声一叹，说道：“现在，你明白了吧？拥有情绪之力，你轻易就能完成多元宇宙所有顶级修炼者做梦都想完成的事情，那就是精神能量物质三合一，从三位一体的生灵，转化成一位一体的生灵。”

    “你的意思是，我无敌了？”

    沉默良久后，回过神来的方穹情不自禁的说道：“可是我还没准备好......！”

    (本章完)


------------

第四百零五章：我是一，同时也是万！

    时间缓缓流逝，两人都陷入沉默中。

    良久后。

    “你特娘做梦呢吧？”

    虚终于是忍不住了，直接开口就是一句粗口爆发了出来。

    “人家的一位一体是修炼出来的，人家是将修行的所有路程全都走遍了，人家本身的境界就抵达到了那一步，你能跟人家比么？”

    “你这一位一体是走捷径完成的，只能说是无论是能量还是物质或者精神，你都不用再去修炼了，但是，这并不代表你就无敌了啊，你特么是怎么想的？”

    再次爆了一句粗口，虚深吸一口气，似乎是被方穹弄的整个人都不好了。

    “完成了一位一体境，完成了三合一，只能说是你的未来只要走完所有的境界，自然而然就能踏入终极，和那些终极存在并列，但是这并不代表你现在就无敌了，懂么？”

    “说到底还是看你的选择。”

    “这是机缘，同时也是灾难。”

    “你若是真的以情绪之力改造自身，完成一位一体的改变，那就代表了你从此之后，再也无法修炼，只能依靠情绪之力提升自身，若是在未来你获得不了足够的情绪之力，那你的实力说不定还真未必有自己修炼得到的多。”

    “但是同样的，你若是选择了自己修炼，不去完成一位一体的改变，那你前面可能顺风顺水，但是踏入终极的时候，才是真正的困难，古往今来，踏入修炼顶端的人多如牛毛，我的本体便是其一，然而能够完成最终蜕变的人，却是亿万中无一。”

    “如何选择，皆在于你，这方面我不会去帮你做选择，因为无论未来结果如何，都是你自己去承受的。”

    “你说的境界，便是道行吧？”

    沉默许久，听着虚在哪里叙说的方穹终于忍不住了，他眸子中闪烁着未知的光芒，开口问道。

    “是也不是！”

    虚想了想，认真的说道：“境界就是境界，不同的境界看待世界是不同的，能够动用的天地之力也是不同的，在一些世界中，境界等于对法则对规则的领悟程度，在另外一些世界中，境界代表了对天地自然的掌控程度，而在洪荒世界中，被称之为道行，总而言之，谁也说不清境界代表了什么，不同的世界有不同的说法，说到底，就是你对自身，对外界，对世界，对规则，对自然，对自我，对本我，对真我等等等的认知。”

    “总而言之，用一句话来概括，那就是你在弱小的时候，对外界力量的掌控程度，在你强大的时候，对你自身的掌控程度，反正，就是说不清道不明，若是说谁能真正的了解境界这个词语的定义的话，恐怕也只有那些踏入终极者了。”

    “我同意转化！”

    忽然，在虚解释完毕后，方穹几乎是没有丝毫犹豫的说道：“我同意转化，你都说了，踏入终极的难度比之重修一百次一千次一万次还难，那我自然没有放弃的可能性。”

    “和他人比，起码我还有情绪之力这个独一份的优势，若是如此都无法踏入终极，那我也认了。”

    “虚，转化一位一体境，情绪之力？地球不是诸天万界，多元宇宙融合的核心么？那只要我能够一直掌控地球，一直立于不败之地，一直无敌，便能够赚取到足够的情绪之力。”

    “若是中途败了，那我也无怨无悔！”

    ..................

    一股股无形之力在方穹周身弥漫，方穹的肉身几乎是在一瞬间就彻底化为尘埃，其中的精华，在这一刻凝聚成一团，而方穹拥有的法力，也是如此，甚至包括灵魂。

    虚的身影出现了，他第一次从方穹的灵魂中走出，这是方穹三合一，能量物质精神融合归一，化为一位一体的时刻，任何东西存在于方穹的体内都会被方穹所同化，所以他不得不出来。

    时间缓缓流逝，不知过去了多久，方穹的精神，物质，能量，三种本源，终是融合在了一起。

    和那些踏入终极者不同，在方穹化为的那一团意识中，还有情绪之力的存在。

    情绪之力和方穹的意识，前所未有的融合在了一起。

    嗡——！！！

    无形之波纹，伴随着大道之鸣音，在这一刻从方穹的意识中爆发，紧随其后，快速蔓延出去，这一刻，整个地球似乎都停滞了一瞬间。

    没人察觉到发生了什么，甚至几乎没有人感知到有事情发生，终极的蜕变，在这一瞬间完成。

    “过去了多久？”

    似有些沧桑的声音从那团意识中传出，那根本不是声音，但是表达的意思却完完整整的传递到了聂小倩和虚的意识中。

    “两年了！”

    聂小倩愣在原地没有反应过来，反倒是虚，面容不变的看着方穹那团意识，缓缓的开口说道。

    “两年了么？没想到过去了那么久！”

    意识光团缓缓变大，最终光华散去，方穹从中走出，看向虚。

    此时的方穹，容貌丝毫不变，犹如两年前一般，但是他整个人却充满了一种无形的魅力，那种魅力，似乎是先天所生，让人看之难忘。

    “这就是终极啊！”

    虚的身影缓缓的走到方穹身前，如同一个活人一般，他伸手掐了一下方穹，羡慕道：“完成了一位一体果真是不同，你明明是已经一位一体，如同一团精神意志，但这肉身，却感觉完全是真实的一样！”

    “什么叫感觉完全是真实的？”

    方穹闻言翻了个白眼，说道：“这本来就是真实的，我现在的状态，是想变成能量就变成能量，想变成物质就变成物质，想变成精神就变成精神，无论哪一样，都是真实的，根本不是变化出来的好么？亏的我以为踏入终极就是变成光团呢，结果事实上是踏入终极就代表了一切合一，但同时，道生一，一生二，二生三，三生万物，我既是万物，万物既是我，我是一，同时也是万！”

    说到这里，方穹还未等虚开口就直接凝神盯着虚，诧异的说道：“对了，先别说我，说说你，什么情况？你特么的这么帅的么？”

    (本章完)


------------

第四百零六章：地球第一帅！

    帅？

    没错，就是帅！

    方穹还是第一次真正的看到虚的模样，刚刚还只是习惯性的和虚互怼几句，此时主意到虚的样貌后，方穹整个人都被震住了。

    如何形容？

    根本没有词语可以形容，什么貌赛潘安，潘安是谁？能有这么帅？

    甚至是，帅这个词语都无法去形容虚的模样，虚的模样完全就是一种完美，没有丝毫违和的完美，完美到让人看一眼就觉得这是世间最美好的事物。

    总而言之，如梦似幻，方穹看着虚的相貌，第一感觉就是就算什么狐妖施展魅惑之术，怕是也完全无法和眼前的男人相提并论。

    “帅么？”

    虚闻言忍不住伸手摸了摸自己的脸，然后摇了摇头，说道：“这不是帅！”

    “不是帅？”

    方穹翻了个白眼说道：“这都不是帅的话，那世上就真的没有帅哥了，你信不信就你这个样子走出去，别说那些女人了，恐怕绝大多数的男人都想肛你！”

    “嗯嗯嗯！”

    旁边，早已经完善了鬼神之体，实力抵达超凡四阶的聂小倩闻言快速点头，极为认同方穹所说的话，眼中泛滥着痴迷说道：“这位......公子，真的是好看到女人都嫉妒！”

    “庸俗！”

    虚闻言袖子一甩，无语道：“都说了这不是帅，这是生命层次之间的差异造成的！”

    说着，虚又解释道：“从古老传说中你们就应该能够看出来，仙人有丑的么？妖魔鬼怪幻化成人形有丑的么？在凡人看来，没有，无论是妖魔鬼怪幻化成的人形，还是神仙佛陀，每一个都长得容颜绝世，男的阳刚帅气，女的风华绝代，为什么会如此？就是生命层次的差异造成的。”

    “有一个词语叫貌若天仙，天仙就真的漂亮么？未必，在仙人眼中，仙人互相之间也是有美丑的，正如在凡人眼中的凡人。但凡人看仙人，那绝对都是美好的，貌若天仙这个词语，就来自于此。”

    “生命层次的蜕变会让生灵越来越完美，例如你长得一对绿豆小眼睛，在别人看来极丑，但是随着你生命层次的提升，你样貌不变，但是整体会显得很美好，当然了，同等层次的人看你还是丑，但是低于你生命层次的人看你，就会觉得你很完美。”

    “这就是生命层次的差异造成的视觉差异，一句话来形容，你们觉得我完美，并非是我真的完美，而是你们的生命本源低于我，羡慕我，从而在意识中形成了我很完美很美好的概念，低层次生命羡慕并想成为高层次生命，这是很正常的事情，而你的眼睛能看到的，都是你的大脑意识决定的，你们生命的本能意识觉得我美好，所以在你们眼中，我就是完美的，懂了么？”

    “还有这种说法？”

    方穹诧异的看了虚一眼，忍不住无语的说道：“怪不得看着你长得还不如我，可我偏偏就感觉你比我帅了那么多。”

    “你大爷哦！”

    虚忍不住了，翻了个白眼，说道：“什么叫我长得不如你？要不是你这次机缘巧合完成了一位一体融合，你觉得你的生命层次可能会超越我么？”

    “嗯？你这么说，也就是我也是高等层次的生命体了？我也变帅了？”

    方穹闻言一愣，自己本就是随口怼了虚一句，可谁想虚竟然没有反驳，还说自己的生命层次超越了虚，难道自己也变了？

    想到这里，方穹转头看向聂小倩。

    聂小倩此时正脸色泛红的看着自己，那眼神，如同想将自己生吞活剥了一般，眸子中充满了春色。比之刚刚看向虚的眼神还要夸张的多。

    难道......是真的？

    心中有些迟疑，方穹一挥手，体内情绪之力被他当成法力来使用，一面水镜出现在眼前。

    凝神看去，方穹脸色顿时古怪了起来。

    “奇怪了，没有变化啊！”

    “你是不是傻？”虚听到了方穹的嘀咕，忍不住无语道：“你自己看自己，当然没有变化，你的生命层次变高了，虽然眼光还得慢慢适应，但是你看自己难道还能看出高潮来？”

    “那你的意思是，别人看我会不同？”方穹问道。

    “没错！”

    虚脸上闪过一丝幸灾乐祸的表情，说道：“方小子，你现在的样貌，自己看没什么，但是在别人眼中可是地球第一帅，妖孽到所有女人都把你当成唐僧肉的那种程度，你自己好自为之吧。”

    噗——！

    方穹闻言忍不住喷了。

    唐僧肉？

    开什么玩笑？

    那岂不是说自己以后都别想出门了？

    看着虚幸灾乐祸的模样，方穹忍不住咬牙切齿，说道：“别BB那么多了，赶紧给我想办法，有没有办法改变这一切？”

    “抱拳，这个是真的没办法！”

    虚摇了摇头，说道：“正如仙女，神女一般，同层次的生命对他们没感觉，毕竟大家都是一个生命层次，看起来也是有美有丑，不会为此而不顾一切，但是，对于凡人来说，那些仙女神女，哪一个不是倾国倾城，绝代风华？哪一个不是天下男人都想冲上去啪啪啪的存在？而那些凡人为什么没有成功？因为那些仙女神女本身就拥有可以保护她们自身的实力。”

    “同境界同生命层次可以无视她们的魅力，因此不会对她们造成影响，而低等生命又影响不了她们，这才是她们身为仙女神女又不怕被人惦记的底气所在。”

    “可能有人的生命层次低，但是拥有强大的实力，但是绝不会有生命层次高却没有实力的人，唯独你是个例外！”

    “方小子，你现在的生命层次是踏入终极的存在，然而你的实力才刚刚超凡四阶，所以啊，我劝你以后还是小心为好，毕竟那些仙子仙女她们可是拥有着仙神级的实力，你可要小心咯，别被人按在地上摩擦，要不然你可丢人丢大了！”

    “嘿嘿嘿！”

    说到这里，虚忍不住猥琐一笑，“我劝你，轻易不要离开地球哦，地球有最高实力限制，在这里起码不用担心被人强行啪啪啪，啧啧啧，以前还觉得地球最高实力限制是对你实力提升的阻碍，如今看来，是对你天然的保护啊。”

    (本章完)


------------

第四百零七章：虚戒！

    长得帅是一件好事，但是若是长的帅到令人不顾一切，那绝不是什么好事。

    此时，方穹心中就充满了这种忧虑。

    他不是普通人，自然考虑事情也和普通人不同，若是普通人，能长的这么帅，怕是人生瞬间就能抵达巅峰，各种妹子源源不绝，甚至还能混个天下第一软饭王的名头。

    今天睡明星，明天睡女王，一年三百六十五天，天天做新郎，不带重样的不说，还能建立一个庞大的后宫。

    这种幸福，怕是神仙都要羡慕。

    然而，方穹对此却是不屑一顾的，他是联盟之主，是如今站在地球权势巅峰的人物，没有之一，他想要什么女人得不到？需要这种能力么？

    不需要！

    甚至可以说，这种能力还会严重影响到他的生活。

    他情商低可不代表智商低。

    或许之前他还不知道聂小倩对自己是什么感觉，或许之前他还觉得聂小倩不可能喜欢他，但是当聂小倩赤果果的眼神盯着他的时候，他又怎么可能如同一个傻子一般什么都不懂？

    “幸好老子找到老婆了，要不然忽然得到了这种能力，怕是以后找老婆都无法分辨她们到底是喜欢自己还是喜欢自己的长相了。”

    方穹深吸一口气，低声嘀咕了一句。

    “瞎嘀咕什么呢，方小子，现在有一件很关键的事情需要解决！”这时，虚忽然开口。

    “什么事？”方穹一愣。

    “你如今完成了一位一体转化，那我呢？以前我还能藏在你的灵魂中，可现在我去那？”虚无语的说道。

    “这......！”

    方穹也懵了。

    以前他有灵魂，有肉身，随便虚藏在哪里都行，可如今完成了一位一体转化，他唯有一团终极意识，其他的全都没了，让虚藏在哪里？

    灵魂？

    抱拳，没了。

    意识？

    这个真的不行，意识怎么能藏人呢？藏在灵魂里还可以交流，没有方穹允许的话虚根本看不到外界的种种。可若是藏在意识中，那方穹就真的没有丝毫秘密可言了，根本不用交流两人就知道彼此的一切了，甚至方穹啪啪啪的时候别说看到的，就是感觉，虚也能感同身受。

    这种事情是绝不可能的，没有任何人会允许别人和自己的意识相连。

    沉默半晌，两人都没有想到什么好主意。

    “若是有个能容纳灵魂的戒子就好了，如同萧炎那厮一般，省事还方便！”方穹苦恼道。

    “嗯？好主意！”

    虚闻言眼前一亮，看向方穹手指上的乾坤戒，那戒子在方穹一位一体融合转化时被放置在一边，此时又被方穹戴在了手中。

    “这枚戒子改造一下，到时候我住在这戒子中，不但可以保证咱们随时可以配合，而且最好是将这枚戒子改造成如同手机一般的存在，到时候我也能连接小助，你也省的带着手机麻烦了。”

    虚口中的改造一下的意思方穹自然明白，因为聂小倩在，虚说的很隐秘，但是方穹瞬间就能听懂。

    “那就开始改造吧，既然是你的居住之地，那就不要替我省，开始吧！”

    方穹向着虚点了点头，然后体内一股股情绪之力爆发了出来，在虚的控制下融入那枚乾坤戒中，不过是片刻时间，整个乾坤戒彻底的来了个大变样，从之前散发青光的模样变成了灰暗色，色泽暗淡，但是其中散发出的丝丝气息却是壮大了数以万倍！

    嗖——！

    在戒子改造完毕后，虚的身影化为一道黑光融入戒子中，本是暗淡色泽的戒子瞬间爆发出一抹黑亮光芒，片刻后又消失殆尽。

    “方小子，以后这枚戒子就改名叫虚戒吧，我将之前那系统空间也融入了进去，你存入其中的东西也都在里面，这枚戒子中蕴含的空间拥有可变性，只要你需要，随时可以扩大，不需要的时候又可以缩小，能省不少能量，而且经过改造后，这枚戒子完全可以代替你的手机使用，融合了不少科技技术，例如大虚空投影技术，全息立体投影技术，等等，而且戒子搭配了思维连接技术，你以后可以直接意念接听电话，可以意念连接我或者小助，也算是方便了不少。”

    “好，我明白了！”

    方穹满意的点了点头，然后又问道：“情绪之力呢？总共耗费了多少？如今还剩下多少？”

    “完成一位一体转化耗费了大概两亿八千万，改造戒子耗费了四千万，如今戒子是数十种混合神金锻造而成，其他功能没有，但是单单坚固性和对灵魂的蕴养程度，绝对是宇宙中最顶级的。”

    “而这两年的时间，十亿人在两大世界中征战，为你提供了不少情绪之力，林林总总算下来，如今剩下有两亿左右的情绪之力。”

    “两亿？也不少了！”

    方穹点头，随后看向聂小倩，开口说道：“小倩，抱歉了，耽误了两年的时间，本来是准备在世界一开启就带你回去的。”

    “不晚的！”

    聂小倩闻言痴迷的看着方穹的脸，有些娇羞的说道：“公子不用抱歉，对于小倩来说，能回去看看就很不错了，如今小倩拥有的力量完全可以碾压姥姥，什么时候回去，并没有区别的。再说了，等待两年时间能得到看公子如今的变化，对于小倩来说，是值得的。”

    “.........！”

    emmmm

    方穹一瞬间无语，摸了摸自己的脸，忍不住牙疼起来。

    “走吧，如今我这个相貌，确实不太适合在外面溜达，解决了你那个世界的事情后，还是尽早回家宅起来吧！”

    “虚，传送！”

    .......................

    倩女幽魂世界，兰若寺！

    古朴而又破败的兰若寺一直都是金华城北郊外过路人过夜留宿之地。

    而不知何时起，关于鬼怪的传说，从过路人的口中流传出来，一时间，整个兰若寺周围便成了一片鬼蜮，往来者无不对其避之而不及。

    倒不是说兰若寺中的鬼怪实力高强，自从二十年前天人降世后，这方世界早已发生了变化，二十年的时间，当初降世的那些被妖魔鬼怪祸害的不轻的天人，早已经从最初艰难的时期走了出来，并且翻身做了主人。

    (本章完)


------------

第四百零八章：丧心病狂的现代人！

    所谓天人，说的自然就是被方穹传送到倩女幽魂世界的那五亿现代人。

    地球时间比例和倩女幽魂世界是1:10，地球过去了两年，倩女幽魂世界便过去了二十年。

    在这两间，华夏大地上的上百亿人可谓是亲眼见证了什么叫翻身农奴把歌唱。

    因为时间比例不同，在倩女幽魂世界直播的那些人的数据传输都是经过小助处理的，去除了一切没有看头的镜头，抛弃了十分之九的垃圾内容，让每一个主播的直播画面都是充满了高潮和激情。

    根本没有尿点可言，毕竟是十留一的内容，就算是再差，也不会差到哪里去。

    特别是那些敢拼的主播，更是内容高潮不断，激情四起，让人看着比看大片还爽。

    一开始，也就是传送刚刚开始的时候，地球的两年前，倩女幽魂世界的二十年前，那个时期的地球人还绝大多数都是筑基二阶甚至一阶的人，少数是三阶的，更少数是四阶的，至于超凡，那是仅仅只有几个。

    五亿人，还是五亿个充满血气，在现代社会吃好的喝好的，养的阳气十足的人降临在一个妖魔鬼怪横行的世界，那是什么个情况？

    全都被妖魔鬼怪当成了粮食，妖魔鬼怪在欢呼中快速成长，而被妖魔鬼怪追杀后联合起来的地球人类也在默默的修炼，欲求有朝一日报仇雪恨。

    这个时间，足足持续了十多年。

    在这期间，妖魔鬼怪中涌现出了超多的超凡高手，这些高手，全都是吞噬现代人的血肉或者阳气而诞生的。

    而地球人类，在这十多年中，则是惨痛的损失了接近两千万的人口，也就是说，有接近两千万的人，被妖魔鬼怪吞噬。

    然而，现代人终究是现代人，他们的背后有联盟的存在，想成长起来自然也不难。

    随时可以用手机兑换功法，还可以加入本土世界的宗门修炼功法，甚至猎杀妖魔还有功勋积分拿。

    兑换，拜师，猎杀妖魔兑换更牛的功法。

    十几年一转眼过来，当初被妖魔肆意猎杀的现代人终于崛起，被土著称之为天人，一个个仅仅花费了十几年的时间就进入超凡阶段，甚至还有不少天才人物进入超凡二阶，三阶。

    若非是倩女幽魂世界的灵气几乎被这几亿现代人吞噬殆尽，在修炼下去实力也不会增长，怕是这些人能一口气将功法修炼到超凡四阶顶端去。

    没了灵气自然没法自我修行，只能依靠妖魔的血肉，鬼怪的魂力去代替灵气，一时间，风起云涌，整个倩女幽魂世界掀起了降妖伏魔的大潮。

    短短三年时间，整个倩女幽魂世界几乎被现代人掀了个底朝天，但凡有妖魔鬼怪，尽数杀死，吞噬，修炼。

    对于那些妖魔鬼怪来说，可谓是经历了一场繁华之后的噩梦。

    本来还觉得天降几亿个粮食，让他们拥有了修炼成仙的机缘，怎奈何那些粮食成长的那么快，最后他们反倒是成了粮食，而且还因为数量稀少的原因，被人杀了之后还无法保持全尸，几乎是每一头妖魔，死后都被数以百计的人分食。

    可怕！

    恐怖！

    丧心病狂！

    丧尽天良！

    这就是倩女幽魂世界妖魔鬼怪对现代人的评价。

    如今倩女幽魂世界，只有少数的几处鬼蜮尚未被现代人祸害，而这几处鬼蜮，要么就是以讹传讹，根本就是假的，要么就是说这处鬼蜮的背后势力极大，还不是现代人所能对付。

    其中，兰若寺便是其一。

    兰若寺被传为鬼蜮已经很久了，也有很多的现代人曾经来此降妖除魔，但是最终都没有丝毫发现，最终被判定为以讹传讹。

    此时，兰若寺外，一个打扮极为骚包的年轻人缓缓的走向兰若寺，一边走还一边对着一个悬浮于眼前的金属球叙说着什么。

    那金属球，正是联盟TV和联盟科学院研制的直播器材。

    “老铁们，关注一波走起，今天我孔海洋就带你们亲眼见识见识传说中的鬼蜮兰若寺！”

    孔海洋说着有些小激动了起来，指了指身后不远处跟随在后面的一群人，对着直播器说道：“看到没有，我不是一个人来的，那些都是我的好哥们，在这个世界混迹了二十年，谁又没有几个好兄弟呢？”

    “没错，相信不少朋友已经认出来了，我就是那个传说中的作死大神孔海洋，当初在联盟建立之前，主动挑战方盟主，并且被方盟主一招太极拳打飞出去的正是我！”

    “哈哈哈，不用担心，方盟主不是小气的人，我们的恩怨早就清了，我这个人，也是知错能改！”

    “对对对，我还在四大古国出世的时候，偷渡到大唐过，当时可是被唐皇李世民当成知己和好兄弟的，本来我还准备提前带着大唐投靠咱们华国政府，然后混个一官半职当个公务员呢，结果还没成功就遇见咱们方盟主去招安大唐，当时给我吓得，差点哭出来。”

    “哈哈哈，没事没事，这没什么不能说的，毕竟咱们盟主也不是小气的人，虽说我玩直播火起来有蹭了盟主热度的嫌疑，但是这都是事实呀，盟主大人不会怪我的，毕竟我也帮着宣传了一波盟主的威武霸气嘛！”

    “哦？兰若寺是假的？没有妖魔鬼怪？兄dei，谁告诉你的？”

    孔海洋笑嘻嘻的低声说道：“不是兄弟小气，告诉你们，我得到了准确的消息，这兰若寺是真的有妖怪和女鬼，只不过以前她们比较狡猾，都藏起来了，这一次，孔某人带着一群铁哥们就是为了来降妖除魔的。”

    .................

    与此同时，兰若寺后院，昏暗的古井下，几个女子正在瑟瑟发抖，在古井的最下方，则是一个长相奇丑的老太太，她眼中闪过凶光，凝声说道：“没想到，都过去那么久了，那些“天人”竟然还没有放弃，难道他们真的确定我们藏在这里了？”

    “姥姥，怎么办？那些人已经进入兰若寺里了！”

    “是呀，姥姥，他们要是发现我们了，我们就死定了，听说那些自称现代人的天人丧心病狂，抓住女鬼都要先J后杀，简直丧尽天良！”

    “隔壁六慌山的狐妖大哥，据说就被先J后杀了，死的极惨，最后都被人吃掉了。”

    “姥姥，这一次，他们好像真的发现我们了。”

    “.........！”

    一群女鬼心慌慌，叽叽喳喳的叙说着各种现代人干过的变态事情，越说，众鬼越是心慌慌，一个个抖的更厉害了。

    “闭嘴！”

    姥姥脸色阴狠，冷哼一声，说道：“一个个都是废物，急什么？难道都不动脑子么？若非是你们诱惑凡人的时候泄露了消息，我们岂能被发现？哼，若是你们有小倩那个贱丫头一丁点儿漂亮，能被黑山大人看上，咱们也不至于落得如此田地。”

    (本章完)


------------

第四百零九章：地球人凶猛！

    黑山大人！

    这四个字从姥姥口中说出后，在场的众多女鬼皆是浑身一颤，似乎是想到了什么可怕的事情。

    如今的倩女幽魂世界，要说对于妖魔鬼怪来说还有哪里是安全的，那便唯独是阴间地府了。

    而黑山老妖，就是阴间地府的一方大势力之主，本体是阴间黑山成精化为的妖物，拥有上千年的道行，是妖中之王，即使是在妖魔古怪成群扎堆的阴间，也是最为强大的人之一。

    “现在整个阳间，还没有被那些天人祸害的鬼蜮便只有投靠了黑山大人的那几处地方了，姥姥，黑山大人真的有传说中那么强大么？”

    有个女鬼忍不住瑟瑟发抖的问道。

    “有！”

    姥姥闻言眼中闪过一丝阴冷神色，她沉声说道：“这个世上哪有神仙，有的不过是妖魔鬼怪和道行高深的修行之人，而阴间地府，更是没有所谓的阴神，那黑山君就是阴间主宰之一，据说他的修为早已经超越千年，而他的本体又是一整座黑色大山化形，你说他得拥有多么强大的实力？”

    “那我们现在投靠黑山君，还来得及么？”又有女鬼忍不住问道。

    “哪有那等好事！”

    姥姥脸色更加的阴沉了，她语气阴寒至极的说道：“当初黑山君看上了聂小倩那个贱人，姥姥我本已经用聂小倩就能博取黑山君的好感，顺势投靠了黑山君，但是谁曾想到，那个小贱人竟然是消失的无影无踪，就算是姥姥我，都查不到丝毫踪迹。”

    “姥姥，我回来了！”

    忽然，聂小倩的声音响起，柔媚中又不减清纯，清冷中也充满惆怅，似是狐女低吟，又似是仙子叹息。

    “嗯？”

    “小倩！”

    “聂小倩？”

    一瞬间，在聂小倩的声音响起的刹那，整个兰若寺古井中沸腾了起来，树妖姥姥在一瞬间冲出了古井，站在后院中，看向悬浮于虚空中的聂小倩。

    聂小倩周身鬼气缭绕，然而却显得神圣无比，不但没有丝毫阴魂的阴森之气，反倒是充满了神性光辉，似乎是高高在上的神女一般，让人看之就忍不住心中升起崇敬之意。

    “小倩姐姐！”

    “小倩妹妹！”

    “......！”

    众多女鬼出现，一个个惊喜的看着聂小倩，然而，究竟是因为看到了活下去的希望还是真正的惊喜，那就不为人知了。

    “你这贱人，还敢回来！”

    姥姥脸色阴沉，但是眼中却是充满了喜色，她拄着拐杖，桀笑一声，说道：“你来的正是时候，姥姥我现在便通知黑山君，择日帮你大婚，到时候我兰若寺一脉，也就不再害怕那些天人了。”

    “大婚？”

    聂小倩忍不住愣神，随后有些担心的转身看向身后，在她的身后，方穹此时正背对着她，站在一颗枯萎的梅花树下，不知在想什么。

    “老铁们，看到没有，真的有鬼！！！！”

    一声惊喜的声音响起，无论是聂小倩还是树妖姥姥，尽皆被声音吸引了过去，此时，在那破败的兰若寺大雄宝殿之上，孔海洋正和一群铁哥们满脸惊喜的看着下方院子中发生的事情。

    “该死！因为你，我们被发现了！”

    树妖姥姥脸色大变，眼中闪过一丝怨毒，她一挥手，轰隆隆一声，位于后院中的参天大树开始爆发出妖异的气息，整个大树如同活了过来一般，枝叶乱飞，枝丫化作一根根长矛攻杀向了孔海洋等人。

    “来得好，这树妖，竟然是已经超凡！！！”

    孔海洋几人见此不惊反喜，刷刷的拿出自己的兵刃，开始反击，那仅仅是稍微有那么一些灵性的兵刃，在孔海洋几人的手中，竟是斩出一道道剑气和刀芒，剑气刀芒巨大，犹如一块块门板一样轰杀向那参天大树。

    轰隆隆——！！

    枝叶断裂，树叶横飞，那参天大树瞬间被砍出一道道伤口，伤口上竟是诡异的流淌出黑色血液。

    “啊啊啊——！！！！！”

    “你们这些杀千刀的天外之人，怎敢如此欺我？我可是黑山大人的人！”

    树妖姥姥嘶吼，眼中充满了恐惧，她本是阳间大妖之一，但是在如今这个时代，妖魔早已经成为天人口中的粮食，她的实力，也早已经显得不够看了。

    “黑山老妖？哈哈哈哈，老妖婆，你是在搞笑么？黑山老妖手下的势力都是黑山老妖亲口承认了的，你算什么东西？再说了，要不了几日，就是我地球人正式和阴间开战的日子，黑山老妖？他自身都自顾不暇呢，哪有时间搭理你？”

    孔海洋肆意大笑，连带着他一群兄弟也是如此，在他们眼中，如此庞大的一尊树妖，斩杀之后，绝对可以锻造出一批不错的灵兵，而如今这个时代，灵兵的价格一直居高不下，这次绝对赚大发了。

    一时间，几个男人猥琐的笑声，树妖姥姥嘶哑凄惨的呼唤，在整个兰若寺中爆发。

    旁边，聂小倩愣愣的看着这一幕，久久未曾回过神来。

    这.......还是自己曾经的那个世界么？

    曾经令自己极为恐惧的强大树妖姥姥，此时竟然被一群小喽啰围攻，而且还是处于下风，聂小倩明显的还能看出来，孔海洋几人竟是在戏弄姥姥，这几人，怕是任何一个人都有斩杀姥姥的实力。

    在地球生活那么久，聂小倩当然一眼就能看出来，孔海洋等人全都是地球人。

    可地球人，什么时候这么凶猛了？

    两年不见，一群不知名的小人物都能虐杀大妖了？

    “你们这群贱人，还不来帮忙？”

    姥姥凄厉的嘶吼一声，冷眼看向众多女鬼，包括聂小倩。

    众多女鬼看着这一幕，本就毫无血色的脸庞更是煞白一片，一个个浑身颤抖着，动都不敢动。

    “兄弟们，别玩了，这些个女鬼长得都不错唉，赶紧弄死这老妖婆，然后咱们一人弄那么一个小鬼奴，岂不是快哉？”

    “哈哈哈，大哥说的是！”

    “一起动手！”

    孔海洋开口之后，他那群兄弟齐齐大笑了起来，一个个浑身灵气爆发，就要准备全力灭杀树妖。

    而就在这个时候，一直背对众人，未曾开口的方穹终于是转过头来。

    (本章完)


------------

第四百一十章：飞蛾扑火！

    “好了，都住手吧！”

    方穹看着场上的厮杀，语气极为平淡的开口说道。

    “住手？”

    “哈哈哈哈，我孔海洋，一生光辉无限，游走过都市花丛，担任过古国朝官，结识过联盟之主，直播过斩妖除魔，你竟然让我住手？”

    “你当你是谁？”

    孔海洋杀的兴起，肆意大笑，说话间激发起了万丈豪情，连带着他周围的兄弟都是热血沸腾，直播间中更是爆发出了数以百万计的弹幕。

    说着，孔海洋转过头，冷傲不羁的看向方穹，然而，就是这一眼，让他瞬间脸色大变，在变，又变。

    “你可是伟大的盟主大人，你都让我住手了，我能不住手么？”

    略有些绝望，又有些颤抖，孔海洋的身影瞬间落在地面，快步跑向方穹，刷的一声跪在了方穹面前。

    “我错了！”

    ..................

    一瞬间，本是热闹无比的兰若寺陷入寂静之中，无论是树妖姥姥还是孔海洋的那些兄弟，全都停了下来。

    树妖姥姥难以置信的看着孔海洋，整个人都懵了。

    什么情况？

    这人，明显是这群人领头的人，为什么会忽然跪在聂小倩领来的那个野男人面前？

    而孔海洋的那些兄弟则是干脆了许多，他们在孔海洋喊出盟主大人的瞬间，就浑身无力的落在地上，双腿瑟瑟发抖的盯着方穹，眼中既有崇拜尊敬惊艳，又有不知所措。

    “你没错，起来吧，让你们住手是因为我想向那树妖询问点事情！”

    方穹伸手拉起孔海洋，忍不住习惯性的微微一笑。

    然而，他却是忘了如今他的魅力有多高。

    就是这微微一笑间，聂小倩痴了，众多女鬼傻了，纵然是树妖姥姥，也是犹如心脏被一箭射中，她丢下拐杖，捂着胸口，茫然而又不知所措的看着方穹，那微微发红的老脸，活脱脱的如同动了心的小姑娘。

    “您......想问奴家什么事情？”

    树妖姥姥犹如怀春的少女，娇羞的底下头，有些紧张的捏着衣角，如此模样，简直辣眼睛。

    嗯？

    方穹心中猛的一跳，看到姥姥那怀春少女般的模样，顿时菊花一紧。

    “算了，杀了吧！”

    说罢之后，方穹转身就走，他浑身鸡皮嘎达都起来了，是一刻都不想在这里呆着了。

    “不要——！！！”

    树妖姥姥绝望的看着远走的方穹，看着那一瞬间击中自己内心后又无情离开的男人，她眼中凄凉，嘴角流淌出丝丝绿色光华，那是树妖的生命本源。

    啵！

    犹如气泡破碎，树妖姥姥整个人化为一团生命本源之力，犹如一道光，冲向方穹。

    “公子！”

    “盟主！”

    众人担心的开口呼喊，然而，那到生命本源之力却是没有丝毫伤害到方穹，在方穹懵逼的神色中融入方穹的体内，化为方穹生命本源的一部分，帮方穹增加了那么一点点的寿元和道行。

    “这是......什么情况？”

    方穹懵逼了。

    “啧啧，不愧是地球第一帅啊，那老太婆爱上你了，你又对人家不屑一顾，人家知道今日必死无疑，所以干脆自爆本源成全了你，犹如飞蛾扑火一般，纵死也帮你增添那么一点点好处，可真是感人至深啊。”

    虚的声音响起，让方穹整个人都傻眼了。

    还有这种操作？

    “公子，你没事吧？”聂小倩满脸担忧和心疼的飞到方穹身边，关心的问道。

    “没事！”

    方穹脸色复杂，心中闪过一丝无语，一声叹息，对虚意识传输道：“这也太坑爹了吧？以后不会碰见个女人都想这么做吧？我这特么回家怎么说得清啊？”

    “那倒不至于，毕竟，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。必死的情况下，或许不少看上你的女人会这么做，可若是能不死，谁会这么做啊？不过你小子，啧，羡慕，以后怕是有不少强大的女人天天守护着你暗恋着你了。”

    虚啧啧称奇道。

    “你觉得是好事，我可不这么觉得！”

    方穹一脸无语，摇了摇头，转而看向聂小倩，向聂小倩点了点头后，又转头对孔海洋说道：“我之前听你说地球人要征战阴间了？什么时候开始？具体说说吧！”

    “是，盟主！”

    孔海洋闻言不敢隐瞒，也不敢犹豫，快速开口说道：“征战阴间应该就在这几日，这方世界，有阴阳之分，人死后会入六道轮回，转世重生，而这方世界又没有真正的神灵，一切都是天地自然循环，所以阴间反倒成了最适合妖魔鬼怪修炼的地方，哪里的阴气对妖魔鬼怪来说可以代替灵气使用，而阳间的灵气早已经被咱们地球人耗尽，只要依靠猎杀妖魔提升修为，阳间的妖魔又杀的差不多绝种了，所以咱们地球人一脉就盯上了阴间的那些妖魔鬼怪，据我所知，华盟的人早就已经安排大批人潜伏进入阴间了。”

    “华盟？”

    方穹讶异的看着孔海洋。

    “嗯，全称华国修炼者异世界征战联盟，是由华国军方为首，华国境内各大势力为辅建立的一个临时联盟，现在的盟主是王震王将军！”

    “那小子都成将军了？”

    方穹闻言更惊讶了，想了想，对孔海洋说道：“那这样吧，你带我去华盟总部，我要见见王震那小子。”

    “是，盟主！”

    孔海洋闻言大喜，这帮方穹带路可不是一般人谁想带就能带的，孔海洋知道，以自己之前和盟主之间发生的事情，再加上这次带路，以后自己就真的火起来了。

    毕竟，这也间接证明了自己和盟主之间还是有所联系的，并非是自己纯粹的吹牛逼。

    而且，隐形的好处更多，以后就算是华国政府，面对自己也会给予足够的面子，这个时代就是如此。

    留下一群哥们收拾树妖的躯干，孔海洋在众人羡慕的眼神中带着方穹和聂小倩冲霄而起，向着华盟总部飞去。

    实力进入超凡后即可飞行，实力越高，飞行越快，虽然孔海洋飞行的速度很慢，但是有方穹在，这自然不是问题。

    三人的身影犹如三道霞光一般，快速飞向孔海洋所指的方向。

    半个小时后，三人的身影抵达华盟之上。

    (本章完)


------------

第四百一十一章：天帝符诏！

    华盟总部位于这方世界的中原地区，占地极广，方穹虚空而行，站在空中遥望过去，整个华盟建立的竟是比之古代皇宫还要大几十倍。

    若是放在过去的时代，这堪称是建筑界的奇迹，然而，在如今这个大时代中，这也不过是有些稀罕罢了。

    毕竟，不说现代化都市，单单是诛仙世界那种仙道世界中的建筑，就远远不是这种普通宫殿所能相提并论的。

    如青云门那玉虚殿，虹桥，等等，建立在山巅之上，整日里云雾缭绕，堪称是不可思议至极。

    以凡人的手段，就算用人命去填，也绝不可能建造出那等建筑。

    因此，方穹看到那成片的宫殿后也仅仅是有些愣神，回过神来后，他意念覆盖整个华盟区域，然后一挥手，带着聂小倩和孔海洋进入宫殿群后方的一处宫殿中。

    在宫殿中，王震正和一群华盟管理层开会，看到忽然多出三道人影，他吓了一跳，等他看到方穹那张脸后，更是整个人都有些懵了。

    不同于孔海洋仅仅是见过方穹两次，记忆不够深刻，也不同于那些没有见过方穹的人在内心中早已将方穹神化。

    王震之前是经常见到方穹的，再加上他内心中的感激和深刻的印象，别说二十年，就算是两百年他都不会忘记方穹的样子。

    可此时，看着方穹那让男人都蠢蠢欲动的妖异面容，他却是忍不住整个人都懵逼了。

    盟主这是......整容了？

    不可能啊，就算是整容，也没有听说那里能把人整容到这种程度的啊。

    面容样貌不变，但是魅力确是直接爆表，这很显然不是整容能搞出来的。

    懵逼了半晌，回过神来的王震这才赶紧走上前，抱拳鞠躬道：“盟主！”

    “别那么客气，现在你也是盟主了，手底下几亿人，论权势，你比之那些古国的帝皇可要高多了。”

    方穹微微一笑，伸手托起王震，然后转头看向一群同样怔怔的看着自己的华盟管理层。

    “你们先出去，我有些私事要和王震说！”

    方穹开口，众人闻言连忙点头，一个个有些心不在焉的走出宫殿，出了宫殿后，那些人顿时沸腾了起来，纵然是离得远远的，方穹依然还能听到他们的嘀咕声。

    “那就是方盟主啊！”

    “卧槽，真鸡儿帅啊！”

    “难以置信，以前只听说方盟主怎样怎样，这第一次见到活生生的方盟主，没想到那些传说竟然不是吹嘘的，反倒是说的有些低调了。”

    “谁说不是呢，我滴个乖乖，方盟主那张脸，那身材，那气质，看的我一个大老爷们都心动了，这要是被女人看到，岂不是疯狂的扑上去。”

    “.........”

    方穹有些无语，满头黑线的看着那些远去的背影，摇了摇头后，他起身走到椅子边坐下，看向王震。

    “这次我找你是正事，听说你们华盟要联合起来进入阴间征战妖魔？”方穹问道。

    “没错！”

    王震点了点头，解释道：“阳间的灵气已经消耗殆尽，五亿人长达二十年的消耗，如今剩下的灵气根本不够维持日常消耗的，因此，我们只能把主意打到那些妖魔的身上了。”

    “计划的怎么样？能不能保证万无一失？要知道，这可是几亿人，就算你华盟在不得人心，也得有个一两亿的成员吧？再说了，我看你们华盟发展的挺好，这一次进入阴间的人，最少不可能少于三个亿吧？三个亿，那可是华国五分之一的人口了，几乎华国的青壮年都在这里，你若是出了篓子，那你有没有想过华国在未来会成什么样子？”方穹再次问道。

    听到方穹的询问，王震顿时惊出一身冷汗。

    可不就是么？

    这一次两大位面虽然是随机抽取，但是倩女幽魂这个世界里，绝大多数都是华国人，因为很早之前方穹就说过，让现代人接触仙道比之古人接触起来要容易，因此，在抽取的时候，对华国是有额外的抽取几率加成的。

    华国十几亿人口，几乎所有的青壮年都在这方世界，若是真如方穹所说出了篓子，那华国绝不止是伤筋动骨那么简单。

    “盟主，这......消息已经传递了下去，近乎一半的人都进入阴间潜伏起来了，现在更改计划，来不及了。”

    王震有些焦急起来。

    “说说吧，这一次的计划，有哪里是你担心的地方？”方穹闻言脸色不变，极为淡定的说道。

    “黑山老妖！”

    王震毫不犹豫的开口，说道：“黑山老妖是阴间唯一一个超凡四阶巅峰的妖魔，在二十年前他还仅仅是超凡不久，但是这二十年中，那黑山老妖起码吞食了我们上百万的同胞，这也是为什么我们非要攻打阴间的原因，不止是谋取修炼机缘，还有绝大部分报仇雪恨的原因。”

    “上百万？”

    方穹闻言眯起了眼睛，眼中杀意沸腾。

    “这件事交给我了，我即将进入阴间地府办一件重要的事情，回头我去将那黑山老妖顺手给掐死，作为交换，你也帮我办一件事。”

    “什么事？”王震愣神道：“这算什么交换，能为您办事，那是求都求不来的。”

    “咱们之间就少说那种客套话了！”

    方穹闻言翻了个白眼，摆了摆手，说道：“你先停下，听我说！”

    “您说！”

    “是这样的，此界虽有幽冥却无阴神，因此，我准备在此界册封阴神，而想册封阴神，有一件东西是必不可少的，那就是天帝符诏，没有天帝符诏册封的阴神，这方天地是不认可的，所以，你要做的就是帮我将那天帝符诏弄到手。”

    “天帝符诏？天帝？难道是玉皇大帝的符诏？盟主，这您也太难为我了吧？”王震整个人都懵逼了。

    “这方世界若有天帝，我还需要找你？”

    方穹无语的撇撇嘴，解释：“若天地有主，如玉皇大帝那般统率三界的话，那天地之主便可直接书写天帝符诏，但是这方世界没有仙神，所以，天帝符诏也可称之为天地符诏，想获得很简单，也很难，主要还是看你对这方世界的掌控程度。”

    “民心即为天心，民意既为天意，这个天，可由天下苍生来代替，而这个地，则是大地之主，也就是帝皇，这方世界土著国家的皇帝亲自书写，然后天下苍生认可，这份天帝符诏即是有效的，懂了么？”

    “这么说的话我算是明白了！”

    王震闻言恍然，然后露出极为自信的笑容，说道：“这件事盟主你尽管交给我，三日，不，一日之内，我帮你搞定！”

    (本章完)


------------

第四百一十二章:踏入阴间！

    “这么自信？”方穹为之一愣。

    “若是连这点自信都没有，那我还当什么华盟盟主！”

    王震闻言嘿笑一声，站起身来，从旁边的木架上拉扯出一副地图，然后对着方穹说道：“盟主，这就是这方世界的地图，除了阴间之外，阳间大地，早已经被我们摸索透彻，而这二十年来，五亿人对当地土著能造成什么影响？特别是五亿个修炼之人？我们的天人称号从何而来？便是这里！”

    “我们降临此界后，虽然打不过妖魔，但是起码比之普通人是强的多的，而这二十年过去了，妖魔都被杀光了，你想我们在老百姓的心中得是什么地位？天人，那可不是开玩笑的。”

    “特别是一些不喜欢修炼的家伙，别人在修炼，在降妖除魔，他们跑去经商，二十年过去了，别说是这俗世繁华，纵然是那皇宫城墙，都是属于我们华国人的。”

    “嗯？”方穹愕然。

    “就是这样！”

    王震点头，满脸得意的说道：“这天下，九成的生意都是咱们华国人的，全天下的老百姓都在帮我们打工，而就算是皇宫，也是咱们的人帮忙设计建造的，那皇帝到现在还欠着咱们的工费呢。其实说白了，那皇帝虽然明面上还是皇帝，但是本质上早已经成为咱们华盟的傀儡，让他往东，绝不敢往西，让他追狗，绝不敢撵鸡！”

    “盟主您说，在这种情况下，弄一份所谓的天帝符诏，岂不是跟玩一样？”王震嘿嘿一笑。

    “倒真是如此！”

    方穹点头，看了看王震，心中诧异，之前怎么没看出来这货还是个权臣啊？

    能将皇帝玩弄于手掌之中，这货的能力比之魏忠贤，曹化淳，李莲英那些太监可要牛多了。

    “怎么了？”

    王震被方穹怪异的眼神看的头皮发麻，鸡皮嘎达都起来了，若是方穹还是曾经的方穹，他自然不会如此，但是，现在的方穹太帅了，就是这么盯着自己看，就让自己赶紧浑身不自在。

    “没什么，我只是在感叹，怪不得你将这华盟建造的那么大那么豪华！”方穹撇了撇嘴道。

    “这可不怪我！”

    王震闻言急了，连忙开口解释道：“我也不想搞那么高大上，我觉得就像是军中一样，随便弄点帐篷凑合就行，但是其他人不愿意啊，他们早就分好股份了，建造这华盟建筑群，华盟一分钱没花，全都是那些商人们掏的钱，他们说了，这块地方任由我们居住使用，待到世界融合后归他们管理即可。”

    “归他们管理？图的什么？”方穹愕然。

    “旅游啊！”

    王震急忙解释道：“这可是华盟的驻地，那么多主播天天直播，这块地方早就火起来了，在华国不少人心中都留下了深刻印象，而来此的人比较是少数，多数还都在地球，所以等到世界融合后，随便一宣传，这里就成著名景点了。”

    “......，真特么都是猴精啊！”

    方穹顿时无语了，半天才憋出那么一句话来。

    “可不是么！”王震一脸认同的点了点头。

    “好了，废话不多说了，你说一天就一天，明天这个时候，我要见到天帝符诏，到时候我会亲自前往阴间，掐死那只黑老鼠！”

    方穹深吸一口气，也不想在这里多待，挥手示意后，转身带着聂小倩和孔海洋一起往外走去。

    “您......您要封神？”

    走出华盟，进入繁华的周围街区后，方穹和聂小倩不禁开始慢慢欣赏起来这原汁原味的古代风情，而一直跟在后面的孔海洋忍不住了，他开口低声询问起来。

    “嗯，怎么？你也感兴趣？”

    方穹闻言也没在意，随口回答了一句。

    “这......可以么？”孔海洋满脸激动，双手狠狠的揉搓起来。

    “可以啊，不过你得先自杀，毕竟，活人怎么能当阴神呢？”

    方穹轻笑，转头看向孔海洋，嘴角勾起一丝玩味，道：“怎么样？要不要考虑考虑？待到地府重立之后，可是有不少职务空缺的，比如什么判官啊，牛头马面啊，黑白无常啊......！”

    “别别别！”孔海洋脸色煞白，冷汗止不住的流淌，摆着手说道：“我只是好奇问问而已！”

    “嗤——！”

    就在这时，聂小倩忍不住了，看着孔海洋嗤笑一声，然后也不理会孔海洋懵逼的神色，拉着方穹的胳膊向前走去。

    孔海洋自己不懂，聂小倩又怎么可能会不懂呢？

    阴神，纵然是魂体，那也是神，起码长生不死可以保证了，而且，根据方穹未来的布局和计划，地府可是关键的一环，这孔海洋直接放弃，到手的机缘都看不出来，又怎能不让聂小倩感到可笑？

    眼光这东西，终究不是谁都有的。

    暗自摇了摇头，走在前面的方穹也懒得再去提点孔海洋，在方穹看来，或许这就是缘分，缘分未到，纵然天大的好处放在眼前，也会被视而不见。

    .................

    三人缓缓游玩在古代街道上，直到傍晚的时候，孔海洋的几个兄弟找了过来，然后孔海洋便跟着他的兄弟们离开了。

    剩下的方穹和聂小倩则是随意的选了一处客栈，慢慢的开始等待。

    第二天下午，客栈门前被华盟侍卫围了起来，王震的身影出现，在他的手中，拿着的正是一张犹如金箔般的天帝符诏。

    将天帝符诏拿到手中，让虚进行了鉴定之后，方穹拍了拍王震的肩膀，然后和聂小倩一同撕裂空间，踏入一片幽冥昏暗之地。

    “好舒服啊！”

    聂小倩脸上露出迷醉的表情，她畅快淋漓的呼吸着阴间那密密麻麻的阴气。

    “这便是幽冥，这便是阴间了！”

    方穹凝神四望，这阴间的土地，和外界看似区别不大，但是区别又大的很。

    阳间的土地是黄色的和黑色的，其中以黄色的居多，而阴间的土地则是青色的和红色的，其中又以青色为主。

    遍布整个大地的青色土地，一块块废弃的石块随意的仍在地上，无人问津，就连泥土中，也混杂着阴森气息。

    这就是阴间！

    断网了，醉了。写完用手机传，又下载ps和作家助手等等，几百m流量没了，今天就这些，我去找电信的人掐架去了！！！

    (本章完)


------------

第四百一十三章：幽冥大帝！

    “准备好了么？”

    方穹看了看满脸迷醉神色的聂小倩，微微闭上眼睛，意念爆发，数百里方圆内的一切尽数出现在方穹的意识中。

    妖魔巢穴！

    华盟临时驻地！

    地下沉睡的魔物，成群结队的幽魂，遍布山野的厉鬼，甚至还有喜庆无比，正在进行中的冥婚。

    阴间之地罕有建筑，多是洞穴和地窟，只有极少数的大妖和鬼王才敢在这种地方修建府邸。

    例如，黑山老妖！

    黑山老妖的府邸恰巧在方穹意念覆盖范围内，那是一根根阴寒木头搭建起来的建筑，在其上悬挂着一排排血红色的灯笼，在那犹如山寨般的建筑内，黑山老妖正悠闲自在的喝着酒水，在他的宝座下，则是一排排的妖魔和厉鬼。

    “需要我做什么？”聂小倩这时候回过神来，眨着眼睛问道。

    “拿着这天帝符诏，建立幽冥地府，掌管六道轮回！”

    方穹闻言睁开眼睛，然后拿出天帝符诏递给聂小倩，想了想又在聂小倩耳边低声叙说了几句。

    聂小倩点了点头，拿着天帝符诏，整个人缓缓飞起，犹如行走于虚空中的神女，她看着漆黑如墨的天空，高举天帝符诏，大声喊道：“今日我聂小倩，秉承天地意志，尊众生之选，立幽冥地府，代天掌管六道轮回，代地审判众生善恶，自此之后，我为幽冥之主，号幽冥大帝！”

    轰隆隆——！！！

    一瞬间，在聂小倩的话音落下后，那天帝符诏瞬间燃烧，犹如整个阴间的中心点一般，绽放出耀眼刺目的光华，这一刻，整个阴间都被照亮，一道道犹如枷锁铁链般的昏暗规则法则化无形为有形，以肉眼不可见的速度融入到了聂小倩的鬼神之体中。

    嗡——！！！

    如同波纹一般，天空中的聂小倩整个人彻底消散，魂体炸碎，融入整个阴间。

    而片刻后，波纹再次凝聚，化为全新的聂小倩，和之前几乎是没有什么区别，唯一变化的就是气质和额头，本是光洁一片的额头，在这一刻忽然多了一枚变幻不定的符文，而本是柔美知性的气质，在这一刻也完全改变了。

    如今的聂小倩，周身气质如同一代帝王一般，让人望之生畏，帝皇之气弥漫而又有神性光辉普照周围，猛一看去，聂小倩浑身黑色的阴气魂力彻底转化成了一种金红色，赤金色，闪耀光辉的同时，又有一种妖异的美感。

    “嗖——！”

    “嗖——！！”

    “嗖——！！！”

    .........

    一道道身影快速的出现，方穹意念覆盖数百里之地，自然知道这些身影都是来自于何方。

    这些身影中，就有黑山老妖，其他的，也尽皆是阴间里的大妖和鬼王，一个个尽皆是超凡三阶四阶的存在，其中最强的就是黑山老妖，他是超凡四阶巅峰。

    “幽冥大帝？”

    “聂小倩？”

    “成神了？”

    “怎么可能？难道世间真的有神？鬼也能成神？”

    黑影密密麻麻，其中不少都是此方世界中的强者，这个时候，他们尽皆有些惊疑不定。

    而在外界，还有更多的妖魔鬼怪在往这里飞行而来，先一步来此的，不过是距离近的和实力强的。

    无论是聂小倩还是方穹此时都没说话，方穹笑吟吟的看着那些妖魔鬼怪，而聂小倩则是早已被方穹吩咐好了，待到人齐之后在动手。

    时间缓缓流逝，一转眼半个小时过去了，此时该来的差不多都来了，而那些早已来此的妖魔鬼怪也有些忍不住了。

    黑山老妖脸色变幻不定的走上前，双手抱拳，看着上方的聂小倩，凝声问道：“幽冥大帝，你可是成神了？”

    “你就是黑山老妖？”

    聂小倩没有回答黑山老妖的询问，反倒是开口反问起来。

    黑山老妖此人长得极为粗犷，说他帅气，但是满脸都是黑毛，说他丑，但是无论是五官还是衣着，都不比他人差劲。

    此时聂小倩一询问，黑山老妖便点了点头，心中有些惊疑不定。

    若是放在平日里，有如此漂亮的女鬼出现在他面前，那他早就冲上去抓起来带回山寨中肆意快活去了，可没办法，之前聂小倩弄的动静太大了，此时就算是黑山老妖，心中也有些打鼓。

    她，怎么知道自己？

    黑山老妖咽了口吐沫，怔怔的看着聂小倩。

    “你不记得我了？”

    黑山老妖的表情让聂小倩忍不住愣住了，她修眉微皱，冷笑道：“那你可还记得阳间兰若寺的树妖？”

    树妖？

    姥姥？

    女鬼？

    聂小倩？

    黑山老妖顿时脸色大变起来，他之前只是没有想到哪里去，如今经过聂小倩的提醒后，又怎么可能想不起来？

    阳间的妖魔鬼怪和阴间根本没法比，因此，阳间的妖魔鬼怪一直都是被他们这些大妖和鬼王欺负的存在，他黑山老妖这些年可没少享受别人的供奉。

    而聂小倩，就是兰若寺的树妖要献给他的小妾。

    只不过二十年前消失了，寻找几年后没有消息，最后黑山老妖遇见了更漂亮的女鬼，自然而然也就忘了这件事了。

    如今经过聂小倩一提点，黑山老妖整个人都傻了。

    为什么？

    消失了二十年的女鬼，而今变成了疑似幽冥之主的存在？

    “听说，你这些年，吞食了上百万人？”

    就在这时，站在地上的方穹看向黑山老妖，开口询问道。

    黑山老妖听到声音猛的看向方穹，“人类？”

    “活人？”

    “难道是那华盟的人？”

    “他竟敢独自一人进入阴间？”

    “不知道他和那幽冥大帝是什么关系。”

    众多妖魔尽皆低声议论了起来，这方世界的空间壁障极为脆弱，只要超凡就能轻易打破，就算没有超凡，也有可能会因为一些奇遇或者灾厄而进入阴间。

    这几年来，也有不少华盟的人来此，本着互不相犯的原则，双方都在克制自己。

    然而，原则那东西，对妖魔鬼怪来说靠谱么？可信么？自然是不可信的。

    在暗中，只要看到独自一人或者人少的小队，有不少妖魔是忍不住的。

    这种事情时常发生，也因此，华盟的人也学精了，暗地里也是弄死了不少妖魔，这几年修炼的资源，可都是妖魔的血肉或者魂体，阳间哪来的那么多妖魔鬼怪？自然是从阴间猎杀后带回阳间的。


------------

第四百一十四章：黑山死的冤啊！

    全本 .，最快更新重生在穿越者故乡最新章节！

    双方互不相犯是原则！

    而在原则之下，则是双方都在盯着对方，一旦有人没有跟上队伍或者有人私自行动，那绝对暗中隐藏了不少想趁机捞一把的人或妖魔。

    华盟的人依靠妖魔鬼怪来修炼，而妖魔鬼怪则是依靠人类的阳气和血肉修炼，对双方来说，对方就是最好的食物。

    是必需品！

    当然了，相对于妖魔鬼怪，华盟的人更狠，毕竟，妖魔鬼怪还能依靠阴间的阴气来修行，华盟的人可是将阳间的天地灵气给用光了。

    一个是没有活人提高修炼速度也行，慢慢修炼也不错，毕竟安全。

    一个是绝不能少了妖魔鬼怪，要不然的话不但没法修炼，就连平常的消耗都没法补给。

    在这种情势下，这些年妖魔鬼怪可谓是损失严重，反倒是华盟的人，经历了惨痛的早期之后，在后期全都成了老阴逼，什么伪装，什么钓鱼执法，什么围而攻之，用的熟练无比。

    也因此，此时，注意到方穹的那些妖魔鬼怪，纵然是成群结队，可依然还是保持着警惕心。

    一是警惕周围是不是隐藏了华盟的人，二是警惕方穹是不是和聂小倩有关系。

    妖魔鬼怪也不傻，相反，活了那么多年，各个都是狡猾的很，真是脑子不好使的，这些年早就被华盟的人杀了吃光了。

    “大帝，此人可是与你有关？”

    黑山老妖没有回答方穹的问题，反而是谨慎的盯着聂小倩。

    方穹笑了笑没说话，而聂小倩则是眸子中杀意沸腾起来。

    “找死！”

    轰！

    在聂小倩开口的一瞬间，一股无形法则之力出现，瞬间将黑山老妖禁锢了起来，随后，一股强大到令黑山老妖绝望的力量从天而降，一息之间将黑山老妖泯灭。

    那股力量极为强大，纵然黑山老妖的本体是一座庞大的黑山，但是他根本来不及反抗，本体都来不及显化出来，整个人就彻底的泯灭掉了。

    临死之前，唯有一声充满不解的咆哮。

    为什么？

    是啊，为什么？

    这个时候，别说已经形神俱灭的黑山老妖了，就连其他妖魔鬼怪也懵了。

    “为什么？一是因为他曾经想纳我为妾，二是因为他对盟主不敬！”

    聂小倩冷笑一声，身形缓缓落下，站在了方穹的旁边，低声说道：“公子！”

    “感觉怎么样？”方穹闻言笑了笑。

    “在阴间，没有人能打得过我，我掌控整个阴间的力量，包括六道轮回和阴间的规则！”聂小倩想了想说道。

    “那就好，以后的穿盟，也算是各个都顶用了，你掌控阴间地府，阿星负责镇压各方，至尊宝那厮就当底牌来用，而我，总算是能闲下来了。”

    方穹轻笑一声，想了想，又问道：“对了，阴魂入六道轮回，可否保存记忆？”

    “可以！”

    聂小倩点了点头，说道：“有一种规则，可融入黄泉之水中，让人饮之忘记过去，和地球传说中的孟婆汤很类似，也可以说是孟婆汤，但只要我临时抽调走那种规则，便可让人保存记忆去轮回，不过，这种事情有好有坏。”

    “怎么说？”方穹疑惑，当即两人也不顾那些妖魔鬼怪，开始讨论了起来。

    “那种规则是天地赋予的新生规则，总而言之，若是经历过那种规则的洗礼，生灵便拥有了一切可能，而若是没有经历洗礼，也就是带着记忆轮回，那样的话是会影响到那种可能性，会让人的一生几乎注定下来。”

    “你说的倒也是那个道理！”

    方穹闻言微微点头，眉头轻皱起来。

    正如聂小倩所说，若是带着记忆重生，那活着就和前世没什么区别了，什么想法，什么意志，什么三观，都是前世已经固定下来的。

    例如方穹自己，若非是带着记忆重生于此，他的人生完全是另外一个样子，你说他过的满意么？说实话，若非是有系统的出现，他很不满意。

    前世的牵绊，前世种种，一切的一切都在影响着他。

    在虚出现之前，他看似活的潇洒肆意，但是实则内心空虚至极。

    重生这种事情，很多人都羡慕，但是实则，真要是机会摆在面前，一百个，一千个，一万个人，只要拥有理智，几乎都不会选择去重生。

    人活在时间，有些牵绊，本就无法抛弃。

    重生，虽然代表了拥有重新开始的可能，拥有了富贵的可能，拥有了无敌的可能，但是也同样代表了失去，失去过去的亲人，失去过去的爱人，失去过去的朋友，失去过去的一切。

    过去的一切都失去了，那过去的记忆还重要么？

    留着那些记忆，虽然代表着自己比别人有优势，但是也代表了痛苦。

    每每深夜之际，每每失意之时，每每酒醉之后，梦醒时分，那恍如隔世的记忆，总是让人黯然垂泪。

    “这样吧！”

    方穹轻叹一声，说道：“还如之前所说，以功勋值来兑换重生的机会，一次......一万功勋值吧，对于现在的人来说一万功勋值很贵，但是未来就不一定了，征战的世界多了，为联盟立功的机会多了，自然而然功勋就多了，一万一次不算贵！”

    “其他的，你自己心里有个谱就行了，若有亲近的人或者朋友托关系之类的，反正没什么损失，你想帮就帮，不想帮就拒绝。”

    “最为重要的一点就是以后为联盟战死的人，人死后会入阴间，待到世界融合之后，未来战死的人都会归你管，按理来说，为联盟战死是务必需要帮他们转生的，但是你也说了，那并非是绝对的好事，到时候就让他们自己选择吧！”

    “好，我明白了！”聂小倩闻言微微点头。

    方穹深吸一口气，转头看向那些妖魔鬼怪，嘴角勾起一丝笑意，说道：“你们也围观那么长时间了，都挺累的吧？”

    众多妖魔鬼怪闻言愣住了，都有些懵逼，不知道方穹是什么意思。

    而就在这个时候，大地忽然颤抖了起来，轰隆隆的响个不停，还有嗖嗖嗖的遁空之声响起，众多妖魔鬼怪猛的转头看向后方。

    人！

    数不清的人！

    密密麻麻，有的在天上飞，有的在地上跑，一个个手持刀剑灵兵，尽皆呲牙咧嘴，眼神森寒贪婪的看着他们。

    “果然....果然是又中计了么？”

    “假的，都是假的，什么鬼神，什么大帝，都是障眼法，这些根本就是华盟要将我们一网打尽的阴谋！”

    “黑山......死的冤啊！”
------------

第四百一十五章：批量生产神兵利器！

    “死的冤？哼，笑话！”

    方穹听到那些大妖和鬼王愤恨的话语后，顿时忍不住冷笑了起来。

    “虽然我地球一脉来此是为了历练，为了成长，为了培养他们成长起来，因此些许伤亡本就在计算之内，但是，这并不代表我地球一脉的人就能任由你们杀戮吞食，有些账，总是要秋后算的，不是么？而今日，就是清算的时候！”

    说着，方穹向站在外围带领华盟包围了诸多妖魔的王震招了招手，对王震说道：“我来此界的事情已经解决了，剩下的就是你们的事情了，谁动过手，谁参与过，谁的双手沾染了我地球一脉的血液，一个都不要放过！”

    “是！”

    王震闻言先是一愣，紧接着满脸喜色的点了点头，连带着他周围的那些华盟之人都眼神崇敬的看向方穹。

    这就是方盟主！

    这就是多元宇宙华夏联盟曾经主宰者，而今穿盟的领袖！

    如此护短，也唯有这种人才能让人心服口服了吧？

    众人忍不住心中感叹。

    在最初的时候，降临在这个世界的五亿人，在短短了数年间伤亡过千万，那代表了什么？五十个人里面就有一个死的。

    在那种时候，多少人心中抱怨，多少人埋怨联盟未曾来拯救他们？

    在论坛上呼救，发帖，埋怨，抱怨，指责，等等等。

    在最初的那段时间，联盟的声威可谓是降低到了一个冰点，若非是联盟搭理都没有搭理他们，恐怕他们会更加的顺杆子爬，对联盟严加批判。

    而正是因为联盟没有搭理他们，他们才在绝境中爆发出潜力，在短短的十几年里修炼到了如今这个程度，而今，虽然地球才过去了两年，但是人人都知道，在这倩女幽魂的世界中，他们都犹如新生一般。

    无论是精气神还是意志或者心态，全都变了。

    若是说过去他们还是依赖联盟混吃等死的话，而今，他们每一个人心中都有自己的主见和想法，都有自强不息的信念。

    而代价，就是近两千万人死亡。

    两千万人的死亡换来了四亿七千多万人的新生，值得么？

    没有人敢对此去评论，有人心中觉得值得，也有人心中觉得不值。

    而这一次，当着众人的面，当着诸多全程直播主播的面，当着华盟精英精锐的面，方穹的一番话彻底让他们心服口服。

    联盟，并不是不管他们，并不是不在意他们的生死。

    联盟是想成全他们，让他们成长起来，强大起来，虽然这需要付出一定的牺牲和代价，但是联盟终会给所有人一个交代，联盟会主动的帮那些死去的人清算，帮那些死去的人报仇！

    这就是联盟一直未曾解释，一直承受抱怨和职责的背后，所去做的事情。

    .................

    有了聂小倩掌控阴间，阴间无敌的能力，接下来的事情终是不需要方穹再去忙活了。

    也恰好用这个机会让世人认识到聂小倩，让世人得知穿盟的成员都是怎样的存在。

    因此，交代了几句之后，又向聂小倩叙说了一些接下来需要做的事情，然后方穹便离开了倩女幽魂世界。

    阴间地府要建立，六道轮回要整理，甚至聂小倩还要熟悉阴间规则和法则，需要彻底掌握自己的力量，所以，方穹直接将聂小倩丢在了倩女幽魂世界。

    根据虚的推算，无论是倩女幽魂世界还是风云世界，两大副本世界都接近彻底融合的时间了，粗略估计，以地球时间算，最多不会超过一个月的时间，因此方穹也放心的很，给聂小倩十个月的时间，阴间地府的鬼神职权能力她差不多就能全部掌控了，而给予王震十个月的时间，整个倩女幽魂世界差不多也能被华盟重整山河等待融合了。

    倩女幽魂世界，已经彻底掌控。

    一出一进！

    出了倩女幽魂世界后，方穹马不停蹄的便进入风云世界。

    和倩女幽魂世界不同，因为方穹曾经的布局原因，倩女幽魂世界绝大多数都是现代人，五亿人里起码四亿个华国人，而风云世界则又是另一番景象，在风云世界降临的五亿人，有四亿差不多都是古人，因此，那些大名鼎鼎武林高手可谓是汇集到了一起，什么神雕，射雕，笑傲，天龙，白发魔女，萧十一郎，三少爷的剑，小李飞刀，天涯明月刀，什么大唐双龙，覆雨翻云，边荒传说，天下第一。

    等等等！

    太多了，融入地球的古国，基本都有附属的武林势力。

    而今那些武林势力融入一个版图中，可谓是烽烟四起，到处都是高手对决，到处都是行侠仗义。

    根据方穹从小助哪里得到的消息来看，如今的风云世界可谓是天下太平，什么雄霸，什么天地会，什么绝无神，什么天门，什么帝释天，全都老实的很。

    和华国的那些现代人不同，降临在这个世界的人多是古人，很契合这个世界的生活环境，他们很快便熟悉了这个世界，然后浑水摸鱼，进入各大门派，开始修炼超凡武道，甚至不少人还立过功勋，换取了方穹挂在功勋商店里的顶级功法。

    如此低调修炼十几年后，数以亿万计的高手出现了，直接吓懵了风云世界的那些本土高手。

    四亿古人，一亿现代人，如此混合进入这方没有国家只有武林的世界，最终结果是什么样子的？

    现代人动脑子，古代人出力气。

    什么奇遇，什么传说，什么天下高手，宝物，秘籍，竟是全被人挖掘了出来，然后公然的挂在了联盟商店平台中。

    例如，英雄剑、无双剑、火麟剑、雪饮刀、绝世好剑、惊寂刀、贪狼剑、天刃刀等等等，这些风云世界里的神兵利器，此时全在联盟商店平台里悬挂着，而数量，则是现实的999+

    这代表什么？

    代表降临风云世界的那些人不但弄到手了那些神兵利器，甚至还掌握了那些神兵利器的锻造方法，都开始批量生产了。

    再说风云世界中的那些超凡级的武功秘籍，那才是被现代人玩出了新花样。

    (本章完)


------------

第四百一十六章：一夜之后，天变了！

    全本 .，最快更新重生在穿越者故乡最新章节！

    联盟商店平台，打开后，点击武功秘籍分类，然后品级选择超凡级。

    直接映入眼中的就是一排排全新上架的新秘籍，而且，绝大多数都是风云世界中，唯有少部分是倩女幽魂世界里的道法和低级法术。

    为什么会如此？

    全在于一个抢占时机！

    看谁的速度快，看谁先获得秘籍，然后上传联盟商店，获得版权，从此就能过上衣食无忧的生活。

    自从上次在功夫世界里，提莫上传了一批得到的秘籍从而赚取大量财富之后，如今全天下的人都学会了。

    因为可以直播，可以联网，可以登录联盟商店平台的原因，在风云世界中，无论是谁，只要得到秘籍，第一想法不是修炼，而是手机拍照上传联盟商店。

    过审则会所嫩模，不过则下海干活。

    什么叫下海干活？

    说的就是如今新诞生的一种职业，这个职业未曾得到认证，未曾得到别人的认可，但是他确确实实是存在的。

    这个职业，他们自称是为了百亿人民奋斗终生，其实说到底就是依靠坑蒙拐骗谋取秘籍。

    在风云世界中，一开始就有不少人拜入天地会，然后其中还有不少资质好的人竟然真的成了雄霸的徒弟，紧随其后，没过两年，那些人投资了不少钱，甚至得到了不少财团的支持，就为了获得了雄霸的信任，获得信任后干什么？当然弄秘籍，秘籍弄到手前就已经签订了分成合同，投资的，动手的，一大群人划分其中的利润，并共同承担得不到秘籍的损失和风险，从而，以此获利。

    雄霸满怀欣慰的传授了弟子功法，天霜拳，风神腿，排云掌，等等等。

    而甚至还有华国来的花丛老手直接撩了雄霸的闺女，成了雄霸的女婿，这种情况下，雄霸连三分归元气都传授给女婿了。

    然而，一夜之后，天变了。

    第二天，雄霸震惊的发现，尼玛的全天下的人都在修炼三分归元气！！！

    靠哄的，靠骗的，靠坑的，靠忽悠的，各种方法，千奇百怪，甚至为了一部秘籍，那些人都谋划数年之久，如此情况下，又怎么可能还有人能保得住自己的看家本领？

    各种功法，什么三分归元气，移天神决，万剑归宗，辟魔剑法，万道森罗，玄武真功，十强武道，剑二十三，傲寒六诀，圣心诀，等等等，此时全都挂在联盟商店平台的功法秘籍列表里。

    而且，价钱是真的便宜！

    当然了，人一多，就容易走漏消息，几亿人在风云世界，又怎么可能真的藏得住消息，满天下的那些高手，如雄霸，帝释天，绝无神，那些人很轻易就找到了自己功法流传出去的缘由。

    当他们看到那份秘籍功法价格表后，远的不说，雄霸差点直接吐血而死。

    一生的依仗，竟是被人用白菜价给卖了，这搁谁谁受得了？

    而雄霸的女婿，得到了三分归元气版权的那厮，反倒是成了雄霸整天不得不去巴结的对象，没办法，版权在他手中，夺不走的，按照联盟商店规定，版权主除非是自愿，否则就算是死亡了，版权也会移交给联盟专职人员调查后的直系亲属。

    无论怎么算，秘籍的版权都不可能回到雄霸自己手上了，而想在未来有好日子过，只能依仗这不要脸的女婿了。

    雄霸等人又不傻，一个个都是猴精，又怎么可能看不清形势？

    得知了地球的消息后，得知的根由和调查清楚了地球代表什么之后，他们早就不在意眼前的地盘什么的了，他们更在意的是未来世界融合后该何去何从。

    远的不说，单单是兑换列表里的那些顶级功法，那些功勋值才能兑换的秘籍，每一种都让他们眼红至极。

    那是真正能纵横无敌，长生不死的天功妙典，和他们自身的功法比起来，自家的功法根本不能看。

    也就是功勋值不好弄，所以他们的功法才能卖得上价钱，若是功勋值好弄，那联盟商店平台中的秘籍就真的没人问津了。

    他们做梦都想弄到一部顶级功法来修炼。

    然而很可惜，联盟有规定，功法兑换只能自己用，不可私自传授，不然牵扯到任何人都不好使。

    而他们这些土著，在还未世界融合之前又没有联盟的身份证明，不算联盟下的人民，因此也没有资格兑换，甚至都无法使用联盟商店，只能眼看着着急。

    因此，在这种情况下，随着时间缓缓的流逝，整个风云世界是真的没有风云了，到处都是一片祥和，别说各方势力争夺地盘了，甚至连私下打斗的人都很少。

    降临来此的五亿人，要么是在刻苦修炼，要么是在找人比武，而此界土著，则是频繁的和降临到此的各方高手套交情，拉关系，以图在未来日子过的好一点。

    这种情况下，武林中人没有感觉出来什么，但是黎民百姓却是日子好过了起来。

    降临此界的人又不傻，有现代人有古代人，他们纵然之前不懂，但是在地球生活了那么久，还有什么不懂的？

    各种生意，反倒是成了风云世界的主流。

    神兵利器生产厂，丹药药剂生产厂，古风时装商场，等等等，甚至更奇葩的还有养麒麟的。

    火云洞早已经被一群现代人承包下来，其中就有不少在科学院附属大学上学的，甚至还有本身就是科学院的，搞什么基因复制，混合血脉，等等等，这些年倒是弄出来不少麒麟血脉混种的生物，卖了出去给那些高手当坐骑。

    甚至更可怕的是帝释天那厮，那厮本是想带人屠龙谋取龙元的，但是时代不同了，他的计划也更改了，自己创建了个天门商业集团，这些年凭借着天门中千年积累的宝贝，倒也是招了不少现代人帮他做事。

    而屠龙，是真的屠了，但是却不是谋取龙元，龙元那东西虽然宝贝，但是在这个时代中，价值也就有限了。

    毕竟，龙元价值高是真的，但是太稀少了，就算在珍贵，也珍贵的有限。

    反倒是龙血，龙躯内的基因，成了宝贝，被弄回去让一群科学家帮着分析，帮着培育，帮着复制血脉基因制造龙血生物。

    只有能持续发展的生意，才是真的值钱的生意。

    抱着一堆龙元睡了一夜后，从那些科学家口中得知龙血生物计划可行，甚至市场价值预估在数千亿之后，帝释天终于是醒悟了。


------------

第四百一十七章：武侠最后的辉煌！

    只有能持续发展的生意，才是真的值钱的生意。

    这句话，如同一句真理一般烙印在了众多风云世界顶级高手的脑海中。

    什么神兵利器，什么灵丹妙药，都是不靠谱的，唯有配方，唯有技术，才是根本。

    什么龙元，什么凤血，什么天地奇物，或许能够让人发一笔横财，但是发财之后，就没了，等坐吃山空后，还有什么？

    唯有那些可持续发展，可源源不断赚取钱财的东西，才是根本。

    例如功法秘籍！

    举世百亿人口，在未来会更多，功法秘籍不值钱？或许卖的少了不值钱，但是卖的多了，那才是真正的财富。

    人口这种东西，在未来只会越来越多，不说融合的那些世界，纵然是一代人繁衍下一代人，如此循环下去，在这个物资丰富，人民富裕的时代，那绝对是一代翻几番的暴涨。

    百年之后，地球华夏大地人口绝对破数千亿还多，这还只是计算了人类正常繁衍，尚未计算融入进来的人口。

    一部普通的秘籍，纵然只是卖十块钱，可若是人手一部，那百年之后也能卖出数万亿。

    当然了，这只是的比喻，随着功法秘籍越来越多，未来的联盟商店平台功法秘籍品类必然会拥有浩瀚如烟海般数量的秘籍，到了那个时候，秘籍在想卖出恐怖的数量就很难了，那些不突出的，不明显的，亦或者太差劲的秘籍，终究会被时代所淘汰。

    例如过去的普通武功秘籍，什么九阳神功，什么降龙十八掌，在如今这个时期已经卖不动了。

    那些华山派，丐帮，全真教，等等等，过去的武林门派，抓住了时机的，全都趁机赚取了一大笔财富，而那些不愿意讲家传祖传武功上传联盟商店平台的，而今就算后悔也晚了，现在上传，自然是没人买了。

    就算是之前功夫世界中的那一批超凡功法，帮提莫在短时间内赚取了上万亿财富之后，如今随着两年时间过去，那些功法也卖不出去了。

    亦或者说，买的人很少了，大多数都是买来参考，很少有人专门去买来修炼了。

    这个时代中，真正的强者只有少数，他们都是得到了功勋值，得到了功勋积分，兑换了功勋商店里的顶级秘籍的。

    而其他人，因为转修了化龙诀的原因，体内内力中正平和，可以转修任何功法，如今绝大多数人都转修了更好的超凡武道功法。

    在此之前，已经预料到这种情况的方穹，早已经趁着推演那些顶级功法的机会将化龙诀彻底推演完善，推演成了一部辅修功法。

    之所以推演成辅修而非主修功法的原因，就在于此。

    方穹比谁都明白，在未来时代，肯定不可能让所有人都修炼同一种功法，若是真那样，就真的天下大乱了。

    而化龙诀，从天书中领悟，结合了道门，魔门，佛门三脉思想，又融合了天地自然之道，是最适合推演成辅修功法的。

    如今这个时代，随着征战各界，功法秘籍会越来越好，越来越多，而转修其他功法，自然是很难的，所以，化龙诀这部辅修功法的根本就是一个融自。

    融大千之力，化为自身根本，不存在什么功法冲突，只要修炼了化龙诀，那便可以随意转修其他功法，随意更换其他主修功法，甚至在更换了之后，还能再换回来。

    这就是化龙诀的根本，也是如今时代所有人必修之功法，联盟福利之一。

    正是有了这部功法，才有了如今火热的大修炼狂潮。

    为什么联盟下的人都那么热衷于买秘籍买功法修炼？

    就因为不冲突，随便修炼，越修炼越强。

    别的不说，单单这一部化龙诀，就是风云世界那些顶级高手们羡慕不已的源泉之一。

    世间的天才很多，多到无法计数。

    但是，谁又能保证每一个天才都能得到适合自己的功法？

    谁又能保证每一个天才都能生到大富大贵的家庭或者门派？

    因此，自古以来，因为功法而导致无法崛起，因为修炼不适合自己功法而陨落的天才，比比皆是。

    而方穹的一部化龙诀，却是让世间无论天才还是庸才都拥有了无限的可能。

    ........................

    风云世界，蜀中，乐山大佛下，一艘艘修造奢华的船只在缓缓的聚集。

    那些船只，每一艘都充满了属于自己的风格，或修建的如现代的游艇，或修建的如古代阁楼，林林总总，古今中外，风格各异。

    而在其中一搜堪称低调普通的古式阁楼木船中，此时几个女人正聚在一起有说有笑着，而在她们的身后，则是站着一群浑身充满上位者气息的男人，那群男人盯着眼前的几个女人，又转头看了看外面一艘艘船只，纷纷互相对视，然后都忍不住苦笑了起来。

    “星哥，如今你的实力，应该抵达超凡四阶巅峰大圆满了吧？若是你去参加这剑道大会，有把握获胜么？”忽然，众人中，有人开口询问道。

    那人一开口，顿时吸引到了所有人的目光，连带着那几个说说笑笑的女人也转头好奇的看向那星哥。

    星哥，自然就是功夫世界的主角阿星。

    阿星闻言苦笑一声，无奈的看了看众人说道：“当初方哥不是说了么，同境界也是有区别的，普通，精英，王者，完美，如今那些武林中人，纵然是实力最强的，也就是堪比超凡四阶中的王者层次，而我已经半步完美，若是地球最强实力限制不解除，要不了几年就能彻底踏入完美层次，你们拿我去和那些武林中人比是不靠谱的，再说了，这次的剑道大会，差不多是武侠时代最后的辉煌了，我们岂能去插手去破坏？”

    “最后的辉煌？不会吧，难道这次剑道大会会死很多人？”几个女人中，叶曦寒有些愕然的看向阿星。

    阿星摇了摇头，而叶曦寒旁边的季苦茶已经率先开口解释了起来。

    “曦寒，你刚来这风云世界不久，对这件事不了解，这次的剑道大会虽然在未来还会召开，但是未来的剑道大会，那就不是单纯的剑道了，未来是超凡时代，是仙道时代，所以才说这是武侠时代最终的辉煌。”

    “原来是这样啊，那这次参加剑道大会的岂不全都是天下赫赫有名的剑道高手？”叶曦寒恍然。

    “没错，这次参加剑道大会的人，任何一个人都可以代表一种武侠时代近乎无敌的剑道，而这次剑道大会，就是那些传奇剑客们为了感悟和创造超凡剑道而共同举行的。”

    位于众人中心，坐在茶桌边拿着一杯清茶的柳沁这时也开口了。
------------

第四百一十八章：剑道大会！

    全本 .，最快更新重生在穿越者故乡最新章节！

    “这么盛大的活动，你们说盟主会出现么？”忽然，又有人开口。

    此言一出，顿时，整个船舱阁楼里的人尽皆看向柳沁。

    柳沁闻言端着茶水的手微微一抖，然后有些无奈又苦笑的说道：“你们别看我，他当初说了先去倩女幽魂世界帮聂小倩解决一些事情，随后会到，结果这一等就是二十年，谁知道他去那了，再说了，以他的性子，就算身在这风云世界中，怕是也是懒得观看这什么剑道大会。”

    “他应该是有些事情耽误了，而且，估计是身在此界之外，要不然的话，他是绝不可能二十年还不来找你的。”

    叶曦寒身为方穹的小秘书，连忙开口帮方穹辩解。

    叶曦寒的话音刚落下，柳沁就无语的翻了个白眼，叹了口气说道：“曦寒，你别帮他解释了，我又没有怪他，身为穿盟盟主，纵然他现在放下了多元宇宙华夏联盟的政务，但是他终究背负着整个天下，有所耽误，我能理解，再说了，在外界其实也才两年时间，只不过此界的时间流逝速度和外界不同罢了。”

    “师娘你能理解就好，这些年，师傅其实比谁都累，我们不过是听令行事，纵然事务繁多，但是有了方向其他事情也就好办了，但是师傅他不同，他身为整个时代的领袖，他的一切所作所为，都会影响到整个天下，因此，他并不轻松！”

    这时，顾玄武也忍不住帮方穹解释了一句。

    柳沁闻言沉默，半晌未曾开口，她的眸子中，闪过一丝无奈。

    很多事情都是没办法的，自家男人在外面忙事业，自己又岂能去拖后腿？

    正应了那句话，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？

    可是，想归想，理解归理解。

    心中总是想念的，总是期待他出现的，而他未曾出现，也总是会失落的。

    “怎么了？气氛有些压抑啊？外面不是挺热闹的么？”

    忽然，一声略带轻松笑意的声音响起，顿时让整个船舱阁楼内的人全都跟着浑身一震。

    “盟主？”

    “阿穹？”

    “老板！”

    刷刷刷！

    众人齐刷刷的看向船头，在船头上，不知何时，方穹的身影已经出现。

    “你总算来了！”

    柳沁欣喜中又带些委屈的扑了过去，然后被方穹紧紧的拥在了怀中，后方，叶曦寒和季苦茶，皆是有些羡慕的看着这一幕。

    兴奋起来的众人见此，也有些懵了，不知道是该回避还是该迎上去。

    “好了，抱歉，耽误了这么久的时间，让你受委屈了。”

    方穹拥着柳沁，轻声安慰道。

    “没事，就是忽然有些惊喜！”

    柳沁擦了擦湿润的眼角，深吸一口气，压下了自己的情绪，起身离开了方穹的怀抱，因为她知道，方穹来了，终究是要和他那些手下们见一见聊一聊的，自家的私事还是留在私下说比较好。

    “嗯？”

    忽然，离开方穹怀抱的柳沁猛的愣住了，她难以置信的看着方穹的脸，不可思议的说道：“你的脸......不对，没有变化，可是为什么忽然感觉帅了很多很多，有种不可思议的魔力和魅力。”

    “真的唉！”

    “为什么，忽然，帅了那么多？”

    叶曦寒也季苦茶也懵了，她们有些痴迷的看着方穹，那水汪汪的眼神，方穹毫不怀疑能将金铁都融化。

    “不可思议啊！”

    “这不可能，明明没有变化，可为什么感觉那么帅？”

    “平白无故的有种自卑的感觉。”

    “这......！”

    一群大男人也都懵逼了，经过柳沁的提醒后，他们紧盯着方穹的脸，可是越看，越觉得完美帅气，那种无形的魅力，让他们一群大男人都有种蠢蠢欲动的感觉。

    “生命层次进行了一些蜕变，所以才有这种变化，以后你们慢慢习惯了也就不会感到奇怪了。”

    方穹随口解释了一句，然后牵着柳沁的手走到阁楼中，坐下倒了杯茶，拿起轻抿一口。

    “对了，发生了什么事情？怎么此地这么热闹？我直接传送过来的，对这边发生的事情还不了解，谁帮我解释一下？”

    “是这样的，......！”

    旁边，刚刚得知了一些消息的叶曦寒非常敬业的快速开口给方穹解释起来，半晌后，方穹才恍然的点了点头。

    “剑道大会？武侠时代最后的辉煌？倒也是挺有意思的。”

    方穹笑了笑，转而看向众人，随口问道：“你们都是来现场观看这剑道大会的？说说呗，都有谁参加了？”

    “基本上出名的剑客都来了，不过，能够赋予传奇之称的剑客数量不算多，我比较欣赏那个名叫谢晓峰的，之前看了盟主你写的三少爷的剑，我觉得这谢晓峰，剑法浑然天成，无迹可寻，文韬武略无不精通，剑术上的造诣更是达到了登峰造极的境界，只要不陨落，未来他注定就是剑道中的帝王！”在方穹话语落下后，坐在一边的季广建快速开口。

    “我独孤求败不服！”

    在季广建旁边，王聪笑吟吟的说道：“我看好独孤求败一脉，首先，在独孤求败一脉里，传奇剑客是很多的，重剑无锋的杨大过，杨二过，杨三过，杨四过，华山剑宗风清扬，风轻扬，风情杨，剑道天才令狐大冲，二冲，三冲，那些人，全都是剑道绝世高手，在这次的剑道大会中，绝对可以拿下前几名。”

    “那可未必！”

    这时，季苦茶忍不住了，她开口说道：“你们忘了阿青么？三千越甲可吞吴，但是她已经抵达三千越甲不可敌的境界，越女剑法绝对是当世第一剑道。”

    “这不能一概而论！”王聪辩解道：“实力不代表剑道，要知道，如今这个时代，那个不能做到三千越甲不可敌？不一样的，超凡成功，就算是几万凡人军队也完全可以不放在眼中，可剑道是剑道，那越女剑法在联盟商店中就有卖，不少人都买了，那剑法虽然是超凡之下顶级剑法，但是绝对称不上是无敌。”

    “王聪说的不错，说来我更欣赏张三丰的太极剑，但是可惜，这一次剑道大会参加的人都是纯粹的剑客，张三丰主修是拳法，并非是纯粹的剑客，因此他未曾参加这次剑道大会。”

    旁边，阿星闻言摇了摇头，有些遗憾的叹了口气。


------------

第四百一十九章：小赌怡情！

    “好了好了，别争执了，来来来，我开个盘，你们下注，我坐庄！”

    在众人你一言我一语支持自己喜欢的剑客的时候，方穹无奈的摆了摆手，然后大手一挥，让小助临时开通了一个下注平台。

    平台未曾公开，而是内部开启，除了方穹和在场的众人之外，唯有联盟内部成员才能看到这个下注平台，此时一经开通，顿时吸引到了联盟所有人的目光。

    无论是此方世界还是外界，无论是地球还是倩女幽魂世界，所有联盟成员在这一刻全都听到了小助的提醒。

    “盟主临时开通下注平台，请准备参与者盯紧下注平台，人员确定后有一分钟下注时间，过时封盘！”

    “还可以下注？”

    “嗯，大哥你玩真的啊？”

    “我去，竟然是以功勋积分下注？”

    “这么狠的么？”

    众人惊呼起来。

    方穹闻言嘿嘿一笑，搂着柳沁的腰，说道：“没错，就是功勋积分，你们不是嫌弃固定工资少么？给你们个机会，赢了我，大把的积分到手。说吧，仅限于在场的你们来决定可下注名单，要不要参加你们自己决定！”

    “参加，这种机会，岂能放过？兄弟们，打土豪的机会来了！”

    刘轩大笑，身为世间最知名的商人之一，他可是绝对相信自己的眼光的。

    大手一挥，刘轩开口说道：“我押西门吹雪，两万功勋积分，落花吹雪，剑术超绝，有一种人，已接近神的境界。因为他已无情。有一种剑法，是没有人能够看得到的。因为曾经有幸目睹的人都已入土。有一种寂寞，是无法描述的。因为它源自灵魂深处。”

    “我押叶孤城，三万！”叶问轻笑，说道：“虽然在阿穹的书里他死在了西门吹雪剑下，但是那毕竟还未发生，也不可能发生，一剑西来，天外飞仙，三万功勋积分见识见识他的天外飞仙，值得！”

    “那我押燕南天，一万！”黄粱犹豫了一下，说道：“燕南天号称天下第一神剑，神剑诀天下无双，应该有一定的获胜可能性的。”

    “我押浪翻云！”这时，季苦茶隐晦的看了方穹一眼，说道：“押五万，浪翻云的的覆雨剑法也是巅峰剑道，号称唯有极于情，方能极于剑，如此才情人物，就算是输了我也认了！”

    “那我就押两万选阿飞吧！”叶曦寒也偷偷的看了一眼方穹，说道：“阿飞是一个多情的剑客，在意友情、爱情、亲情，但他的剑法却准稳无情，江湖号称「飞剑客」，被后世誉为天下第一快剑。这种多情的人，是最讨人喜欢的。”

    “我押无名，武林神话，天剑化身，其天剑境界，超凡绝伦，万剑归宗，莫名剑法，圣灵剑法，都是剑道巅峰代表之一，虽然他是此界土著，但是这一次论剑，不论武功实力，只论剑道！”

    “我押傅采林，以人奕剑，以剑奕敌。奕剑术绝对弱不了！”

    “屈寒山，神州奇侠里权力帮八王之一的剑王！”

    “燕飞！”

    “步惊云！”

    “卓不凡！”

    “............！”

    众人纷纷开口，选择了自己比较欣赏和看好的剑客，这一次的选择，众人都很满意，因为这毕竟只是一次小赌怡情，几万功勋积分对别人来说看出做梦，但是对于他们来说，也就是几个月的工资，联盟内部成员的工资都是功勋积分，而他们身为联盟高层，工资是最高的。

    “你们都选好了吧？”

    待到众人纷纷开口之后，方穹笑吟吟的将一个个名字让小助输入进去，然后自己又添加了一个谁都不看好的名字。

    剑圣，独孤剑！

    “嗯？剑圣？就是此方世界那土著中的剑道高手？”

    “盟主，你太大意了吧？那剑圣虽然很强，但是他的剑道可是被无名的莫名剑法所败，从此退隐江湖，淡泊世情。”

    “是啊，难道那厮还有什么隐藏手段？”

    众人看到方穹的选择后，纷纷惊诧不已。

    然而，方穹却没有解释，填完了名字之后，他便让小助直接公布，众人下注的功勋积分数量也出现在了下注名单上。

    这个五万，那个三万，那个两万，等等等。

    猛的看去，壮观无比，这个画面若是截图传播出去，怕是要羡慕嫉妒死一大群人。

    毕竟，别人想攒那么一丁点儿功勋积分兑换宝贝都困难到近乎付出生命的程度，甚至对绝大多数人来说，顶级功法，根本就是可望不可即的。

    除了有奇遇的极个别人凑齐了一千功勋积分之外，其他人都只能眼睁睁的看着流口水。

    而这联盟内部的一次小赌怡情，却是几万几万的积分在砸，那可是代表几十部顶级功法的初始卷和超凡一阶卷，甚至如果盯着一部兑换的话，兑换整个超凡九阶内的全篇都足够了。

    这就是差距。

    看着小助提示的下注功勋积分数量输入，方穹想了想，直接输入1积分。

    “1积分？有点坑了吧？本来想打土豪呢，老板你这是在坑你的信仰者！”叶曦寒看到这一幕忍不住叫了起来。

    “坑？你想多了，我这是在帮他们赚积分！”

    方穹闻言轻笑，也没有解释，直接点击了确定。

    而随后，那数字1开始变化，不断的上涨，最终涨到了一百多万积分。

    除了1积分是方穹下注之外，其他的都是联盟内部方穹的脑残粉，那些人看到方穹下注后，直接无脑押剑圣，直接将赔率给提升了上去。

    当然了，其他人也是有押的，一个个跟着众人押注，整个下注平台总下注积分很快突破千万。

    “好了，押都押了，想后悔也晚了，小助，准备封盘吧！”

    方穹轻笑一声。

    众人闻言也都跟着笑了起来，虽然他们感觉不能狠狠的坑方穹一把很无奈，但是这本就是众人一起娱乐玩耍的小游戏罢了，也没人真的去在意这个东西。

    功勋积分？

    对其他人来说是至宝，对他们来说，就是工资，普普通通的工资。

    “大老爷，真的能赢么？”

    忽然，方穹耳边，柳沁低声询问了起来。


------------

第四百二十章：剑道先行者！

    全本 .，最快更新重生在穿越者故乡最新章节！

    方穹闻言诧异，柳沁这小妮子脸皮薄的很，平日里可是没有这么喊过，纵然叫她喊老公她都脸红半天，这大老爷的称呼，从何而来？

    似乎是看出了方穹的不解，柳沁红着脸低声说道：“我跟着你押了一万。”

    噗——！

    方穹差点喷了，无语的看着柳沁，低声说道：“你要功勋积分有什么用？功勋商店里的东西都是我提供的，按理来说，你们花费的功勋积分都会落在我手里，只是我要那东西没用，所以懒得弄，你缺什么找我要不就行了？”

    “哎呀，功勋积分现在很稀少的好么？”

    柳沁有些扭捏的说道：“你可别忘了，你家小媳妇我现在可是一名职业主播，现在主播这个行当可是少数能赚取功勋的职业之一，所以在这个行业里，大家比的可不止是人气，还有功勋，人家那些人气大主播不但有人气，还有功勋拿，可我身为你老婆，只有人气没有功勋的好么？”

    方穹闻言愕然，仔细一想，顿时明白了。

    因为为了赚取情绪之力的原因，主播和网红等职业不可避免的能帮方穹做到宣传用处，所以方穹很早之前就专门吩咐了小助，要它给予一定的职业主播之类的人评定功勋，他们为自己赚取的情绪之力越多，小助给他们评定的功勋也就越多，虽然为了维护稳定的原因，给予的功勋值不多，但是终究是给了。

    功勋这东西，有了之后，岂能不炫耀？

    如此，方穹倒也理解了。

    而柳沁这丫头，不是职业主播，只是兼职玩一下，不在联盟TV记录名单内，自然是不可能得到功勋积分的，就算是她押注的一万功勋，怕也是来自其他地方。

    “嗯，你先回答我，下注的一万积分来自于哪里，然后我再告诉你能不能赢！”

    方穹轻笑一声说道。

    柳沁闻言大喜，连忙说道：“这个很简单啊，我代表联盟和这方世界的各大势力签订了一些文书，所以联盟奖励的啊。”

    “文书？什么文书？”方穹眉头一皱。

    而这时，旁边一直羡慕不已的叶曦寒连忙开口，说道：“老板，是这样的，这方世界的国家政权有问题，管不了武林中人，甚至还被武林中人欺负，所以这方世界签订盟约是分散式的，需要很多势力联名签署，而这方世界本就强大，所以联盟便准备派遣一个有足够身份地位的人作为签约代表，所以柳沁姐姐便成为了这个代表，代表联盟和这方世界的主流势力签订了攻守同盟契约，并且是在直播的情况下，所以小助给柳沁姐姐评定了整整一万的功勋奖励。”

    小助给评定一万功勋？

    方穹眉头一翘，心中有些不解。

    小助绝对是严格按照指令行事，绝不可能因为自己的原因帮柳沁增加功勋，那也就是说明她那次签订盟约，给自己带来了很多的情绪之力？

    可为什么会这样？

    方穹有些想不通，而这时，藏身在虚戒中的虚开口提醒道：“她是你妻子，代表联盟去签订盟约，又是在直播的情况下，别人看到她自然会想起你，所以给你提供的情绪之力堪称爆炸，那一次直播时给你提供了超过一个亿的情绪之力，所以，一万功勋很正常。”

    原来如此！

    方穹心中了然，然后笑了笑，对柳沁说道：“好吧，我告诉你，绝对能赢！”

    “这么自信？”柳沁有些不敢相信。

    “没错，就是这么自信！”

    方穹得意的点了点头，随后看了众人一眼，嘴角勾起一丝笑意。

    剑道大会，比的是剑道，虽然那些剑道天才或者剑道神人都很强，但是剑圣独孤剑，绝对不弱。

    换成其他时候，或许剑圣独孤剑赢不了，但是这一次，必胜。

    方穹仅仅是意念覆盖扫描之后，心中就已经可以确定，剑圣独孤剑，已经创造出了他那堪称传奇的剑二十三！

    风云世界，本就是高武世界，这方世界中，纵然是超凡四阶的土著都是有的。

    例如巅峰状态的帝释天，等等等，这方世界的巅峰人物怎么战斗的？用的是元神。

    而元神，恰好就是超凡四阶所代表的力量。

    这方世界巅峰强者对战，什么禁锢空间，都是假的，那是元神之力，元神之间的战斗，本就是几乎无视了空间存在。

    元神，就是超凡四阶，也就是这方世界的巅峰和传说。

    帝释天的圣心四劫最后一式：殛神劫。

    剑圣独孤剑与雄霸最终一战爆发出的剑二十三。

    这些，都是元神之战。

    实力有高地上下之分，众多绝世剑客，或许因为所处环境不同，经历不同，所创造的剑道也不同，拥有的实力也不同，但是众多剑客，基本上是没有低于超凡三阶的，甚至，还有人抵达超凡四阶。

    但是，实力不等于剑道，纵然不少人拥有元神，实力比之帝释天也不弱，可他们剑道终究还不能称的上是超凡四阶的剑道。

    唯有剑二十三，让方穹看到了元神之力的出现。

    以元神为剑，在剑道大会中，单此一剑，剑圣独孤剑就已经称得上是剑道的先行者。

    ...............

    轰轰烈烈，全程直播的天下剑道天才，剑道修炼者，剑道传奇人物全部参与的顶级盛事，剑道大会，终于是开始了。

    阿星和刘轩，顾玄武，等等等，那些联盟高层，闲来无事都跑去近距离观看了。

    如此盛事，他们参与其中，纵然只是观看而不参战，却也是能为剑道大会平添不少传说，毕竟，对于普通人来说，他们就是传说中的人物之一。

    而方穹，自然不会留在这里看这些所谓的传奇人物之间的剑道战斗。

    方穹又不修剑道。

    就算修剑道，也没必要看这东西，他已经完成了终极的蜕变，天地万道，在他眼中都是一样，大道至简，殊途同归，纵然是剑道，最终也是万道之一，而万道合一的最终，才是终极。

    拥有了终极，方穹无需单独修炼任何道，他所要提升的，唯有道行！

    对天地的掌握，对自然的感悟。

    最终能影响多大的天地，能爆发多少的力量，才是根本。

    别人是一力降十会，一拳破万法，而他不同，他本就完成了终极，他只需要感悟自然，感悟法则规则，实力什么的，不用提升的，只要境界到了，他就是这个境界的终极，待到最终他成为最终境界的终极时，他就是凌驾于多元之上的踏入终极者之一。


------------

第四百二十一章：蟠桃吃不完了！

    地球，泰山之巅，御天园中。

    “你专门陪我，连剑道大会都不看了，真的没事吗？虽然你的实力很强，但是多看看别人的战斗和别人的剑道，不也是能提升不少眼力和对修炼的感悟的么？”

    柳沁看着给果树施肥浇水的方穹，忍不住开口询问起来。

    说着，她还忍不住满脸疑惑，盯着那一片片近乎将整个御天园包裹起来的果树，心中纳闷之极，这些果树，是哪来的？

    “没事，其他方面不好说，但是对于修炼，你就不用替我担心了。”

    方穹笑了笑，手中的水壶对着一颗果树的根部倒出充满灵气的灵水，那些灵水刚一触及地面，便彻底消失，融入地下，被果树的树根所吸收。

    这些果树，自然就是当初方穹兑换的先天灵根枝丫，而今两年过去了，随着泰山的灵气不断的提升，这些果树也跟着发芽生长，直到如今开始经历新生。

    先天灵根的移植，自然不可能直接长出来还是先天灵根，虽然这两年间这些先天灵根都已经成熟，结果的结果，开花的开花，但是总体算下来，它们也只能算是稀罕的灵果罢了，对超凡境界的修炼者虽然有很大的好处，但是对于仙神来说，毫无用处。

    不过，如今时代距离进入仙神时代还早，方穹倒也不在意结出的果子是什么效果，对他来说，好吃就行。

    将水壶递给站在一边静静等待的赵高，方穹伸手从蟠桃树上摘下来几个桃子放在柳沁手中的托盘里，然后又转身向着另一边的一棵庞大无比的人参果树走去。

    蟠桃果树距离人参果树不近，不过方穹本就是在家陪媳妇，因此三人倒也不急，缓慢的行走着。

    一边走，方穹还一边询问赵高，问道：“这两年，有什么事情发生么？”

    “大事没有，小事倒是有几件！”

    赵高闻言想了想，对方穹说道：“这些果树生长的很快，在我种下十数日后，便生长成了眼前这种景象，为了庄园的美观，我还特意帮这些果树做过移植，就怕他们生长在一起影响了庄园美观和它们自身的成长。特别是那蟠桃树，当时咱们这御天园中便开满了桃花，那蟠桃树竟是根连着根长出了三千六百棵桃树，前一千二百棵长出的果子微小，但是生长的快，区区三个月就完成了开花结果，中间的一千二百棵，果子则是稍微大一些，开花结果用了六个月的时间，最后的那一千二百棵，生长的最慢，但是桃子长的比锅盖还大，盘子都盛不下，开花结果用了九个月的时间。”

    “除了蟠桃树之外，那人参果树开花三个月，结果三个月，成熟三个月，倒是和后一千二百棵蟠桃树相似，但是果子却很少，总共加起来也就三十个。”

    “黄中李又不同，开花用了一年，结果又用了一年，如今还未成熟，果子也就九个。”

    “还有就是仙杏了，仙杏倒是长得快，没几天就开花结果了，但是偌大的一颗果树，就俩果子，一青一蓝，长到了今天，还是那个样子，没有丝毫变化。”

    “至于其他的灵根，都是不能吃的，虽然生长起来了，但是到现在也没什么变化。”

    “一年多前，方大伯和大娘两人久静思动，曾经出去游玩过，在路途中以小蟠桃救了一古国男子，名叫梅长苏，令其不但恶疾尽去而且还直接踏入超凡境，此事被人看到，并且传播了出去，经过这件事后，这蟠桃之名便传遍天下了，方大伯和大娘不想被人烦扰，便回来了，而今在后院中闭关修炼，听他们的意思，似乎是想提升一些实力，然后下次前往那些副本世界游玩。”

    “再就是那些桃子了！”

    说到这里，赵高也有些头疼和无奈，说道：“这两年，经过一些测验之后，我发现那些桃子就算摘下来，也会重新长出来，花费的时间和之前一模一样，而不摘，却不会生长，也不会掉落，可这摘和不摘之间，也是有讲究的，果子太多，摘了没地方放，可是不摘的话，我发现那些重新长出来的果子比之前的要好，蕴含的能量也更多，所以，这就让人头痛了。”

    方穹闻言哑然。

    虚曾经说过，随着泰山的变化，这些灵根会不断的进化，自然是越来越好，这第一批果子，虽然是好东西，但是肯定和后面生长的比不了的。

    想了想，方穹开口说道：“这样吧，人参果全摘了，那玩意只增加寿命，改善体质，对修为提升没有太大的用处，这第一批人参果估计顶多也就是增添人千年寿元罢了，全摘了送到联盟总部去，就说我请他们这些高层吃果子。还有蟠桃也是如此，小蟠桃的用处有限，也就是帮人改变体质，提升实力到超凡阶段罢了，大蟠桃在如今这个时代，也顶多是提升实力到超凡二三阶，那超大型的，估计一颗就能给人吃到超凡四阶，你全摘了，给我留下一批，有个上万颗就行，其他的也都送联盟去，小的给联盟成员当福利，大的给高层分一些，超大的和那些剩余的大的，都送联盟总部地下宝库储存，回头我让小助在功勋兑换商店里上架天材地宝卖蟠桃。”

    “是，盟主！”赵高闻言点头。

    “还有那黄中李，那玩意罕见，三年才结九枚果子，就留下自家吃吧。”

    “至于那仙杏，暂时别动，那玩意可是好东西，虽然只长两个果子，但是时间越久，那果子的效果就越好，在神话中可是为雷震子所食，化作风雷二翅。等它多生长几年，说不定能直接让人吃了掌控风雷法则也不一定。”

    “是，盟主！”赵高再次点头。

    方穹安排好了之后又问道：“那个叫梅长苏的，如今怎么样了？”

    “他？”赵高一愣，然后想了想解释道：“恶疾好了又踏入超凡，在如今这个超凡尚未回归地球的时代，可以说是地球上少见的超凡强者，年前的时候听说他被华山派的岳不群邀请加入华山一脉了，今年华山一脉的产业发展很快，已经算得上是华夏大地，联盟下百强势力中排名最靠前的势力之一了，也不知道和他有没有关系。”

    “这样么？倒也人如其名啊！”

    方穹轻笑一声，转而摇了摇头，不在多说。

    (本章完)


------------

第四百二十二章：天变了！

    一转眼，接近十个月的时间过去了，根据虚的推算，近日就是风云和倩女两大世界融入地球的时刻，同时，也是那十亿地球先锋军即将回归的时刻。

    无论是方穹还是整个华夏大地上的各国和各国百姓，对此他们都很期待，各国期待的是那十亿超凡归来后全新的国力排名，而各国百姓期待的则是世界融合后的全新变化，其中又蕴含了多少商机，多少机缘，多少财富。

    唯独方穹不同，他在期待的，是那十亿超凡归来后，华夏大地总体实力能够提升到什么程度。

    自从带着柳沁回到地球，回到御天园的家中后，虽然方穹平日里一直都在陪着柳沁，到处游玩，到处拜访过去的朋友，同时时不时的还会在柳沁直播的时候跟着掺和一会儿。

    但是，方穹总有一种奇妙的感觉，那是一种大事即将发生的感觉，到底是什么事情他想不明白，可不但是他，就连虚都有这种感觉，因此，方穹便越发觉得不正常了。

    这十个月中，方穹暗中一直都在积攒情绪之力，不但吩咐了两大世界中的手下弄出些大动静，就连他自己，其实也是故意掺和柳沁的直播的，为的，就是积攒更多的情绪之力，以此来应对即将发生的事情。

    为此，方穹甚至继续保持了他一贯的大方和大气，直接砸出了一万多枚各种各样的蟠桃作为直播抽奖的奖品来帮柳沁反馈粉丝。

    如此手段，纵然是在方穹凡人时期，早已知道方穹豪气的那些主播和常玩直播的水友都忍不住感到震撼。

    毕竟，方穹虽然在很久很久之前，为了打游戏什么的就砸出过几个亿甚至十几个亿，但是那还在世人的幻想范围内，纵然让人感觉震撼，但是震撼之后，也就过去了。

    可这次不同，一万多枚蟠桃，那是超凡的机缘，甚至其中还有不少大蟠桃和超大蟠桃。

    如此奖品，若是抽到，那就是一步登天。

    特别是超大蟠桃，一枚吃下去，直接超凡四阶，轻易超越无数天才妖孽。

    方穹此举，不但是吓坏了地球上的那些水友和粉丝，就连风云和倩女两大世界的人都听说了，一个个疯狂进入柳沁的直播间中跟着抽奖，就为了得到一个机会。

    而如此，正是方穹乐于见到的，一波下去，轻易赚取上亿情绪之力。

    林林总总，这十个月的造势，再加上蜕变终极的那两年中缓慢积攒的，腰包里有了足足十亿情绪之力后，方穹终于算是心中有了底气。

    “要来了！”

    一日早晨，方穹睁开眼睛，眯着眼看向窗外的天空。

    柳沁被方穹惊醒，揉了揉眼睛，好奇的问道：“什么要来了？”

    “这天，开始变了！”

    方穹自语了一声，然后转头对柳沁说道：“那两大副本世界要融入地球了，我去看看，你继续睡吧！”

    说着，方穹起身，帮柳沁盖好了被子之后，低头轻吻了柳沁一下，微微一笑，转身离去。

    散落在一旁的衣服自动悬浮而起，犹如长了手脚一般，不过是片刻，便将方穹整个人覆盖，方穹连手都没有动一下，那些衣服便在他的意念控制下完成了穿戴。

    走出御天园，方穹没有选择乘坐空天战机，而是直接飞纵而起，整个人化作一个小黑点，消失在了天际。

    .............

    站在虚空中，任凭罡风呼啸，却丝毫动摇不了方穹一根汗毛，方穹静静的站在虚空中，盯着下方的大地，此时，那大地犹如陷入迷雾一般，在分裂，在重组，那分裂和重组的速度极快，纵然是仙神都未必能够看得清楚，方穹也是完成了终极蜕变后，如今才能稍微看出一些端倪。

    “这便是世界融合了吧？一个在分裂，一个在融入，然后两者重组，世界之力融合，从而形成新的世界。”

    方穹低声自语道。

    “没错，这就是融合！”

    虚戒之中，虚的身影缓缓漂浮而出，站在方穹身侧，和方穹一起盯着下方。

    “你感觉到了么？”虚忽然开口。

    “什么？”方穹一愣。

    “这一次的融合，和以前不同，这不是一个世界在融合！”

    虚伸手一指大地，大地上，两团浓郁的迷雾覆盖东部区域和西部区域，但是同时，在其他区域也有微薄的迷雾在飘荡，看似是那两团迷雾逸散出来的，可随着虚这一指，方穹却也明显的发现了不同。

    “嗯？这是......半融合状态？什么意思？”方穹眉头紧皱起来。

    若迷雾全部出现，融合后消散，那就是世界融合完毕，可是除了代表风云和倩女两大世界的那两团浓郁的迷雾之外，其他的迷雾，根本没有一丝一毫凝聚和逸散的情况发生。

    它们犹如要长存世间一般，根本丝毫不动，既不继续浓郁下去，也不消散，此情此景让方穹心中充满了不解。

    “天变了！”

    虚忽然又开口，有些虚幻的身影站在方穹身侧，伸手一指那一团团有些稀薄的迷雾，说道：“这恐怕就是我们感知到的天变原因，因为我们的布局，让华夏一脉成长的速度太快，如今十亿人归来，十亿超凡归来，终是引起了地球意志的本能调整，这次调整，怕是接下来你在想以副本形式去赚取情绪之力就不可能了。”

    “这种变化，对我们有什么影响？”方穹问道。

    “别急，在等等，等风云和倩女两大世界融合完毕，到时候我们就知道会产生什么变化了。”

    虚闻言摇了摇头。

    时间缓缓流逝，两人站在虚空中谁都没有多说什么，都在默默等待着。

    很快，数个小时过去了，那两团浓郁至极的迷雾终于消散，从虚空中往下看去，大地却是猛然多出了一块，那迷雾消散一寸，大地就多出一寸，待到迷雾彻底消失时，大地已经凭空多出两片庞大的山河板块。

    轰隆隆——！！！

    就在这时，一声惊雷，自无名之处响起，似是在天空，又似是在众生的心里，让人摸不着头脑，却又本能感觉世界在变。

    “这是......地球对最强实力的限制，再一次解除了一部分！”

    虚猛的抬头望天，又看了看大地，凝声说道。

    (本章完)


------------

第四百二十三章：无，虚，有！

    “一部分？这可不是一部分！”

    忽然，一个略有些轻佻和浪贱的声音响起，其语气让方穹和虚顿时忍不住皱起了眉头。

    什么人？

    这什么语气？

    谁欠你钱是怎么滴？

    怎么说话呢？

    嗯？

    不对，说的话没什么问题，就是这个语气，怎么那么想让人将之杀之而后快？

    方穹和虚同时脸色有些不好看了起来，并且同时转头看向身侧，只见，一个身穿大红色类似于道袍袍服的男子正满脸轻蔑的看着自己两人，而且，那瞧不起人的表情惟妙惟肖，看的直令人心中火大。

    “你是谁？”方穹脸色有些冰寒起来，死死的盯着眼前的这个衣着风骚至极的男子。

    男子闻言诧异道：“连我都不认识，你们是瞎么？”

    他说着，还抖了抖自己那大红色，鲜艳如血，犹如婚袍般的衣袍。

    “怎么？难道我们还非得认识你不行？”

    方穹登时就没忍住，心中一股子火蹿升起来，脸色越发冰寒了，若非是虚伸手拉住了方穹，恐怕此时方穹已经忍不住上去弄死眼前这货了。

    “别冲动，此人看不出深浅，绝不是地球人，也不是那些超凡世界里的人，他的实力，起码已经抵达返璞归真，道我如一的境界，绝不是你现在能够打得过的。”

    虚的声音在方穹的脑海中响起，让方穹忍不住浑身一紧，瞳孔收缩，站在了原地。

    “嗯？”

    方穹和虚止于虚空中的身影让那男子微微一愣，似乎有些不习惯竟然有人不受他的挑衅，也似乎是忽然反应了过来一样。

    “哈哈，那啥，抱歉啊！”

    大红衣袍男子咧嘴一笑，笑的极为灿烂，一副自来熟的模样，对方穹和虚说道：“忘了你们的实力还低的很，不知道我也正常，自我介绍一下啊，我叫林浪，木秀于林风必摧之的林，浪里翻云浪翻天的浪，外号浪翻天，小名叫浪神，我之前啊，一直都是靠得罪人为生，一天不得罪人就心里难受的慌，你们别介意啊，我绝不是故意的，那么多年了，养成习惯了，也难改了，干脆就不改了，毕竟，我得罪你怎么了？你奈我何？来打我啊，你打得过我么？”

    噗——！！！

    方穹和虚闻言差点吐血。

    眼前这个极品，到底是哪来的？

    “哈哈，很生气是吧？没办法，要怪就怪老莫那魔头，要不是他，我怎么可能会变成这样？”

    林浪咧嘴大笑，极为得意，不过，他笑了片刻后，看方穹和虚没有一个人搭理他，顿时，他笑不出来了。

    气氛有些尴尬啊。

    林浪砸吧砸吧嘴，犹豫了一下，然后干脆利索的说道：“好吧，不开玩笑了，我呢，受过老莫的恩惠，虽然那魔头我看到就想揍他，但是怎么说我也不能大义灭亲不是么？这次过来有两件事，一是告诉你们前路该怎么走，二是替老莫给传个话。”

    “先说第一件事吧！”

    林浪盯着方穹看了半晌，然后又看向虚，眼中闪过一丝迷茫。

    “你们知道所谓多元宇宙，到底代表着什么么？你们知道为什么会有万界融合么？”

    “嗯？”

    方穹和虚两人都愣住了，两人互相对视一眼，眼中都闪过一丝震惊和难以置信。

    多元宇宙，万界融合，这种事情，岂是普通人能了解的？

    难道，眼前的这人，便是踏入终极者之一？

    “不要胡思乱想了，我确实踏入了你们眼中的终极，但是这个终极，看似潇洒，实际上活的更迷茫。”

    林浪瞥了两人一眼，叹了口气，然后说道：“何谓多元宇宙？在说多元宇宙之前，需要先说一下虚无，一切存在，一切镜像，一切有和无，皆包含在内，此为虚无，看似有，实则无。”

    “虚无，虚和无包含了一切，在虚无之中，宇宙很多，甚至连踏入终极者都不少，但是每一个踏入终极者，都在追寻着一些真理。”

    “例如，宇宙是无限大的，可为什么却在虚无之中？那承载了多元宇宙的虚无又有多大？”

    “虚无之中没有时间空间的概念，一切生物皆无法生存，除了踏入终极，三位一体，化为终极意志的存在可以固化自身，无视空间时间，永存于虚无之外，一切有进入虚无都会在虚无之中化为无，例如宇宙生灭，就是例子。”

    “也因此，踏入终极者们推算得出一个结论，除非踏入终极，永恒不灭外，其他的，皆是无，皆是没有的，皆是不存在的，皆是幻想出来的。”

    “而踏入终极者，也并非是有，而是虚，意味存在，但是终究没有根底没有真实，没有化为有！”

    “将一切归于三个点，1是无，无包括了虚无中的一切，例如多元宇宙和宇宙中的一切，全都是无。2是虚，虚凌驾于无之上，可随意在无之中创造一切，甚至永生不灭于无之中，而虚，说的就是踏入终极者，终极意志，还有一些强大宇宙的宇宙意志，这些，就是虚，虚可以在无中创造一切，毁灭一切，因为一切都是梦幻泡影，这就是为什么踏入终极者可以得大逍遥大自在的原因，因为成了终极意志，就代表了可以实现心中一切所想。”

    “而第三点，才是最重要的，最根本的，三个点中，3代表了有，而这个有，就是所有踏入终极者和那些极少数强大的宇宙意志所追寻的真理。”

    “一句话来形容，无，虚，有，虚无之中，多元宇宙就是无，踏入终极者就是虚，而你，就是有！”

    说到这里，林浪伸手指向方穹。

    方穹浑身一震，有些难以置信，甚至是匪夷所思的看着林浪，他从林浪的话中自然能听出来，林浪是绝逼知道自己是重生穿越者的。

    “为什么我代表了有？”方穹深吸一口气问道。

    “对啊，为什么他代表了有？”虚也是满脸懵逼。

    “因为你和别人不同！”

    林浪闻言嘿嘿一笑，一挥手，一部手机出现在他的手中，他打开联盟功勋商店，指着那些功法，向方穹问道：“来来来，你给我说说，这些功法哪来的？这其中可是有很多都是终极者们踏入终极前修炼的功法，你可别说是别人传授给你的，这种事情，没人有那么大的胆子。”

    (本章完)


------------

第四百二十四章：有之力！

    “这......！”方穹闻言哑然，就连旁边的虚也不说话了，面对一尊踏入终极者，说谎是没有任何意义的。

    “你们将之称之为情绪之力对吧？”

    林浪又开口，似笑非笑的看着方穹，良久后，他摇了摇头，笑道：“你不必担心，踏入终极后，这虚无之中，多元宇宙，对我等来说，早已没有任何值得贪恋的身外之物了，而这情绪之力，亦或者说有之力，唯有你一人能够使用，别人是想抢都没法抢的。要不然，你以为你能浪了那么久还不被踏入终极者发现？开玩笑，万界融合就是我们在主导，发生什么事情我们不知道？”

    “有之力？”

    方穹闻言有些尴尬，他干脆利索的转换话题问道。

    “不错，就是有之力！”

    林浪笑吟吟的点了点头，指了指下方的大地，又指了指方穹，说道：“你们将之称之为情绪之力，那是因为你们还太弱，在我们这些人眼中，整个虚无之中，无论是我们自身，还是多元宇宙，甚至一切的一切，都是有之力组成的，任何一切，都是如此，无论是一草一木，一山一石，亦或者是活着的人，妖魔，空间，时间，宇宙，灵气，物质，能量，精神，等等等，全都是有之力组成的。”

    “有之力，便是创世之力，也是毁灭之力，是万能的，因为它本身就是这一切，这一切本身就是它。”

    “你如今还只能依靠吸收那些生灵们因为震惊，伤心，绝望，等等情绪爆发时逸散出的有之力，所以你们将之称之为情绪之力，这个说法倒也不错，但是在未来，可就不止是这些了，未来，你不但可以吸收山石草木，甚至在最终，还得靠你吞噬多元！”

    “吞噬多元？”

    这一次，方穹是彻底震惊了，他难以置信的看着林浪，连带着旁边的虚也是愣在了原地。

    对于踏入终极者的算计，两人研究了很多，也得出了很多结论，但是从一尊终极者口中得知一二时，他们还是忍不住为之震撼。

    吞噬多元？

    这难道就是那些终极者们的计划？

    “不错，就是吞噬多元！”

    林浪这时也收起了笑脸，他认真的说道：“你以为万界融合是为了什么？因为你，因为你是唯一一个能够使用有之力的人，我之前就说了，踏入终极者，才是世间最迷茫的人，我们为什么存在？我们存在的意义是什么？我们既然存在了，又抵达巅峰了，那接下来，我们的路该怎么走？”

    “在过去，我们不明白，也想不通，虽然一直在研究，在追寻，在寻找答案，但是，终究是没有结果。”

    “而你的出现，让我们看到了一线光明，看到了无，虚，有这三点中的有，所以我们推动万界融合，推动多元宇宙融合，为的就是让你最终将他们全都吞噬掉。”

    “在我们这些虚的眼中，无是可以随意创造毁灭的，所以，我们认为只有我们是真实的。”

    “但同样，在有的眼中，我们这些虚，是不是也都是随意可以创造毁灭的？是不是我们本就是虚假的？”

    “到了这一步，我们不得不去追寻真理。”

    “我们可以随意创造多元宇宙，我们的话语，我们认可的道理，我们的思想，就是那些无们，也就是那些宇宙中的众生们所追寻大道，他们对我们的思想和我们认可的道理感悟的越透彻，他们的实力便越强。我们就是各自宇宙中的大道，就是规则！”

    “多元宇宙众生追寻的真理就是我们，而我们所追寻的真理，就是有！”

    “而你，就是有，或许现在说不上是有，但是你能使用有之力，那就足够了。足够让我们试一试了！”

    “我们将万界和多元宇宙送到你面前，让你去壮大自身的有之力，让你去吞噬，就为了验证我们的所要追寻的。”

    “现在，你懂了吧？”

    看着满脸震撼的方穹和虚，林浪叹了口气，说道。

    “这对于众生来说，何其不公？”

    方穹忽然抬头看向林浪。

    “没什么不公的！”

    林浪摇了摇头，解释道：“这万界融合，虽然是为了让你吞噬，但是对于他们来说，何尝不是一个机会？若是能抓住机会，或许他们也有机缘踏入终极共享未来果实也说不定呢？不是么？”

    “而且！”

    “纵然是失败了，以我等之力，轻易即可逆转一切，让一切回到开始前！”

    说出这句话的时候，林浪的表情虽然平淡，但是平淡的话语和表情，恰巧也说明了他的底气。

    这就是踏入终极者！

    “好了，不说这些话题了，实力境界不到，说了你暂时也理解不了！”

    林浪忽然摇头，然后伸手指向大地，对方穹说道：“这地球是万界融合的中心，你知道是为什么么？因为踏入终极者好多都是来自于地球，包括我在内，甚至老莫也是地球人，我崛起之前，我那个地球还只是科技星球好么？和这个地球旧时代相似，但是一朝惊变，有个狗日的王八蛋将全球人弄到玄幻世界去了，然后才有了我现在。老莫更惨，尚未成长起来的时候，各种被人算计，他老家的地球，直接都被人搬到玄幻世界去了，还有其他的地球，林林总总，多了去了。”

    “为什么会有那么多地球？没人知道，几乎每个宇宙都有一个，所以我们才觉得我们自身虚假，原因就在此，这特么太假了，大多数踏入终极者都是地球人，开什么玩笑？地球是虚无中多元宇宙的亲爹么？”

    “而你所在的这个宇宙地球，是叶黑家的宇宙里的地球，叶黑那厮让我给你问好呢，过个十几年，这个时期的他估计就会回地球了，叶黑那厮说了，随便坑，随便拐，最好把他拉入你那个联盟，到时候你还能帮着这个时期的他一起征战北斗！”

    “嗯？这个时期的叶黑？什么意思？”方穹有些懵。

    “你是不是傻呀？”林浪翻了个白眼，说道：“踏入终极者，是没有时间和空间概念的，要不然大家都不在一个时代，怎么坐在一起搞事情？终极者叶黑是早踏入终极后的叶黑，但是这个时代是叶黑尚未崛起的时期，也就是踏入修行没多少年的那个叶黑，懂了吧？”

    “我们这还是为了照顾你，才特意将多元宇宙每一元之间不同的时代连接一起融合才形成的局面！”

    “这是个真正的大时代，无论是踏入终极者，还是那些未曾踏入这一步的豪雄，都将在这一时代出现，至于时间线那东西，你就别在意了，早被我们玩坏了。”

    (本章完)


------------

第四百二十五章：虚皇！

    说到玩坏了这三个字的时候，方穹明显能够看到林浪脸上隐晦的得意笑容。

    方穹几乎瞬间就能够确定，玩坏了这件事里面，肯定有这厮的身影。

    深吸一口气，方穹还是有些难以接受这个事实，他看着林浪，脸色有些复杂，说道：“就算是玩坏了，可那也没必要玩的那么混乱吧？叶黑在我老家隔壁省九龙拉棺而去也就算了，纪宁是我小表弟是什么鬼？萧炎是我高中同学又是什么鬼？”

    “哎呀，不要计较那么多嘛，这不是为了给你创造一些和他们结识的机会吗？”

    林浪吐槽了一句之后，又说道：“再说了，这件事可真和我无关，主张在万界融合前先把那几个地球悄悄融入进来的都是他们自己办的，这种事情，怎么可能会假借他手？”

    “好了好了，不说这些有的没的了，我说，你们听！”

    说道这，林浪忽然认真了起来，他指着大地上的那些迷雾，对方穹说道：“地球随着多元宇宙接触开始缓慢融合，身为融合的中心，如今的地球所诞生的地球意志是虚无中各大独立宇宙的宇宙意志融合体，它未来也是主角之一，所以你没事也别过于影响它，你看看，现在的地球都被你玩成什么样子了，地球意志的本能都直接解开最高实力限制到超凡九阶了，恐怕下一次再解除最高战力限制就是仙神级了，我跟你说，这样是不公平的，虽然华夏大地发展的好，但是你也顾及一下国外友人不是？”

    说到这里，林浪又忍不住挑了挑眉头，嘴角勾起一丝笑意，说道：“毕竟，国际友人家里也是有不少宝贝的，那些国际友人的情绪之力不收也浪费了。”

    “你的意思是？”方穹眼前一亮。

    “你自己心里明白就行！”

    林浪连忙摆手，然后继续说道：“不止是地球实力限制解开到超凡九阶，而且，接下来的超凡世界融合方式也变了，没有之前的那种进入其中修炼几十年出来才几年那种好事了，那些稀薄的雾气，其实是世界半融合形态，在这种形态下，地球人可以进入其中，也可以随意出来，但是其中的人却是无法出来的，和之前比，没有什么太多不同，唯一不同的就是时间比例正常了，懂了吧？这也怪不得别人，你老是利用这个漏洞培养手下，现在华夏大地都十亿超凡了，地球意志本能的修补漏洞是很正常的事情。不过，也并非是直接堵死了华夏大地发展的前路，半融合形态也有它的好处，以后地球人在进入其中就不需要你帮着传送了，他们可以自由进入，而里面的人只能干看着，这也算是对你们的补偿。”

    对方穹说教完了之后，林浪又转身看向虚，想了想，对虚说道：“老莫让我带话给你！”

    “你说的老莫......是我儿子吧？”虚有些欣喜，又有些伤感的说道。

    “嗯！”

    林浪点了点头，说道：“老莫让我给你带话，他听到了未来时代你内心中的呼唤，也因此才和我一起加入到了这场万界融合布局中，和那些终极者们一起布局，一起谋划，他让我带话给你，一定要抓住这一次机会，这是你踏入终极的绝佳时机！”

    “什么？”虚闻言一愣。

    “这是你踏入终极的决绝时机！”

    林浪再次重复了一遍，说完之后，他脸色有些复杂，看着虚，感叹道：“说实话，我也是犹豫了很久才决定帮他带话的，毕竟，你的本体，和我是至交好友，我挺希望他能先一步踏入终极的，但是事实证明，你先于他一步踏入终极的可能性更大。”

    “你见过他了？”虚闻言也是眼神复杂起来，他叹了口气，说道：“果然，我那儿子，终是心软，终是给了他机会，不过，你说你得了我儿子恩惠，又说和他是至交好友，那很明显，他又失败了一次，是吧？”

    “是！”

    林浪闻言点了点头，不做隐瞒的说道：“最终他成全了我，所以我站在了这里，他又去重新开始了。”

    “算了，不说这个了，我儿子还让你给我带了什么话？”虚摇了摇头问道。

    “入联盟核心，享无尽气运！”

    林浪说到这里，转头又看向方穹，见到方穹脸色毫无变化后，他忍不住笑了笑，对方穹和虚两人共同说道：“方穹有情绪之力，其他的对他来说反倒是落了下乘，只要他摸透情绪之力，最终返本归元，掌控有之力，那他在未来必然会是终极者中最独特的人，他无需其他的，而你不同，你只是一段被斩出来的意识，唯有依靠无尽气运加身，才能拥有新的变化，才能拥有踏入终极的机会。”

    “我明白了！”虚闻言点了点头。

    而方穹，这时也站了出来，认真的说道：“虚有所需要，联盟气运，尽数给他！”

    “你们自己商量就好，言以至此，我先回去了！”

    看着这和谐的一幕，林浪心情顿时有些复杂了起来，他摇了摇头，似是感慨，又似是叹息，摆了摆手后，他的身影消散在了虚空之中。

    “他这是怎么了？”

    方穹有些愕然，不知道林浪离开时的那副表情是什么意思。

    “终极就是一，踏入了终极，也就是代表一切归一，我只是一段意识，我若是踏入终极，那就代表了他的至交好友，我的那本体，将会彻底消失，和我融为一体，你说他怎么了？”

    说到这里，虚忽然忍不住摇了摇头，感慨道：“这林浪，虽然看似大大咧咧的，但是内心却也是个重情义的人啊！”

    “虚，能跟我说说你的过去么？”方穹忽然好奇了起来。

    “一个凌驾于众生之上的至强者，为了追寻所谓的更高境界，不但杀了自己最爱的人，而且更是斩去了关于那个女人的所有记忆和感情，从而变的太上忘情，宇内无敌。而我，就是那被斩去的一部分！”

    “这，又有什么好说的？都是些陈年烂谷子的事情了。”

    一声叹息，虚的身影缓缓消失，融入方穹的虚戒之中。

    “别走啊，你还没说怎么享受气运呢？”

    方穹愕然，看到虚消失，连忙开口询问。

    “小助是关键，它是我的一部分，而今再次融合罢了，我呆在戒子里也可以弄，以后，小助这个名字就别用了，就叫......虚皇吧！”

    (本章完)


------------

第四百二十六章：分气运，建庙宇！

    虚皇？

    倒也是个好名字啊。

    虚皇，虚幻的，虚假的皇者？

    方穹闻言摇头轻笑，也懒得再去跟着操心，这些事情，虚自己就能搞定。

    小助本就是他分裂出去的一部分，被方穹拿去当做人工智能来用，而今再度融合，也不过是虚念头一动的事情，无论对于联盟还是对于方穹来说，都没有丝毫的影响。

    “虚，融合之后，会影响我们之间的交流么？”方穹问道。

    “不会，没什么影响，已经融合完毕，我还是我，只不过主要意识都留在联盟中罢了，现在我在虚戒中留下一些意识，咱们还可以继续交流，同时，我发现一个比较有意思的事情。”

    “什么事情？”方穹好奇的问道，虚都说有意思的事情，那绝对不简单。

    “气运和信仰之力，竟然在帮我衍生生命本源，这简直不可思议，若是放在某一宇宙，恐怕这绝不可能，也就是这多元融合中的世界，才有这种神奇的效果。”虚有些惊叹。

    “怎么说？这对你是好是坏？”方穹又问道。

    “好事，你也知道了，我的存在本质其实不过是一段被人斩出来的意识罢了，无法修行，无法强大，甚至因为宇宙规则不同，我在这个宇宙中连我过去领悟的规则和法则之力都无法借用。而这气运和信仰之力，则是在帮我完善自身，若是能够得到大量的气运和信仰，我不但可以彻底修复自身缺陷，甚至还能成为一种另类生命。”

    “什么是另类生命？另外，我这边，需要如何帮你？”

    “所谓另类生命，有很多种，例如灵，神，图腾，等等等，很多这种生命本来是不存在的，因为人们膜拜供奉，念头聚集，所以诞生了灵，神，或者图腾，而我有感，若是继续完善下去，我或许会成为联盟的图腾！”虚解释道。

    “恐怕这就是林浪口中你踏入终极的机缘。”

    方穹眸子中精光闪烁，说道：“图腾这种东西我知道，图腾是守护，是众生信仰，是众生意念的混合体，也是神的灵魂载体，若是你成为联盟的图腾，那联盟越强大，作为图腾的你也会越强大。”

    “不错！”

    虚点头，说道：“我有意识，却无其他，而我的意识便相当于神，当众生意念混合一体，众生的信仰凝聚，形成的图腾的时候，那图腾就会是我意识的载体，有意识，有载体，有根有萍，我便是一个整体，纵然是另类生命，但是终究是生命。”

    说到这里，虚忽然认真道：“我需要你帮我。”

    “怎么帮？”

    “册封我为真正的虚皇，如今你是联盟之主，天地气运，众生信仰皆在你身上，你便犹如天庭的天帝，总领一切，虽然小助一直维护联盟公平公正，一直担任整个华夏大地的智能源头，也会被人认可，但是在世人眼中，它终究只是一个人工智能罢了，唯有你开口，信仰和气运才会分流出来！”虚解释道。

    “这件事好办，一直以来，小助充当全华夏大地众生的大管家，总管一切数据，称之为众生之神也不为过，让众生信仰你，轻而易举！”

    说着，方穹身影一动，整个人消失在了虚空中。

    片刻后，耸立于云端之上的泰山，山腰间，悬浮着的联盟总部内，方穹的身影出现。

    “盟主！”

    “方哥！”

    “老板！”

    联盟众多高层纷纷出现在方穹的眼前。

    “都回来了？”

    方穹轻笑一声，然后眼神一转，说道：“对了，上次的那下注游戏，结果如何？谁赢了？”

    众人闻言顿时脸色塌了下来，满脸无语的看着方穹。

    “老板你赢了！”

    叶曦寒翻了个白眼，无语的说道：“那剑圣独孤剑，最终一战爆发出了一招惊天动地的剑二十三，直接秒了一大群人，若非是我们全程在场，都忍不住怀疑他作弊使用了自身力量了。”

    “呵呵，早就说过，就你们那眼光，还想从我这里坑功勋积分？简直做梦！”

    方穹毫不留情的嘲讽了众人一句，然后带着众人抵达九重大楼顶端。

    “好了，说正事，此来有些事需要你们来运作！”

    方穹坐在主席位上，看着坐下的众人开口说道。

    “师傅你说！”顾玄武身为联盟第一盟主，闻言点头，代表众人开口。

    “第一，聂小倩掌控了阴间地府，随着世界融合，如今已经彻底掌控华夏大地的轮回事宜，对外宣布出去，功勋商店出售带着记忆转世重生名额，另外，但凡为联盟战死者，但凡拥有功勋值高者，死亡后入阴间地府，六道轮回皆可自由选择。”

    “同时，聂小倩本就是穿盟成员，掌控了阴间，为阴间幽冥大帝，从此之后，可享受华夏大地信仰香火，可立庙宇，分封鬼神！”

    “第二，小助因承载数据过大，需要进化，经过进化后，已经拥有自我意识，不过他会依然担任华夏大地智能总源，对外宣布出去，小助改名虚，入穿盟，为了让它更加强大，进化的更加完善，封虚皇，为人道之皇，数据之神，公平之神，公正之神，享受整个华夏大地信仰香火。”

    “第三，此次融合后，想必你们也发现了，华夏大地出现许多淡薄迷雾，那些迷雾中皆是超凡世界，现在没有天上一日地上一年的那种机会了，诸多超凡世界全都处于半融合状态，具体数量很难去计算，但是每一个超凡世界，时间比例都和地球相同，但凡是地球人，皆可进入其中，甚至可以随时出来，不过，里面的人却是在融合之前无法出来的，你们安排下去，让那十亿先强大起来的人带着那些尚未强大起来的人进入其中历练修行，记住，时间比例已经正常，千万不要再去浪费时间，对于我们来说，一分一秒都很珍贵，因为我有预感，对我们华夏大地真正的考验，马上就要来了。”

    (本章完)


------------

第四百二十七章：不科学能力者！

    既多元宇宙华夏联盟之后，穿盟，终于是在方穹的手中绽放出无上的光彩。

    如今，穿盟的成员，任何一人都不在是可有可无的小角色。

    方穹，虚，聂小倩，至尊宝，周星！

    穿盟虽然只有五人，但是这五个人，那个简单？

    方穹自是不必说了。

    虚，或者说是虚皇，身为联盟核心中的核心，绝不能缺少的存在，虚的存在，本就是这个时代中至关重要的，多元宇宙华夏联盟若是少了虚，绝对是无法管理那么大的区域的，可以说，没了顾玄武还能找其他人当第一盟主，可若是没了虚，那联盟率先就得坍塌一半以上。

    虚在这个时代中的重要性已经毋庸置疑。

    其次，聂小倩，如今聂小倩再也不是那个孤魂野鬼了，她拥有了鬼神之体，可享受信仰香火，而且身为阴间地府之主，掌控天下轮回事宜，如此位高权重，早已超越了凡俗，甚至超越了多元宇宙华夏联盟的盟主。

    聂小倩，是活在人世间的神灵，纵是鬼神，也是权位到了极致的鬼神。

    再说至尊宝，那厮看起来整日里邋邋遢遢的，没个正行，但是联盟内部，各国领袖，早已知道至尊宝的根底，他可是齐天大圣转世，他是不但是联盟，还是穿盟的压箱底级别的底牌，一旦哪天联盟遇见了不可抵抗的灾难，直接将那厮拉出去，只要那厮一死，紧箍一戴，完美解决一切问题。

    最后就是周星，也是阿星，阿星是联盟中唯一一个普通人，但是就算是普通人，也绝不普通，他是真正的万中无一的练武奇才，无论什么武功，落在他手里分分钟学会，无论什么武道，在他的眼中几乎是不存在秘密一样，他以自身的武功，自身的武道，在崛起没有多少年的时间里，竟是直接将自身修炼到了超凡四阶完美级，可以说是明面上方穹不出手情况下的穿盟第一强者，也是全华夏大地武道第一人。

    恐怖如斯！

    如此五人组成的穿盟，在这个时代中，纵然没有多元宇宙华夏联盟这个下属势力的存在，也绝对是世间最顶级的势力。

    因此，当听到方穹说第一点第二点，说虚入穿盟，封虚皇，说聂小倩和虚皇可分享天地气运众生信仰的时候，在场的众人可谓是心中复杂至极。

    联盟高层，若是表现的突出，是有机会入穿盟的。

    然而，这个突出是怎么突出啊？

    这五个堪称不是人的妖孽在前，众人都感觉有些绝望。

    “师傅，您安排的事情会议结束后我们便立刻着手去办，不过，您说对我们华夏大地真正的考验要来了，不知道是什么考验？”

    顾玄武深吸一口气，有些好奇的问道。

    不装逼，就说实话，如今的联盟，还真不怕谁，整个华夏大地尽在掌握，而就算是那些超凡世界，也没人敢轻易得罪联盟。

    在如此状态下，联盟可谓是站在山巅，无敌寂寞，又怎么会有考验呢？

    不但是顾玄武，在坐的众人全都有些摸不着头脑。

    “你们忘了国外了么？”

    看着众人的表情，方穹忍不住摇了摇头，解释道：“这一次世界融合，地球对于最高实力的限制已经解除一部分，目前来说，地球上最强者是超凡九阶，而非是超凡四阶，一阶一蜕变，一阶一重天，很多隐藏的人物，他们本身拥有的实力就不止是超凡四阶，这一次最强战力解除，会让一大群超级高手恢复自身的力量跳出来。”

    “例如，美帝所在大陆的超人，绿巨人，神奇女侠那种，在巅峰时期，几乎已经抵达半神级别！”

    “再例如日国群岛的奥特曼，龙珠系，火影系，海贼系，虽然体系不同，但是却是有些人拥有一些不科学的能力。”

    “就算是我们华夏大地，也是有着不可思议能力者的。”

    “总的来说，未来不可能太平，你们自己心中有点谱就行了。”

    说罢之后，方穹起身，看着众人纷纷跟着起身，他连忙摆了摆手，说道：“你们内部总要有自己的会议的，你们继续，我要说的都说完了，尽快着手办好，其他的我就不多问了，总而言之，这一次是对你们的考验，也是对整个华夏大地的考验，超凡九阶，一阶一重天，实力到了，距离根本不是问题，虽然地球扩大了，但是对于真正的强者来说，距离这东西都是虚的，别说传送阵，空间门，空间魔法这种东西了，纵然有人飞行速度堪比光速我都不觉得奇怪！”

    说完，方穹转身离开，身影消失在了会议室中，留下了一脸懵逼的众人。

    空间门？传送阵？空间魔法？

    好吧，这种东西是可以有的。

    可是，飞行速度堪比光速是什么鬼？

    众人满脸怪异，光速？超越光速不是直接回逆转时空么？话又说回来，速度堪比光速，那身体得有多么强壮？如此强大的肉身，以光速奔跑一圈，地球就毁灭了吧？

    毕竟，速度，质量，一起形成的冲击力可不小。

    可是也不对啊。

    超凡九阶，纵然强大，那也不是神灵，怎么可能有人在超凡九阶内做到这一步？

    物理定律崩溃了？

    ......................

    泰山，再次归来，方穹没有回到御天园，而是登上了泰山之巅，站在云端俯视天地云海。

    “虚，以情绪之力，提升我的境界，并且默认以提升境界为第一设定，只要情绪之力足够，让我的实力一直提升到地球允许的极限。”

    “你的意思是，无论未来地球最高限制接触多少，你都要在解除的瞬间抵达地球允许的最高境界么？”虚问道。

    “没错！”方穹点头。

    “好！你这个决定，是很正确的！”

    虚的身影出现，看着方穹，说道：“而今不过超凡时代，强者再强也有极限，待到未来可就不一定了，你身为穿盟盟主，天下领袖，想针对你的人可不少，唯有优先提升实力才是根本，只要你能一直保持无敌，便无人敢违逆你制定的规矩。”

    (本章完)


------------

第四百二十八章：再次无敌！

    虚微微闭上眼睛，方穹顿时感觉体内一股无形力量开始爆发，那是情绪之力。

    同时，他能明显感觉到自己的意识越来越清晰，如今的他，完成了终极蜕变，物质，能量，精神，三位合一，什么力量，什么肉身强度，什么灵魂强度，什么法力，对他来说都是可有可无的，想要有，随时可以衍生出来，想要无，随时可以消除掉。

    他掌控着自身，自身就是一切的终极，所需要提升的，唯有境界。

    情绪之力化为种种感悟，天道自然，天地变化，天下万道，尽皆出现在心中。

    种种体系的修行奥义，也在这一刻涌入意识中。

    方穹感觉不出来自己哪里变了，但是他知道，自己终究还是变了，能够爆发出来的力量变强了，自身的境界，也提高了。

    按照之前所修的九转玄功来说，他已经在一瞬间完成了五行补天，法天相地，万法归一，包罗万象，真我如一的蜕变。

    但是，事实上，他根本没有经历这些。

    超凡五阶的五行补天，讲求的是元神采集先天五气补充自身缺陷，让无形完美，完善，方穹如今根本没有元神，唯有意识，一念起而覆盖天地，和元神类似，但是又本质上超越了元神。

    而方穹也不需要先天五气补充自身，他完成了终极蜕变，本身就是那大道至简的一，根本没有任何缺陷。

    超凡六阶法天相地讲求的是五行圆满后，元神融入肉身，从而灵肉合一，大小如意，随意变幻，实力越强，变的越大，也可以越小，实力越弱，则变化能力也一般。

    可方穹也完全不需要灵肉合一，这种灵肉合一只是一个修行阶段，后面还会分开，而方穹是彻底完成了三合一的，是真正的一，什么大小如意，变化如意，对于方穹来说更没难度，他本就是终极，本就是一，化成人形也是他的本能罢了，只要他想，可以变化成任何人，任何存在，甚至草木石头，绝对没人看得出来。

    七阶的万法归一，八阶的包罗万象，九阶的真我如一，更是不用提了。

    对于方穹来说，那些都是虚的，完全没用，他只需要提升境界。其他的，都已经不用再去计较了。

    万法归一？

    包罗万象？

    真我如一？

    抱歉！

    方穹而今，全部归一，机缘来了，完成了终极蜕变后，方穹甚至连那些花费了大价钱推演出来的顶级战斗之法都懒得去学习了。

    对于方穹来说，他一拳就代表了他最强力量，他一指也代表了最强力量，他一口气吹出去，也是他的最强力量。

    什么战斗之法，怎能和他相提并论？

    踏入终极者，一念起而宇宙生灭，虽然方穹完成了终极蜕变却没有达到那种境界，可是纵然如此，他在任何境界，也都是终极力量，只要他抵达这一境，他的一拳，就是这一境的极限。

    管你世间万法，我一拳破之。

    这一拳，包含了终极力量，包含了终极之法。

    .....................

    “这就是超凡九阶的力量么？”

    片刻后，方穹睁开眼睛，看了看自己的手中，随手一指点出，顿时，轰鸣之声响彻天地，天空之上，一道清晰的指印烙印在了虚空中，那指印之中，甚至连纹路都清晰可见。

    良久后，那指印缓缓消散，方穹沉默片刻，忽然突发奇想的说道：“以我如今的力量，应该可以肉身横渡宇宙了吧？”

    “你一直都可以！”

    虚闻言翻了个白眼，说道：“你完成了终极蜕变，早已可以无视很多宇宙环境，而且只要有情绪之力，你就不会力量枯竭，但是以你的境界，想横渡宇宙，你去哪里？去月球？去火星？除了这两个之外，其他地方你就别想了，飞个一万年也抵达不到，超凡九阶，虽然号称超凡，但是终究还未接触到仙神级的力量，没有法则之力的相助，宇宙那么大，光速飞行也不好使！”

    “......！”

    方穹无言以对。

    “怎么了？怎么了？出什么事情了？”

    一道身影匆匆而来，脚下踩着一把翠绿色的飞剑，看起来生命气息浓郁至极，仁爱之道令人如沐春风。

    “没事，测试了一下力量！”

    方穹随口回了一句，然后看向飞来的人影，那人影正是柳沁，柳沁此时周身弥漫的仁爱剑道气息更浓郁了，让方穹忍不住微微一愣。

    “我记得，你在家没修炼过啊，怎么实力提升了那么多？这气息，都差不多超凡六阶了。”

    “你说这个啊？”柳沁闻言眼睛笑成的一条缝，说道：“早上的时候，一觉醒来，脑子里就多出了好多剑诀，连体内的力量也暴涨了几十倍，我也不知道怎么回事，好像是晶晶传输给我的。”

    说着，柳沁拿起天晶剑，递给了方穹。

    晶晶？

    方穹额头布满黑线，摇了摇头，也懒得去看天晶剑，柳沁身为剑主，天晶剑传输给她力量倒也正常，但是方穹觉得，如果天晶剑有剑灵的话，怕是要气哭了。

    柳沁这女人，怕是天晶剑历代剑主里最懒的一个了，连修炼都是靠神兵传输给她能力，这也是没谁了。

    “对了，穿戴这么整齐，你要出门？”

    方穹看了看柳沁的衣着装扮，忍不住开口问道。

    “嗯啊，几个朋友约我去华国沪上游玩，据说过些日子就是第二届厨神大赛召开的日子了，第一届没赶上，她们邀请我这次一起去，据说当红人气大主播去直播的话，是有优待的哦，大赛现场有专门的席位，我们也是可以点评美食的。”

    柳沁满脸嬉笑，似乎是想到了上一次的厨神大赛没能参加，又有些遗憾。

    “朋友？男的女的？”方穹闻言一愣。

    “当然是女的，怎么样？你要不要一起去？我那些朋友，各个都是大美女哦！而且，这一次厨神大赛要举行好长时间的，一起同居的话，说不定你还能找到心仪的小老婆呢。”柳沁挑了挑眉头。

    “算了，你去吧！”

    方穹嘴角抽搐，这种坑傻子一样的坑，他会去跳？

    想了想，方穹又说道：“对了，沪上那边的御天园还空着，既然你要在沪上住一段时间，那就干脆住御天园吧，在哪里，没人敢打扰你们。”

    “好哒，那我走了！老公么么哒！”

    柳沁说着就一把抱住了方穹，她因为看不到旁边的虚，倒也不害羞，一口亲在了方穹脸上，然后转身御剑离开。

    看着柳沁化作黑点消失在天际，转头又看了看满脸憋笑的虚，方穹忍不住叹了口气。

    “说实话，我都后悔同意她去玩那么直播了，好好的一个气质女神，硬生生玩成了逗比！”

    先来八章，后面还有，求订阅！

    (本章完)


------------

第四百二十九章：邪神方穹！

    “我觉得挺好，起码她没什么压力，你比我儿子会疼老婆多了！”

    虚闻言笑了笑，不过，片刻后，他看着方穹似笑非笑的表情，顿时反应了过来。

    “卧槽！你特么，还说别人是逗比，你才是逗比吧？我活了多久了？一个宇宙时代都无法形容，我见过多少女人？你竟然是对我秀恩爱撒狗粮？脑子抽风了吧？”

    “哈哈哈！”

    方穹闻言大笑，指着虚说道：“别介，吹牛逼可不好，我可是知道了你的根底了，活的久是好事么？你不还是光棍一条么？”

    “你大爷！”

    虚怒骂一声，身影消失在了虚空中，融入方穹左手所戴的虚戒里。

    虚戒，除了乾坤天地，方穹用来储存物品的空间之外，还有一处小空间，那是虚平日里所呆的地方，他的身影出现在这片小空间后，整个人便呆呆的坐在了蒲团上。

    小空间里，一股伤感气息在弥漫，他不知道是在想什么，脸上的笑容极为苦涩。

    而外界，方穹看虚的身影消失，也止住了笑容。

    他摇头轻叹一声，整个人飞纵而起，向着云海中滑行而去。

    最苦的是什么？

    没人说得出来，但是虚的一生，皆生活在苦中。

    生死别离是痛苦的，背叛感情是悔恨的，而亲手杀死最爱的人，又是何等的痛苦？

    以往方穹不知道虚的根底，而今知道了，自然是忍不住为其叹息。

    虚并非是真实的生命，他只是一尊强者斩出的一段情感和人格所形成的复杂存在，他永世无法忘记的记忆就是那尊强者斩出的关于亲手杀死最爱的人的记忆。

    其他的可以忘，唯独这个忘不了，因为这是他的本质。

    一生活在痛苦中，悔恨中，这就是虚。

    和虚对话，方穹能听出来，虚的一生，高兴的事情不多，要说能让他欣喜的，恐怕唯独就是他那儿子了。

    但是，话又说回来，那儿子真的算是他的么？他只是一段情感和意识的混合物，那儿子，是他本体的，他本质上，根本称不上是人家的父亲。

    什么都是假的，他这一世自称虚，怕也是心有所感。

    ..................

    仙剑1世界，余杭镇！

    “这什么酒剑仙嘛，明明就是个死酒鬼，还是赶紧溜吧！”

    漆黑如墨的丛林中，李逍遥嘴里嘟囔着一步一拐的向着丛林外跑去，一边跑，他一边摸索着前路，若非是今夜刚好是满月的日子，恐怕在这伸手难见五指的夜里他也不敢跑的太快。

    ￥#……%￥……&……&——！

    难以言喻的念咒声不断响起，吸引到了李逍遥的注意，他悄悄的蹲在草丛里，盯着前方空地上的三名拜月教教徒。

    那三名教徒此时正不断的对着月光叩拜着。

    “这三个人，不会是疯了吧？”李逍遥忍不住琢磨道。

    而就是在这个时候，忽然，天空中，一男子踏空而来，周身衣袍虽然历劲风确实纹丝不动，男子整个人飘逸如仙，缓缓的落下。

    “难道世上真有仙人？被他们拜下来了？”李逍遥茫然了，忽然有种怀疑人生的感觉。

    而那三名拜月教的教徒则是不同，他们皆是闭着眼睛，继续神神叨叨的念着咒语膜拜着天空中的月亮。

    “也不知这里是哪一个超凡世界，不过看这天地灵气蕴含浓度，应该是有不少超凡四阶之上的存在的。”

    来人正是方穹，方穹此行，便是为了在大乱之前扫平内部障碍，随着诸多超凡世界进入半融合状态，那就代表着全民皆可进入，可有些世界中，可是有不少狠人的。

    虽然方穹知道地球一脉的人进入超凡世界后有所伤亡是很正常的事情，但是这不代表方穹就能眼睁睁的看着别人故意去屠戮地球一脉。

    因此，方穹的打算就是在联盟宣传完毕之前，地球一脉正式进入这些世界之前，先将那些硬茬子和毫无人性的家伙教训一顿，让他们知道，地球一脉来自历练，你们全特么给老子老实点。

    “￥%￥#￥%￥#……”

    “嗯？”

    神神叨叨的声音再次响起，让方穹忍不住眉头一皱，他普一降临就听到神神叨叨的念咒声，要说真是咒语倒也罢了，可这明显就是洗脑用的，瞎编出来的东西，这种玩意，方穹玩多了。

    “滚！”

    方穹不耐烦的一挥袖子，顿时，那还没来得及睁开眼睛的三名拜月教教徒直接冲霄而起，飞向了不知名之地，化为了天空中不断远去的三个小黑点，还不断爆发出极为凄惨的惨叫声。

    额！

    丛林中，李逍遥看着这一幕，忍不住瞪大了眼睛。

    什么情况这是？

    那三个妖人招来了神仙，然后神仙一挥手把那三个人杀了？

    李逍遥懵了。

    “不好，这定然是那邪门教里面的邪神！”

    猛然反应过来的李逍遥转身就跑，速度比之之前还要快。

    “你去哪里？”

    略有些笑意的声音响起，李逍遥转头一看，顿时吓得脸色煞白，只见他眼中的那邪神竟然是距离他不过两米，而且还是飞着的，他跑的再快，还能比人家飞的快？

    “大仙饶命啊！！！”

    噗腾一声，李逍遥毫无骨气的跪了。

    “起来，跟我说说，这是什么世界？”

    看着跪在地上的李逍遥，方穹眉头一皱，有些无奈的说道。

    李逍遥闻言还是有些害怕，这个时期的他，还是个凡人，刚刚才遇见了酒剑仙，还没学武学法术，又怎么可能敢去违逆方穹的意思。

    他颤巍巍的站起身，咽了口吐沫，说道：“大仙，我不知道你问的是什么意思啊。”

    “别紧张，你就跟我说说，这是哪里，天下闻名的势力和国家都有什么，比较传奇的人物，无论是好人还是坏人，给我说两个。”

    方穹微微一笑，轻轻一挥手，一股生命之力涌入李逍遥的体内，他不但摔伤的伤势全部恢复，甚至连脑袋都有些发胀，片刻后，他猛的抬起头，脸上闪过一丝茫然。

    “我竟然，把灵儿忘了？为什么会这样？拜月教？仙灵岛？成亲？”

    哈？

    这一次，反倒是方穹懵逼了。

    他不过是看眼前这厮腿上有伤，体内还有一些犹如蛊虫般的东西，随手帮忙治愈了一下，可万万没想到，这厮突然好像觉醒了了不得的东西一样。

    (本章完)


------------

第四百三十章：妖言惑众！

    李逍遥？

    半晌后方穹才醒悟过来，眼前的这厮，不就是李逍遥么？仙剑一的那个李逍遥，看情况这厮如今还未崛起，连修炼都还没有开始，这厮现在就是个纯粹的凡人。

    这里是，仙剑一世界！

    方穹心中了然，知道了这是哪一方世界就好，然后他也懒得去理会李逍遥了，转身就要离开。

    而这时，李逍遥也反应了过来，连忙上前跪在了地上，脸上充满悲愤的说道：“求仙人收我为徒！”

    “哦？”

    方穹闻言止住脚步，转头看向李逍遥，问道：“我为什么要收你为徒？”

    李逍遥顿时懵了。

    这是什么回答？

    收就是收，不收就是不收，你收了我赶紧拜师学艺，你不收我在求一会儿，可你干嘛要问我这种问题？、

    李逍遥脑袋有些懵，不过，他自小机智，很快便开口说道：“仙人，我要报仇，所以，您务必要收我为徒，我一定会好好孝敬您的，而且，我天资绝世，定然可以成为绝世高手，为您的脸上增光添彩。”

    “抱歉！”

    方穹闻言摇了摇头，说道：“第一，你要报仇，与我何干？第二，你拿什么孝敬我？我缺什么？怎么看都是我吃亏。第三，你就算成为绝世高手，拥有绝世天资，那又如何？我方某人走到这一步，天下谁人不识君？何须你来为我增光添彩？”

    “这......！”

    李逍遥也懵了，他忍不住苦笑起来，对于方穹说的，他冷静下来后，仔细一想何尝不是如此？

    自己拜师，怎么看都是人家吃亏，人家若是愿意，那便是对自己的恩德，人家不愿，那也是人家的自由。

    “拜我为师啊！”

    忽然，丛林中，酒剑仙的身影窜了出来，看了一眼方穹，然后便盯着李逍遥，急声说道：“我酒剑仙可是蜀山一脉最得意的天才，御剑乘风来，除魔天地间，你要你拜我为师，我教你武功法术，岂不是快哉？有仇报仇，有怨报怨，干嘛那么死心眼啊！”

    说到这里，酒剑仙转头看向方穹，轻哼一声，说道：“你可别看这小子生的白净，长得帅又不能当饭吃，说吧，你的仇人是谁？这天下间，我酒剑仙对付不了的人可不多了。”

    “拜月教！”

    李逍遥闻言有些激动，见识了方穹的手段，想起了遗忘的记忆，他迫切的变强，自然也信了酒剑仙的话。

    “额.......！”

    然而，在李逍遥激动的时候，酒剑仙却是先一步怂了。

    拜月教....啧啧，真是打不过啊！

    “这天下间，有谁会仗着力量肆意屠杀苍生的么？”方穹忽然问道。

    “说有也有，说没有也没有！”

    酒剑仙闻言连忙跟着转移话题，有些不解的看了一眼方穹，说道：“那拜月教的教主就是代表人物，说他会仗着力量屠戮苍生是不可能的，但是他做事为达目的不择手段，因为他而死的人，尸横遍野不计其数，甚至在哪南诏国，拜月教主饲养了上古凶兽水魔兽，那东西凶的很，随时会导致天气剧变，南诏国也随时会被覆盖在汪洋大海中，但是那拜月教教主实力强大，又有水魔兽护身，天下间无人能够奈何得了他，怎么？你问这个干什么？”

    “方某闲来无事，恰巧近日会有势力下民众来此界历练，因此，便来先一步帮那些民众们扫除障碍！”

    方穹微微一笑道，随后，又问道：“除了那拜月教主，还有其他人么？”

    “没！”

    酒剑仙有些懵，他有些不懂方穹的意思，什么叫势力下民众要来此界历练？

    这人，不是这个世界的人？

    而这时，方穹却满意的点了点头，说道：“既然就拜月教主一人，那我便找他理论理论，咱们告辞！！”

    说着，方穹整个人化作一道流光，消失在了夜色中。

    酒剑仙整个人浑身一震，难以置信的看着方穹消失的方向。

    “怎么可能？他没有御剑，就可以飞行？”

    说着，酒剑仙猛的转头看向李逍遥，急声问道：“那人，是什么来头？”

    “我不知道啊！”

    李逍遥也有些茫然，说道：“我看到他的时候，是三个拜月教的教徒在对着月亮膜拜，然后他就出现了，从天而降，一挥手就把那三个拜月教的教徒扇飞了出去，飞到......我看不到的地方去了，很远，在天上都变成黑点了。”

    “不是此界的人，难道是神界？”

    酒剑仙眉头紧皱，想了半天想不出什么来，片刻后又摇了摇头，对李逍遥说道：“算了，那等人物，从未听说过，想不通就不想了，你小子能遇见也算是走运，不过，那拜月教主性格变态的很，刚刚那人跑去和他理论，怕是要爆发战斗，到时候他俩说不得谁输谁赢呢。”

    “前辈，我求你带我过去，我与那拜月教有仇，我想亲眼看看他们谁输谁赢！若是刚刚那位仙人赢了，我的仇也算是报了，若是那位仙人输了，我也能知道那拜月教主到底有多强！”

    李逍遥忽然抬起头，满脸哀求的看着酒剑仙。

    酒剑仙沉吟片刻，叹息一声，说道：“罢了，走吧，对于他们的战斗，我也很好奇，既然如此，那我们也去看看。”

    ..................

    南诏国，王城，拜月教总部。

    一群群身穿黑色袍服的人站在庞大的广场上，头戴红色布匹，看起来怪异至极。

    而在广场的尽头，则是一处平台，平台上，此时，平台上，拜月教主正捧着一盆花对南诏国的巫王叙说着。

    “这颗天涯树，是微臣从天涯海角带回来的，从今日起，只要全国上下齐心协力，每日对它跪拜，它就会每天长高一点，长大一点，一百年以后，它的花朵就会开遍整个南诏国，到了那个时候，南诏国就是另一个天涯海角。”

    “好！！！”

    敲锣打鼓声响起，那些教众顿时沸腾了起来，开始欢呼起舞，对着月亮膜拜。

    “呵！全国上下齐心协力，竟然不是为了发展民生，让百姓过的更好，而是跪拜一颗树？真是妖言惑众！”

    “什么人？”

    “站住！”

    “拦住他！”

    (本章完)


------------

第四百三十一章：你威胁我？

    “你是何人？”

    拜月教主眼神森寒的盯着方穹，凝声说道。

    方穹闻言轻笑，没有直接回答，眼前这个拜月教主，虽然对于此界的人来说极为强大，但是在方穹的眼中，也就是一般般。

    仙剑系列皆属于超凡世界，但是并不入仙神世界，和那些动则打爆星球的仙神比起来，仙剑系列中的神魔太过于弱小了。

    虽然一直都是毁天灭地的力量，但是毁天灭地这个词语终究只是形容词，没谁真的能毁天灭地，天外有天，纵然是终极者，虚无也是他们所在的天地。

    仙剑系列，在方穹看来，仙神可能是有的，但是那只是背景，是不会出现的类型，所以仙剑系列才会被列入超凡世界。

    抛去那些神话，在仙剑中，神界魔界中的顶级强者，如仙三中的重楼和飞蓬，应该差不多都是超凡九阶巅峰强者，至于其他的，顶多也就是初入九阶，或者八阶，弱者甚至只能七阶。

    这就是仙剑系列世界里的神魔。

    而比之神魔要差劲的更不用提了，例如眼前的这个拜月教主，虽然有着人间至强的力量，但是终究也就是六阶巅峰，还未踏入七阶的程度。

    如此层次，或许对于别人来说很恐怖，但是对于方穹来说，随手就能捏死的小角色罢了。

    世界不同，所展现出来的实力和造成的杀伤力也不同，例如仙剑世界，这个世界只是一个超凡世界，但是这超凡世界又由六界组成，如此一划分下来，空间壁障薄弱的堪称弹指可破，方穹感觉自己若是全力一拳打出去，直接就能打穿几个世界，什么神界魔界妖界的，没区别。

    但是，这也不代表方穹就真的强大如神了，他只是超凡九阶，虽然是终极，但是还未抵达仙神境界。

    在地球上，方穹就打不穿空间，没办法，地球那是一个浩瀚的大宇宙，和这种世界不同，这种世界不存在星球的说法，就是层层空间叠加的世界。

    方穹在这个世界中能够一拳打穿几个位面，但是在地球上，一拳下去，顶多也就是毁灭一个城市罢了。

    这就是其中的差距！

    超凡九阶，若是仙道，一阶即可飞行，如同陆地神仙一般，若是武道，也拥有一掌拍塌一栋别墅的力量。

    而二阶，则是又一个蜕变，仙道已经可以使用各种法术，武道则是能轻易一掌拍塌一栋五层大楼。

    三阶，仙道可召唤神雷等超自然力量，武道则是改拍大厦。

    四阶，仙道元神覆盖十数里之地，隔空杀人，而武道则武道元神凝聚，手段更凌厉，和人战斗，瞬息间解决，全力出手，武道劲力甚至可以一掌覆灭一个小区。

    五阶更强，仙道呼风唤雨，武道开山断岳。

    六阶是一个蜕变，仙道法术化作种种不可思议能力，而武道更是飞天遁地，滴血重生。

    七阶，已经算得上是人间之神了，仙道强者甚至可以移山倒海，而武道强者，更是霸道无边，剑气冲霄，横跨十数里轻而易举。

    八阶，便是人形核弹头，走那那爆炸。

    九阶，人间巅峰力量，仙神之下最强者，飞天遁地，呼风唤雨，滴血重生，这些对于九阶来说都已经是小意思，完成了真我如一，这个境界的强者，纵然是战死了，也能依靠元神重生，纵然不是仙神，但是对于人世间来说，这个境界和仙神已经没有区别了。

    这是力量在地球的展现，而在这超凡世界中，则又不同，因为空间薄弱，环境不同，造成的毁灭和杀伤力也不同。

    例如眼前的这个拜月教主，区区七阶，在地球上顶多也就是移山倒海，法力强大，但是在这仙剑世界，却已经是人间无敌，拥有汪洋大海覆灭凡俗国家的能力。

    “我是什么人，说与你听你也不懂！”

    回过神来，方穹忽然有些百无聊赖，懒得和拜月教主多说，直接开口道：“我名方穹，无意插手此方世界的恩怨情仇，我来此，就是想告诉你一声，过些日子会有很多外界之人进入这方世界，你，不准毫无缘由的滥杀无辜，若是他们因为你造成了超过百人伤亡，那你就等着下十八层地狱永不超生吧！”

    说罢，方穹自己都忍不住笑了。

    而今聂小倩掌控了地府，十八层地狱还空着，方穹倒也真的是不介意抓几个人感受一下十八层地狱的折磨。

    “你威胁我？”

    这一刻，整个广场都寂静了下来，就连南诏国的国主巫王也看向拜月教主。

    拜月教主脸色冰冷至极，他冷冷的盯着方穹，眼中的杀意毫不掩饰。

    “哦？你不服气？”

    方穹收起笑容，脸色平淡的盯着拜月教主，说道：“我不但能威胁你，还能一拳打死你，你信不信？”

    “荒谬——！”

    轰隆——！！！！！

    拜月教主冷笑，然后他声音刚刚发出来，什么都还没说，顿时，一股强大到令他灵魂颤栗的气息爆发了，一道犹如实质拳罡瞬间迎面而来。

    拜月教主脸色大变，浑身力量爆发到极致，种种防御法术全部使用了出来，甚至若不是距离过远，他都想召唤来水魔兽替他抵挡伤害。

    然而，没用！

    一切防御法术在方穹的拳罡下犹如气泡般被戳破，那拳罡趋势不减，瞬间抵达拜月教主身上。

    轰隆隆——！！！！

    空间在这一刻都破碎了，拜月教主浑身血肉模糊的倒飞出去，砸塌了城墙厚落在地上，待到烟尘消散后，几个拜月教教众在其中将他挖了出来。

    “记住了没有？”方穹冷声道。

    “记....记住了！”

    拜月教主气息虚弱到了极致，他满脸恐惧的盯着方穹，再也没了什么高人风范，连连点头。

    外人或许无法理解这一幕，但是只有他心中最为明白，那拳罡中的力量，堪称浩瀚无匹，他在那拳罡面前，犹如大海中的一叶泛舟，犹如巨人面前的蚂蚁，根本没法相提并论。

    在最后的时刻，若非是那拳罡中的力量尽皆自由消散，恐怕他直接就会被一拳打的形神俱灭。

    拜月教主脸色煞白，看着方穹的身影缓缓消散，久久不敢动弹。

    太可怕了。

    若非是他说了不想插手此界的恩怨情仇，恐怕自己在刚刚那一瞬间就死了吧？

    拜月教主忍不住恐惧。

    (本章完)


------------

第四百三十二章：一拳贯穿仙剑六界！

    事实证明，在生死面前，什么强者自尊，无敌气概，威震众生的权势，全都是没用的。

    方穹一拳打出，这仙剑世界中的第一大反派拜月教主便毫无反抗意识，毫无底线节操的宣布了臣服。

    在方穹走后不久，稍微缓过来的拜月教主便直接下令，但凡有人自称外界所来之人，拜月教甚至整个南诏国，任何人不得得罪，不得招惹，甚至尽量为其提供方便。

    此令一出，可谓是震惊了天下。

    祸害整个天下的拜月教，竟然要给人方便？而且，还宣布拜月教弟子不得得罪招惹外界所来之人？

    开什么玩笑？

    那外界所来之人，又是谁？

    在天下各大势力为之错愕和迷惑的时候，刚刚抵达南诏国范围的酒剑仙和李逍遥却是直接懵了。

    他们听到了什么？

    拜月教主被人一拳击败？

    甚至说，若非是对方不想插手此界恩怨，一拳就能将拜月教主活活打死？

    哪个自称方穹的人，难道真的是仙人？

    ....................

    不提李逍遥和酒剑仙的震撼，此时的方穹早已经离开了仙剑1世界，来到了仙剑3中。

    和仙剑1相比，仙剑3也大差不差，唯一的差距就是综合实力水平略高一些，但是终极有限，纵然有九阶强者，但是也是九阶普通级别罢了。

    经历了仙剑1的一夜时间，方穹抵达仙剑3世界后，为了避免浪费时间，更是懒得再去找人询问这是那方世界了。

    飞身而起，方穹犹如高高在上的神灵，立于虚空之上，然后微微闭目感应片刻，一拳轰了出去。

    轰隆隆——！！！

    也不见方穹一拳之间有什么威力，甚至可以说风平浪静，连一丝波澜都没有出现，犹如凡人对天击拳，然而就是这么轻描淡写的一拳，空间支离破碎。

    这一刻，人间十大洞天，三十六小洞天，七十二福地，无数修炼者和凡人尽皆仰头看向天空。

    天空之中，一个恐怖的窟窿正散发着可怕的力量，那窟窿的周围，道道裂痕犹如破碎的玻璃，在窟窿内，则是一个窟窿套着一个窟窿，最外层，是人间的天地，而第一层的窟窿，则是散发着森森鬼气，阴气弥漫，甚至从那边缘还能看到阴间黄泉。

    “那是鬼界！”有人震惊。

    再往内，又一层窟窿，窟窿之中，隐约可见禽兽草木在修行，妖异而可怕的气息在弥漫，随着那窟窿的出现，甚至那隐隐可见的妖物都在抬头仰望天空。

    “妖界！”又一人神迷。

    再往内，一个阴暗的世界出现在世人眼中，那世界中，到处都是血与火，到处都是魔气弥漫，一个个长相极其恐怖的魔物在咆哮，在沸腾，似乎是天空中的窟窿出现，让那些魔物感知到了血肉气息，他们蜂拥而至，疯狂的冲向窟窿。

    “魔界，魔界被打通了，完了，六界即将大乱！！！”隐藏在人间的仙界，也就是洞天福地中，蜀山一位长老忍不住脸色大变。

    与此同时，位于那一层套一层的窟窿最深处的画面终于显现出来。

    无尽光明，灵气充沛，天兵天将在巡逻，神灵在遨游，甚至偶尔可见种种存在于传说中的景象和生物。

    “神界！！！”

    “不可能，这怎么可能？神界早已封闭天界之门，神灵都不得下界，怎么可能会出现？”

    “疯了，这真的是疯了！！！”

    “..........！”

    无数人在疯狂嚎叫，他们难以相信自己看到的，他们认为，那一切都是假象。

    然而，就在这个时候，一个浩瀚如天威般的声音响起，响彻六界间。

    “从即日起，六界贯通，我地球华夏一脉即将来此历练，六界自认实力强大者，于一个时辰之内来此，我有些规矩要与你们说！”

    方穹语气平淡，但是平淡中却又充满了令人不敢拒绝的味道，如此话语，已经堪称是威胁。

    “哦？又有强者出世了？地球华夏一脉？来此历练？还要与六界强者说一说规矩？哈哈，你若是有那等实力，听你的又何妨？”

    在方穹话音落下后，一尊浑身弥漫魔道气息的身影出现，他火红色长发倒竖如锋，眸子中充满了战意，浑身黑色长袍衬托下威严无比，显然是当时绝顶人物之一。

    “超凡九阶？”方穹凝神看向这尊男子，片刻后又摇了摇头，说道：“不过是九阶中的精英罢了，你先退下，站在一边等候片刻，待到人齐之后，我在于你细说。”

    “狂妄！”

    男子眸子中爆发出极致战意，“纵然你拥有一拳贯穿六界的实力，但是未曾一战，胜负还不好说呢！”

    说着，男子浑身气息爆发，就要攻杀上来。

    方穹见此眉头一皱，一挥手，风轻云淡，一道充满无上伟力的符印落在了男子身上，顿时让男子整个人僵在了原地，别说战斗，纵然连动都无法动一下。

    完成了终极蜕变，方穹的一切手段都是这一阶段的终极，可以说，他是全知全能的，在这一境界，包括这一境界之下，无论是修炼之道，阵法之道，炼丹炼器，等等等，全都是抵达到了终极。

    和别人借助于天地之力不同，方穹完成了终极蜕变，他就是天地，而他所用的封印之术，也是依自身力量去封印，和外界无关，不借助外界，自然不需要阵法，宝物之类的，只要他想，他随手画出的一横一竖，都是终极封印术。

    男子被封印，方穹静静的继续等待着，然而，他却不知道，随着他这随手一击，整个六界关注于此的人，全都被震住了。

    神界，身为天帝的伏羲，此时眉头紧皱的盯着神界中突然出现的那枚窟窿，在窟窿中的画面，正是方穹封印那男子的一幕。

    “连魔尊重楼都瞬间被他制服，他有多强？打穿六界，虽然我也有这种力量，但是绝不会像他那般轻描淡写，而且，明明我感觉和他身处同一境界，可是为什么我却是感觉自己无论是力量还是各方面，都不及他？”

    (本章完)


------------

第四百三十三章：说教！

    仙界六界，强者还是不少的，或许能够抵达九阶的人很少，但是七阶八阶的人，随手大把抓。

    然而，随着时间缓缓流逝，一个时辰的时间很快便抵达。

    方穹有些疑惑，眉头紧皱，随手解封了魔尊重楼，开口询问道：“怎么回事？难道六界间就你一人称得上是实力强大者？”

    “这......！”

    魔尊重楼重获身体自由，闻言心中一紧，他有些惊疑不定的看着方穹。

    这人，给他的压力比之天帝还强。

    这人的实力，绝对是超越天帝的，这等人物，怎么可能存在？

    按理来说，天帝乃是盘古开天后的精气神之一所化，已经代表了三界最强实力。

    那等实力是根本无法修炼上去的，修炼的尽头，便是自己这般。

    可是，为什么这人的实力却能超越天帝？

    重楼心中不解，深吸一口气，对方穹解释道：“前辈，我已经是六界间最强者之一，能和我相提并论的唯有飞蓬一人，然而飞蓬此时却是在轮回中挣扎，还未醒来，而比我强者，唯有神界的天帝，那等存在，又怎么可能会出现？”

    “不会出现？”方穹微微错愕，问道：“什么意思？他看不起我？”

    “并非如此！”

    重楼苦笑，看不起你？谁敢啊，怕是那天帝完全是不敢出现。

    但是，知道归知道，重楼却又不能直接打天帝的脸，毕竟，虽然天帝久远岁月未曾出手了，但是他毕竟是最强力量，他万一秋后算账，那自己岂不是自找晦气？

    “神界早已封闭天界之门，神灵不得降世，所以，天帝是不可能来此的。”

    “笑话！”

    方穹闻言伸手一指那一个窟窿套着一个窟窿的空间隧道，说道：“我都把门给他们打开了，六界的门都在这，你都是顺着这个门过来的，现在你给我说天帝来不了？”

    额......！

    重楼彻底无奈了，只得低声说道：“天帝是六界至尊，若是被人打败，还如何维护尊严，维护权威？”

    “嗤！”

    方穹闻言嗤笑一声，摇了摇头，“若是连战斗都不敢，当个天帝，早晚也是会被人推翻的，再说了，此界早晚融入地球，到了那个时候，比之天帝强的人多了去了，若是那个时候还敢自称天帝，被人活活打死我都不怀疑。”

    “嗯？”

    重楼闻言精神一震，有些激动的说道：“前辈，您是说，您所在的世界中，如您这般的强者还很多？”

    方穹闻言微微思索，然后点了点头，说道：“如今还不好确定有多少，但是不出意外应该会很多吧，毕竟，待到仙神时代来临，如此战力也不过是小喽啰罢了。”

    重楼有些听不懂方穹的意思，半晌后，他又问道：“前辈，我想知道您是自己修炼上来的，还是天生就是如此？”

    这个问题，可谓是充满了重楼的期待，重楼修炼到如今这一地步，在此界已经是极点，在想继续强大已经是不可能的了，而方穹的出现，让他看到了希望，他很想听方穹说出他期待的答案。

    “我明白你的意思了。”

    方穹轻笑一声，看着重楼，说道：“想来你也是达到了举世无敌，但求一败的那种境界了吧？”

    “没错！”

    对于方穹询问，重楼毫不回避的说道：“修炼至今，我已走到修炼的尽头，除去先天而生便掌控至高力量的天帝之外，但凡是修炼者，唯有飞蓬一人堪当我的对手。”

    “那你有福了！”

    方穹背负双手，说道：“此界在未来会融入地球，到了那个时候，你就会知道什么叫人外有人天外有天，你所谓的修炼的尽头，只是对于这个世界而言，在地球上，修炼是没有尽头的，虽然在这个世界中，你们自称仙神妖魔，但是，在地球上，有一套准确的力量划分标准，基础四阶，超凡九阶，而今我也不过是超凡九阶罢了，同样的，你，包括那天帝，都是超凡九阶！”

    “可为何，我与你差距如此大？”重楼闻言追问道。

    “同境界也有区别的！”方穹摇了摇头，解释道：“我们将之分为普通，精英，王者，完美四个等级，我便是超凡九阶完美级，你只是超凡九阶精英级，估计你们这个世界那六界至尊，也不过是超凡九阶王者级吧。”

    “普通，精英，王者，完美？”

    这一刻，不但是魔尊重楼愣住了，甚至一直在暗中观察的六界绝顶高手，还有神界的天帝，全都陷入到了方穹所提出的境界划分中。

    “前辈，我能否继续达到完美级？”魔尊重楼满脸激动的看着方穹。

    方穹的出现，让独孤求败，目空一切，六界独尊的他，重新看到了变强的希望。

    对于重楼，方穹倒也是比较欣赏的，不提这个人到底如何，单单是这份好学的精神，醉心于修炼的精神，就让方穹很喜欢。

    方穹也是想一步步修炼的，但是奈何上天不给他机会，让他拥有了直接变强的金手指，这一直都是方穹的遗憾。

    因此，方穹倒也不介意回答重楼一些问题。

    “同境界的等级划分看的并非是某一方面，而是全方面，例如，力量，灵魂，精神意志，功法，战斗之法，等等等。”

    “修炼顶级功法，拥有顶级战斗之法，拥有最强力量，拥有最强灵魂，拥有盖压同境界的精神意志，如今林林总总叠加起来，才能称之为完美级，拥有完美级的人，各个都是天之骄子，真正的天命之子，只要不陨落，各个都能登临修炼巅峰，站在诸天之上俯视万界风云变幻。”

    “如今的你，不过是精英罢了，这还是看在你功法不算太差，精神意志极好，战斗之法不算太差，力量和灵魂也还行的份上，如果你想继续提升，也不是不可能，换一部顶级功法，换一部顶级战斗之法，然后你的实力应该能抵达王者级，也就是你们那六界至尊的等级，但是想提升到完美级，你是没希望了。”

    说着，方穹摇了摇头，对魔尊重楼点评道：“完美级不同于王者级，完美级是真正的完美，不止是当前完美，是修炼的所有境界，全都完美，你想啊，你一个境界提升九分力量，人家完美级提升十分，然后一个个境界突破下去，你和完美级之间，绝不是功法和战斗之法的差距，那是力量的差距，灵魂的差距，本源上的差距。”

    “所以，以你这种状况，想踏入完美级，是不可能了，除非你转世重修，还有那么一丝希望！”

    (本章完)


------------

第四百三十四章：还请前辈教我！

    “转世重修？”

    魔尊重楼闻言顿时变了脸色，他有些犹豫，又有些迟疑起来。

    在这方世界中是有鬼界的，鬼界自然也有阴曹地府和六道轮回，他奉为知己的飞蓬，也就是此方世界的主角景天就是属于转世重新的人物。

    但是，暗中关注很久的魔尊重楼，比谁都明白这其中的猫腻，景天一代神界战神，竟然是连续转世许多次，至今还未得以觉醒。

    甚至，若非是他魔尊重楼暗中将飞蓬第一世龙阳太子时炼制的魔剑以巧妙的方式送到景天手中，这一世的景天，有可能根本就不会踏入修行之路。

    至于觉醒什么的，自然更是不必说了。

    因此，对转世重修极为了解的魔尊重楼，又怎么甘心失去记忆失去一切重新开始？

    纵然他是武痴，但是他却也不是傻子。

    这种九死一生，甚至可以说十死无生式的转世重修，那是绝对不适合他的。

    飞蓬转世重修，还有不少故人愿意帮他，而自己呢？一代魔尊，魔界之主，一旦自己转世重修，怕不是天下间想弄死自己的人能从人间排到神界去。

    “怎么？你似乎是有什么顾虑？”方穹见魔尊重楼久久不曾开口，忍不住问道。

    重楼闻言苦笑，将心中的顾虑尽皆说与方穹听，方穹听罢之后，顿时忍不住笑了。

    “你那些顾虑，我皆可帮你解决！”

    “嗯？前辈此言当真？”重楼先是一惊，随之就是欣喜。

    若是有人护道，他一个武痴，又怎么可能真的在意所谓的权势地位，能重修一世，绝对是一场大机缘。

    “当真！”

    方穹微微点头，盯着重楼，想了想，说道：“我地球华夏一脉，有属于自己的阴间地府和六道轮回，掌控所有人的生死交替，生灭循环，若是我帮你的话，不但可以让你转世重生，甚至还可以帮你保存今生记忆去轮回，而且，我地球华夏一脉拥有的顶级功法多不胜数，可以说修炼任意一门功法都是可以超凡入圣，轻易超越你们六界所谓的天帝至尊，不过，我们无亲无故的，我自然不可能平白的帮你，我需要你帮我也做一些事情。”

    “什么事情？”重楼闻言禁不住脱口而出问道。

    没办法，方穹的话语太具有震慑力了，那什么顶级功法重楼尚未接触过，因此也不了解，但是地球华夏一脉有自己的六道轮回，这就有些耐人寻味了。

    地球华夏到底是什么样的一个地方？

    掌控地府，掌控六道轮回，难道地球华夏也是如同神界天庭一般的存在？

    不止是重楼，暗中关注这里的人，皆是浑身一震，满脸的不可思议之色。

    例如天帝伏羲，他此时脸色凝重之极，自父神开天之后，他与女娲神农共为三大神皇，而今还存在于世，并高高在上的唯有他一人，他更是直接掌控六界，成为六界至尊，可而今听得方穹的话语后，他有些坐蜡了。

    什么意思？

    难道，六界外还有六界？

    难道，无尽混沌中，还有自己所不知道的地方？

    而这个自称方穹的人，又到底来此为何？地球华夏，又是什么地方？

    种种疑惑存在于诸多仙三世界顶级高手的心中。

    “事情很简单，我之前也说了，我来此，便是与你们说些规矩，过几日后，我地球华夏一脉会有民众来此界历练，数量不好说，有可能是几百万，也有可能是几千万，甚至是几亿，几十亿，我想与你们说的规矩就是但凡实力强大者，皆不可随意插手我地球一脉历练之事，直接间接造成过百人伤亡者，杀无赦！”

    说到杀无赦时，方穹虽然很想表现出一副杀气腾腾的样子，但是奈何在他的体内，竟是一丝一毫的杀气都没有，这让他有些尴尬。

    魔尊重楼对此也感觉有些疑惑。

    按理来说，只要是强者，但凡说出杀字，必然会引起自身杀意弥漫，可为什么眼前这个人，竟是一丝一毫杀气都没有？

    难道，眼前这个人，从来没有杀过人？

    这个想法吓了重楼一跳，让他连忙挥去了心中的想法。

    怎么可能啊！

    修炼到这位前辈这一步，必然是经历了久远的岁月，又怎么可能从未杀过人？

    肯定是这位前辈实力太高，从而返璞归真，令杀气都隐藏的极深。

    重楼如是想到，随后，他问道：“那前辈需要我做什么？”

    “要你做的很简单，那些人不是不来么？我也懒得去一一拜访上门挑战，这样吧，我允许你随意挑选一部顶级功法到超凡九阶的篇幅，并且给予你一次携带记忆转世重修的机会，而作为条件，在我地球华夏一脉民众来此历练的时候，你代为照顾，任由他们发展即可，但是不得有实力高强者肆意屠杀，如何？”方穹轻笑道。

    “可！”

    重楼没有丝毫犹豫，直接点头答应下来。

    方穹见此，满意的一点虚戒，顿时，虚戒之上，全息投影出现在虚空中，上面的画面正是联盟功勋商店功法秘籍类。

    一部部功法出现在重楼面前，让重楼整个人都震惊了。

    不是震惊于功法是否强大，而是震惊于功法的介绍和描述。

    这.....都是真的？

    世间怎么可能会有这种功法？

    种种堪称刷新了重楼三观的功法让重楼整个人都愣住了，他死死的盯着那一部部功法和功法的介绍，良久都没有说话。

    他想选择一部，但是，又想要另外一部，功法太多，还都是顶级功法，直接让他挑花了眼睛。

    良久后，重楼的声音越发尊敬了，他抱拳鞠躬，对方穹说道：“还请前辈教我！”

    方穹先是一愣，随后忍不住笑了，重楼此人，绝不只是依靠武力走到今天，这份机智，堪称少有了。

    想了想，方穹一指其中一部功法，对重楼说道：“这部最适合你！”

    重楼闻言凝神看去，瞳孔顿时忍不住收缩，心脏更是砰砰砰的快速跳动了起来。

    这部功法.........太玄幻了吧？

    (本章完)


------------

第四百三十五章：无上气功！

    《真魔万劫不坏体》

    传闻之中，在诸神时代，有一尊绝世魔头，真魔之王，对抗诸神，天纵奇才，领悟了黑暗邪恶的本源，到达神界，闹得是天翻地覆，甚至灭杀了几尊至高神，最后被镇压了下去，此魔创造出来了一门无上气功，就是真魔万劫不坏体。

    此功法乃是无上真魔为克制神象镇狱劲所开创的无上炼体神通。化万般劫数为文，以此淬炼己身，待到最后，世间一切的、以自我为主的世事因果，皆在无声无息间化作劫文锤炼自身，成为万劫不坏！

    此功也可驭使自身劫波化作招式，将自劫嫁祸于他人，诡异绝伦。已知招式有：

    无尽劫波，上步提掌，双掌劲道相撞，化作一方黑洞，吞天噬地，可谓是一波一波，化解一切劫数。

    万劫不复，双掌朝外一翻，生螺旋力场，化解一切劲力而反击而去，将气之运用趋至了鬼斧神工之自然境界。

    劫海无量、万劫不坏。

    记载身法“真魔劫波幻影神道”，施展人恍如醉酒摇晃，而在晃动之间，真气迸发，如末日之风来临，四面吹拂，以人体七窍为始窜入，崩坏其身，化作劫灰。

    而修炼此功所化劫文亦可，驱使以其蕴藏劫祸之威灭杀诸生。此劫文驱使之法乃是无上真魔观闻主宰神象镇狱劲“神圣广大圆满主宰一切咒”，为克制其所开创。

    记载神术“真魔大手印”。

    修至大成，运转万数劫波，凝聚“大劫古炮”：乃是真魔万劫不坏体独有变化，以劫数为炮身，以劫运为炮弹，集中所有精神力，发出最强攻击，承接无上真魔轰灭远古天堂，诸神沉沦地狱之永望，一炮下来，万世也灭！

    .............

    这......！

    重楼这一刻是真的迷了。

    这功法描述，当真是没有问题的么？

    在描述中，可是详细记载了所谓的天堂，诸神，到底是何等存在。

    那种存在在重楼看来完全是不可思议的，无法想象的，自己和神界的那些人，虽然也被称之为神魔，但是和这功法中所说的神魔，完全就不是一个层次的生物，连对比都没法对比。

    甚至可以说，说自己是蝼蚁，那都是在夸奖自己。

    这种功法，当真存在？

    真不是忽悠我的？

    重楼一脸迷茫之色。

    “怎么样？要不要？”方穹问道。

    “要！”

    重楼一咬牙，点了点头，无论真假，试过才知道，若是假的那自不必说，若是真的，那自己就真的发达了，虽然只有超凡九阶层次的功法，但是只要自己以后表现的好，难道还愁后续功法么？

    方穹点头，一挥手，一道灵光灌输入重楼的脑海中，顿时，关于《真魔万劫不坏体》从开始到超凡九阶的功法全部出现在重楼的脑海中。

    重楼沉默了。

    那《真魔万劫不坏体》的功法核心和本源和他所修炼的体系完全不同，自己所修乃是灵气，乃是法力，但是这《真魔万劫不坏体》所修，竟是所谓的气功？

    重楼不傻，功法的真假他微微推测一下就能知道，这部功法完全是没有问题的，那也就是说，这部功法，完全是另外一个修炼体系的东西，和自己从前所修几乎没有交叉的地方，重修这部功法，也就代表放弃过去的一切。

    自己的过去，自己过去修炼的道路，值得放弃么？

    辛苦了一生，苦苦参悟的大道，苦苦钻研的秘法，若是放在以前有人让他放弃，他定然是冷笑一声，然后杀无赦。

    可是，现在，面对《真魔万劫不坏体》，重楼咽了口吐沫，然后干脆利落的说道。

    “我会做好我应该做的事情，待到地球华夏一脉的人来此后，我重楼和整个魔界，就是为他们保驾护航的护道人，但凡有人仗势欺人，但凡有人持强凌弱，但凡有人滥杀无辜，我绝不会让他活过第二日！”

    重楼的脸色很认真，语气斩钉截铁，也代表了他的承诺。

    对于重楼，方穹还是了解一些的，此人虽然极端自信，甚至有些狂妄好胜，不顾后果，但是他做事执着，尊重承诺这一条，还是值得人欣赏的。

    对于重楼的承诺，方穹自然是放心的，而且，就算不放心，方穹也不怕。

    顶级功法，对任何人来说都是极端的诱惑，得一而得未来，但是唯有方穹心里明白，自己所推演功法不过推演到超凡九阶罢了，未来，世间所有能够依靠本事获得功勋并换取了顶级功法的精英，没有一个能逃得过他的手掌心。

    他，掌控了后续功法，也间接性的掌控了所有修炼了这些顶级功法的人。

    而因为顶级功法的兑换需要功勋值的原因，所有修炼了的人，都是联盟下最顶尖，最精锐的一群人。

    掌控了这群人，也就掌控了整个天下。

    “努力吧，未来这个世界终究会融入地球，到了那个时候你就会知道自己的眼界到底有多窄，外面的世界到底有多大，在外界，能随手捏死你们那天帝的存在，可绝不在少数！”

    轻笑一声，方穹拍了拍重楼的肩膀，然后又开口说道：“若是天帝插手，便告诉我一声，我亲自回来弄死他，我先走了，你去准备准备吧！”

    说着，方穹的身影缓缓消失，如此诡异的一幕，让重楼心中一惊，让整个仙剑六界的高手尽皆心中巨震。

    他们时时刻刻都在关注着这里，方穹和重楼的对话他们都听在耳中，可纵然如此，他们却也是丝毫没有看出方穹是如何消失的。

    直接消失，连空间波动都没有，这堪称违反了原理。

    “好好好！哈哈哈。”先是愣神片刻，随后，重楼大笑，看着缓缓消失的那一层叠着一层的空间窟窿，他冷笑道：“自今日起，人间禁止各界捣乱，但凡不服者，来找我。”

    说罢，重楼的身影也退回魔界之中。

    神界，天庭，天帝此时脸色难看至极，方穹临走那句随时回来弄死他让他颜面大失，心中难受的很，但是他当了那么久的天帝，自然也是有自知之明的，他不是方穹的对手。

    此时，看着下方盯着自己看的众神，天帝咬牙切齿道：“自即日起，神界彻底打开天界之门，众神皆可下界，不过诸位可要把握好分寸，重楼那厮现在已经成了条替人疯狂咬人的疯狗，若是被那条疯狗给惦记上了，那后果.....自负！”

    众神闻言满脸茫然。

    陛下，您打开天界之门，是不服？

    但是，既然不服，为何还要怕那重楼？

    (本章完)


------------

第四百三十六章：十年！

    自仙三世界出来后，方穹花费了十几日的时间，一一拜访了各大超凡世界中的顶级强者。

    说是拜访，倒不如说是镇压。

    方穹一拳无敌的姿态，震撼了所有超凡世界，在这个真正的仙神无法出世的时代，方穹就是最强者，无论是魔道巨擘，正道仙人，亦或者妖族，鬼族，等等等，尽皆败在了方穹一拳之下。

    方穹的大名开始在各大超凡世界中流传，本来一开始的时候还只是在高层口中，在强者口中，后来，随着地球华夏一脉进入各大超凡世界中历练，方穹的大名算是彻底传开了。

    同时，一起被传播开的还有地球的状况，多元宇宙华夏联盟的存在，等等等。

    情绪之力大爆发，一个亿一个亿的暴涨，纵然随着时间的流逝，情绪之力慢慢缓和下来，但是，方穹依然还是在随后的十年中获得了超过百亿的情绪之力。

    百亿情绪之力，若是用来兑换实力，若是地球对最高境界不做限制，用虚的话来说，足够方穹直接将自己提升到仙神境的中端了。

    基础，超凡，仙神，诸天，主宰！

    五大阶段中，仙神阶段的中端是什么？

    金仙！

    领悟不灭之意，虽然各大宇宙位面中这一阶段的称呼不同，限制于宇宙规则，所表现出来的也不同，但是，金仙，那已经是仙神阶段中很强的高手了。

    再往后，就是大罗金仙，大罗金仙永生不死，不入轮回，抵达到了哪一步，意念通达周天，称之为仙中之王都不为过。

    金仙虽然只是仙神阶段的中端战力，但是，金仙，同样拥有毁天灭地实力的，那是真正的诸般法则于一身，对金仙来说，宇宙如泥塘，星辰似弹丸，于一个没落的宇宙中称霸的话，一尊金仙，就足矣。

    虚曾给方穹做过对比，若是拿方穹记忆中比较突出的例子来对比的话，金仙就是当前宇宙大帝级的实力，到了那种实力，宇宙已经无法阻拦脚步，战斗起来，星辰都只能化为他们手中的兵器。

    这就是金仙。

    然而可惜，地球对最强境界的限制，自上一次解开之后，至今还未再次出现过松动。

    十年岁月转瞬即逝，在这十年中，是华夏大地彻底蜕变的十年，也是方穹彻底被神化的十年。

    十年岁月，看似短，但是却一点儿都不短。

    整个世界的变化至今也才十几年的时间，这十年虽然没有发生过什么重大的事件，但是却是一个沉淀的时期。

    从一开始的融合，到方穹横扫各大超凡世界，这期间，根本没有丝毫时间给人喘息。

    而这十年，便是真正的蜕变。

    沉淀，消化，融合，蜕变，十年后的今天，整个华夏大地可谓是发生了翻天覆地的变化，那些耸立于华夏大地的神山仙山真正的有了仙山神山的味道，灵气浓郁到几乎液化的程度，漫天弥漫，环绕着山峰的雾气云海，全都是灵气组成，已经和当初有了本质的变化。

    整个华夏大地，以前融入进来的世界也早已开发完毕，那些新融入的世界，几乎是刚刚融入便直接进入开发阶段。

    种种方穹兑换出来的高科技技术被他仍在功勋商店中，甚至，还有很多华夏一脉的科学家独自研发的高科技。

    这些高科技技术被人换取，然后开始发展，于十年间，华夏大地出现了数以万计的高科技公司，他们全都在争取着新世界开发建设指标，一旦得到，就以极快的速度开发整个世界。

    十年了，地覆天翻！

    而今华夏大地，面积几乎抵达当初的数万倍，人口更是突破数千亿，几乎抵达万亿的程度。

    这是谁都没有想到的。

    谁都没想到，古代社会一向人口稀少这个原理，在超凡世界中竟然是不顶用，一个超凡世界，就蕴含了数以百亿计的人口，数不清的超凡世界融入后，地球华夏一脉，人口终于是腾飞了。

    数千亿人口，让整个华夏大地的发展再次进入大爆炸时期，而联盟在如此庞大的疆域和人口的衬托下，也显得更加高高在上伟岸无边了。

    做为穿盟的盟主，方穹在这些年中，随着他一拳镇压各大超凡世界强者的传说开始在世间出现，如今的世人，在十年的潜移默化中，早已经将方穹看做了华夏大地的神。

    真正的神，不止是信仰之神，更是无敌之神。

    而在如此发展之下，而今的华夏大地综合力量可谓是早已突破天际。

    除了那些融入进来的超凡世界中的凡人或许有刚刚踏入修行之路的之外，但凡是当初跟着联盟比较早的古国和华国等，皆已经踏入超凡境界。

    众生皆超凡，如此庞大而又辉煌的时代，会造成什么景象？

    气运如海，浩瀚无边。

    金色的气运几乎实质化一般出现在联盟的总部，出现在泰山之间。

    浩浩荡荡，如神光普照天地，如圣光照射人间，从天而降，照亮了整个泰山方圆数千里之地。

    如此庞大的气运，比之所谓的仙朝天庭还要磅礴，早有人暗中议论，说以联盟如今的气运，若是以此培养一尊强者，这些气运足以帮那尊强者成为仙神中的顶级强者。

    也有不少人觉得方穹本身的实力就来源于此。

    暗中的议论，从未平息。

    然而，只有联盟内部，方穹亲近的人才知道，这天地间的气运，方穹根本看不上，全都给了虚，而天地间的信仰也是如此，皆是引流到了聂小倩和虚的身上。

    这些年，随着联盟壮大，随着气运蒸腾，聂小倩的实力也早已抵达超凡九阶巅峰，虚更是以气运和信仰完成了自己的图腾之身，抵达超凡九阶完美级。

    三大超凡九阶镇压泰山，仅仅是微微泄露出去的气息，就震慑住了不少人的小心思。

    而随后，在种种功法的帮助下，穿盟另一位成员，周星，也彻底崛起，在十年间，抵达超凡九阶巅峰完美级，一身武道，堪称天下无敌，诸界第一。

    这就是四大九阶强者！

    世人眼中的华夏四大巅峰高手。

    联盟的底气所在，华夏大地民众自信的来源。

    (本章完)


------------

第四百三十七章：蟠桃盛会！

    “世人皆知我穿盟除了至尊宝之外皆成了九阶强者，但是他们根本不知道，至尊宝那厮才是真正的恐怖！”

    方穹站在泰山之巅，盯着懒洋洋躺自家蟠桃园下的躺椅上的至尊宝说道。

    旁边，虚闻言轻笑，说道：“不知道才是最好的，不是么？这可是王牌，待到关键时刻扔出去，那就是王炸！”

    噗——！

    方穹闻言险些喷出一口血来。

    虚这厮，现在和常人一模一样，有了图腾之躯后，便如常人一般可以在世间行走，这厮挺喜欢和至尊宝和自己老爹他们一起玩耍，方穹本来还不知道他们在玩什么，但是此时一听这话，顿时明白了。

    狗日的至尊宝！

    我特么全家人都被你教会斗地主了。

    深吸一口气，方穹盯着璀璨星河，轻声道：“不说这些了，最近的域外新闻，你看了么？”

    “我掌控天下数据，还用看？”

    虚闻言翻了个白眼，说道：“我知道你在说什么，不过，我觉得短时间内应该会没事，起码不会涉及到我们。”

    “我倒不这么觉得！”

    方穹闻言摇了摇头，说道：“他们之间的战争在我看来就是为了地盘，而今谁的地盘最大？我们的最大，他们之所以如今不对我们动手，主要还是因为摸不清我们的底细，对我们的高端战力心有忌惮，可是，随着战争爆发越来越大，很快就会涉及到我们的身上，到了那个时候，全球各大区域的巅峰强者尽数出世，若是围攻我们，我们还真不好解决。”

    “那你怎么看？”虚闻言问道。

    “先下手为强，咱们横插一手，免得独身其外最终被人围攻，如今的战争，我们插手进去后，其中蕴含的利益绝对不少。”方穹想了想说道。

    “到时候你吩咐就是！”

    虚微微点头，然后沉默片刻，没有继续说这个话题，而是转而说起了另外一件事。

    “这次的蟠桃盛会结束之后，你的那些灵根差不多就要迈入仙品了，下一次结果就是真正的仙果，你还要继续下去么？”

    “不了！”

    方穹闻言摇了摇头。

    蟠桃盛会便是方穹这些年为了聚集情绪之力而召开的一场盛会，在这盛会中，一是为了给于那些为联盟为华夏大地做出贡献的人表彰，二是邀请天下最顶端的精英和联盟高层聚会联络感情，三则是顺便解决掉那些越长越多的灵果。

    各方面结合起来，就是方穹举办蟠桃盛会的原因。

    而今十年过去了，蟠桃盛会也举办了六次了，这第六次结束后，那些灵根就真正的要进入仙品层次了，而今地球实力限制，仙品的灵果拿出来就是浪费，方穹自然不会那么做。

    “十年间，连续举行了六次，几乎是每一次蟠桃成熟后，你都会举行蟠桃盛会，而今蟠桃盛会在华夏大地可谓是代表了最顶级的聚会，你忽然间取消，就不怕别人说什么么？”虚闻言笑道。

    “有什么可说的？”

    方穹无奈，说道：“蟠桃成就仙品后，在想成熟就没那么快了，虽然泰山不断进化，灵根不断进化，纵然时间长也不会太长，可起码也需要十年才能成熟一批，忽然取消是很正常的事情，再加上而今地球不平静，有些人有心想挑起战争，那咱们一参战，不再召开蟠桃盛会岂不是正常？”

    “再说了，若是最终能够大胜之下获得足够的利益，拿出些仙品蟠桃让他们糟蹋又如何？”

    “终究，还是看他们自身，要不然这免费的蟠桃可没那么好吃！”

    方穹说到这里，已经是忍不住笑了起来。

    “师傅！”

    忽然，远处传来声音，方穹转头看去，顾玄武的身影已经出现。

    “怎么了？”方穹问道。

    “人都来的差不多了，咱们什么时候开始？”顾玄武问道。

    “都来了啊......那走吧，宜早不宜迟！”

    方穹想了想，干脆其实带着虚和顾玄武向着蟠桃园走去。

    蟠桃园下，懒洋洋的至尊宝被方穹一脚踹翻，吓得浑身一个激灵，当他看到方穹的时候，又忍不住松了口气。

    “盟主，我这次是真的没有偷吃。”

    “你偷吃我还管你了是怎么着？”

    方穹闻言翻了个白眼，然后一挥手，对至尊宝说道：“走吧，蟠桃盛会要开始了，这一次，给你吃个够。”

    “好嘞！”至尊宝闻言大喜。

    旁边，顾玄武和虚皆是无语的看着至尊宝，他们知道至尊宝的根底是什么，自然也知道这厮的光荣事迹，这些年，每一次蟠桃成熟的时候，这厮都会搬个藤椅来此，口口声声的说是来帮盟主照顾蟠桃的，但是实际上是干什么来了，谁特么不知道？

    想到这里，顾玄武忍不住羡慕的看了一眼至尊宝。

    天天吃蟠桃，这待遇，可不是谁都有的。

    纵然是联盟总部，除了第一次方穹请他们全员吃蟠桃之外，后续也没有在大批量的糟蹋过。

    而今的蟠桃，一是在功勋商店中，二就是在蟠桃盛会中，除此之外，根本弄不着。

    虽然他顾玄武不差钱，有的是功勋值，但是拿功勋值来换口腹之欲，那可真的会被人喷死的。

    蟠桃这东西虽然好，但是一年的时间连续多次食用是没有效果的。

    ................

    很快，四人抵达蟠桃园深处，在蟠桃园深处，一张张桌椅摆放整齐，此时已经坐满了人，密密麻麻，不用细数都能看出个大概来，起码不低于一万人。

    这些人，要么是来自于联盟，在这两年有过卓越的功勋和业绩，要么是来自于民间，在民间忽然爆火起来或者享有人民的盛赞。

    再要么，就是各大势力主，各大国家领袖。

    这些人，代表了当今华夏大地最巅峰的精英。

    “方盟主！”

    “顾盟主”

    “虚皇大人！”

    “.........！”

    随着四人抵达现场，上万人尽皆起身抱拳，方穹挥了挥手，示意众人坐下，然后似笑非笑的看向至尊宝。

    至尊宝满脸无奈，但是也知道自己的存在感很低，这些年来，无论是方穹还是联盟，无论是虚还是聂小倩，甚至是周星，都拥有了极大的名声，穿盟之中，唯独他没有丝毫名气，出了名的混吃等死。

    (本章完)


------------

第四百三十八章：关键问题！

    全本 .，最快更新重生在穿越者故乡最新章节！

    “盟主！”

    聂小倩的身影悄然而至，她一袭白裙，看起来完全没有一个鬼的样子，反倒是如同一个流落凡尘的仙子。

    “嗯！”

    方穹回头，看着聂小倩笑了笑，问道：“事情忙完了？辛苦了。”

    “一点儿小事罢了！”

    聂小倩微微一笑，“那重楼本就实力很高，就算没有我的帮忙，他转世之后也有极大的可能会觉醒前世记忆的，我只不过顺手帮了他一把，不值一提。”

    “在你看来不值一提，但是在别人眼中那可是千载难逢！”

    方穹轻笑，然后带着聂小倩和至尊宝几人走到主席位上坐下，随后他一挥手，端着桃子的侍女们便开始给所有来此参加蟠桃盛会的客人送上蟠桃。

    蟠桃的数量一直都不少，而且个头很大，纵然是最小的蟠桃也有拳头大小，因此在随便搭配些不值钱的其他各种灵果一起端上来倒也显得很丰盛。

    当然了，最小的桃子，自然是不可能直接端给前面的人吃的，虽然说是一场盛会，但是三六九等还是划分了清楚的。

    享受最好待遇的就是方穹等人，穿盟成员，联盟高层，不但有蟠桃，甚至还有人参果等灵果，再加上一些方穹用顶级蟠桃搭配其他数十种灵果一起酿造出的果酒，可谓是丰盛到了极致。

    除此之外就是位于最前面的那群人，各国领袖，皇帝，甚至是联盟下百强势力之主，这些人虽然没有人参果，但是极品的蟠桃和果酒还是有的，毕竟，总的来说蟠桃盛会就是这些人和联盟之间探讨商量一些事情，顺便互相吹吹牛逼，若是你连点酒水都不给，那也未免显得有些小气了。

    随后，便是占据了数千人的英雄人物，枭雄人物，还有一些在这两年中对联盟或者华夏大地做出杰出贡献的人。

    这些人的待遇虽然不如最前排的那些领袖和皇帝，还有那些势力主，但是他们也算是某一区域的霸主，酒水桃子虽然不如最前排，但是中等还是可以保证的。

    唯独最后面的，要么是顺便邀请来的，要么是亲属之类的，他们占据了在场人数的大多数，不过，他们就是跟过来涨见识凑热闹的，他们虽然也会每人得到一枚小蟠桃，但是酒水是没有的。

    “诸位，咱们这蟠桃大会也算是开始了，这样吧，依照老规矩，咱们互问互答，如何？”

    互问互答便是这些年蟠桃盛会中最繁琐的流程，也是主题，更是全华夏大地，甚至全球关注的焦点。

    所谓的互问互答，说的就是双方互相提出问题，然后另一方回答，方穹提出的问题一般都是各方面的发展和一些人物崛起后带动的社会发展，而被问的人在回答后也可以询问方穹一些问题，基本上来说，询问的都是一些民生问题和对各方面的看法。

    互问互答，早已成为了这些年来华夏大地发展的一个重要风向标，基本上来说，每一次蟠桃盛会结束后，相关的互问互答所引起的产业链和方向都会随之改变，可以说，方穹这是借助互问互答间接性的影响整个华夏的发展方向，也是对一些错误方向的提点和指正。

    方穹一开口，在场的众人自然是点头应是，随后，互问互答环节开始。

    ................

    时间转眼间流逝，从上午到傍晚，随着蟠桃盛会结束，数以万计的各行业领袖人物和各势力主宰者缓缓离开泰山。

    在他们离开后，紧随其后就是联盟内部成员开始收拾场地，顾玄武等人则是跟着方穹更换场地，进入室内召开未来几年的发展会议。

    这一场会议是根据蟠桃盛会会议内容做的一次总结会议，主要内部成员参与，而且全都是联盟高层和穿盟成员，这一场会议也是保密会议，是外人无法得知具体内容的会议。

    不同于蟠桃盛会全程直播，在蟠桃盛会结束后的这一场内部会议，事关重要，任何一条都影响到整个华夏甚至整个世界，因此，这一场会议的内容是绝对保密的，是虚全程监控的。

    “蟠桃盛会结束，那些人提出的问题和观点你们也知道了，现在咱们彻底来定个基调，叶曦寒，将主要问题公布一下。”

    方穹坐在主席位上，看着下方的众人开口说道。

    叶曦寒站起身，走到方穹身边，拿着手中的记录本对众人说道：“根据今天互问互答环节的上千个问题和解答中，共涉及到三大关键问题，第一，华夏大地发展现状和未来发展方向。第二，关于世界局势，各国间爆发的战争和我们华夏接下来的选择。第三，新时代中，科技和修行的选择方向。诸位，请把！”

    众人闻言互相对视一眼，最后身为联盟盟主的顾玄武率先开口，说道：“师傅，身为联盟盟主，我便率先开始说一下我的观点，针对华夏发展的现状和未来布局，我先说一下现状，如今华夏大地的面积已经扩大了数万倍不止，说实话，如此庞大的疆域，纵然是乘坐超高音速空天战机想飞过一圈也需要数年时间，在这个时代中，已经在统计内的人口都快抵达万亿，而未经过统计的人口更多，待到统计完成后，预计不低于数万亿人口，如此庞大的人口可谓是我们整个华夏的根基所在，而在统计内的人口已经超过五成抵达超凡之境，特别是华国，数十亿人口，除了新生一代之外，当初的第一代十几亿人最差的也早已超凡，甚至多数都抵达超凡五六阶，如今的华夏大地，纵然我们管制严重，但是阶级意识已经出现，实力为尊是一方面，资产，财富，甚至国籍，都是阶级的一部分。”

    “例如，华国的人，本身的地位就比各大古国要高，这是国籍所带来的阶级划分。”

    “再例如，实力高的人，本身地位就比实力低的人地位要高的多，这是势力和实力带来的阶级划分。”

    “..........！”


------------

第四百三十九章：战争即将开始！

    全本 .，最快更新重生在穿越者故乡最新章节！

    “所以，我对未来的看法和对未来布局的观点是以消化为主，以调控为辅，主动减缓发展速度，寻求内部消化，以此奠定根基稳定，以稳定消化这些年来的收获为第一目标，以调控社会阶级发展为辅，争取在未来的数年中彻底稳定社会，改善风气，令华夏大地尽可能的减少内部斗争和阶级剥削。”

    “也因此，在第二点上，我建议华夏大地不参与世界战争，尽量避免此次战争，待到我们华夏大地彻底将这些年的收获消化完毕，我们华夏大地可以轻易横扫整个世界。”

    “至于第三点，科技和修行的选择，我选主修行辅科技，因为在如今时代，实力高强者，一人便相当于移动的核弹头，科技技术已经无法和修行中的强者所抗衡，而且如今地球疆域过大，核弹那种东西对地球的影响已经微乎其微了。”

    说到这里，顾玄武停了下来，看向方穹。

    方穹微微点头，然后看向其他人，说道：“顾玄武的观点说了，接下来你们继续，我要听到不同的答案。”

    “..........”

    随后，众人纷纷开口，一个个叙说自己的观点和态度，待到众人说完之后，方穹才看向叶曦寒。

    叶曦寒微微点头，说道：“全部记下来了，已经让虚皇进行对比分类。”

    方穹再次点头，片刻后，虚戒之中，虚的分身将一段信息传输到了方穹的意识中，那是对比分类后的结果。

    方穹沉默良久，静静深思其中的对比结果，良久后，他才缓缓睁开眼睛，看向众人。

    “大家的意见经过对比后已经出现结果，我根据我的想法结合大家的想法，在这里彻底跟大家定一个基调，待到会议结束后，你们尽快落实，并向着这个基调去发展，我们要珍惜这个时代中的每一分每一秒。”

    “是！”

    “......！”

    众人纷纷点头。

    随后，方穹开口，说道：“首先是第一个问题，关于华夏发展的现状和未来，我不说那些已经存在的成绩，我直接说现状中缺少什么，未来发展什么，其他的你们根据现状调控即可。”

    “首先，广阔的疆域已经彻底成了一个令我们头疼的问题，在西方世界中，有传送魔法阵，有空间门，等等等，但是在我们华夏，这些年来却是没怎么发展，不错，我们是没有魔法阵和空间门，但是你们应该知道，我们是有着空间阵法存在的，在修真体系中，甚至还有其他不少体系，其中都有传送阵的存在，你们不能因为自己没有修真就不去关注修真一脉，修真一脉虽然在这个时代中很少很少有人修炼，但是这并不是说他就差，任何体系都有优点和缺点，我们要选择其中的优点拿出来惠及所有人。”

    “阵法，就是新时代中的交通，星辰和星辰之间的超大型传送阵都存在，更何况是在同一个星辰上布置传送阵？一切资源，当地出一半，联盟出一半，联盟和当地同时行使收费权，一切利润平摊，务必要在最短的时间内令各国皆有传送阵！”

    “其次，科技发展在如此快速的时代中确实是跟不上时代了，无论是哪一方面，皆有些跟不上时代，这确实是事实，但是，这一次，我不会亲自拿出一批科技技术供联盟使用，供天下使用，这一次，你们多了另外一个选择，那就是西方世界！”

    说到这里，方穹嘴角勾起一丝冷笑。

    “稳定？那固然重要，但是这个时代中，我们没有时间去休息去稳定，我们停下，那就是给别人机会追上来。还记得当初的联盟责任规范化么？”

    说到这，方穹看向顾玄武。

    顾玄武一愣，脸色猛然涨红，他明白方穹是什么意思了，一句话，你管得太多了。

    的确，阶级出现在他看来不是什么好事，毕竟他亲自经历了整个旧时代，他比谁都清楚，阶级的出现，会让无数人拼了命的往上爬，而这种繁荣之下，是数不尽的黑暗和残酷到极致的体验。

    旧时代的时候，每一个成功者的脚下都充满了失败者，但是那还不算阶级严重。

    真正的严重，是每一个成功者脚下都充满了亡魂。

    失败了，就是死！

    相对来说，旧时代还算是很和平的，顶多就是破产，顶多就是穷困潦倒，但是，如今这个时代不同了。

    如今的这个时代，要比之战争时代还要残酷。

    而亲自参与，创造了旧时代的他，自然是希望新时代也和平稳定的，但是此时，方穹却是没有支持他。

    脸色变了又变，最后顾玄武苦笑一声，说道：“对不起，是我错了！”

    “你没错！”

    方穹闻言摇头，看着顾玄武，叹了口气，说道：“若是这个世界早已被我们联盟彻底的拿下，那休养生息，确实是发展的最好方式。但是，我们不能忽略国外，你们可能不明白，万界融合，那可不止是目前的超凡世界融合，未来还有真正的仙神，我们多元宇宙华夏联盟发展到现在，用一句毫不吹牛的话来说，是真的全球无敌，没有对手，想灭谁就能灭谁，但是为什么这些年我不曾让你们去和国外爆发战争？时机未到！”

    “一旦爆发战争，在超凡融合的档口，必然要面临的结果就是内忧外患，到了那个时候，纵然最终获胜，但是咱们内部势力也会被消耗严重，而如此，平白的就便宜了那些融入进来的世界，到了那种程度，地球就不是咱们联盟说的算了。”

    “但是，而今不同了！”

    说到这里，方穹眸子中精光闪烁，他直视在场众人，语气深沉的说道：“而今，机会来了！”

    “如今超凡世界基本上融合完毕，而今联盟彻底掌控华夏大地，而今各国之间爆发战争，而今，我们的机会，来了！”

    “我们缺少科技技术，在华夏大地上，融合进来的世界多的修行世界，真正的科技世界没几个，但是西方世界很多！”

    “我们想寻求稳定发展，寻求休养生息，寻求消化这些年的成果和收获，但是，这需要一个前提，那就是地球归我们统治，在无内忧外患。”

    “第二个观点和第三个观点，想必是不用我说了吧？”

    “参与到世界战争中去，然后彻底掌控全球，待到那个时候，要修行有修行，要科技有科技，若想休养生息，消化收获成果，那个时候，就是最好的时机。”

    “而现在，你们要做的就是为战争做好准备，一切以战争优先，在接下来的三个月内，彻底搞定一切内部问题，特别是传送阵那种交通问题，务必要彻底解决！”

    “是！！！”

    一瞬间，方穹站起身，而众人，也全部跟着站起身，热血沸腾。

    .........

    （ps：有事耽搁三天，抱歉抱歉！）


------------

第四百四十章：万国阵图！

    随着内部会议后，时间缓缓流逝，转眼间便是三个月过去了。

    在这三个月中，越来越多的关于世界各国或者说各大势力的战争信息传到华夏区域内，让原本就因为战争而略显凝重的气氛更加的凝重了。

    华夏区域，以华国为中心，向四面八方辐射，数以万计的古国，数以十万，百万计的各国精锐，全部动员了起来。

    在三个月中，传送阵遍布整个华夏大地，数以十万计的传送阵犹如过去旧时代的高速公路一般，连接着整个华夏大地，让整个华夏大地万国区域全部覆盖在传送阵图之下。

    传送阵通往哪里，和哪一个国家的传送阵相连，和那个区域相连，这些信息全部汇总，被虚制作成了一副复杂到极致而又简洁明了一目了然的图谱中。

    图谱名为万国阵图，以联盟总部所在位置泰山为中心，辐射整个华夏大地，除了联盟总部制作的超大传送阵之外，东西南北中五大战区，也有着同样等级的传送阵。

    整个华夏大地，一个点串联着另一个点，而那些点，就是密密麻麻的传送阵。

    可以说，三个月的时间，数不尽财富的付出，终于是在最短的时间中建成了这堪称浩大的工程。

    工程一完毕，以东西南北中五大战区附近的传送阵为根基，在短短的时间内，五座堪比小型国家的城市拔地而起，成为了新时代中最具有象征性的枢纽大都市。

    五大都市以五行命名，代表木的南方青帝城，代表金的中部白帝城，代表水的北方黑帝城，代表火的东方赤帝城，代表土的西方黄帝城。

    五大枢纽都市，将整个华夏大地的精英全部吸引，在短短的十数日间，数以亿计的精英搬迁至五大枢纽都市中，让五大枢纽城市成了新时代中代表了实力和势力，代表了强大和地位的象征。

    原本的联盟下各大势力还只是盘踞于一国之地，纵然生意做的大，纵然势力遍布各国，但是顶多也就是在各国开设分部。

    而今不同了，五大枢纽都市一出，顿时也吸引了所有大势力的目光。

    在联盟的责任规范化中，是明确说明了的，尊重各国律法，尊重各国主权，在其主权区域内，主权为至高权利，区域所属国家律法为最高律法。

    这一条，看似没影响，但是对很多势力来说都是有很大的影响的。

    例如岳不群的华山派，帝释天的天门，等等等。

    那些武道势力为了发展，扎根在如今华夏大地最为繁华昌盛的华国，可是，这只有好处没有坏处么？

    怎么可能？

    华国律法中，杀人是要偿命的，打架斗殴都得拘留，虽然时代不同了，律法几经修改后也符合了现代人的生活方式，但是，对于那些古人来说，还是有很多是无法接受的。

    因此，五大枢纽都市一经开放，数以万计的各大势力纷纷主动入驻，搬迁进入五大枢纽都市之中。

    五大枢纽都市不属于任何国家，完全掌控在联盟手中，是最自由的城市，也是最安全的城市，更是未来潜力最大的城市，只要有点脑子的人，都明白这个道理。

    五大枢纽都市在极短的时间内住满了来自华夏大地各区域的精英高手，也因此，带动了整个华夏大地新一轮的经济腾飞，原本因为战争显得略有些死气沉沉的氛围顿时为之一变。

    眼见着各方面都做好了战争准备，方穹松了口气的同时，也让虚跨越五湖四海，无尽辽阔的大地，联系到了一直默默在北美洲发展的岳绮罗。

    岳绮罗这些年中一直在默默的发展她的魂殿，魂殿如今也算是北美洲有名的势力之一。

    甚至，就连她本人，在这些年中，随着不断的谋取机缘，整个人的实力也强大到了超凡八阶的层次。

    虽然算不上第一序列，但是在北美大地，也是除了站在顶尖的那有数的个别人之外最强大的一部分强者之一。

    各种超人药剂，基因改造不说，她本人甚至还学了西方的魔法。

    种种机缘造就了如今的她，在整个北美大地，她说起话来，也是有几分分量的。

    接受到方穹的联系之后，岳绮罗可谓是心情复杂至极。

    这些年，她不断的为了变强而去努力，但是关于方穹的新闻，却也不断的出现，并让她为之惊叹。

    而今的华夏大地的具体情况，她又怎么可能会不知道？

    穿盟领导多元宇宙华夏联盟，多元宇宙华夏联盟又掌控华夏大地万国权柄，而今的华夏大地，真要是深入的说，已经是方穹一个人说的算了。

    而华夏大地在如今的地球，又是公认的最强区域，这个最强，说的各方面。

    超凡九阶强者最多，占据地球面积最大，人口最多，民众平均实力最强，经济最繁荣，修行体系最全面，等等等。

    北美大地，而今顶多算是科技最发达，其他的都无法和华夏大地相提并论。

    “你怎么会想起来联系我？新时代十几快二十年了，你这还是第一次联系我呢。”岳绮罗看着虚拟投影出来的方穹，忍不住有些感慨的说道。

    那么多年过去了，犹如一转眼间，浮生如梦，在一看，可谓恍如隔世般。

    她感慨，方穹又如何不感慨？

    看着岳绮罗一身红色的袍子，虽然身躯娇小，但是却依然显得威风凛凛。

    方穹忍不住轻笑，说道：“这么多年过去了，你怎的还是这幅模样？长得还是跟个小孩子一样，脸蛋不变就算了，身高也不变，你怕是要成万年怪萝莉了。”

    “你——！”

    岳绮罗闻言勃然大怒，但是气呼呼的看了方穹半晌，最终无奈的低下了头。

    虚拟投影罢了，又打不到他，何必跟他置气？

    再说，就算是真的，也打不过。

    “说吧，你找我到底是为了干嘛？”岳绮罗无奈的问道。

    “你当真猜不到？”方穹眼中闪过一丝精光，盯着岳绮罗说道。

    岳绮罗一愣，随之脸色复杂的看着方穹，说道：“大概还是能猜得到，但是我还是劝你不要插手太早。”

    “怎么说？”方穹错愕。

    (本章完)


------------

第四百四十一章：综合排名！

    不要插手的太早？

    这是什么意思？

    方穹有些摸不着头脑，他不信这丫头听不出来他的潜在意思，但是既然听得出来，还如此劝自己，那到底是为了什么？

    如今世界各大区域变化很快，这一场战争来的很突然，但是也很理所当然，在加上这一场战争如今已经持续了半年多的时间，这个时间段切入是最好的，可为什么这丫头要说还是太早？

    似乎是看出了方穹的疑惑，岳绮罗摇了摇头，说道：“你应该是知道这场战争因何而起吧？”

    “自然是知道！”

    方穹点头，说道：“半年前，美帝因为被外星人入侵，一群自称超级英雄的人物和那些外星人大战了一场，因此造成的余波导致不少人死亡，其中就有一些日国的人，而后，日国以复仇为由头，以此引爆了全面战争，而今全球范围，除了咱们华夏区域之外，各大国家全部参战，这件事可谓是众所周知。”

    “这么浮夸的理由，你不会是真的信了吧？”岳绮罗闻言眼神有些怪异。

    “自然是不信的！”

    方穹嗤笑一声，说道：“新时代以来，全球范围虽然说不断有新世界融合进来，但是绝大多数的国家，融入进来的都是一些普通的古国，他们历史中的国家，超凡层次的世界要么垃圾的很，要么根本就没有，在要么就是很少很少，唯有少数国家在这次的时代变迁，世界融合中真正的强大起来。”

    “其中，排在第一序列的是华夏区域，美帝国，日国，非洲区域，欧洲区域。”

    “这四大区域中，华夏区域出现的修行体系是最全面最完善的，同时数量也是最多的，最强的，以武道，仙道为主。”

    “美帝则是不同，美帝出现的科技体系是最强的，最全面的，甚至还有外星科技，除此之外，他们最强的就是超级英雄和超级罪犯，总的来说，修行体系很差，但是科技体系和科技体系衍生出来的强者很多。”

    “然后便是日国，日国出现了超凡层次的忍者，海贼，阴阳师，式神，妖怪，甚至专门修炼气的修炼者，除此之外，还有一些匪夷所思的东西，例如龙珠，例如机器猫，例如实力一直随着地球最高战力限制解除而永远站在第一序列的一拳超人琦玉，等等等。”

    “再说非洲，非洲神灵体系和神灵子嗣再加上神秘的咒语和法老等等等，其中也不缺乏强者，还有就是欧洲区域，欧洲区域以黑暗生物为主，例如血族，狼人，地狱生物，等等等。”

    “这就是而今地球主要强大区域，除了这五大区域之外，其他的都不值一提，或许他们有属于自己的神话传说，但是而今不是仙神时代，仙神无法融入进来，他们在而今，是没有丝毫话语权的，只能跟着老大走，老大让打哪里打哪里。”

    “从这些信息中就能看出来，日国在新时代中的实际综合实力是不低于美帝的，那所谓的伤及本国人民而爆发的战争，压根就是一个笑话，一个由头，而今的日国，当家做主的绝不是旧时代的那些政府人士，有可能那些人全都变成了妖怪我都不感觉稀奇，他们会为了一些远在亿万里外的平民报仇雪恨？我看他们压根就是惦记上了美帝新得到的外星科技！”

    说到这里，方穹忍不住冷笑。

    而岳绮罗也是如此，她点了点头，说道：“你说的没错，虽然他们的目的暂时还不清楚，但是说到根本上就是为了利益，而今的美帝，实力说强强不过华夏，说弱又能排在前三，他们所掌控的资源极多，不但有各种高科技还有各种对人体有极大好处的秘密药剂，甚至还有完善的魔法体系，这些，都是值得日国去发起战争的。”

    说到这里，岳绮罗想了想，又说道：“这也是我为什么说让你等一等的原因，说实话，有些事情你根本不清楚，在暗中，并不像表面上看起来的那样简单。”

    “怎么说？”方穹闻言微微愣神。

    “你知道我现在的身份么？”岳绮罗闻言问道，见方穹有些摸不着头脑，她叹了口气，说道：“表面上我是魂殿殿主，是北美华人最大势力主，但是我暗中的身份是天神联盟的成员之一，天神联盟就是北美大地上最强的势力，它汇聚了所有北美大地的强者，钢铁侠，绿巨人，超人，等等等，那些极为强大的超级英雄全都是其中的成员，除此之外，还有北美各大势力主，例如九头蛇，例如我的魂殿，例如变种人，等等等，时代变了，那些超级英雄在过去或许坚守正义，但是在这个物竞天择的大潮之中，没有人例外，纵然是超级英雄也会死，也会家破人亡，也会被人超越，他们不再是一个小团体拥有超级力量去守护正义，在这个人人都能强大的时代，他们的目标也是变强，甚至可以说，为了活下去。”

    “天神联盟？”

    方穹闻言眉头一皱，转而向虚问道：“有过这方面的记录么？”

    “有！”

    虚闻言点头，说道：“在智能查询中，有关于天神联盟的事件，但是时代不同，信息不同，各区域势力现在很少有人再把相关信息放在网络上，而且，如今不止是华夏，全球各国的网络全部都被新型网络技术所替代，而今的网络，各国之间已经不相连，所以查询到的消息很少。”

    “除了天神联盟之外，还有其他的联盟么？”方穹又问道。

    “有！”

    虚闻言再次点头，说道：“在多元宇宙华夏联盟成立后，全球各地联盟不断的出现，优胜劣汰，而今能和多元宇宙华夏联盟相提并论的联盟有四，也是代表了地球四大最强区域。”

    “根据有限信息显示，综合实力排行第一的是最强联盟，最强联盟是日国诸多超凡人物联合建立的联盟，其中包含了已知各大体系所有人，超凡九阶强者超越百人，其中多数隐藏在暗中，或是对称霸不感兴趣，或是忙碌着自己的事情，但是毫无疑问，最强联盟综合实力是最强的。”

    “综合排名第二是天神联盟，包含了北美绝大多数强者和势力，如同最强联盟一样，本土国家其中是暗中被他们所控制，是为傀儡政权，天神联盟综合实力之所以排行第二是因为在暗中也隐藏了不少超凡九阶强者，虽然战争爆发了大半年，但是双方都没有拿出真正的强者参与战争。”

    “综合排名第三的是多元宇宙华夏联盟，论基础实力，平均实力，势力财富，势力范围和掌控力，甚至方方面面，多元宇宙华夏联盟都称得上是第一，但是唯独顶端战力欠缺，超凡九阶强者极为稀少，不像天神联盟和最强联盟将区域内最强者一网打尽，在华夏大地，超凡九阶强者不少，但是基本上都各自忙活着自己的事情，并没有被你邀请进入联盟中。”

    “..........！”

    “这么说来，还是我的错咯？”

    方穹目瞪口呆。

    (本章完)


------------

第四百四十二章：亏本生意！

    全本 .，最快更新重生在穿越者故乡最新章节！

    “错？”

    虚砸吧砸吧嘴想了想，对方穹说道：“算不上错，虽说组织力量比不过对方，但是论底蕴的话咱们还是第一，唯一的区别不过是人家的聚集到了一起，咱们的分散各自行事罢了。”

    “难道说，要将那些人全都招收进入联盟中来？”

    方穹闻言眉头微皱，心中有些不情愿。

    倒不是说那些人的实力不够进入穿盟，相反，那些融入进来的顶级超凡世界中，几乎都有超凡九阶的存在，他们加入穿盟的实力绝对是够了，方穹不想邀请那些人进入穿盟的原因根本不是实力的原因。

    要说实力，如今穿盟的成员，战斗方面或许不够精通，但是其他方面都是有用的。

    虚掌控天下数据，若非有虚，这偌大的联盟根本无法掌控，所需要的管理人员绝对是一个天文数字。

    以多元宇宙华夏联盟如今的势力和人口来算，这根本不是凡人国度所能拥有的，纵然是仙神掌控的神国，仙庭，想掌控这么多的人口也没那么简单。

    地盘太大，势力范围太大，人口太多。

    可以说，若非有虚，纵然联盟掌控华夏大地，那绝对没有如今十分之一强大。

    乱世出豪杰，如今这万界融合的乱世，若非有虚，哪来的如今这种稳定局面？

    气运蒸腾，如渊似海，这么庞大的气运和信仰，纵然是对仙神来说，也是难以想象的。

    毕竟，仙朝，神庭，那些仙神创造出的国度，信仰和气运可不是单给帝王使用的，文武百官，那个不要信仰和气运？那个是白白干活的？

    养活这些人，起码需要耗费七成以上的气运和信仰，最终仙庭神朝之主方可获得剩下的。

    一个庞大至极的势力，绝不是一个人能够撑得起来的。

    唯独而今的多元宇宙华夏联盟，掌控整个华夏大地，地盘和人口比之仙庭神朝也不差了，却是没有真正的仙神存在，气运和信仰之力一直积攒着，也就是之前方穹放开几道口子，让虚和聂小倩提前享受了信仰之力。

    而今的联盟，拥有的信仰之力和气运，简直抵达可怕的程度。

    若非是而今地球没有仙神存在，怕是早就忍不住上门强抢了。

    毕竟，信仰，气运，功德，因果，等等，这些看似虚无缥缈的力量，才是多元宇宙通用的，辅助效果最好的力量。

    功德是万金油，可以炼丹炼器，可以提升实力，可以说只要拥有足够的功德之力，那简直是想干什么就干什么。

    气运则不同，个人气运影响个人运势，运气好运气坏都是气运影响，气运高的人，做事百事百顺，几乎没有运气差的时候。而气运低的人，那就是非酋，干啥啥不成，运气天天差。

    而势力气运，则是影响整个势力的运气和好坏，气运蒸腾的势力，没有天灾人祸，没有妖孽出世，百姓安居乐业，势力下人人如龙，各个出生就才思敏捷，天资聪颖，这种势力，在气运的影响下，可以说发展一年就比其他势力千百年努力得到的收获还要多。

    势力气运会影响到势力中个人的气运，就算是平民百姓，运气都会提高不少，而势力中的管理者，则提高的更多，这东西无法直接使用，但是却影响到每一个人，从出生到死亡，一切都息息相关。

    例如联盟中的那些管理者，顾玄武，叶曦寒，等等等，他们身为普通人，天资又怎么可能会好到哪里去？但是，这些年来，他们的修炼速度却是极快的，每一次突破都顺顺利利的，这就是气运加持！

    再说信仰！

    和气运这种摸不着碰不到，无法直接使用但是却真实存在的东西不同，信仰又是另一种力量，和方穹的情绪之力相似，但是又不同。

    信仰之力可以说是心灵的力量，心灵影响外界万事万物，当无尽心灵之力综合在一起的时候，就成了信仰之力。

    信仰之力对凡人没用，唯独对仙神有用，因为仙神有能力利用这种力量。

    这种力量可以稳固神体仙体，可以用来提升寿元，可以用来加快修炼速度，甚至可以用来直接提升战斗力。

    用处太多了。

    仙神仙神，仙和神不同，一人一山，逍遥自在为仙，反之则为神。

    仙是散修，只修自己，罕有搞了势力之后还自称为仙的。

    正常来说，自称为仙的人，就是代表了孤家寡人，或许有朋友道友什么的，但是基本上是手底下没有什么势力的，或者没有加入什么势力的。

    加入势力，或者创造了大势力的仙人，都是自称为神。

    神不止是封号，也代表了气运和信仰。

    为什么仙打不过神？

    因为仙只是仙术和仙体，而神在这个基础上，仙体融合信仰之力，成了神体，仙术融合信仰之力，成了神通。

    而神又分很多种，仙神，鬼神，妖神，魔神，等等等。

    不同体系也代表了不同的实力。

    人非仙，在没修炼成仙之前，是无法使用信仰之力的，若是想用，唯有放弃肉身，以灵魂来融合信仰之力，因此有了鬼神。

    仙可直接融，因此有了仙神。

    妖魔若是创建庞大的势力，建立了信仰之后，也会自称为神，或妖神，或魔神，以此吸收天下信仰，然而大多数，都是被正道批为邪神。

    如今，虚吸收信仰之力，意念之体转化为图腾，可以称之为神。

    而聂小倩，掌控地府，掌控生死轮回，吸收信仰之力，也可以称之为神，鬼神也好，阴神也罢，但终究是神。

    穿盟，除去方穹，聂小倩，虚，还有谁？

    周星，至尊宝。

    这外貌极为相似的兄弟俩，一个是万年难遇的练武奇才，武道通神，一个是灵魂里隐藏着狂躁妖仙之力的齐天大圣，孙悟空的转世。

    可以说，穿盟已经接近完善。

    以方穹为主，虚掌控人间活着的生灵，聂小倩则掌控死亡和轮回，再有周星拳霸天下，震慑四方，又隐藏一个随时随地可以开大招的至尊宝。

    穿盟，暂时来说，是真的不缺人。

    信仰和气运，何等珍贵？

    但对于穿盟所有成员是开放了的，虽说周星和至尊宝暂时用不上。

    同理，其他方面，功勋商店，包括整个多元宇宙华夏联盟的权势，都是对穿盟开放的，随时谁想用就能用。

    如此多的福利，就为了暂时缺人而去随便邀请那些实力只能说暂时强大的人进来？

    亏不亏啊！


------------

第四百四十三章：准备穿越！

    “不行！”

    方穹沉默片刻，最后摇了摇头，说道：“穿盟还没有那么廉价，也不是谁想进就能进的，虽说暂时缺人，但是也不能因此就随便邀请人进来。”

    “我也是这么想的！”

    虚微微点头，赞同道：“若是因此就随便邀请人进来享受这些福利，那倒不如去国外邀请各大势力的强者了，谁都不傻，若是你邀请，那些势力除了势力主之外，其他人谁会拒绝？不战而屈人之兵，轻易拿下全球地盘！”

    “也不行！”

    方穹摇头，说道：“若是一直这么搞下去，气运和信仰都分光了，虽然这些东西对我没用，但是对你们来说却是珍贵至极的，你儿子不是说了么，唯有足够的信仰之力，才能让你真正的成为生灵，真正的拥有踏入终极的机会，这种机会，岂能放弃？”

    虚闻言心中忍不住有些感动，他良久未曾开口。

    正如方穹所说，而今的联盟势力之大，若是真要是想招人进来，完全不必多说，放个口声出去，不过一日，绝对是天下九阶强者尽数来投。

    但是，资源有限，不能那么搞。

    天下势力主，纵然是仙庭神朝，那个不是如此？

    但凡能够掌控全局，绝不愿意招收更多的人进来分享信仰和气运。

    凡人帝皇舍不得手中的权力。

    仙神帝皇舍不得到手的信仰和气运。

    都是一个道理。

    虽说现在招收一大批人进来，也没几个人用的了信仰之力，但是这并不意味着以后就不分，人家既然进来了，那该有的福利就得有，现在用不着，但是未来呢？一旦成为仙神，信仰之力自然是越多越好。

    现在招收人家进来拼命，未来分享好处的时候却将人家排除在外，谁服？这不是开玩笑么？分分钟造反你信不信？

    就像是古代帝王开始争霸天下时期一样，天下打下来了，对于功臣你毛都不给，官职全给自家人了，玩毛啊？你跟这些大爷开玩笑是不是？昨天能反他，今天就能反了你！

    一个道理！

    方穹沉默，虚沉默，良久。

    而这时，一直和方穹全息投影联系的岳绮罗终于忍不住了。

    搞毛啊？

    联系就联系呗，这说着说着你沉默半天，什么意思？

    “我说，你在想什么？”岳绮罗忍不住问道。

    方穹闻言一愣，随之想了想，开口给岳绮罗解释了一下，这些，本就不是秘密。

    一直以来，穿盟未曾招人，天下九阶强者早已心中有数。

    岳绮罗听完了方穹的解释后，顿时忍不住翻了个白眼，无语的说道：“亏你还是穿盟盟主，掌控那么大的势力，难道你不觉得自己想太多了？”

    “什么意思？”方穹和虚同时转头看向岳绮罗。

    岳绮罗无奈的说道：“你当真以为而今的那些九阶强者惦记的是未来的好处？你想太多了，真正因为地球限制而无法爆发出仙神级战斗力的人才多少？绝大多数都是本就是九阶实力好么？他们连成仙的门槛都摸不到，他们现在会在意所谓的信仰？或许在意，但是绝不是当前在意的东西排第一位的，你知道我想要什么么？功法，一部能让我成仙的功法，仙都成不了，谁还在意所谓的信仰？”

    “嗯？”

    方穹和虚闻言皆是浑身一震，两人互相对视，眼中都闪过一丝明悟。

    “果真，是咱们想太多！”虚苦笑。

    方穹闻言也是满脸古怪。

    “哈哈哈！”

    片刻后，方穹笑了起来，对岳绮罗说道：“就今天这通话，我许你一部顶级功法，关于联盟功勋商店中的顶级功法，想必你也了解一二吧？说吧，想要哪一部，我让虚传输给你。”

    “真的？”岳绮罗惊喜，看到方穹点头确认后，她毫不犹豫的说道：“我要真灵不灭法门！”

    真灵不灭法本？

    方穹微楞，有些无语的看着岳绮罗，和各种战斗类法门不同，这门功法，完全是保命用的，这姑娘到底是多怕死啊？

    “给她！”

    方穹转头对虚说了一句，然后随手切断了和岳绮罗的联系。

    来回行走片刻，方穹沉吟良久，忽然抬头，对虚说道：“正如那丫头所说，咱们缺人，但是那些强者也缺功法，缺天材地宝，既然如此，那咱们干脆在多元宇宙华夏联盟中成立一个特殊部门，专门以功勋积分诱惑那些九阶强者，如何？”

    虚闻言微微点头，又问道：“那你具体是怎么想的？”

    “部门就叫功勋阁，设立功勋任务榜，以功勋积分悬赏任务形式来操作这个部门，这个部门由你做主，你来发布任务，以你的速度，遇上什么事情发布任务也都最快，而且具体功勋积分你来统计也最公平，如此，那些九阶强者虽然不曾加入咱们穿盟或者多元宇宙华夏联盟，但是他们为了功勋积分，还是得给我们干活！”方穹说道。

    “行，交给我吧！”

    虚闻言点头。

    而这时，方穹想了想又说道：“还有一件事，为了防止未来又遇见这种情况，穿盟，终究还是得尽快招人进来，那些固定实力的人就算了，按我的想法，就招那些穿越者主角。”

    说到这里，方穹沉吟片刻，说道：“上次遇见的那林浪也说了，虽然穿越者中有不少是踏入终极的强者，但是他们都是从无踏入虚，而今站在时间长河之上，存在于虚无之中。诸天万界，多元宇宙都没有他们的身影，他们也没那个闲工夫观察虚无之中的各个宇宙发展状况，虽然万界融合是他们一手推动，但是说到底，没有到终极时刻，他们也绝不会出现，既然如此，那就邀请年轻时期的他们加入穿盟，如何？”

    “这个主意好！”

    虚眼前一亮，说道：“终极强者分散在时间长河之中，他们互相虽然会交流，但是绝不会轻易从一个时间段踏入另一个时间段，而今很多终极强者在这个时间段都还只是成长期，这个时候邀请进来，倒也能保证穿盟成员的质量。”

    “不过！”

    虚想了想，又说道：“有一条要注意一下，若是邀请不成就算了，不为友，起码也免得为敌。”

    “放心吧！”

    方穹闻言轻笑，眼神一转，自语道：“高中同学萧炎？小表弟纪宁？我还真不信我的重生他们没有插手，若不然，这也太巧了吧？”

    (本章完)


------------

第四百四十四章：确定去向！

    “你准备去找他们？”

    听到方穹口中的名字，虚不但没有表示赞同，反倒是眉头一皱，摇了摇头。

    “找他们不靠谱！”

    虚开口说道。

    方穹闻言微微愕然，随之问道：“为什么？”

    “首先，你表弟那莽荒宇宙本身就是一方大宇宙，那里的修行体系很完善，除了终极之外，直达修行的尽头，在那方宇宙中，强者太多，你若去，我虽然可帮你隐藏，但是却不能帮你表弟隐藏，他身为一方宇宙主角，牵扯到的因果太大，而在那方大宇宙中，实力堪比我巅峰时期的存在也不少，一旦引起变故，就算是我也未必能帮你脱身！”

    “其次，你同学萧炎那宇宙又太弱，斗气世界不过是一方大宇宙下面的小世界罢了，正所谓天上一日地下一年，这对于宇宙和宇宙自身所衍生的小世界也是通用的，你那同学虽然穿越未曾多少年，但是鬼知道那方世界中过去了多少年，说不定你那同学早就已经踏入更高层的宇宙了，你去了，未必能够见得到他。”

    “这......！”

    方穹闻言迟疑了，虚所说的事情他自然也能理解，这都是他未曾注意到的小细节，正如虚所说，纪宁牵扯因果太多，想带走，哪有那么容易。

    而萧炎那边，又是另一番景象，不亲自踏入那方世界，根本就摸不清那方世界到底发展到了什么程度。

    沉默良久，方穹忽然开口问道：“虚，那你觉得，我应当邀请谁比较合适？”

    “谁距离你最近？”虚闻言反问。

    方穹微微一愣，随之醒悟过来。

    距离最近？

    那些穿越者各个都在自己所在的宇宙中潇洒，就算最近的距离自己起码也是中间跨越大宇宙。

    除此之外，还能有谁距离自己最近？

    自然是乘坐九龙拉棺前往域外星空的叶黑！

    无论怎么说，最起码那厮和自己是同在一个宇宙中。

    这些年来，那些隐藏在地球暗中并谋取利益的地球一脉修炼者早已经崛起，也就是原著中叶黑归来地球与之战斗的那些人，虽然这些年来，那些人不曾抵达超凡八九阶，但是也有不少抵达六七阶，六七阶相当于什么？在这一宇宙主流的修炼体系中，已经是超级强者了。

    在这方宇宙的主流修炼体系中，如今这方宇宙顶级实力是什么级别？

    红尘仙！

    为何称之为红尘仙？因为仙域破碎，没有真正能让仙人生活修炼的地方，所以称之为红尘仙。

    红尘仙和洪荒一脉对比的话，那简直就是大罗金仙！

    根据方穹自己的记忆，这方宇宙的修炼体系分轮海，道宫，四极，化龙，仙台这几步，和洪荒一脉的炼气之法完全不同，而正因如此，这一体系和洪荒体系所得到的成果也不同。

    轮海，道宫，四极，化龙这些都是基础，都是在修炼肉身。

    而仙台就不同了，肉身积攒到极致就是厚积薄发，进入仙台后，几乎每提升一个等级，实力就会飞跃式的大跨步提升。

    特别是仙台境界前几个台阶还好说，到了后面几乎不合理，BUG一般，仙五就是圣级，实力抵达横扫一颗星辰的地步，仙六就是圣王，仙七就是大圣，仙八就是准帝，仙九直接就是大帝！

    从横扫一颗星辰的圣级，到横扫宇宙的大帝，这其中就四个小境界，你敢信？

    明面上看没什么，但是细思极恐，恐怕任仔细看来都得懵逼。

    可事实上就是如此，四个小境界，简直就是从蝼蚁到真龙的蜕变。

    想到这里，方穹自己都忍不住苦笑了起来。

    沉吟片刻，方穹问道：“虚，以我如今超凡九阶的实力，相当于这一方宇宙主流修炼体系的那一境界？”

    “圣王！”

    虚闻言没有犹豫，直接开口，明确的说道：“体系不同，无法对比，但是根据力量等级，你超凡九阶巅峰，也就是相当于仙六圣王境的实力。”

    “有没有开玩笑？我超凡九阶唉，更进一步就是仙人了好么？”方穹懵逼了。

    “没有开玩笑！”

    虚摇头，解释道：“这方宇宙有缺陷，就算是大帝也仅仅万年寿元，可为什么红尘仙可以活几十万年甚至上百万年？就是因为他们参悟透彻了大罗之意，境界堪比洪荒大罗金仙，因此才能在拥有缺陷的宇宙中强行存活数以十万年百万年的长寿。”

    “那大帝呢？堪比金仙？”方穹问道。

    “不错！”虚点头，说道：“正是堪比金仙，所以才能纵横宇宙，所以才能存活万年以上，若不得金仙道果，如何活万年？在这方宇宙中，多活一年都是一个奇迹，在洪荒一脉可以长生不死跳出三界外不在五行中的金仙，在这方世界中也只能存活万年，可想而知这方宇宙的缺陷有多么严重。”

    “不可能！”方穹沉默片刻，忽然开口说道：“远的不说，如今地球一脉，能够寿元长达千年以上的，决不低于亿万之数，既然你说是此方世界，那为何身处此方世界的地球可以求得长生？”

    “你还没明白么？”

    虚无语，说道：“地球是核心，如今是万界核心，早已不在属于这方宇宙，如果将宇宙比作一个人，那这方宇宙便是抵达暮年的人，纵然是宇宙都快抵达轮回，更何况是生活于这方宇宙的众生？所谓长生物质，便是宇宙本源，别的宇宙中实力强大便可得到宇宙本源眷顾，那微乎其微的宇宙本源虽然对强者无用，但是维护他们长生不死轻而易举，而这方宇宙的本源已经近乎干枯，想寻找一丝都难，纵然是破碎的仙域里，本源也稀少至极。地球一脉之所以可以轻而易举长生不死，那是因为融合了太多的世界，那些世界的本源都融入到了地球意志中，地球上的生灵，只要强大，便可以长生，便是这个道理。”

    “还有这种说法？”

    方穹先是愕然，随后又欣喜了起来。

    因为，他忽然发现，就地球这个条件，自己去域外星空走一趟，别说什么圣人圣王，纵然是那些隐藏于生命禁区中苟延残喘的大帝级战力，也能忽悠过来不少。

    至于来了之后造反？

    开玩笑，就地球限制战力这一条，纵然是不死天皇来了也得乖乖的趴着！
------------

第四百四十五章：穿梭星空！

    全本 .，最快更新重生在穿越者故乡最新章节！

    “确地了？”虚问道。

    “确地了，就去域外星空吧，之前还准备多邀请一些穿越者回来，如今看来，不必了，只要前往域外星空一宣传，起码能拉回来几千上万的九阶强者，到时候直接横扫了地球，岂不是快哉？”

    方穹轻笑，随后，对虚说道：“稍后，我便前往域外星空，到时候你帮我一把，另外，地球这边，就交给你了！”

    “放心吧！”虚点头。

    随后，方穹转身离开，向着家中走去。

    御天园后院，懒得参加蟠桃盛会柳沁和方穹的爸妈等人正聚在后院中闲聊，至尊宝拉着方穹的老爸和赵高一起斗地主，而柳沁则是和方穹的老妈还有聂小倩几女坐在一起，不知道在聊些什么。

    待到方穹走近，众人纷纷打招呼，方穹坐下后，方穹的老妈犹豫了一下走到方穹身前，低声问道：“阿穹，你老实告诉我，是不是要打仗了？”

    “啊？”方穹一愣，讶异道：“谁告诉您的？”

    “这还用别人说？”方穹老妈眉头一皱，坐在方穹身边，说道：“新闻上整天都在发一些境外新闻，再说了，你还当你老娘我是当初的那个我啊？那么多年过去了，你老娘我身为超凡九阶的强者，岂能看不出其中蕴含的深意？”

    方穹闻言无言以对。

    这些年来，虽然家人朋友的资质一般，但是依靠方穹的资源，将他们的实力提升上去自然是不难。

    而今，方穹身边，根本没有弱者，虽然对于方穹来说，他们不堪一击，但是放在外面，各个都是站在最顶尖的强者。

    纵然是家中的侍女，也都抵达超凡七八阶了，更何况是方穹的老爸老妈等人。

    不过，他们不是战斗人员，只是方穹的亲属，真要是上战场，方穹也不会让他们去，所以，一直以来，外人并不知道他们的实力，虚也未曾将方穹的家人统计在联盟总体实力中罢了。

    此时听得自家老娘的询问，方穹也知道，一些事情对外人是秘密，但是对自家这些长期接触联盟高层的人来说，根本算不得什么秘密。

    想了想，方穹点了点头，说道：“不错，是快打仗了，不过不会是近期，如今是国外各大势力在爆发战争，我们华夏一脉短期内不会参战。”

    “为什么？”正在斗地主的老爸闻言转头询问。

    “我们华夏一脉发展太过于顺利，虽然明面上实力不强，但是暗中隐藏的势力是他国根本无法想象的，他们心中也有谱，所以战争至今不曾牵扯到我们的身上，谁都不想当出头鸟，当然了，若是我们主动参战，那面对的绝对是各国各势力联合，因为我们的威胁最大，他们肯定会抱团先和我们打！”

    苦笑一声，方穹深吸一口，又说道：“所以，我们短期内不会参战，当然了，这一次世界大战，必然关系到未来，我们也不能不参战，如今，我们是在等机会，积攒实力。力求一**平他们！”

    “你自己心中有注意就行，这些年来，就你背负的最多，论智谋武力，我们也不及你，所以你自己做主就好，但是千万要记住，注意安全！”

    方穹的老妈正要说话，这时，方穹老爸伸手扯了扯方穹老妈的衣服，然后轻声对方穹说道。

    方穹闻言心中一暖，点了点头，笑道：“放心吧老爸，我不打没把握的仗！”

    说着，方穹站起身，伸手拉住柳沁的手，转身向着自家房间走去，走进房间后，关闭了房门，方穹看了看柳沁好奇的小脸，忍不住微微一笑，说道：“我要出门一趟，所以先跟你说一声。”

    “去那？”柳沁眼中闪烁亮光，正要说话，这时，方穹伸手阻止了下来。

    “别说想跟着我去，这一次不能带着你！”方穹摇头。

    “为什么？”柳沁愕然，起身走到方穹身边坐下，看着方穹有些凝重的脸色，询问道：“很危险？”

    “不算危险，但是也不是绝对安全，所以，这一次我得单独过去。”

    方穹想了想说道。

    域外星空不是地球，在地球，方穹自信无敌，但是到了域外星空，比之圣王强大的还有大圣，准帝，大帝。

    在那种地方，谁又能保证自己绝对安全？

    “乖，你就在家玩吧，好好修炼，争取彻底掌控天晶剑，这一次不带你出去，待我回来，你想去那我都陪着你！”

    “好啦，我懂的！”

    方穹还想在劝，这时，柳沁伸手抱住方穹的胳膊，低声说道：“我又不是不明事理，我虽然超凡九阶了，但是跟着你肯定是累赘，你不用劝我，我理解的，就是你......注意安全！”

    “放心吧！”

    方穹轻笑，随后，又和柳沁闲聊了片刻，他转身离开。

    离开御天园，方穹又前往联盟总部，和顾玄武等人交流片刻后，他才回到泰山之巅。

    在泰山之巅，虚已经等待许久，看到方穹来了，他对方穹点了点头，也没多少什么，一挥手，一股股磅礴的情绪之力从方穹体内涌出，然后犹如一道彩虹一般，缭绕方穹周身。

    “走你！”

    虚开口，然后手往上一挥，那情绪之力携带着方穹直接划破空间向着无尽星空冲霄而去。

    犹如一道刺目的光划过星空，方穹周身包裹在光幕中，在短短的几个呼吸间，他就穿越数不清的星辰和无法测量的虚无空间，抵达到了一颗庞大的星辰边缘。

    光幕消散，方穹站在虚空中，感受着下方星辰中隐隐传来的恐怖气息，他眉头微微皱起。

    “不太对劲啊！”

    呢喃一句，方穹身影一动，快速向着下方飞去。

    此时，在下方星辰中，那些恐怖的气息似乎感受到了他的到来，微微一动，犹如清风拂过。

    “这是......监控整个星辰？”

    方穹身影一顿，再次呢喃一句，他望向下方，意念一动，开始覆盖一座座城市和一块块大陆。

    “嗯？有超凡八九阶的强者在战斗？而且还是一群？”

    意念一扫而过，方穹顿时知道了下方发生了什么，他忍不住有些懵逼。

    这方宇宙，发展到什么时期了？

    为什么会有那么多超凡八九阶的人在战斗？

    八九阶啊，那可是圣级和圣王级，在这方宇宙就是圣人和圣人王！

