TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
重生之无限掠夺
第一章 重生火影世界
　　“啊……头好痛……我是怎么了…”冥月摸了摸自己的脑袋，感觉就像被车撞过一样。
　　这时，他突然反应了过来，自己好像真的被车撞了！
　　之前的一幕幕慢慢的回想了起来。
　　冥月，一个20岁的宅男一枚，能宅在家看动漫一个星期都不出门。对！就是看动漫！冥月宅家的原因就是因为他喜欢看动漫！还是R本的！
　　其中，他最为喜欢的就是火影，那炫酷吊炸天的忍术，那层出不穷的新敌人，这让他彻底的迷上了火影，他甚至幻想着如果自己能生活在那个世界有多好。
　　今天，冥月看到家里的泡面已经没有了，就准备出去买一点。不料，在绿灯路人行的时候，却被一车闯红灯给直接pass了。
　　……………
　　“我去！我还真这么倒霉！难得出个门也被车撞！不过……”看着这个陌生的森林，冥月有点呆了“这里是哪里啊……我怎么没死呢……”。
　　“等下！这手？这身体！”冥月不禁摸了摸自己的脸，正太般大小的手掌触摸在脸上传来了一阵光滑水嫩的触觉，一头披肩长发正随着微风在冥月的眼前飘荡着。
　　“卧槽，我怎么变这样了！还有，这到底是哪里啊！”
　　“你现在在木叶村外的森林呢！”
　　冥月一惊，木叶村？？？火影？？？？我去，我穿越了？！！！
　　“等等……谁在说话？！！”冥月环顾了一下四周，没发现一个人影，顿时感觉一股冷风从背后升起，“不会是鬼吧………”。
　　“你才是鬼呢！你全家都是鬼！”
　　嘭！
　　冥月脑袋一疼，他这才发现一个绿色的小毛球撞了自己一下。
　　“什么鬼东西？！还撞的挺疼的！”
　　冥月捂着脑袋，他已经感觉到自己脑袋上起了一个小包包，顿时就对眼前的小东西不爽了。
　　“你才是东西呢！你全家都是东西！我可是你的小精灵！”
　　“小精灵？什么东西！”冥月看着眼前这个一飘一飘的毛球，疑惑的问道。
　　“再说一遍，我不是东西！”绿毛球一飞一飞的显的极为的愤怒。
　　“对~你不是东西。”冥月强忍着笑意附和道，敢跟博大精深的汉语掐文字，你只有输的份。
　　笑够了，冥月也没忘了正事，要知道现在他也只知道这里可不是他原来的世界啊！
　　“小精灵你该给我个解释吧？”
　　小毛球一飘一飘的，围绕着冥月转了一个圈。
　　“具体呢，就是你被我的主人选中了，如你所愿让你来到了这个世界。”
　　“就这样？”冥月呆了呆，被选中？然后就穿越了？就这么简单？
　　“对啊，没了。不过…”小毛球似乎想到了什么，一飘一飘的，显得极为的悠闲。
　　不过？还有不过？叶无辰感觉似乎有着不好的事情即将发生。
　　“不过，这个世界的人，就算普通人也能完虐你，你想要在这个世界中生存下去估计很难呦。”
　　……
　　这不是作死的节奏吗？
　　“不干不干…我要回去……这哪里是人呆的地方……说不定什么时候就死翘翘了…”冥月嘟囔着，刚开始对于火影世界的热心，现在被小毛球这盆冷水给浇的拨凉拨凉的。
　　“没办法呀。你回不去了……但是呢……”小毛球停在了冥月的肩膀上，似乎有些累了。
　　“你会有个天赋能力，让你在这个世界生存下去的能力：掠夺！”
　　“掠夺？”冥月有些不解，掠夺什么？抢东西吗？自己可打不赢那些人啊…
　　“掠夺一切的东西，血继限界，瞳术，忍术，体术，甚至是…人心！”
　　冥月没有注意小毛球最后说的那两个字，反而对于他说的其他那些特别的感兴趣，就差手舞足蹈了。
　　“真的吗？快教我，快教我。”
　　“都说了，这是你的天赋能力，你本身就会啊~”小毛球似乎觉得冥月有点傻，便飞了开来“挨你太近，会被传染的……”
　　“你说什么？！”冥月一脸黑线的问道，如果不是有求于眼前的小毛球，他可不会这么平心静气的跟它说话。
　　小毛球没有答话，只是飞的距离提高了一点，刚好是冥月够不着的地方。
　　这丫的，还挺聪明的！
　　冥月无奈的想道，随后他看了看自己的手：天赋？为什么我没有感觉到……
　　这时，远处传来了一阵人说话的声音。
　　“我不准你对伊鲁卡老师动手！小心我杀了你！”
　　冥月听到这声音的时候，感觉一阵耳熟，随即悄悄的上前躲在树后，果然……
　　接下来便是漩涡鸣人的招牌忍术：多重影分身之术！
　　看到水木被狂虐，冥月的心中一阵羡慕：多重影分身啊……这可是鸣人纵横火影世界的最强忍术啊……我如果能够得到就好……
　　这时……冥月感觉自己的眼睛开始出现了一阵异常，一股莫名的力量慢慢的向他汇聚…而且冥月能感觉到，自己的脑海中开始出现了莫名的手势，慢慢的，慢慢的，便汇聚成一整套手势：多重影分身！
　　冥月脑海中出现完整的手势时，那边的鸣人也扁完了水木，但是并不像原著那样还和伊鲁卡闲聊了几句，反而直接倒在了地上。
　　“这是怎么回事……为什么……我脑海里竟然会出现多重影分身的手势……”冥月呆滞了，他可是什么也没做啊！
　　“因为你掠夺了他的忍术！”这时，小毛球的声音在冥月的脑海中响起，冥月四处张望了一下却没发现毛球的身影。
　　“不用找了，我现在在你的身体里，你不要乱动，不然可是会被那个忍者发现呦。”听到这句话，冥月顿时不敢动了，他可知道，木叶对于非村子内的外来人士会怎么处理，而且现在还是在有封印之书的情况下，指不定自己就被灭口了。
　　“你的天赋技能掠夺，能掠夺你想要得到的忍术，掠夺的越多，你能掠夺的忍术级别也越高！多重影分身是随着使用者能力的强弱而释放的影分身，所以级别并不算高，而且有我的帮助，你这才掠夺成功。”
　　“啊！那还真要谢谢你了？”冥月有些不屑，自己怎么没感觉到它有什么帮助？除了嗦一点之外，仿佛就只有外貌可爱点也没什么。
　　“哼，好心没好报！我消耗有点大，所以休息了，再见！”
　　……
　　冥月觉得自己好像真的错怪小毛球了，它好像真的帮助了自己，不过这点愧疚在看到脑海中得到的多重影分身时，就一点也不剩了。
　　“多重影分身啊……多么bug的忍术…火影世界……你们注定要为我的到来臣服吧！所有的血继限界，忍术……尾兽…通通都是我的！”

第二章 初遇“木叶的苍蓝野兽”！
　　“火影大人，鸣人没事吧？”伊鲁卡问着眼前眉头紧锁的三代火影，看着鸣人突然的晕倒，伊鲁卡拖着伤势将鸣人带回了木叶村。
　　“伊鲁卡啊…当时附近有没有其他人？”三代火影叼着他那个烟斗，深深的吸了一口。他那睿智的眼神在鸣人的身上一阵打量，那紧紧皱起的眉头说明并没有找到什么。
　　伊鲁卡捏着下巴想了一下：“当时就我和鸣人，还有水木那个家伙的存在，然后便没有了。”
　　“鸣人身体内的查克拉已经一丝不剩，按理说，多重影分身是不可能将他的查克拉消耗殆尽的。”三代火影说道。
　　“鸣人是消耗过度导致昏迷的？那就是说他没事了？”伊鲁卡有些高兴，只要鸣人没事他就放心了。
　　“嗯…一切等他醒来再说吧……”三代朝窗外，之前森林那里看了一眼：之前鸣人出事的时候，他的水晶球刚好也失灵了，看来，木叶要不太平了……
　　…………
　　“嘿，这就是查克拉吗？真好玩…”冥月将一团蓝色的能量汇聚在自己的手上，看着这所谓的查克拉原来竟是这般模样。
　　冥月没想到，之前掠夺的时候竟然会将鸣人一身的查克拉都掠夺了过来，在自己的体内形成了一个循环，让自己也拥有了查克拉。
　　当然，如果是解除封印的鸣人，以冥月现在的身体肯定早就九尾化，完全失控了。
　　“木叶……我来了…。”看着眼前的大门，冥月忍住心中的激动，缓缓的向前走去。
　　“站住！你是什么人？”门口的看着眼前奇装异服的冥月，将他拦了下来。
　　……我还没进去呢…就被这两个小兵给拦住了？不过为了以后，先混进木叶再说！
　　“那个…我是逃难的，刚从火之国南边过来……”说这么远，应该不会出什么问题吧？
　　“逃难的？为什么我们之前没有听说南边发生难事？”
　　听到其中一个忍者那样说，冥月心底暗暗捏了一把冷汗，虽然他可以干掉这两个忍者，但是后果却是他无法承受的。
　　但是接下来他却没想到事情出现了转机……
　　“这就是青春!青春就是跟错误事同时并存的!”
　　“阿凯老师……谢谢你！”
　　两股旋风直接冲了过来，来到了大门前。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三人目瞪口呆的看着眼前的两人，脸上的冷汗不禁流了下来。
　　里莲华和朝孔雀啊……啧啧，那两个体术也挺厉害的，尤其是八门开之后，更是伤害力爆表啊……冥月忍不住舔了舔舌头，他迫切的想拥有这两人的体术。
　　但是，这次却没有像之前那样，眼睛也没有发热，也没有奇怪的手势之类的来到他的脑海，仿佛……就像真如毛球所言，缺了它还真不行！
　　“嘿，你就是凯大人吗？人称木叶的苍蓝野兽的凯大人吗？”冥月只有强忍着心中那股无语，说出了能让自己起鸡皮疙瘩的一番话。
　　为了混进木叶，拼了！
　　“呦！小李，竟然有外来人都知道我的名号了呢！”随之，凯又露出了他那招牌的动作：一双白晶晶的大牙，发出一股耀眼的光芒。
　　旁边的三人都一脸黑线的看着……
　　小李双眼冒出金星，崇敬的回答：“老师真厉害！我也要做老师那样的男人！”
　　“喂……我还在这儿呢……”冥月有点无语，面对这两个活宝，你打吧，又打不赢，只能干看着他们表演。
　　“嘿，小子，你的话我很喜欢，要不要跟我一起训练，做最强的男人！”凯对着冥月伸出了手。
　　“凯大人，小子身体弱，又是难民，只想在木叶找份工作而已……”冥月不好直接拒绝凯的邀请，只有礼貌性的握了握手。
　　“哦……那就可惜了…走吧，我带你参观参观我们的木叶村！”凯收回了手，露出一副惋惜的表情。
　　正想要你这句话呢！
　　“那就多谢凯大人了。”冥月露出了一丝微笑，目的达成！
　　有了凯的带领，守门的两个忍者都没有阻拦了，或许他们觉得冥月就算有问题，在凯的面前也翻不起风浪。
　　看着这个熟悉的街道，冥月的身体一阵激动。这就是木叶啊！跟电视中的一模一样！
　　“咦？一乐拉面！”看着这个电视中时常出现的拉面馆，冥月突然想进去瞧瞧，很想尝尝里面的拉面是什么滋味。
　　“嘿，小子，这里的拉面可是很好吃的呦！我请你吃一顿吧！”好客的凯看着冥月那副样子，便猜出了他的心思。
　　“咻~~”
　　将满满的第n碗拉面吃进了嘴里，然后又在凯和小李那目瞪口呆的眼神中将最后的汤底给喝了个一干二净，冥月这才满意的摸了摸肚子。
　　“谢谢凯大人的款待！这拉面太好吃了，我忍不住多吃了几碗……”
　　看着那堆的老高的拉面碗，冥月有点心虚的在心里说道：“嗯……有点饿了，前世吃惯了泡面，没想到还有这么好吃的拉面……只多吃了几碗而已……咳咳……”
　　“小李，为了青春！为了热血！将你的钱包贡献出来吧！你是最棒的！”无奈的凯看了看自己的钱包，只有对一旁的小李忽悠道。
　　“是的！老师！”小李睁大了他的大眼睛，得到凯的夸奖的他，义无反顾的将自己的钱包贡献了出来。
　　吃个面而已……不用这么夸张吧……
　　果然，这是火影世界中最活宝的一对师徒……冥月心里暗叹道。
　　吃饱喝足后，凯拉着小李向冥月说了声再见，便如旋风一般便闪人了。那表情犹如见到了洪水猛兽一般，让冥月都不禁有点暗叹：不就是吃个面。让你们欠下了拉面老板一点债而已嘛………
　　“小主人，你可不要大意……之前那忍者可是在一直试探你……”这时小毛球的声音从脑海中突然响起，直接吓了冥月一跳。
　　“试探？”
　　“对…他的查克拉经过了你的全身，刚好被我吸收了点，所以我才醒了。
　　“那我的查克拉被他发现了吗？”冥月边在街上边跟小毛球回话。
　　“我帮你阻拦了他的查探，他只会认为你是个普通人的。对了，你现在还掠夺不了这么强大的体术，所以你的小心思就收起来吧。”小毛球鄙视的声音从脑海中传来，让冥月直恨的牙痒痒。
　　“要你管。”冥月虽然知道小毛球的说的话是对的，但是就是忍不住跟它抬杠，谁叫这东西主仆不分的，它可是自己的小精灵啊！
　　看着人来人往的街道，冥月突然觉得自己是那样的格格不入，他……突然有点想念自己的那个小窝了……

第三章 忍者学校招生
　　“小男人…怎么不说话了？”小毛球突然觉得现在的冥月不知为嘛，有股忧伤的情绪缠绕着他。
　　“没事，只是有点想念我的小窝了……”冥月苦笑着回答，心里却暗暗叹道：也不知道以后还有没有机会回去。
　　“有机会呀，我的主人曾经对我说过。只要你获得了这个世界的能量之源，你就拥有回家的力量了。”
　　“你的主人？喂，现在我才是你主人吧？”冥月有点小情绪了：你都是我的小精灵了，还张口闭口说你的那个主人，感情我就不是你主人了？
　　“哼哼，等你有那个力量再说。没什么事，我继续睡觉去了。”小毛球鄙视的声音从脑海中再次传来，让冥月直呼，这到底是我的身体还是你的？想理就理，不想理就睡？
　　不过，对于小毛球说的那个主人，冥月心中还是有点畏惧的。毕竟能将自己穿越过来这样的大手笔，可不是一般人能做到的。
　　“能量之源…？难道是六道仙人？不管了，将所有的力量都掠夺了，我就不信找不出那所谓的能量之源！”冥月暗暗下了一个决心，现在的他已经有了一个目标，那就是回家！
　　…………
　　今天听说，木叶忍者学校开始招生了，这对于大家都是一大喜事，自然有许许多多的人将自己的子女送去报名，期待成功进入忍者学校。
　　其中众多孩子的身影里，冥月正在其中。
　　“在我的那个世界，可没有不花钱就能上的学校啊……不过，这个考试应该不会太难吧。”冥月低声的嘟囔着。
　　“大家都静一静，今天我们忍者学校招收新的学员，是为了让火的精神传递，让火的意志在木叶发扬光大！”一番激励的开篇，将这场招学拉开了帷幕。
　　一进入单独的考室，看到里面坐的人他有点呆了，竟然会是伊鲁卡！！
　　“你叫什么名字？”伊鲁卡按照惯例先问了下名字。
　　“冥月。”
　　“你会什么忍术？”
　　“……”冥月有点不知道该怎么办，所以选择了不说话，因为他不知道自己该不该说出影分身这个忍术。
　　“你可以将不擅长的忍术也表现出来，我们好打分。让你分入哪个学班。”伊鲁卡以为自己吓到了冥月，所以尽量表现的比较和蔼。
　　冥月点了点头，慢吞吞的捏了一个手势，召唤了一个影分身。
　　“哇！竟然会有如此相像的分身！没想到你竟然会是个天才少年呀！”
　　“虽然捏的手势很明显不熟练，但是能召唤出如此相像的分身，理应分入甲班！”
　　伊鲁卡赞叹了一声，他本以为只有佐助才是最天才的少年，谁知道今天竟然遇见了一个比佐助更加天才的学生，这件事一定要通知火影大人！
　　冥月不知道，自己贸然的将影分身召唤出来，竟然会让伊鲁卡将这件事告诉了木叶的三代火影，他，也因此走入了木叶高层的注视中。
　　…………
　　“呼…还好控制了一下，只召唤了一个影分身，不然可真露馅了。”冥月暗暗叹了一口气，他因为第一次捏手势，所以有些不熟练，差点将查克拉输入过大，导致影分身召唤过多。
　　不过……我这肯定通过了吧！甲班……这不正是鸣人他们那个班级吗？
　　对于被分入鸣人他们那个班，冥月是特别的期待的。毕竟整个火影世界，基本都是由鸣人的那班同学来展开，那些千奇百怪的忍术，可是让冥月垂延不已呀。
　　“嗯？这不是鸣人吗？”在走廊中YY的冥月看见了正朝这边走来的鸣人，有点疑惑：他这么快就恢复查克拉苏醒了？这家伙的查克拉回复速度竟然这么快？
　　“嗨，鸣人。”既然这个是火影的主角，而且为了以后很多强力的忍术以及九尾，冥月现在自然要跟鸣人打好关系不是。
　　“咦？你是新同学吗？”鸣人显得有点意外，毕竟以前的同学可都不怎么喜欢自己，而且主动跟自己打招呼的更是没有。
　　“对啊，我是新来的同学，即将分入甲班。我是冥月，请多多指教。”冥月伸出了自己的手，露出一丝笑容。
　　开玩笑，以我的经验，你这个还没长成的主角，以后还不会乖乖的将我当做生死朋友般对待？
　　冥月知道，鸣人的性格就是那种真的能为朋友两肋插刀的那种，所以为了以后能顺利的掠夺各种忍术以及血继限界，只有小小的利用一下他了。
　　“啊……我叫漩涡鸣人，以后也请多多指教！”鸣人张着嘴笑着，害羞的摸了摸他那橘黄色的头发，显的很是开心。
　　这时……一个冷俊的少年走了过来……
　　“哼！吊车尾的朋友一样垃圾！”来的人正是佐助，他冷冷的扫了一眼冥月，双手插在裤包中傲然的离去了。
　　“佐助你说什么！”鸣人顿时就被气的想要去揍佐助，他虽然允许佐助看不起自己，但是他并不能忍受佐助看不起自己的朋友！
　　冥月忙将鸣人一把拉住，他可知道以鸣人现在的实力可完全不是佐助的对手，上去明显就是挨揍嘛！
　　回过头来的佐助，冷冷的看了拉住鸣人的冥月，眼中闪过了一丝不屑，转身离去。
　　“冥月！你为什么拦住我！”鸣人不解的问道。
　　“你打的赢他吗……”冥月无语的说道“打不赢还上去，那叫自不量力！”
　　“冥月你！我可是为你出头啊！”
　　冥月暗叹了一口气：“鸣人，我知道你当我是朋友就好了，但是让你因为我而受伤我就不会开心了。”
　　动之以情，晓之以理。冥月深知鸣人的性格，他肯定会被自己的这番话感动的一塌糊涂，但是不知为何，冥月的心里却有一丝丝的愧疚。
　　果然……
　　“冥月！你真的是太好了！你这个朋友，我交定了！走我带你去吃拉面！一乐的拉面最好吃了！”鸣人被感动的一塌糊涂，也许对于朋友，他觉得请朋友吃拉面是最开心的事吧。
　　“一乐……拉面？”冥月眼神奇怪的盯着鸣人“你确定……？”。
　　“对啊！就是一乐拉面！那里的拉面超超超好吃哦！”
　　“好吧……希望你不要后悔……”冥月嘴角终于露出了一丝发自内心的微笑……但是这个微笑在鸣人看来，怎么都怪怪的……

第四章 波之国，我来了！
　　“冥…冥月…”鸣人结结巴巴的看着眼前的几个面碗说道，他真的是被吓到了。
　　“啊？因为才吃过不久，所以吃的不是很多，嘿嘿。”冥月还以为鸣人认为自己吃太少呢，毕竟这么好吃的拉面。
　　“……”这也叫太少？鸣人看了看自己的钱包，脸顿时耷拉了下来，他终于明白为什么之前冥月会露出那副让自己都觉得古怪的笑容了。
　　吃饱喝足之后，满足的一脸笑容的冥月跟耷拉着脸的鸣人走出了一乐拉面，这幅鲜明的对比让冥月都有点不好意思了。
　　“鸣人……那个下次我请你吃拉面。”冥月终归抵不住心中的愧疚，他也知道自己吃的有点多了，不过不怪他啊，是真的太饿太好吃了！而且吃那么多，感觉就一直不饱！
　　“没事啦！冥月你是我的朋友，我请你吃拉面是应该的！”鸣人大大咧咧的笑着摸头，他这个傻样让冥月看的一呆。
　　混蛋！你可是在利用他！不是真的想和他交朋友！你如果不得到能量之源，怎么回家？
　　冥月心里暗暗的警告自己，不要和火影里的人产生任何的感情，因为他毕竟不属于这个世界！
　　“鸣人，学校的考核应该结束了，我们该回去看看了吧。”时间也不早了，而且，冥月怕继续被鸣人的主角光环所感染，最后真的对他下不去手！
　　…………
　　“今天，很高兴的，我们甲班又增加了三位同学！冥月，露露缇雅！水月！”伊鲁卡将冥月三人的名字都说给了大家听，并让他们自行找座位坐下。
　　“冥月！来这里，来这里！”鸣人开心的招呼着冥月到他的后方坐下。
　　看着鸣人旁边那熟悉的粉色头发女孩，冥月的嘴角划出了一丝微笑：“小樱吗？比动漫里的还要美呢……你那治疗的天赋，我可期待已久呢。”
　　对于小樱，冥月其实并不看重的。但是她那治疗的天赋，却无比的让冥月眼馋。在毛球二次醒来时，就告诉了冥月天赋的掠夺最重要的便是掠夺人心，让那个人成为自己的奴仆，听从自己的命令！
　　但是如果掠夺一次人心，就得半个月内都用不了掠夺，所谓有一得便有一失，这得取决于冥月觉得划算不划算了，当然掠夺可是也有失败性的……
　　本来冥月是把主意打在鸣人身上的，但是毛球告诉冥月，鸣人的身体里有九尾，掠夺是肯定成功不了的，除非有一天自己能比九尾强！
　　不能掠夺鸣人这个火影的主角人心，冥月只有选择去接近他，并成为他的朋友这条路了。
　　可能就有人问了，为嘛不去掠夺佐助？你傻啊？佐助的写轮眼就是玩精神力的专家，如果以现在的冥月能掠夺成功的话，那指不定佐助得受到多大的伤害，精神力无法动用的那个程度才能掠夺成功！
　　半个月无法动弹掠夺，那可是让冥月直接失去自己的一双臂还来的恐怖，毕竟他可不指望以现在自己的实力，用多重影分身能对抗任何人。
　　佐助冷冷的看了冥月一眼，他总觉得冥月似乎并不是好人，这只是他的直觉而已。当然，以他的高傲可是不会将自己的想法所告诉任何人的！
　　走到座位坐下的冥月突然举动好像哪里有点不对：“啊！抢夺封印之书后，不正是卡卡西来挑选忍者组队吗！为什么现在还是伊鲁卡在上课？！”
　　冥月还以为自己做的事情让火影的轨迹发生了变化，但是这时一阵敲门声传来，进来的正是旗木卡卡西！人称“拷贝忍者”的卡卡西！
　　不过，没有原著中的恶搞，反而如平常一般，卡卡西直接走到了讲台上。
　　“今天，我来挑选我的队员，你…你…还有你…”。如原著中一样，卡卡西选择了小樱还有鸣人，佐助为队员。
　　看着一脸高兴的鸣人被卡卡西带走，冥月也露出了微笑：虽然轨迹有些不同，但是大概的故事路线还是没变！鸣人……过不了多久，你的封印就会泄露一点了吧…真期待……
　　…………
　　一晃，就到了卡卡西队护送达兹纳去往波之国的时间。
　　冥月在这段时间也学到了很多关于查克拉的使用，更是将自己的体能也训教到了一般忍者所能达到的地步，这对于他是一大的进步！更重要的就是冥月在其间掠夺了油女的体质！
　　虽然化身为虫子有点恶心，但是这并不能否认这个体质对于冥月追踪鸣人一行人的帮助！冥月远远的用虫子跟踪着鸣人一行人！
　　“桃地再不斩？这人的忍术也挺有趣，不过他收留的那个女孩……血继限界吗？呵呵……”冥月悄然的站在一根树枝上，看着白将再不斩接送了回去，并悄悄的跟了上去……
　　…………
　　“这个血迹限界真的不错……冰吗？呵呵，在原著中你可没有完全发挥它的实力呢，那就让我来替你发扬光大吧！”
　　森林中，看着已经失去全身查克拉并倒在地上的白，冥月有些诧异。
　　“果真如果不亲眼看到，还真不知道你竟然是男的！”冥月看了看白的喉结，然后又瞧了瞧他那与绝色女子可聘美的相貌，暗暗叹息了一声。
　　在这么久的时间里，小毛球醒来时也告诉了冥月。他的掠夺并不是真正意义上的掠夺，掠夺过后的忍者任何东西，那个忍者都还能保留那个忍术或者其他，只是会失去全身查克拉导致昏迷而已。
　　这也让冥月没有了后顾之忧，他以前害怕掠夺别人的忍术或者体质之后便会更改了火影的发展路线，但是经由毛球鄙视的一番话后，才解除了他的这个后顾之忧。
　　“唉，快到鸣人封印泄露了呢，怎么心中有点小激动呢！”冥月躺在一根树枝上，嘴中咬着一根野草，悠悠闲闲的仿佛在旅游一般。
　　这次跟踪鸣人一行，冥月可是打算的等那个桃地再不斩半死不活的时候掠夺他的忍术，然后顺便掠夺鸣人的查克拉，那个九尾的查克拉！
　　冥月知道，要想真的收服九尾，那可得需要不小力量！但是他可没有那个闲功夫，随着鸣人的成长，想要收服九尾这个目的就越发的渺茫，冥月可不能再等了！
　　“你的查克拉，泄露多少我就吸收多少……等拥有你那查克拉的优点后，以后得同化可就不是问题了……嘿嘿……”看着鸣人那远去的背影，冥月眼中闪过一丝未知的色彩。
　　“波之国，桃地再不斩，九尾……我冥月来了！”
　　咻的一声，远地早已没了冥月的身影，只有那摇晃的树枝，说明曾经有人存在过……

第五章 掠夺，九尾查克拉！
　　“保持冷静……集中精神…然后…看穿一切！”
　　一声怒吼从桥上传来，写轮眼觉醒！
　　躲在一边的冥月用虫分身瞧的是心中发喜：“多么漂亮的一双眼睛啊…这就是写轮眼吗……”。
　　冥月看到佐助刚运用自己的写轮眼来对抗白，但是立马却因为鸣人而让自己全身中针，心里立马起了一股敬佩之情。
　　鸣人和佐助两人宿命的纠缠，那蜿蜒曲折的友谊之情，冥月其实是特别佩服的。当然，他也一度怀疑两人之间是否有另类的基情，而且看到了现在的一幕，他更确定了一定有基情！
　　佐助倒地，鸣人封印泄露，彻底暴走！看着那红色的查克拉，冥月的虫分身都感觉到一阵的压迫感，甚至还有点对于那种力量的厌恶。
　　“这就是九尾的查克拉吗……是我的…都是我的……”冥月的虫分身顿时化为虚无，而一股虫潮顿时从远方飞来，化为了冥月的本尊。
　　因为现在桥上的大雾还没有消散，导致众人的视线都不怎么好，所以也没有发现突然到来的冥月。
　　“九尾的查克拉……掠夺！！”经过忍者学校的训练后，再加上与小毛球的沟通，冥月已经基本掌握了怎么控制自己的掠夺天赋。
　　这时的鸣人正准备对着白发动最后一击，这一击会让近身的鸣人看到白的样貌而导致九尾的查克拉重新回到他的体内，但是这一击到了一半却再也发动不了了！
　　远处的冥月双眼闪着一股漆黑的光芒，漆黑如墨的眸子仿佛能吞噬所有的光线！从鸣人身上那肉眼可见的红色查克拉正如一道水流一般，朝冥月汹涌而来！
　　“啊…好带劲！这么狂暴而邪恶的查克拉真不愧是九尾啊！嘿嘿，都来吧，都来吧！”冥月的脸出现一股不正常的扭曲，头暴起的青筋说明着他现在也承受着莫大的痛苦。
　　“小男人，你现在的身体还无法承受如此狂暴的查克拉的！你会死的！”毛球这次也没有在冥月的脑袋里胡闹了，它直接出现在了冥月的头顶，慌张的说道。
　　“嘿…嗦！”冥月咬着牙，从牙缝里蹦出几个字来，说完这几个字他的头上顿时滴下了几滴汗水，仿佛用了很大的力气。
　　“哼！不听算了！”小毛球气的想来撞冥月，但是却被那股查克拉的压力给压的无法靠近，郁闷的它一直在旁边一飞一飞的。
　　不料此时的冥月也是有苦难言，他本来以为这个只是泄露的查克拉，一会儿就会掠夺成功。但是让他没想到的这股查克拉仿佛没完没了没有一点消失的情况！
　　再这样下去，他会被撑爆的！冥月想要终止掠夺，但是却根本无法动弹，九尾的查克拉还是不停的朝他涌来，仿佛不将他撑爆是不会罢休。
　　“啊！！”冥月已经感觉到了身体各处传来的哀嚎，骨头的碎裂声音都清晰可见，而冥月的七窍都已经开始流出了鲜血，显的格外的吓人！
　　“小子？怎么了？该死，我早就警告过你，你不听！看来这次得沉睡很久了！”小毛球显的格外的悲伤，它还没玩够呢，又要沉睡了，下次出来一定要冥月请它吃好多好多的拉面！
　　这时，小毛球的身影开始融入了冥月的体内。冥月的身体开始发出了一阵光，然后他的眼睛开始慢慢的恢复成正常人的瞳色，与鸣人之间的查克拉链接也应此断开了。
　　断开的一瞬间，冥月仿佛听见了一个声音的怒吼：小子！下次我会撕碎你！
　　“这是…九尾？呵呵，下次我一定收了你！”看了看地上已经昏迷不醒的鸣人，还有那个半死不活的白，冥月甩了甩头，以他现在的身体状况，可不能再遭受打击了，只有先行回木叶养伤了。
　　“看来，再不斩的忍术也无法掠夺了。不过这次掠夺了一个血继限界以及一点九尾的查克拉，也不虚此行。”回首再看了看躺在不远的佐助，冥月无奈的一笑。
　　“你的眼睛，我过段时间再取，你就好好的给我保护这双眼睛吧！”说完，冥月就化为了一阵虫潮消失不见了。
　　…………
　　随后，桃地再不斩被卡卡西的千鸟成功的击败，最后还是死去。而鸣人以及佐助被卡卡西以及小樱发现，并带回去治疗了。
　　一切的故事轨迹仿佛并没有发生任何变化，而众人也不知冥月的到来，但是……却有一狐狸知道了确实有人在觊觎它的力量。
　　…………
　　“嗯？我爱罗的人？”站在不远树枝上的冥月摸了摸下巴，看着远处正与手鞠和勘九郎发生争执的鸣人一行人。
　　“哦~中忍考试要开始了吗……看来火影世界要进行次小高潮了，真期待呀。”冥月的眼中闪过一丝光芒，额头的木叶头腕显得是那么的耀眼。
　　因为本身天分被伊鲁卡直接告诉了三代，所以冥月被破格直接升到了下忍！所以这次的中忍考试他也会参加！
　　“这个操控木偶的家伙还真是有点讨厌。”看着鸣人被勘九郎的丝线绊了个狗吃屎，冥月不知为何心中有些不舒服，不过随后冥月似乎感觉到了什么，将自己的查克拉以及心跳频率都降到了最低。
　　“我爱罗…一尾守鹤的人柱力，未来的风影……”看到我爱罗那倒挂的身影，冥月眼中一丝欣喜闪过。
　　自从波之国一行，冥月回到村子后便体会到了九尾查克拉的好处！超强的爆发力，实体化的放出体外，以及…那超强的治疗！
　　因为掠夺九尾查克拉的伤势，又因为九尾查克拉而快速的治愈，真是败也九尾，成也九尾！
　　尝到了九尾查克拉的好处之后，冥月自然便对其他尾兽的查克拉特别的感兴趣，比如按照故事发展，即将到来的中忍考试，即将到来的一尾人柱力：我爱罗！，便是冥月的下个目标！
　　“中忍考试不久了……好戏即将到来…我可是准备了好久呢！”冥月的身体慢慢的化为了虫潮，飞散而去。

第六章 中忍选拔考试（一）
　　中忍考试如约而至，只是在第一次真实经历第一场笔试的时候，冥月还是吃了一惊。
　　“这么多作弊的方法，还真是八仙过海，各显神通啊！如果在我那个世界，那还不得出多少高考状元！”出了教室后的冥月暗叹了一声，他的方法用的是影分身在另一个地方看答案，直接反馈到了他的大脑里，比之其他人的作弊显的似乎略低一等。
　　“这第一场好过…但是那第二场可得自己一个人上了！”因为特招的缘故，本身重生过来的冥月年龄也才十几岁，比之鸣人他们较小，所以被当成了重点培育对象。
　　而甲班的人数都刚好凑够了三人一组，却唯独只有冥月一人独行。本来伊鲁卡是不建议冥月参加考试的，但是冥月为了自己想要掠夺的忍术，坚持着要参加考试，哪怕只是他一人为一组！
　　因为一人一组，所以冥月想要抢夺卷轴到达目地点，就得独自面对一个三人小组，这其中的困难性可想而知！
　　“冥月……”街上，小李发现了独自一人的冥月，上前问候。
　　这时，鸣人三人也看到了冥月，也走了过来，不过当看到一旁的小李时都呆住了。
　　“冥月，浓眉小子怎么在这儿？”鸣人走上一看到小李便大惊失色！西瓜头，大浓眉，还有那之前与他师傅那深情的拥抱，这让鸣人三人现在回味过来还有点起鸡皮疙瘩。
　　“啊？小李？他也来参加考试啊。”冥月有点摸不着头脑，他很明显的在鸣人身上感觉到了对小李的敌意。
　　鸣人将冥月拉到了一旁：“你知道那个小子特别…特别那个的……他那师傅…还有那只乌龟……”。鸣人断断续续的将之前的一件事情叙述了出来。
　　“之前浓眉小子向佐助发起挑战。竟然完全秒杀佐助的写轮眼！而且他用的还不是忍术，而是所谓的体术！最后更是来了一只大乌龟，还有一个更西瓜头更浓眉的大人！他两更是…更是…让人一阵无语。”
　　听到这里，冥月大概清楚了事情的过程。毕竟佐助现在的写轮眼才两勾玉，根本不可能是小李的对手。而且因为是一组的原因，所以现在他们对打败佐助的小李有敌意也是正常。
　　“哈…大家都是同学，没必要因为一件小事而生气对吗？而且…小李这个人其实挺不错的，挺憨厚的。”冥月打了一个哈哈，毕竟不用他说，后面的故事打展也会让他们的感情变好。
　　而小李听到了冥月夸奖自己，顿时羞涩的尤如一个小女生一般。
　　憨厚？鸣人三人看了看羞涩的小李，顿时一阵恶寒，不过听了冥月的一番话，他们的心里对于小李的芥蒂也少了不少。
　　“对了，冥月你怎么才一个人？”鸣人看到孤身一人的冥月在整个都有小组的人群中是显的格格不入，有点疑惑的问道。
　　“我啊？独来独往惯了，再说也没多余的人啊！”说实话，现在冥月才想起，貌似自己除了没有队伍之外，还没有专业的上忍老师！
　　比如鸣人三组还有个卡卡西。小李三组还有个凯，但是自己呢，仿佛永远都是孤身一人。
　　“哈哈，冥月到时你就跟着我们吧！考试过程中也好互相帮忙呀！”鸣人摸着脑袋笑着说。
　　“不行！冥月肯定得跟着我们！这样安全才有保证！”小李一脸的不愿意，他可还知道自己的凯老师一直想收冥月为学生呢！
　　“浓眉小子你什么意思？难道冥月跟着我们安全就得不到保证？！”鸣人听到小李三人听到这句话时，顿时就怒目相视。
　　一股火药味慢慢的在两组之间散开，而被争夺的冥月则是一脸苦笑：自己什么时候变的这么香饽饽了？
　　“你们不要吵了，我已经决定独自一人了。”冥月摆摆手，开玩笑！如果你们跟着我，我怎么掠夺其他人的忍术！
　　听到冥月的话，小李和鸣人两人互相瞪了一眼，冷哼了一声转头不看对方。
　　这时，卡卡西来到这里。
　　“鸣人，小樱，佐助，第二场考试要开始了，44演习场。”卡卡西特地前来通知三人，走之前撇了冥月一眼：这就是伊鲁卡说的那个天才少年吗？不错……
　　“冥月，考试要开始喽！一起去吧！”鸣人笑着说道。
　　“嗯，一起吧。”冥月说这句话时看着小李，却没有理会一旁已经耷拉着脸的鸣人。
　　“为嘛要叫这家伙……”鸣人嘟囔着说道。
　　…………
　　第44号演习场
　　“鸣人，这次你们得注意安全，不要冲动。”虽然早已知道鸣人会有惊无险的度过，但是冥月还是忍不住提醒道。
　　不知是鸣人主角光环的影响还是怎么，不知不觉中冥月似乎已经开始融入了这个世界……而他却并没有发现。
　　“安啦安啦，冥月你也得小心哦！我可是很期待在第三场考试跟你交手呢！”鸣人一脸不在意的抱头笑道。
　　“嗯，我也很期待……”冥月回应道，这时他眼光一凝，一把推开了鸣人。
　　一把飞射而来的苦无穿过鸣人原来的地方，射向了后面。
　　“呦！在交谈的同时还关注着周围，小子你很不错嘛！”
　　“嗯？御手洗红豆？！”冥月心里有点郁闷，怎么就让这个女汉子注意起自己了！他可知道这女汉子可是一个真正危险的人物啊！本身是木叶特别上忍，又是师从大蛇丸，有天之咒印，加上本身性格的缘故，这是最不能惹的家伙！
　　“咦？你竟然知道我？”突然，御手洗红豆出现在了冥月的身后，一把苦无现在就在冥月的脖子处，让他一丝冷汗忍不住流了下来。
　　开玩笑吧！原著中不是鸣人这么对待吗？怎么现在换成了我？！
　　冥月心中哀嚎着，但是又不敢在表情上露出半分：“特别上忍，红豆大人谁人不知，小子的偶像啊。”
　　“嗯…算你嘴甜。”这时的御手洗红豆难得的夸了一句，一个转身手中的苦无与身后之人的苦无发出了一声碰撞声！
　　“苦无还你！”一个阴森森的声音在冥月后方响起。
　　“谢啦，还特地麻烦你了！”御手洗红豆一脸微笑的回答，但是从她的脸上笑意中却感觉不到任何和善。
　　冥月已经要崩溃了！他记得原著中明明就没有碰撞到，但是现在却出现了交手！难道故事轨迹发生了改变？亦或这只是个巧合？老天，你在玩儿我吧！

第七章 中忍选拔考试（二）
　　“不用客气。”那个音忍将自己那长长的舌头收回。
　　“但是你可别带着杀气，不然…我会忍不住杀死你！”御手洗红豆“善意”的提醒道。
　　“多谢。”音忍离开的身影顿了顿，干笑了几声。
　　“咳咳，大姐，能不能放开我。”冥月有点无语啊，这里感觉似乎故事路线开始有点不一样了！
　　“你叫谁大姐？！”果然！只要是女人就无法忍受别人认为自己的年龄老！这不，冥月就让御手洗红豆脸上的笑意越来越胜了。
　　“……”
　　“好了，小鬼。你很不错，期待你有更好的表现！当然……前提是没有死去。”御手洗红豆放开了冥月，一个瞬身来到了围栏前方。
　　“这是同意书也是生死状！去与不去选择权在于你们！”御手洗红豆将手中的一坨纸张扬了扬，让人发了下去。
　　“考试果然伴随着死亡，看来这是场特别有意思的游戏呢。”冥月邪邪笑了笑，他可是早就期待这场考试很久了，不好好利用这个考试强大一下自身这怎么能行呢！
　　果然，有人听了御手洗红豆的话后都出现了犹豫。也有少于的人离开了考试会场，但是更多的人却都露出了跃跃欲试的表情。
　　“好了！剩下的人都进去吧！”御手洗红豆大喊了一声，让人将隔栏打开了。
　　“考试过后就是木叶大战了，这些人……就成为我成长的养料吧！忍者森林，我冥月来了！”
　　…………
　　“这个位置，应该可以了。”冥月站在一个空地处，看了看四周然后召唤了一个影分身留在原地，自己便直接躲藏在了一边。
　　冥月这个守株待兔虽然一般聪明人都不怎么会上当，但是……世界上的聪明人太多…蠢的人也不少呢。
　　果不奇然，不一会儿，三个从护额看着像是雾忍的忍者偷偷摸摸的观察了一会儿，便直接冲了上来。
　　用虫子的特质掩藏自身的气息，这哪能是这些忍者所能看破的，看着三个忍者冲了出来，冥月的嘴角划出了一丝微笑：“爆！”
　　刚冲到冥月分身面前的三个雾忍，还没有明白怎么回事，冥月的分身就爆了开来，直接将三个雾忍给炸的昏迷了过去。
　　“嗯？……哼，想做黄雀吗？那就请你吃顿大餐吧！”冥月掐了一个手势，再次召唤了一个影分身，让分身走了出去。
　　这时，一条巨大的蛇冲着正在搜索卷轴的分身而来。
　　“哼！爆！”
　　轰！！！！
　　这一次冥月可是用了足足十张的爆裂符啊！
　　那条大蛇的嘴直接被炸的那叫一个惨烈啊！完全看不出那是一个嘴了，只有寥寥的几块残肉在地上。
　　“哼，大蛇丸手下的通灵兽都跑到这边来了！真是想把这次考试的人都一网打尽吗？！”冥月恨恨的暗骂了一句，要不是之前他便在周围放了一些小虫子，不然还真会被阴呢。
　　冥月手中持着的是天卷轴，而刚才那三个雾忍所持有的刚好是地卷轴，现在冥月的卷轴凑齐了！为了补充刚才消耗的一点查克拉，冥月还是将三人的查克拉都掠夺了。
　　“水遁？水龙弹？火遁？这什么乱七八糟的忍术啊！全都是些低级忍术，切，怪不得只是火影世界打酱油的存在。”冥月暗骂了一声，起身开始去寻找下一批猎物。
　　…………
　　“佐助！！！”这时，远方传来了小樱的大喊声，让正在搜寻猎物的冥月眉头一皱：果然！还是被种下咒印了吗？！
　　冥月加紧了脚步，踏过一根又一根的树枝，朝小樱那边飞驰而去。
　　“鸣人！佐助他！！鸣人！！！”小樱无助的哭着看着自己的两个队友都受伤不醒，埋怨自己的无能，痛恨自己的懦弱！
　　咻的一声，冥月来到了现场，看到小樱哭着，鸣人和佐助都昏迷不醒着，这本来是他掠夺的最好时机，但是却不知为何却下不了手了。
　　“小樱，佐助和鸣人怎么了？”虽然知道是怎么回事，但是冥月可不敢直接说出来。
　　“冥月！佐助他……还有鸣人！55555……”见到来了一个认识的人，小樱的心理防线彻底的崩溃了，一下子直接扑到了冥月的怀里哭了起来。
　　“没事，没事的。佐助只是昏迷了过去。”冥月软玉在怀，闻着怀中那女孩处子的芳香，心中不由的一荡，他双手放在小樱的背后，轻轻的拍着。
　　小樱哭了一会儿，似乎有些害羞便离开了冥月的怀抱：“冥月，你能看看鸣人怎么了吗？佐助我这里照顾他。”
　　怀中的伊人离去，让冥月的心中不由的一阵失落。不过听了小樱的话，他还是点点头，飞身跑到鸣人那里将鸣人带了过来。
　　“鸣人也只是昏迷了过去，现在这里不安全，我们找个安静的地方让他们休息。”冥月看了看四周，那特别明显的大战痕迹，让他也不由的震撼。
　　“嗯，好。”小樱现在已经六神无主，冥月说什么，她也照办。
　　冥月带着鸣人，后面跟着小樱带着佐助，几个飞纵便消失在了丛林之间。
　　…………
　　冥月带着三人来到了一个树洞中，将佐助和鸣人轻轻的放了下来。
　　“小樱，过不了多久他们就会醒的，你不用太担心了。”看了看依然有点失神发呆的小樱，冥月心里觉得一阵烦躁。
　　说实话，小樱这个角色在火影世界中并不太出色，而且在前面的故事中还根本没有什么作用。只有到了她认纲手为师傅的时候，学习医疗忍术后才有了作用，现在这个时候的她用拖油瓶来说也不足为过。
　　“你别再哭了！再哭他们就能醒过来吗！”看了看仍旧哭着的小樱，冥月忍不住训斥了几句。
　　“那…我该怎么办…”小樱被训斥了几句，也停止了哭泣，用她那泪眼朦胧的大眼睛盯着冥月问道。
　　冥月看了看周围，对着小樱说：“你在周围设置点警戒，毕竟这里也不是什么安全之地。”冥月顿了顿“我现在要离开了，你好自为之吧。”
　　说完，没有理会小樱那无助的眼神，冥月还是选择不干涉接下来的故事发展路线，自己离开了。
　　“小樱，你会成长的！未来的一天，你会成为他们两人都无法甩脱的羁绊……希望你能坚持下去…”

第8章 中忍选拔考试（三）
　　离开了小樱三人，冥月现在只有漫无目的在森林中逛着，心中一股烦躁让他有些怀疑自己的本心了。
　　为什么我会下不去手……我可是要强大到回家的啊！而且，掠夺了他们，他们本身也不会出事的……
　　接下来比较厉害的忍者都会在那里出现，我去不正好掠夺忍术吗？！冥月找了一个让自己回去的理由，一个闪身往回飞去。
　　还没到，冥月就听到了一阵大喊声。
　　“去死吧！表莲华！”
　　轰！！
　　一生巨响！让冥月知道，战斗已经开始！佐助的咒印也即将苏醒！
　　这时的小李已经精疲力竭，使用表莲华这招体术对于现在的他身体是极大的负担！
　　“呦！抱歉呢，刚好接住了！”萨克笑着说，他的能力是控制气压和超声波，刚才是他及时从地下用空气传递过去接住了被表莲华冲向地面的拖斯。
　　这时的拖斯也从地上平安无事的起来，准备对小李发动攻击。
　　一旁躲着的冥月到没有担心小李，因为他知道最后小李肯定会活下来，而且会让小樱刮目相看！他在意的是萨克的能力！萨克会在后面作为秽土转生的祭品，如果就这样浪费了不是可惜了吗？
　　“看来，只有等会儿他受伤的时候再行动了，不然被他们发现了可不好呢。”冥月躺在了一边，用手臂微微撑起自己的脑袋，使其舒服的看这场游戏。
　　使用表莲华后的小李身体已经无法承受负荷，反应能力也变得有些迟钝。拖斯的声波直接从他那金属臂孔中发出，绕了一圈攻击向了小李的耳朵，使其左耳受到了严重的损伤以至流血。
　　冥月不知道从哪里掏出了一包瓜子，悠闲的边磕瓜子边看着这场战斗：“嗯，这拖斯的攻击也挺有趣，但是如果在小李全盛状态的话估计也没多大的作用。”
　　毕竟，现在的小李可是实力不是全胜状态，不然以他的速度完全能够躲开，而不用硬抗。
　　看着小李那木叶旋风攻向了拖斯，却被其直接躲开。冥月忍不住摇了摇头：“唉，小李啊，既然已经受伤了又何必继续硬抗呢。”
　　冥月不知道李洛克那对小樱的爱慕之心在作祟呢，还是所谓的忍者精神在作祟。明知道现在的身体不堪战斗，却还依然死撑着，这在冥月看来无疑是作死的节奏！
　　果然，接下来的小李又再次受到了拖斯的超声波攻击，然后便倒在了地上无法动弹。而一旁的小樱却再也无法安静的在一旁哭泣了。
　　但是刚冲出去的小樱却被一旁的音忍金给抓住了头发，那平时小樱极为爱护的长发现在却成为了她的拖累，这还真是个讽刺。
　　“怎么办呢……不忍心看着女孩子受伤呀……不过我的忍术也只是保命的……不对……还有它！”冥月坐不住了，看着美女受伤他可没那个心情继续看戏！
　　“冰！”
　　空气中的水分子快速的凝结成了冰，从金的脚上开始向上蔓延着，很快便将她整个人都冻住了。
　　“是谁！”萨克大喊了一声，他四处张望着，却没有发现任何人的踪迹。
　　“三个人欺负一个女孩子，要脸吗？”小樱的背后慢慢从地上浮现了冥月的身影，然后将小樱一把搂住便飞射而退，一团空气波瞬间冲击到了刚才所在的位置，直接炸了一个大坑。
　　“啧…连你的同伴也不顾了吗？”冥月撇了撇已经被波及到的金，那全身的冰已经碎掉，伴随着的是全身鲜血淋淋的样子，让人觉得格外的吓人。
　　“必要的时候，牺牲了也无所谓！你是谁？”萨克看了看倒在地上的金，眼中没有丝毫的感情，反而一脸慎重的看着冥月。
　　“乖，在这里等着，我先收拾了他们再说！”冥月撇了撇萨克，并没有理会萨克的问话，反而温柔的安慰着小樱“这么可爱的直发，就让它一直留着吧。”
　　“他怎么知道我的想法的………”小樱看着转身面对萨克的冥月，有点诧异他为何知道自己想要割掉长发来摆脱控制。
　　“嘿，你们也该出来了吧！都是木叶的人，难道不该齐心合力的对付外来的吗？更何况……我们还是同班同学不是……”冥月戏谑的对着一旁的草丛说道，他可不想一人孤身奋战，将底牌全都暴露干净。
　　“唉，还真是没办法！还想躲在一边看看戏的。”鹿丸摆着手从草丛中走了出来，身后跟着的则是丁次和井野。
　　他们…他们什么时候来的！
　　“小鬼，你们又是什么人？”拖斯震惊的看着走出来的三人，震惊的问道。
　　“阵型！”
　　“猪！”
　　“鹿！”
　　“蝶！”
　　“呦，看来木叶的小虫子迷路了，不想死就滚吧！”听到这可笑的口号，拖斯不屑的笑道。
　　“他们可不是小虫子，而是我们木叶的忍者！”冥月嗤笑着说道。“如果小看他们三人，你们可是会不小心就丧命哦！”。
　　“鹿丸，井野，你们先控制，丁次跟我碾压！战斗完后请你吃好吃的！”
　　“好吃的？！好好，听你的！”一听到吃的，丁次瞬间变得勇气十足。
　　“这家伙……怎么知道我和井野能控制……”鹿丸的心中将这份疑惑压了下来，准备先听从冥夜的安排。
　　“影子束缚术！”
　　“忍法：心转身之术！”
　　瞬间，两人便进入到了状态，鹿丸用影子束缚术束缚了拖斯，而井野则用心转身之术控制了萨克！
　　“很好！”看着两人出色的表现，冥月忍不住心中赞叹了一声：猪鹿蝶三人果然名不虚传！
　　“丁次，那个蒙面男交给你了！我攻击萨克！攻击的瞬间井野你撤回你的术！”冥月喊了一声，直接召唤了三个分身，手中持着苦无冲向了萨克。
　　“攻击！”
　　“****战车！”
　　同时，冥月带着影分身冲向了萨克，而丁次则化成了一个肉球，疯狂的旋转着冲向了拖斯！
　　井野也适时的收回了自己的术，不然萨克受伤的同时，因为术的原因也会反馈到她的身上。
　　“啊！！”清醒过来的萨克就看到冥月与影分身分别持着苦无扎向了自己的四肢！！
　　瞬间！刺入肉体！鲜血溅射！！

第九章 中忍选拔考试（四）
　　“你不是这双手很牛吗？”冥月一脸笑意的说道。现在他和他的分身分别将萨克的四肢都用苦无钉在了地上，让他动弹不得。
　　“小鬼！你不要得意！”萨克一脸的痛苦，但是他依然很是硬气，没有半分服输的样子。
　　“呵，希望等下你还能这么硬气！掠夺！”
　　掠夺发动！萨克的脸色变的越来越苍白，他感觉自己身体内的查克拉正如流水一般快速的流逝！
　　“你…你干了什么？！”萨克一脸惊恐的问道。人对于未知的东西最为恐惧，就连心性坚定的人也无法无动于衷！
　　冥月没有答话，只是嘴角的笑意越来越胜。
　　而那边的丁次攻击也极为的强盛，瞬间就将无法动弹的拖斯给压到了地底下，只剩一个脑袋在那里，
　　这时……佐助的咒印也觉醒了！
　　紫色的查克拉形成了一股旋风，直接冲天而起！脸上那黑色的花纹遮盖了半边脸，看起来极其的诡异。
　　“佐助……”小樱已经呆了，看着这个自己爱慕的男孩，现在却变成了这样，泪水蓄满了眼睛。
　　“佐助~”井野一看到佐助醒了就开心的立刻上前，但是看到已经完全变了一个样子的佐助，顿时楞在了原地。
　　“嗯？竟然这么快就醒了？”冥月收回了自己的手，放任已经完全失去查克拉而昏迷的萨克软倒在地。
　　“冥月！”佐助嘴角划出了一个邪邪的微笑“你很强！”
　　冥月愣了，被佐助夸强这可是头一次呢。
　　“那个人，我要了！”佐助一个闪身直接出现在了冥月的身后，一把苦无直接对准萨克的心脏刺了下去！
　　咻咻咻！
　　一声巨响，佐助的飞射了出去，而萨克的面前，一把把的苦无射在原地。
　　“佐助！你不能动他！既然他们已经输了！我们就该放他们离开！”冥月大喊道，身体因为兴奋而颤抖着，毕竟现在的他可是面对着咒印解开的佐助啊！
　　“你敢挡我？！”佐助眼中的写轮眼转了两圈，脸上的咒印开始散发出一股红色的光芒，然后蔓延了整个脸部！
　　嘭！
　　冥月直接被佐助那快速的肘击给击飞了。
　　众人都看呆了，两人的战斗都紧紧发生在几十秒间。
　　“佐助！冥月，冥月是来帮助我们的！”小樱带着泪水哭喊着，她不明白为什么佐助一醒来就变成了这样，性格更加暴厉不说，而且还对帮助她们的冥月发起了攻击！
　　“这……”鹿丸也有点摸不着头脑，看了看一旁的丁次和井野“我们还是先到一边去吧，佐助有点不对劲。”
　　两人应了一声，跟随鹿丸站在了一旁，并将小樱也拉开，远离佐助。
　　被击飞的冥月心里可是大大的不爽！虽然知道咒印解开的佐助身体机能会大大的提高，但是却没想到他的速度会这么快，让冥月都没有反应过来。
　　冥月几个后空翻站在了原地，摸了摸胸口的位置，感觉一阵刺痛。
　　“冥月，你再挡我，就不要怪我杀了你！”佐助用他那猩红的写轮眼冷冷的看了冥月一眼，抬起步子，慢慢的朝萨克走去。
　　冥月可没被佐助的话给吓倒，他也不管什么故事路线不同了，现在的他就想检验检验自己的实力！
　　“影分身之术！”
　　咻！咻！咻！
　　原地出现了三个冥月的影分身，然后加上冥月的本尊都同时举起了双手对着佐助。
　　“100%气压！100%超声波！斩空极波！！”
　　佐助直接一个转身，眼中闪过了一丝疑惑：“鸣人的影分身？”
　　当然，佐助可没有因为一点疑惑而分心，看着冥月施展的忍术威压来看，威力一定不小！他的手上也结了个手势。
　　“火遁・凤仙火之术！！”
　　数团巨大的火焰从佐助的嘴中直接喷射而出，分别飞向了冥月与其分身所发的斩空极波！
　　凤仙火与斩龙极波一相撞便被湮灭，但是因为数量极多，首先冥月的影分身所发出的斩龙极波便被数量众多的凤仙火给抵消了，而分身也随之消失了。
　　“这家伙，好强！”冥月的双手苦苦的支撑着发出的斩空极波，双手都因为用力过度而发生了颤抖。
　　“火遁・豪火球之术！”与之同时，佐助又快速的结了一个手印，嘴中又开始蔓延出巨大的火光，一团巨大的火焰喷射而出，一举压过了斩空极波朝冥月而来！
　　“这家伙真的想要杀了我！”冥月心中大惊，但是因为支撑着斩空极波，所以也无法使用其他的术来逃脱。
　　“不要！佐助！不要！！！”小樱看着即将被豪火球之术所吞灭的冥月，心中大急！一举冲过了井野的阻拦，冲到了佐助的身后，抱住了他。
　　“不要了…佐助…他是我们的同伴啊！是救了我们的同伴啊！”
　　佐助的身体颤抖了一下，豪火球之术也随之慢慢消失，他的身体也瘫软到了小樱的怀里，身上的咒印也慢慢的消退。
　　而冥月的斩空极波也消失了，双手更是因为用力过度而无力的垂了下来。
　　“嘿……幸亏小樱现在的呼唤还有用……不然我就交代在这里了……”冥月直接躺在了地上大口的喘气，双手更是传来一阵阵的刺痛，让他一阵后怕。
　　冥月用余光瞥了瞥已经昏迷过去的佐助，心中立刻有了计较：现在再不夺取他的写轮眼，估计之后我就完全落后这群火影的主角了！
　　想到就做！冥月开始对佐助发动掠夺！同时心中为了安全起见，还呼唤了小毛球，让它帮忙！
　　随着掠夺天赋的发动，冥月感觉自己的眼睛出现了一种刺痛，似乎就像有什么东西慢慢的在自己的眼睛中生长，慢慢的与自己的眼睛同化！
　　鲜血，慢慢从冥月的眼中流了下来。他忽然觉得光是那么的刺眼，刺眼到闭上了眼睛还有微微的刺痛。闭上眼睛的那刹那，两轮黑色的勾玉出现在冥月的眼中，显的是那么的漂亮。
　　写轮眼，掠夺成功！
　　火影的主角们，我会一刻不停的追赶着你们！直至超越！

第十章 中忍选拔考试（五）
　　“佐助！！”小樱抱着昏迷过去的佐助，眼泪又不争气的流了下来。
　　“喂……小樱，我伤的比较厉害吧……”冥月的嘴角扯了扯：果然，佐助的主角光环也那么的厉害，我这个穿越者存在感就这么低吗？
　　“啊！冥月，你…你没事吧…”小樱这才小跑着过来，查看了一下。
　　“你觉得呢？”冥月艰难的抬了抬手臂，感觉仍然有些无力。
　　要不是为了救萨克，谁来跟解开咒印的佐助对打？！要不是萨克和金是大蛇丸用来秽土转生的祭品，冥月怕破坏故事轨迹太严重，他才不来阻止佐助呢！又何必受这么重的伤！
　　这时，两个人影出现在了这里。
　　“小李！”天天看到躺在地上的小李，忙上前为他查看伤势。
　　宁次凝了凝眼，瞥了瞥一旁的小樱：如果是小李一个人，小李恐怕会胜的吧？
　　这时，昏迷多时的鸣人也醒了。
　　“啊~好像错过了很多事啊。”鸣人看到周边的一片狼藉，以及受伤的众人，问了问小樱“小樱，你们怎么都受伤了？”
　　“啊！鸣人，你终于醒了！”小樱将事情的前后原因给鸣人说了说，然后将冥月交给了鸣人，起身朝小李走去。
　　“谢谢你！”小樱来到了小李的面前，深深的鞠了一躬。
　　“啊！小樱！那个…那个…没…没关系的！”听到小樱的道谢，小李害羞的宛如一个小女生，但是这次在小樱眼中，却没有那股厌恶，反而觉得这是小李的真性情。
　　…………
　　“鸣人，你们的卷轴凑够了没有？”因为双手受伤，所以被鸣人百般要求一起跟随的冥月问道。
　　其实因为九尾的查克拉的原因，现在冥月手已经恢复了些许力气，只是还无法战斗而已。当然，在这个森林里无法战斗就很有可能被别人猎杀！
　　鸣人他们自然不想让冥月继续一人单行了，索性让冥月一起跟随他们一起，顺便说一句，佐助经过一些简单的治疗，人已经醒了。
　　“我们的卷轴已经凑齐了耶！所以现在就朝中心塔进发吧！”鸣人摸着头发笑着说。不过这时鸣人的肚子开始出现了一阵响声。
　　“咳咳，那个已经好久没吃饭了，有点饿了耶。”鸣人不好意思的说道。
　　“鸣人！我们现在要快点到达目地点，不然卷轴万一被抢了呢！”小樱一脸的不高兴，她现在巴不得早点离开这个森林，回自己的家好好洗个澡睡一觉。
　　“咕~”这时小樱的肚子也开始叫了起来，这让她一阵的尴尬。
　　“你看，你看，你肚子也饿了！”鸣人笑的直捂肚子，完全没有注意到小樱的脸色已经完全的黑了。
　　不作死就不会死！鸣人你自求多福吧！冥月看到小樱已经开始摩拳擦掌，接下来便狠狠地在鸣人的头上k了一下！顿时鸣人的头就多了一个包。
　　“好痛~”一声惨叫，惊起了一片鸟叫，在这个森林中连绵不绝。
　　…………
　　“小樱，冥月，这个卷轴中到底有什么啊？我们打开看看吧。”走出森林后，冥月他们遇见了一条河，佐助去打水了。而鸣人现在却特别的好奇卷轴中到底有什么，正征求大家的意见。
　　“！！！”果然，鸣人真的会克制不住心中的好奇，想打开卷轴一看，这让冥月不禁揉了揉脑袋：这鸣人还真是……顽皮……
　　“鸣人，不能打开！”冥月上前阻止道。虽然知道等下药师兜会来阻止，但是冥月可不管那么多。
　　“为嘛？”鸣人有些不解。
　　“你忘记考试规则了吗？如果提前打开就会判定考试失败！”冥月严肃的警告鸣人，他知道如果不让鸣人打消这个念头，他是不会罢休的。
　　“但是……我就打开看一眼，他们也不会知道的。”鸣人依然嬉笑着脸，显然没将冥月的话放在心上。
　　“错了！如果你们打开，这次考试就直接失败了！”这时，一个声音在鸣人的身后响起。
　　…………
　　河边，五个人围着篝火讨论着一些事情。
　　“兜，如果按你所说，提前打开卷轴就会激发其中的催眠忍术？”佐助拨弄了一下火堆，让火上的烤鱼变的更加金灿灿的。
　　“嗯，其中的催眠忍术效果足以让你直接睡到考试结束。”
　　听到兜的话，鸣人和小樱对视了一眼，后怕的拍了拍自己的胸口，暗道：幸亏没那样做！不然可就直接淘汰了！
　　“对了，这位同学你怎么是一个人？你的同伴呢？”兜从一开始就觉得好奇了，因为他一直见到冥月都是一人，这根本就不合规则。
　　“我一直一个人。”冥月淡淡的回了一句，他可是知道兜是个什么人：音忍的奸细！大蛇丸的手下！
　　…………
　　时间过得很快，到了接近晚上的时候，五人终于到了最终的目地点。期间经过的三个雨忍的伏击，也让提前知道的冥月给轻易的破解了那所谓的胧分身之术！
　　当然，那种低级的分身之术冥月可瞧不上，但是他还是用掠夺将三人的查克拉给吸收了，毕竟……接下来可是会出现预选的，不保存点实力怎么行！
　　到了大堂里，大家分别将自己的两个卷轴打开了。召唤出来的正是伊鲁卡，经过了一番长篇大论，伊鲁卡将大家带到了正堂。
　　正堂之上，有着许多上忍，甚至就连三代火影也在！
　　“这就是…三代火影吗？还真是和蔼啊…”冥月盯了盯这个木叶村所谓的精神领袖：三代火影。发现就和普通老头没两样，但是却始终有一个感觉告诉他，这个老头很危险！
　　“首先，恭喜大家成功来到这里！但是在第三场考试之前还有一个预选，预选输的人就丧失第三场考试资格！”
　　“预选中，除非一方认输或者死亡，不然预选不会终止！”
　　听完主考官的话，下面顿时开始议论了起来。毕竟大家或多或少都是经历数场战斗才来到这里，都是伤痕累累，现在却要立刻不论生死的战斗，大家心中都犹豫了。
　　这时，按照原著中的那样，药师兜申请了退出！在鸣人那不可思议的眼神中，他退出了！
　　当然，也有不少的人退出，毕竟大家都以自己的小命重要！而剩下的人就要开始第三场考试的预选！
　　谁胜谁负？一场生与死的较量！就在下回预选中展开！

第十一章 中忍选拔考试（六）
　　看了看场上剩下的人，裁判接到三代火影点头示意后，便开始宣布了规则。
　　“好了，预选现在开始。接下来的预选，是一对一的个人战，而且是实战。刚好剩下二十二人，分十一回合进行战斗，各回合的胜者就可以参加第三场考试。没有任何规定，战斗到一方死亡，倒下或认输才结束。如果不想死的话，请马上认输。但是，在我认为胜负显而易见的时候，咳，为了降低尸体数，我会进场终止比赛。现在开始，决定你们的命运的…”
　　“这块电子布告栏上每回合都会显示随机选出的两名对战者。好了，立刻开始吧。现在公布第一回合的两名参赛者。”
　　“赤胴凯VS宇智波佐助！”
　　“布告栏上公布的两名选手，上前来。”
　　裁判问了问双方有无异议，并示意准备开始：“其他人到看台上，双方选手准备！开始！”。
　　“小子，你早点认输吧！”赤胴铠嚣张的说查克拉蔓延了整个道，看着佐助这一副伤痕累累的样子，他就知道自己赢定了！
　　佐助撇了撇嘴，皱着眉用手捂住了脖子上的咒印：如果不是这个该死的东西，我早把你这个家伙收拾了！
　　“嗦！”
　　“嘿。”赤胴铠听到佐助的话愣了愣，随后嘴角露出了一丝狞笑，直接冲了过来。
　　赤胴铠的查克拉蔓延了整个手臂，直接冲到了还没反应过来的佐助身前，一手就将他按在了地上！
　　…………
　　“查克拉吸收术吗？”冥月看着台下被按着佐助的赤胴铠，心里一阵寻思“这和我的掠夺有异曲同工的效果，不过他这只能吸取查克拉，效果跟我的一个在天一个在地呢。”
　　冥月摇了摇头，在脑海中想了想，接下来的对决中谁的忍术是自己所需要的。
　　当然目前场上最强大的无疑是我爱罗，但是那一尾守鹤可不是好惹的，冥月思索着最少也得等攻陷木叶的时候才能趁机掠夺。
　　“耶？他的忍术不错，不过现在的他到底学会束缚术没有呢？这可是个问题。”冥月扫了扫盯着场中的鹿丸，鹿丸的影子束缚术倒是不错的忍术，但是那影子模仿术却对冥月没什么作用。
　　冥月又将目光看向了小李的队伍，那个有着白眼的男人：日向宁次！
　　日向宁次被称为日向家族的第一天才，他的柔拳比之未来继承人的雏田还要运用娴熟，而且对于白眼的运用也到达了年轻人的巅峰，可谓是这里除了我爱罗之外最强的一人，当然鸣人的主角光环除外。
　　“日向家的体术需要血继限界白眼的支持，如果要掠夺的话就得到第三场考试正式开始了！难道我要对她下手吗？”冥月又将眼光看向了雏田。
　　这个火影原著中冥月挺喜欢的一个女孩子，虽然内向胆小又害羞，但是无疑雏田对鸣人的爱是让大家都特别欣赏的，而且开始坚强起来的雏田也让大家特别的佩服。
　　冥月心里正在纠结到底对不对雏田下手的时候，下面的战斗却也已经接近了尾声。
　　佐助因为自身咒印的原因所以无法动用查克拉，所以便运用了之前写轮眼拷贝的小李的体术：影舞叶！再加上他自创的狮子连弹，终于将赤胴铠击败，赢得了胜利！
　　预选进行的很快，终于，到了雏田VS宁次的那局！这局冥月也得做出选择！
　　一开始，雏田便被宁次的语言攻击给压倒，随后更是白眼开，柔拳对！但是雏田仍旧不是宁次的对手，受了几掌的雏田吐血不止，却为了自己的忍道坚持了下去，最终倒在了地上！
　　“呵，如果最后自己因实力不济倒地，谁又会来关心我？”冥月自嘲的看着冲雏田跑去的鸣人，他还是下定了决心！掠夺！
　　掠夺发动！因为之前有写轮眼的掠夺事件在前，所以这次的白眼到没有让冥月血泪横流，只是微微的有些痛感罢了。
　　“嗯？不对劲？！”冥月感觉到自己才掠夺到的白眼发生了变异！白眼正在与写轮眼融合！
　　“白痴，一双眼睛只能存在一种同源的血继限界！你这样肯定会使血继限界发生变异啊！”小毛球的声音在冥月的脑海中响起。
　　呵…这个毛球还真是越来越大胆了！竟然这么骂我！
　　冥月的眉毛挑了挑，对于毛球的称呼格外的不舒服：“哦？那你说我这变异是好还是坏？不说个道出来，下次我不介意把你毛全拔了！”
　　“咳咳，小男人…你这变异总体来说是好的。因为你写轮眼的掠夺才不久，所以现在与白眼的融合也比较容易。”毛球似乎也觉得自己有点惹冥月不高兴了，为了不变成秃球，它还是改变了自己的称呼。
　　“融合？”冥月的眉头已经快纠结成团了。融合了会发生什么？谁也不知道！冥月更担心的是融合后，两个血继限界的能力还会是否保留！如果失去了天照，月读，那写轮眼还有什么用！
　　“哈…小男人你不用担心，融合之后原有的能力只会加强。毕竟两种血继限界的力量并不冲突，应该会融合成一种新的血继限界吧。”
　　“这样啊……”感受着眼中那慢慢融合的力量，冥月的心放松了下来。“新的血继限界，新的瞳术，这样施展出来也不会被其他人发现了……我这还真是误打误撞啊！”
　　冥月的心中忍不住一阵激动，很想马上就见识见识自己的新力量！但是看融合的速度估计得等预选结束后，也就是第三场考试才能融合使用了！
　　“对了，小男人你估计接下来都不能使用掠夺了。”这时毛球那戏谑的声音在冥月的脑海中响起，这让冥月一惊。
　　“什么？为什么不能？”这如果不能使用了，那接下来小李的体术怎么办？冥月可是打算接下来掠夺小李的，毕竟那可是一个好时机啊！
　　“小男人，你的掠夺基本也算是瞳术的一种。在你的新血继限界没融合完成时，你是无法使用的！”
　　“目光所至，皆可掠夺！这才是你的天赋！”

第十二章 中忍选拔考试（七）
　　“目光所至，皆可掠夺？！我的天赋有这么恐怖吗……”冥月嘴中喃喃自语道，小毛球所说的这句话实在是含信息量太大了，这让冥月有点懵。
　　很快，便到了小李与我爱罗的比赛了。
　　“嗯？这么快就到了吗……好可惜，无法掠夺……”冥月暗暗叹了一口气，随之将目光转到了台下。
　　…
　　战斗一开始，小李就开始用他的速度来攻击我爱罗。但是却都被我爱罗的背后的沙子给防御住了。
　　这让小李很是无语，毕竟他最擅长的就是速度，如果速度都无法快过那防御的沙子，那这速度岂不是就没用了？
　　“李！你可以用那招！”这时，凯大声的说道。
　　“啊！凯老师！是！”小李得到凯的准许，将自己双腿的负重给取了下来。
　　将负重取下来的小李速度更是快到了极致，就连我爱罗背后的沙子防御速度都跟不上小李的速度。
　　“影舞叶！”
　　小李直接将我爱罗踢到了上空，准备使用禁招！表莲华！
　　而我爱罗的沙子却无法跟上小李的速度，导致我爱罗根本就无法使用砂之护盾。
　　“表莲华！”
　　一声巨响，小李将我爱罗抱住，直接使用了表莲华一起坠入到地上，顿时灰尘弥漫，众人都看不清其中的情景。
　　“呵呵……你就这点能耐吗？那你就去死吧：”灰尘慢慢的散去，从中传出了我爱罗的声音。
　　一片片的碎片从我爱罗的脸上掉落到地上，化成一滩沙子，我爱罗毫发无损！
　　…
　　“砂之铠甲！”勘九郎在一旁轻轻的说道。我爱罗已经到了使用砂之铠甲的地步了吗？这个小子看来很强啊！
　　“砂之铠甲？”众人都有点不明白，唯独冥月在一旁轻轻的点了点头，凝神紧紧盯住我爱罗的身影。
　　“砂之护盾是沙子被动形成的护盾，砂之铠甲则是主动形成的铠甲。”
　　砂之铠甲…一尾的人柱力，操纵沙之力吗？冥月心里想道，回想当初看原著的时候，我爱罗确实从头到尾都在使用沙子来进行攻击和防御。
　　…
　　“啧，看来又被防御住了！”小李甩了甩头，刚才的表莲华可是让他有点晕头转向呢。“全身都痛的要命啊，看来要变成被动了。”
　　“你成功勾起了我的兴趣！”我爱罗感受着身体的疼痛，被疼痛所勾起的欲望毫无保留的在脸上呈现了出来。
　　他开始操纵着沙子对小李发起了一次又一次的攻击，因发动表莲华而全身疼痛的小李一次又一次艰难的躲过攻击而来的沙子，每次都险象环生，差点被抓住。
　　“看来，要用那招了！”小李艰难的躲过了又一次的沙子攻击，心里暗暗下了一个决定：这招可是要对你日向宁次使用的，现在只有先暴露了！
　　“休门开！”
　　“生门开！”
　　“伤门开！”
　　之前使用表莲华时，本身已经开有“开门”，加上现在的三门已经开了四门！这让小李的查克拉完全的暴走，头上的青筋暴起，宛如一个愤怒的公牛一般。
　　这股气势让所有的人都震惊了，这还只是开四门，据说八门全开的情况下能有打败“影”的力量！当然后果则是死亡！
　　“那我就让你好好见识我的忍道吧！”这次小李爆发的速度让所有人都无法看清了，他再一次的将我爱罗踢飞到了空中，并对他进行了无数次攻击！
　　“最后一击！”
　　“杜门开！”
　　“里莲华！”
　　“嘭！！！”
　　我爱罗被小李直接狠狠的揍向了地面！而小李也因为五门全开而精疲力竭，摔倒在地。
　　成功了吗？众人心里同时想道。
　　灰尘慢慢的散去，出现的情景却让大家都目瞪口呆！
　　一个由沙子形成的垫子在我爱罗的身下，替他减轻了坠落到地的冲击力。而我爱罗的葫芦已经完全消失不见了。
　　用葫芦来保护自己吗？小李心头闪过这一念头，随后有些苦笑，现在自己的身体可真的已经到了油尽灯枯的地步了，全身骨骼伤损不说，就连一点力气也提不起来了。
　　这个男子竟然敢伤了我！一定要杀了他！杀了他！
　　我爱罗的眼中蹦出了浓烈的杀气，他举起手艰难的操纵着沙子对着小李所在的位置慢慢的蔓延了过去！
　　小李看着来临的沙子，知道只要自己被缠住便一定会死！他挪动着身躯，哪怕全身都痛的要命，但是他还是挪动了一点，沙子只缠住了他的左手跟左脚！
　　“砂缚柩！”
　　“啊！！！”
　　一声凄烈的惨叫响彻了整个大厅！
　　“小李！！”
　　“浓眉！！”
　　冥月和鸣人同时大叫了出来！
　　杀了他！杀了他！
　　我爱罗心中的魔障一声又一声的催促着，让他以血来平熄心中的怒火！以血来浸染它的沙！
　　沙子再一次随着我爱罗的操纵又朝小李袭去！小李这一次已经痛的昏迷了过去，根本无力再次躲避这次攻击了！眼看沙子已经来到了小李的面前！这时却被一个人给轻易的打散了！
　　“为…为什么…为什么要救他？”我爱罗不明白为什么违反规则也要来阻挡他。
　　凯看了看小李：“因为他是…因为他是…我最亲爱的部下啊！”
　　“啧…”我爱罗愣了愣，转身离去。
　　“胜者是…！！”裁判正想宣布结果的时候，这时却瞪着眼睛看向了凯的身后！
　　“啊！李你……！！”顿时，凯的眼泪下来了，他一把抱住了李。“已经失去意识的你仍然要站着吗！”
　　原来，小李已经失去了意识。但是他颤抖着身体任然站了起来！哪怕输掉了，被击倒了，他仍然要站着起来，告诉别人他是一名忍者！让别人知道他的忍道！
　　“小李，我真的很佩服你！”冥月心里暗暗感叹道。当冥月第一次看到原著这里的时候，心里就颇有感触，但是当这一幕发生在他眼前时，心中感触颇多啊！
　　“浓眉！”
　　“小李！”
　　冥月跟随着鸣人一起跳下了台，朝小李奔去。
　　而这时下一个对战的列表也出来了……
　　冥月对战丁次！

第十三章 中忍选拔考试（八）
　　“嗯？丁次？”冥月迈向小李的步子慢了一拍，他可是记得原著中丁次可是对战拖斯的，当然拖斯赢了丁次。
　　忍者森林那次如果不是事先中了鹿丸的影子模仿术，丁次可没有那么容易击败拖斯的。而到了预选的时候，丁次却直接被拖斯给击败了！
　　但是让冥月没想到的是，竟然会让他在预选匹配到了丁次！
　　等医疗班将小李抬下去，裁判等到丁次也下台后，便宣布了开始！
　　“丁次，倍化术，巨大化的身体。嗯…有点不好收拾啊！”对于巨大化的丁次，刚好克制的写轮眼却无法动用，这让冥月有点无奈。
　　“嘿，冥月我可要攻击了哦！打完去吃烤肉！”
　　“忍法・倍化之术！”
　　“****战车！”
　　丁次使用了家传的忍法，变大了身躯，同时将自己的四肢以及脑袋都缩了进去，变成了一个巨大的肉球向冥月滚来。
　　“多重影分身之术！”
　　咻咻咻！冥月使用多重影分身之术召唤了数十个分身。
　　这一幕让看台上的人都惊呆了，尤其是三代火影。
　　“这孩子…竟然能使用上忍才能用的影分身…还真是有趣呐…”三代火影吸了一口烟“木叶，正是需要你们这群人来守护，现在是你们年轻人的天下了……。”
　　“散开！苦无攻击！”
　　对，冥月就是想消耗丁次的力量！因为他并不想暴露自己太多的力量，而且血继限界的融合也有点影响他的反应能力。
　　丁次化为的****战车面对散射而来的苦无毫无畏惧，直接滚向了离他最近的分身。
　　嘭！嘭！嘭！
　　别看丁次化为的****战车特别巨大，但是那速度可一点也不慢。疯狂的滚动，不一会儿便破灭了好几个冥月的分身了。
　　“哼哼，丁次这样下去，恐怕你会比我先累趴下吧。”冥月庆幸在预选之前便掠夺了不少的查克拉为己用，这让他查克拉的储量得到了极大的提升！估计能堪比上忍一流了。
　　而冥月发现苦无攻击无效后，就悄悄地自己用土遁遁入了地下，让分身都四散而逃，躲避丁次的攻击。
　　随着一个又一个的分身破灭，直到分身还剩下五个的时候，丁次终于坚持不住，变回了原形，累倒在地。
　　冥月也慢慢的从地下浮了上来，嘴角挂着一丝微笑，仿佛并未觉得有什么不好意思。
　　反而上面的众人都一脸奇怪的看着冥月，竟然没想到他用这种几乎无赖的方式获得了胜利！
　　“胜利者！冥月！”
　　“至此！预选比赛结束！”
　　“一个月后，第三场选拔比赛正式开始！”
　　…………
　　“一个月，会发生很多事呢，我真期待比试那天。”冥月回到了他打工的杂货铺，心里暗暗的想道。
　　这家杂货铺的老板是个挺不错的人，当冥月找工作时说明了自己是一名忍者的时候，这家杂货铺便给出了一个不低的工资还包吃包住，这让冥月对与这个杂货铺的老板是感激不尽。
　　“冥月，我店里缺少了一味草药，你可以去帮我找点回来吗？”老板说道，老板是个慈祥的老人，一直都对冥月慈爱有加，将他当做了自己的孙子般对待。
　　“佐木朗老板，那个草药叫什么名字？有什么特征吗？”冥月凝思了一下，反正这一个月中他的掠夺也动用不了，闲着也是闲着。
　　“啊…好像叫水月花，在村外的那片深林就有的。生长于靠水的地方，蓝色花纹，水边很容易找到的。”老板说道。
　　“水月花？水边？好，我这就去。”冥月应了一声便一个闪身就没人了。
　　“耶？！忍者可真是来去无踪啊。”老板感叹了一声，便回店里继续忙事了。
　　…………
　　冥月的身影在森林中快速的穿梭，路边的风景就像一条美丽的风景线，让人不觉心旷神怡。
　　“在我那个世界，想要看到如此的绿化森林可真是不容易啊，这空气可真是新鲜~”冥月停留在一颗树枝上，朝四周寻找着水源。
　　“耶？那边有动静！”冥月听到了几声女子的嬉笑声。难道是……
　　“啊~偶尔的战斗之余，看看美丽的风景真是人生一大乐事啊。”看着瀑布下的几个妖娆凹凸有致的身躯，冥月眼中也不由的射出了一道光。
　　“啧啧……B，不对。应该有C吧……好风景啊……”冥月眼中放着光，喉咙不由的动了动。
　　这时，不远处也传来了一阵自言自语。
　　“哈哈…这身材，我的素材又有了~”
　　嗯？有人？冥月的眉头挑了挑，悄悄地准备接近那个人。
　　一头及腰的白发，红色的忍者装，后背有一个超大的卷轴！
　　“自来也？！”冥月不禁叫出了声。
　　这时，自来也感觉到了背后的惊呼声，转过了身，一脸的诧异。
　　“小子，你是谁？也是来看漂亮mm的吗？一起吧？”
　　果然…自来也就是个大色狼！一提到美女，其他的就都甩到了一边。
　　冥月没有理会自来也，反而开始沉思了一下。既然自来也在这里，那鸣人肯定就不会远了！
　　冥月转过身开始打量着周围，忍不住皱起了眉头：没发现鸣人的身影！
　　冥月的不理会，顿时让自来也有些恼怒了。
　　“嘿，小子，我在跟你说话呢！”自来也是谁？传说的三忍之一！只有他不理别人的，哪有别人不理他的！
　　“啊…自来也大人抱歉，小子只是一时之间见到大人，心中太激动了。大人是在找素材吗？”冥月恭敬的回答道。
　　“嘿，小子还真识相！本仙人正是在找下一部亲热天堂的素材！来来来，小子一起看吧。”自来也被冥月成功的转移了注意力，开始热心的拉着冥月准备看“风景”。
　　亲热天堂可是自来也的一大力作，对于他的粉丝，自来也可是特别的热心的。当然这也跟冥月发自骨子里的恭敬是有关系的，可是他却不知道冥月所谓的恭敬而是因为他自来也是传说中的三忍之一，四代火影的师傅！
　　这时，远处却突然传来了一声巨响，以及一声声大呼小叫的熟悉声………

第十四章 与自来也的对战
　　冥月定睛一看，顿时不由揉了揉脑袋：鸣人呐，再怎么你也没必要大呼小叫吧……
　　“不行，不能让它发现我在这里……”旁边的自来也轻声的说道，脚上的步子开始迈开了。
　　但是，瀑布下女子的欢笑声又让自来也的步子停了下来：不行，为了我的素材……我还是好好观察吧…嘿嘿…
　　而一旁的冥月则没有发现自来也的一些小动作，他将目光牢牢的注视在了鸣人身下的蛤蟆身上。
　　“与蛤蟆一族的契约吗…鸣人…”说实话，冥月有点心动了！但是在有掠夺的情况下，这个忍术冥月也是无法掠夺的，毕竟这可是需要事先签订契约，而契约的卷轴正是在自来也的背上。
　　“自来也大人，我也想学习召唤术！”冥月拉了拉自来也。
　　“嗯？你？不行不行……别打扰我看素材…”自来也不耐烦的挥了挥手，顿时冥月就像被一头牛撞了一般，直接飞向了后方撞到了一颗树上。
　　“咳咳……”鲜血从冥月的嘴角流了下来，怨恨开始在他的心中慢慢的发芽！来到这个世界，冥月一直以我才是主角的身份行走，自己想要什么，掠夺不就可以了吗？想要朋友，结交不就行了吗？
　　但是这次受到了拒绝，却让冥月忍不住升起了一番怨恨，而且还是被这么的不屑对待！
　　“斩空波！”冥月忍不住，使用了掠夺的忍术，直接向自来也发起了攻击！但是一发动忍术后，冥月却立刻就后悔了。
　　开玩笑！对面的是谁？木叶传说中的三忍之一！比上忍还厉害的自来也！冥月对他动手，岂不是找死吗？
　　“嗯？有趣！”自来也的手上直接捏了一个手势，一阵烟雾散去，他的脚下出现了一只蛤蟆。这个蛤蟆张开了它的嘴巴，在冥月不可置信的目光下，竟然将冥月的忍术，斩空波给直接吞了！
　　“小子，还有什么招？我可以陪你玩玩。”自来也现在也有了些许的兴趣，因为他竟然没有发现，冥月的查克拉属性到底是什么！
　　忍者，一般都会有属于自己的属性。比如有些忍者天生使用某些方面的忍术会特别的熟练，而且还威力得到加强。
　　血继限界就是某种体质达到了极致而产生的。而某些人在发动忍术的时候，就很容易看出他的属性到底是什么。
　　“哼！别瞧不起人了！影分身之术！”冥月直接分身了数十个，分别手持着苦无朝自来也冲去。
　　“忍法・蛙变之术！”自来也的嘴角露出了一丝邪笑，手上则捏了一个奇怪的手势。
　　嘭！嘭！嘭！
　　冥月以及他的分身全都变成了一个个的小青蛙，一蹦一跳的，显得极为的可爱。
　　“现在，小子你可得小心喽！全部往外扔之术！”
　　“啥玩意儿？有这样的忍术吗？”冥月的青蛙脑袋里浮现了一个又一个的问号。
　　咻！咻！咻！
　　一连串的手里剑宛如天女散花般的被自来也朝这群“青蛙”扔了过来，速度之快几下便消灭了不少“青蛙”。
　　“啥玩意儿？喝了脉动吗？根本停不下来了？！”冥月的青蛙小脚开始一蹦一蹦的躲避着飞来的手里剑，而自来也的双手不停地从兜里掏出一个个的手里剑，仿佛他呢手里剑没有数量限制。
　　“土遁！”冥月惊慌之际，看到一手里剑实在躲不过了，便发动了忍术。谁知道竟然真的发动成功了！
　　“嘿，找到你了！”自来也虽然在不停地甩手里剑，但是却随时注意着这群“青蛙”的动静。当他发现冥月所化的青蛙融入了地下之后，嘴角的笑意更胜了。
　　“忍法・针地狱！”
　　“哇哇哇！自来也！你想让我变成刺猬吗！”冥月赶忙从地下浮现了出来，一浮现他就立刻跳到了半空中！而此时的地下一根根银白色的针尖耸立在场，让人不禁冷汗直流。
　　而冥月的那些影分身也随之变成了烟雾，消散而去。
　　“呦！乱蹦的小青蛙呀！”自来也一个瞬身，便来到了冥月的身边，一把抓住了冥月。
　　“啊！你放开我！放开我！有种不要用这种无耻的忍术！我们堂堂正正来一场！”冥月蹦哒着双腿，满嘴都是不服气！
　　没办法！谁叫他现在最强的力量无法动用！而且面对的还是自来也这个超强的忍者！冥月也不由心中委屈啊。
　　“好啊！我就看你小子能怎样。解！”自来也大笑了一声，捏了一个手势，解除了冥月的蛙变之术。
　　“血继限界开！魔镜冰晶！”化为人形的冥月立刻捏了一个手势，开启了来自于白的忍术！
　　一面面的白色冰镜将自来也团团的包围住，而冥月的身影出现在了每个冰镜之间。
　　“千杀水翔！”一团团来自旁边瀑布蒸发而来的水汽变成了一根根的千本。千本出现在了冥月的身影手上，同时每个冰镜都射出了无数的千本，朝自来也蜂拥而去！
　　“嗯？好奇怪的术！忍法・针地藏！”一声大喝！自来也的头发开始不断地变长，将他的身影全部包裹了起来，而冥月的千本刺在了头发之上，却一根根都破碎了！
　　“什么？！”冥月有点不敢相信，自己的千本竟然对自来也毫无伤害，这让他的自信心顿时有点被打击。
　　“嘿嘿，小子，接下来让你见识见识！啊！！！”一声大喝轰然响起！只见自来也的毛发全都根根立起，宛如一个刺猬一般。
　　“仙术・毛针千本！”
　　一股冥月从未感觉过的力量从自来也的身体中涌了出来！一根根的毛发突然喷射而出！覆盖了全部的冰镜！
　　“啊！”
　　嘭！
　　冰镜轰然碎裂，冥月的身上扎满了银白色的毛发，但是鲜血却是很少。
　　“喂喂喂，小子别装死啊！我这可是削弱后的仙术，可死不了人的。”自来也已经恢复了原状，他慢慢悠悠的来到了冥月的身边，用手捅了捅。
　　“咳……但是这也很痛的好吗？啊！！”冥月一下就蹦了起来！因为刚才自来也竟然将一根扎在冥月屁股上的毛发扯了出来！
　　“小子，你很好！跟随我一起修练吧！”
　　木叶的未来，需要你们的支撑……

第十五章 激发九尾查克拉！
　　“啊嘞！”自来也竟然要求他一起跟随修练？冥月的心中顿时百感交集。他知道，自来也其实一直都留手了，只是为了试探自己是否能够达到他的要求罢了。
　　“哼哼，小爷就勉强答应你了…哎哎哎！痛痛痛……”随着一根毛发再次被自来也扯了出来，冥月那嚣张的样子顿时纠结成了一团，眼泪都差点流了出来。
　　“哈哈……”
　　…………
　　“臭小子！快从我背上下来！”
　　“不下！还有一会儿就一天了！我要坚持下去！”鸣人精神萎靡，显然一天的坚持让他已经到达了极限，或许下一刻他便会从蛤蟆文太的背后摔落。
　　哼，这个小子！
　　文太又飞跃了几次，最后停留在了一山顶之上，天边的夕阳渐渐地没了身影，而鸣人嘴角也露出了微笑，随之一头栽了下去。
　　而旁边不远的冥月和自来也都看的心中一紧，但是随后却放下了心。只见文太伸出了它的舌头，将鸣人卷了起来，然后跳走了。
　　“自来也，那个蛤蟆……把鸣人送哪里6去了？”
　　“可能送那小子回家了吧。小子，我还没问你名字呢？”自来也眺望着远方，嘴角划出了一丝微笑，随后转过头来问冥月。
　　“冥月。”
　　“冥月啊……”自来也回想着脑中，似乎并没有哪个大家族有这个姓氏。
　　“对了，自来也。我也想学这个召唤术，可以吗？”冥月带着期待的目光问道。
　　这次，自来也却没有拒绝冥月的请求了，他只是轻轻的点了点头，将背后的卷轴取了下来。
　　“五指沾染你的鲜血，在这个上面写下你的名字，再按好手印即可。”
　　冥月按着自来也说的办，将自己的拇指咬了一个小口子，在卷轴上写下了自己的名字，并按上了手印。
　　“然后将查克拉凝聚在你订下契约的那只手，结印：亥，戌，酉，申，未！”
　　冥月应了一声，结出了通灵术的印。
　　“忍法・通灵之术！”
　　嘭！一阵浓烈的烟雾出现，出现的蛤蟆让自来也与冥月都目瞪口呆。
　　“是谁？又打扰了本大爷休息？！”出现在两人面前的竟然就是才送鸣人回去的蛤蟆文太！！
　　“嗯？自来也！你竟然在这里！！可让本大爷好找啊！”蛤蟆文太咬了咬烟斗，斗大如磨的眼睛紧紧盯着自来也。
　　“啊…哈哈…文太好久不见……”自来也尴尬的笑着，步子轻轻的往后面退了退。
　　“喂，大家伙，你就是我的通灵兽吗？”冥月好奇的看着眼前的文太，他有点疑惑为什么自己竟然能召唤出这么一个大家伙。
　　“嗯？”因为天色有点黑了，文太低下了头，才看清眼前的冥月，随后它直接大笑了起来“哈哈…今天一个小鬼通灵出了我，现在又来了一个小鬼……”
　　“嗯？鸣人有九尾查克拉才能召唤文太，这个小子竟然也……”这时，自来也才想起，眼前的文太是冥月所召唤出来的，那么他的查克拉到底有多么的庞大啊！
　　“小鬼！你听着，我蛤蟆文太是不会再承认一个主人的！你死心吧！自来也我们该来算算帐了……”蛤蟆文太显然没有将冥月放在眼里，它转头对着自来也说道。
　　“哦？看不起人？”冥月彻底的暴走了！今天被自来也那样的对待，现在又被眼前的臭蛤蟆瞧不起，不发怒都对不起他了！
　　随着心中那点怒气越来越胜，一股红色的查克拉从冥月的身上溢了出来。
　　“什么？！这不是！！！”自来也惊呆了，因为他发现这股查克拉不正是鸣人体内所封印的九尾妖狐的查克拉吗！
　　“啊！！！！”查克拉毫无保留的从冥月体内宣泄了出来，他的眼睛开始出现了变化！红色的眸子，黑色的竖眼！查克拉宛如红色的外衣一般将冥月团团的包围住，后面更是出现了一条红色查克拉所形成的尾巴。
　　“这不是…一尾状态？！”自来也被这股气势弄的银发飘扬，眼中的凝重不言而喻。
　　“呼…这该死的狐狸味道！小鬼，你是什么人？！”蛤蟆文太那黄色的眼睛紧紧的盯着冥月，嘴上的烟斗也冒出了一股烟气。
　　“吼！！”冥月根本没有回答蛤蟆文太的话，第一次使用九尾查克拉作战的他竟然有些失控了！他的脑中现在只有打败眼前蛤蟆的那股信念！打败他！让他臣服自己！！
　　冥月几个快速的闪身，直接冲到蛤蟆文太的头上！那已经变得宛如尖锐利爪的手一下又一下的在蛤蟆文太的身上攻击着！
　　“该死的小鬼！”蛤蟆文太没想到激发一尾状态的冥月力量是那么的大，那攻击已经让他感觉到了疼痛！更可恶的是那红色的查克拉具有强烈的侵蚀性，随着冥月的攻击，那团皮肤已经渐渐变得更加柔软！
　　蛤蟆文太只有伸出自己长长的舌头，往自己背上的冥月袭去！
　　“噗嗤！”
　　“小鬼！！”
　　蛤蟆文太一阵抽搐，它的舌头刚才竟然被冥月那一爪给抓出了五条血痕，正泊泊的冒着血。而且因为冥月的身形瘦小，蛤蟆文太竟然一时之间对他没有了办法。
　　“屈不屈服！屈不屈服？！不服！我就打到你服！！吼！！”冥月的双眼更红了，屁股后面更是渐渐地仿佛要形成另一条尾巴！！
　　“冥月！够了！”自来也大叫着，直接冲了上来，阻挡冥月。
　　“你也要阻拦我？！嘿嘿嘿……吼！”冥月露出了一阵狞笑，嘴中那尖锐的牙齿和那已经扭曲的面容让自来也看的一阵皱眉。
　　“这孩子已经失控了！该死！看来只能那样了！”自来也躲过了冥月扑过来的身影，左手背在后面，一股股查克拉开始聚集在他手上。
　　“五行封印！”自来也的手指冒出了“金，木，水，火，土”五字，他直接对着再一次冲过来的冥月一抓！那带着五字的手指直直的扣在了冥月的肚子上！
　　“啊！！”五行封印已成！冥月惨叫了一声，身上的查克拉竟然开始消散了……随着九尾查克拉的消散，那五行封印也直接消失了……
　　“什么？！这…这是怎么回事！”自来也看着变回原状的冥月，呆呆的盯着自己的手掌……
　　一切都归于了平静…明天…注定不会平静了…

第十六章 收服自来也！
　　“自来也，这个小鬼的查克拉……为什么会消失了？”蛤蟆文太看着躺在一旁的自来也问道。
　　自来也摇了摇头，苦笑了一声。
　　他也不知道啊…不属于冥月的九尾查克拉，竟然出现在他身上。而且被封印后竟然还消散了，无论自来也怎么想，也想不出这到底是怎么一回事。
　　不过，自来也倒也用自己的力量探查了不少次冥月的身体，却始终也无法找到半点九尾查克拉的迹象。
　　…………
　　“啊…头好疼……”清晨的阳光照射在了冥月的脸上，他慢慢的醒了过来。
　　“小子，你醒了？”自来也盯着冥月一动不动的，这让冥月一阵尴尬。
　　“咳咳……怎么了……这样看着我？”冥月有点摸不着头脑，从自来也的眼中，他没有看到往日的那般嬉笑模样，反而显得特别严肃。
　　“小子，你告诉我，你那查克拉是怎么来的？”
　　“啊？查克拉？”完了完了！露馅儿了！冥月眼神开始闪烁了起来，他知道只要一使用九尾的查克拉绝对会出事！但是，他也不知道竟然会在使用后就完全失控了！
　　“盯着我的眼睛，老老实实告诉我？如果你不想说，那么我只有将你交给暗部了。”自来也虽然嘴中淡淡的说着话，但是冥月已经感觉到自己四周都被自来也的查克拉所封锁，只要自己一有举动，势必会遭受到狂风暴雨般的打击！
　　“那个……我的体质就是…能不知不觉吸收别人的查克拉……”冥月自认找了一个比较完美的理由，当然这个理由他自认很完美而已。
　　“哈哈……小子，你在开玩笑吗？吸收查克拉？”自来也忍不住捧腹大笑起来。“如果你不说，我就真的只有把你交给暗部了！”
　　“自来也大人，我说的都是真的！不信…你让我试给你看！”冥月的眼中闪过了一丝光芒，嘴角微微的划出了一个弧度，就在刚才，小毛球告诉了他一个天大的好消息！
　　“哦？那你就来试试吧！”自来也双手抱胸，坐着一个石头上显得很是随意，他似乎并不相信冥月所说的话。
　　冥月深呼了一口气，深深的鞠了一躬：“那就请大人等下无论发生什么都不要反抗，而且我需要握住大人的手。”
　　“嗯。”自来也伸出了自己的手，让冥月抓着。
　　就让我看看…这加强版的掠夺吧！
　　“掠夺！！！”
　　冥月的心中大喊道！就在刚才，小毛球告诉自己，昨晚看见他被用了五行封印，小毛球就快速的将所有的九尾查克拉都拿来加速冥月的血继限界融合！所以，现在冥月的血继限界已经融合成功！掠夺也能重新使用！
　　冥月的眼睛开始散发出一阵白色的光芒，而他的眼睛内竟然有三个白色的勾玉在不停地旋转着，宛如三个小月牙，极为的梦幻。
　　咻…
　　从自来也的身上直接出现了一股巨大的查克拉冲入到了冥月的体内，同时还伴随着他所有的忍术！忍法！以及……自来也的仙术！！
　　而反观自来也呢？现在的他似乎毫无感觉，眼神已经陷入冥月那三只勾玉中，无法自拔！
　　“毛球，这怎么回事？”冥月有些惊呆了，这新眼睛的威力太强了吧！
　　“小男人，你这对新眼睛现在原有的能力上都得到了加强！包括你的天赋掠夺，同时伴随着掠夺时让人主动失去抵抗力的新能力，而且……你感觉到了…出现了一种新的瞳术了吗？”
　　“嗯……这个瞳术就像个奇怪的空间……仿佛……能将人吸收进去……”冥月喃喃的说道，他现在心中无比的喜悦，没想到误打误撞将两对眼睛融合了！
　　“这个空间可是很有趣哦~你自行体会吧……嘻嘻”小毛球阴测测的冷笑了几声，让冥月不禁有点毛骨悚然，感觉似乎这个空间会不好一样。
　　“嗯？！”但是，这时冥月却被脑海中那一个个的忍术惊呆了，他没想到自来也竟然会有这么多忍术！而且自来也的查克拉也特别的惊人，但是这次却没让冥月爆体，反而多余的查克拉仿佛融入了双眼，被储存了起来。
　　扑通……
　　失去了全身的查克拉，自来也突然就摔倒在地…没有任何知觉了。
　　看了看倒在地上的自来也，冥月眼中的白色勾玉转了转，露出一股强烈的杀机！
　　他知道了我的秘密…我是不是该将他解决了，以防后患？但是……杀了他之后，这个世界的故事情节就完全被打乱了啊……
　　冥月有点纠结，他现在到底该不该杀掉自来也！不杀吧，这个时候的自来也是最弱的，而且他知道了冥月的秘密！杀吧，又害怕之后的事情不是如自己所想，火影离开原本轨迹！
　　“噗…哈哈……小男人你真是太逗了……噗哈哈……”小毛球直接飞了出来，这时的它竟然出现了一对萌萌的小眼睛，而且……竟然有了双手双脚！
　　看着小毛球那双手抱怀直笑的样子，冥月恨不得一巴掌扇飞它。
　　“你什么时候变这样了？”冥月强忍心中那股冲动，还是将疑惑问了出来。
　　“你变强的同时，我也会进化……对了，小男人，你是不是忘记掠夺了掠夺可夺人心！？”
　　“我掠夺了啊…还掠夺了很多忍术……人心！哎呀，我差点忘了！不过…好像这后遗症……”想到之前毛球所说的后遗症，冥月一阵犹豫。
　　“后遗症嘛…只有两天了…这个不影响吧…啧啧，这人的文笔真好…哇…”正在冥月思索的同时，旁边传来了毛球那感叹的声音。
　　“嗯？这什么鬼？！”冥月呆了，还是完全石化的那种……
　　这丫的…小毛球…竟然在看……自来也的亲热天堂！
　　“你可别打扰我哦，再不赶快收服他的心，他可就醒了。”小毛球似乎知道了冥月心中那股想揍它的冲动，善意的提醒了一句。
　　不跟你计较…不跟你计较……吸气…吐气……
　　冥月做了几个深呼吸之后，便开始对自来也使用掠夺：人心！
　　不过第一次使用这招的冥月，也不知道到底成功了没……
　　不一会儿，自来也醒了过来…但是他开口的第一句话，却让冥月眼中都露出了笑意……
　　“主人。”

第十七章 九尾力量完全到手！
　　成功了…竟然成功了！自来也竟然成为了他的手下！冥月心中那股喜悦毫无保留的显现在了他的脸上，但是……他却突然感觉一阵晕眩……倒了过去……
　　“哦~差点忘记告诉小男人你了~后遗症虽然减少了时间，但是使用掠夺人心后，可是会直接晕的哦~”
　　“小毛球…去你大爷的……”
　　…………
　　木叶医馆
　　冥月渐渐的醒了。
　　“冥月，你终于醒了！”鸣人在一旁大呼小叫了起来，旁边的小樱实在看不过去了，就狠狠的k了鸣人一下。
　　“啊…好痛！”鸣人抱着头，眼泪都要流下来了。
　　“冥月现在需要休息，别大呼小叫的！”小樱一副你再乱叫我就继续k你的样子，让鸣人不禁冷汗直冒。
　　“你们，你们怎么在这儿？这里是哪里？”冥月手撑着床，慢慢的坐了起来。
　　“冥月，你好厉害啊！竟然能跟好色仙人打架！！”鸣人又开始叫了起来。
　　“鸣人！”小樱直接给了鸣人一脚，将他踢飞撞在了墙上！让一旁的冥月看着都不禁心里怕怕：果然，火影女汉子的名称不是白给的。
　　“那个…冥月你好点没有？听说你跟自来也大人切磋忍术后，脱力晕倒了，”小樱似乎有些不好意思，毕竟刚才的举动可是特别的…汉子。
　　“啊？切磋？”冥月有点摸不着头脑，之前那么暴力的对战，那可不是简简单单的切磋啊！
　　正在这时，自来也走了进来。
　　“小鬼们，你们先出去下，我有事和冥月商量。”自来也说道。
　　鸣人和小樱出去后，自来也立刻就对着冥月单膝跪下。
　　“主人，不知你是否安好？”
　　在自来也将鸣人和小樱叫出去的时候，冥月心里还没有底，还以为自来也根本就没有被自己掠夺心智，准备找自己算账，但是听到自来也这时的话，他心里顿时放下了心。
　　“我没事，你起来再说。不知道你见过三代火影没有？”冥月思索了下，问道。毕竟自来也带自己回了村子，那肯定就会被暗部的人告诉三代火影。
　　“嗯…我见过老师了。老师也夸奖主人是个天才，让我好好教导主人。”自来也略微有些尴尬，毕竟现在的冥月可是他的主人，他心里对冥月那是无比的尊敬，他有什么才能来教导冥月呢？
　　“额…咳咳，让你来教导我？那鸣人呢？”这可不行啊？你来教导我了，鸣人怎么办？他可是要参加中忍比赛的啊！
　　“额…一切听从主人的安排。”
　　“那就让他跟我一起吧，但是你不要当着任何人的面叫我主人。”想了想，冥月还是决定先低调为主，顺着故事走，不会吃大亏的！而且，这样他才能慢慢的让自己变强，一步步走向回家的路！
　　“是！”
　　…………
　　时间一晃，就到了第三场正式比赛了。
　　第一场，正是宿命的对决：鸣人对宁次！
　　“鸣人，我的九尾查克拉可已经消耗殆尽，这次……我可得好好补充了！”看着场下的鸣人，冥月摸了摸自己的眼睛，嘴角划出了一丝邪笑！
　　“冥瞳”这是冥月自己专属的血继限界，写轮眼与白眼融合的结果，“冥瞳”内有巨大的空间，能储存多余的查克拉。按照小毛球所说，如果冥月这次掠夺九尾查克拉的话，估计能直接掠夺完整！让自己身体内出现另一个九尾妖狐！一个只听从自己命令的九尾！
　　“鸣人，让这刻早点到来吧！我的身体已经开始忍不住要颤抖了！”想到自己即将拥有九尾妖狐，冥月的心开始热切澎湃的起来！
　　而这时，场下的鸣人面对宁次的八卦掌毫无疑问的弄的一身是伤，而他的影分身之术根本连近身也做不到。
　　终于，到了危难之际！鸣人使用出了九尾的查克拉！而这时，冥月也使用了他的掠夺！
　　九尾的查克拉极为的庞大！所以就算鸣人在战斗之时，这股查克拉也一时半会儿被掠夺不完，所以冥月根本不怕会提前将鸣人的九尾查克拉掠夺殆尽让鸣人昏迷！
　　当然，冥月也是有意的放慢吸收查克拉的速度，毕竟他现在的“冥瞳”可是加强了原有的天赋，这掠夺的速度也选超以前！
　　随着裁判宣布鸣人胜利的同时！冥月加大了最后的掠夺力度！一下子便将鸣人最后的一点九尾查克拉都吸收完毕！
　　“呵呵，你不甘又如何？我只需要一个听话的九尾而已！”感受着体内流淌的巨大力量，冥月对着鸣人所在的位置喃喃的说道。
　　在刚才掠夺的时候，鸣人体内的九尾便对着冥月发起了精神上的交流。从九尾的态度来看，它将冥月当成了一个不折不扣的小偷！它恨不得撕碎冥月！
　　当然，冥月可也不是吃素的！而九尾也被四象封印所阻，根本就只是虚张声势而已！在精神的交流上，从一开始九尾那强势的态度，慢慢的变成了求饶，恐吓，冥月都一笑而过。
　　用他的话：“你的查克拉没了再制造不就行了，借我点不就好了！”
　　九尾的查克拉基本来说算是无限，但是其实任何力量都没有无限这个说法！只是它的力量确实超越了任何人的想象，当冥月全部掠夺完毕后，才忍不住感叹！
　　“这丫的力量太强了，幸亏有冥瞳！”九尾的力量，冥月的身体内才有一成，就几乎有点吃不消了。其余的九成送入了冥瞳空间，而冥瞳空间中也产生了一个新的九尾，一个只听从冥月命令的九尾！
　　“小九，你觉得你能打赢那个九尾吗？”坐在看台上百般无聊的冥月，跟自己冥瞳空间中的九尾聊着天。
　　“那个家伙可不是我的对手！如果在主人你的这个空间的话，更不用一提了！”虽然这是个新的九尾，但是那傲慢嚣张的性格可是一点都没变。
　　“哦？是吗……”冥月知道，小九所说的这个空间只是冥瞳的储存类空间！冥瞳还带着另一个属于战斗的空间，而那个空间……冥月也只有无奈的苦笑……
　　冥月称那个空间为…作死的空间：运气好，敌弱我强。运气不好，那就是作死了！

第十八章 砂忍来袭！
　　冥月正在思考的时候，场下已经到了鹿丸和手鞠的比试了。
　　“鹿丸……这个人做我的手下也不错……”看到鹿丸那一计又一计的连环策略，冥月心动了。说实话，鹿丸这种IQ超过200以上的天才，是作为军师最好不过的人选了！
　　“小男人，你发现你开始变了吗？”这时，小毛球的声音在冥月的脑海中响了起来。
　　“我怎么变了？”冥月不解，他觉得自己除了实力变强了，没有什么改变啊。
　　“你现在思考事情的方法变了，以前你只知道去掠夺别人所有，现在你懂的动用你掠夺的本质，来收服对你有用的人，这不是改变是什么？”
　　“……”冥月一愣，随后莞尔一笑“可能是因为冥瞳的出现，掠夺九尾全部力量之后，我便瞧不起那些一般的忍术了吧。”
　　“或许吧……但是…小男人…你现在真的成长了……看事情也看的更远了……”小毛球在心里暗暗说道。
　　场下鹿丸与手鞠的斗智斗勇让观战的人都热血沸腾，但是到了最关键的时候，鹿丸竟然举手投降了！这可真是出乎大家的意外！
　　考官宣布，手鞠胜利！
　　但是下一场竟然会是冥月对战我爱罗！！
　　“嗯？这个家伙……有趣，有趣。”看着我爱罗那冷傲的样子，冥月可一点也不害怕。不说冥月现在有了冥瞳，就说现在他身体内的九尾就不是我爱罗的一尾所能相提并论的。
　　到了场下，在考官的宣布之下：比试开始！
　　“你尽管出手，不然你就没有机会了！”我爱罗似乎看到了是冥月，眼神中透着不屑，他最理想的对手可是那个宇智波家族的男孩！可不是冥月这种依靠小伎俩的人！
　　“嘁，还有点瞧不起我。”冥月撇了撇嘴，对于我爱罗那么无视的样子，心中特别的不爽。
　　咻咻咻，冥月的手中出现了几枚手里剑“全部往外扔之术！”
　　这招是来自于自来也自创的忍术，发动的同时，就像天天的暗器一样。无穷无尽的手里剑铺天盖地的向敌人攻去！
　　嘭嘭嘭，手里剑撞在了我爱罗的沙子上，一枚也没有插进去，反而都弹开了。
　　“啧啧，看来这些小把戏还无法打倒你啊！”冥月收起了玩笑的心态，开始认真了起来！
　　“火遁・炎弹！”这招也是自来也那里所掠夺的忍术，威力极其的巨大！
　　嘭！
　　一声巨响，炎弹撞在我来罗被动的沙子防御上，直接将我爱罗的防御击溃！直至将我爱罗击飞撞在了围墙上，支离破碎的我爱罗眼神都变了，他恶狠狠地盯着冥月，眼中开始出现了狰狞的神色。
　　我爱罗开始结着手印，控制着满地的沙子朝冥月袭去！
　　之前便看过我爱罗的战斗，冥月自然没有忘记我爱罗的这招，而且他早就想到了应对的法子。
　　“影分身之术！”
　　原地突然出现了五个冥月，然后分五个方向朝我爱罗攻去！
　　“哼！你这样是无法打破我的防御的！”我爱罗嗤笑一声，普通的攻击可没有办法打破他后面葫芦沙子的自动防御！
　　“嘿嘿，我知道！但是有了它就不同了！”
　　“螺旋丸！”
　　浓烈的查克拉聚集在每个冥月的手上，高速的旋转着！
　　看台上，众人都惊呆了！小樱，鸣人他们则是惊讶冥月的忍术竟然如此之多。而那些资深的上忍则紧紧盯着冥月手中的螺旋丸。
　　“那…那不是四代火影的…”
　　“这孩子……可真不简单。”三代感叹了一句，眼神中透着怀念。
　　…………
　　五个螺旋丸朝着我爱罗蜂拥而去，我爱罗感觉这招查克拉威势极其的强大，便将所有的沙子都回防了，形成一个圆球紧紧的将自己包裹住。
　　嘭！嘭！嘭！
　　又是几声巨响！
　　螺旋丸将我爱罗的沙子轰出了一个又一个的洞！里面的我爱罗已经全身都是鲜血，让人看着不免觉得恐怖至极！
　　螺旋丸的威力可不是炎弹所能比的！现在冥月的实力更不是我爱罗所能比拟的！
　　“血！！这是我的血！该死的！你竟然让我流血了！！吼！！”我爱罗的脸突然变的越发的狰狞了起来，眼看就要暴走，提前变身了！
　　“掠夺！”
　　为了防止我爱罗提前变身影响火影的发展，也为了掠夺一尾守鹤的力量，冥月趁机发动了冥瞳的加强版掠夺！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一阵烟雾升起，冥月的影分身消失了！只剩下了一只手插入圆球的本尊！
　　烟雾的升起，让外面的人也看不清里面到底发生了什么。烟雾散去，原地只剩下了昏迷不醒的我爱罗，以及嘴角露着不知名笑意的冥月。
　　看台上的砂忍看不下去了，我爱罗的存在是这次他们进攻木叶的王牌！现在如果出了什么事，那就代表进攻木叶这次计划的彻底失败！
　　砂忍们都冲了下来，手鞠和勘九郎也冲了下来将我爱罗扶起。而上面由大蛇丸假扮的风影也趁机向三代火影发起了攻击！一股由兜发动的催眠忍术也在人们之间传播。
　　场面顿时陷入了一片混乱！
　　“嘁，终于开始露出你们的獠牙了吗？”冥月饶有兴趣的盯着眼前的几人，语带讽刺的说道。
　　“小鬼，你这个木叶的天才今天是别想活着离开了！勘九郎，手鞠，带着我爱罗离开！剩下的我们来解决！”砂忍中的领头上忍说道。
　　看着勘九郎和手鞠带着我爱罗离开，冥月的心里也忍不住松了一口气：还好，故事没有被打乱。
　　“小鬼受死吧！”众多砂忍异口同声的说道。纷纷手握苦无朝冥月袭来。
　　“就凭你们这些小喽？土遁・黄泉沼！”冥月邪笑了一下，手中掐了一个手势。
　　砂忍们的脚下那坚实的泥土纷纷的化为了沼泽地，让他们都动弹不得。
　　“火遁・凤仙火之术！”随之，一股股巨大的火焰从冥月的嘴中喷出，朝那些砂忍飞去。
　　凤仙火在众人的身上绽放，伴随着凄惨的叫声，他们却无能为力，最后便只剩下了一堆灰烬。
　　冥月没有看那些砂忍的结局，他只是抬头看了看上方由大蛇丸手下所结成的结界，眼中波澜不惊，淡淡的说道：“进攻木叶的篇章，终于开始了吗？我可是期待了许久……”

第十九章 战斗吧！小九！
　　这次是砂忍预谋已久的突袭，真的是打的木叶一个措手不及！三代火影被单独分开，而木叶的围墙也被砂忍突破而入！
　　冥月悄悄的潜伏到了困住三代火影的结界周围，以冥月现在的隐匿技术，除非是影级的人特意探查，不然是发现不了他的。
　　“耶？这就是秽土转生吗？先复制下来再说。”冥月眼中的黑色瞳孔顿时变了，三个白色的勾玉快速的在眼中旋转着。
　　冥瞳虽然掠夺能力强大，但是在有结界的时候，却无法穿越结界掠夺别人能力！而且掠夺还有着距离限制，如果没有这些限制，那这天赋就太为逆天了。
　　“嗯？那树界降临不错。在野外时还能没事变个房子出来。”冥月饶有兴趣的盯着那初代火影的手势，当然眼中的勾玉依然不停地旋转着，将这个忍术复制了下来。
　　“唉，可惜如果能掠夺的话就好了。”冥瞳有着血轮眼的复制技能，但是掠夺的比复制的威力要强了许多！复制的还要看查克拉性质的符合，而掠夺则将那类查克拉一起掠夺，融入自身！
　　而且，一旦发动掠夺，被掠夺的一方所有忍术都会被融入自身，可谓是变态至极！
　　“不错，不错。这些火影的忍术真的太强大了，看的我真是眼馋啊。”冥月紧紧盯着二代火影，将水龙弹和水阵壁一起复制了下来。
　　看着三代火影突然召唤的猿魔，冥月有点呆了。他摸了摸脑袋喃喃自语道：“这猿魔变成了如意金箍棒？那猴子就是三代了？不对不对……这关系有点乱套啊。”
　　冥月甩了甩头，将心中的杂念抛之脑后，专心的看着四人的对战。
　　三代火影手持猿魔变身的如意金箍棒，舞的那叫一个虎虎生威啊，将大蛇丸给逼的是狼狈不堪。不过三代火影终归是老了，体力本身不支，而且还面对着三个影级的对手，终于还是扑倒在地，放了终极大招：尸鬼封印！
　　“死神？这玩意儿长得真不咋滴。”冥月看着那头生双角，嘴咬着一把刀，面目狰狞的死神，就差直接走到它面前说：长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了。
　　“小鬼，你怎么能看见我？”
　　这时，一阵阴森森的声音传进了冥月的脑中，冥月转了转头，突然发现结界中的死神竟然盯着自己所在的地方，很明显就是他在说话！
　　“额…你忙你的，我只是看戏的。”冥月有点心虚的回答道。毕竟这可是火影世界中的死神耶，招惹他肯定是倒大霉的，谁叫死神又叫衰神呢。
　　“小鬼，回答我的问题！不然，你的灵魂我可就收下了！”死神舔了舔他的舌头，露出一副古怪的笑意。
　　冥月只感觉一阵不明的力量从眼睛钻进了自己的脑子中，让他昏昏沉沉的，似乎有着什么东西正在被拉出体外。
　　正在这时，冥月眼中的两只尾兽直接狂吼着，将那股不明的力量驱逐了出去。
　　“呼……竟然玩阴的！”冥月恨恨的看了看死神，喘着粗气，头也不回的远离而去。
　　…………
　　出了比武场，冥月顺手解决了几个不识相的砂忍，他看了看不远处异动的巨大查克拉，嘴角邪笑央然：“这个我爱罗的查克拉恢复的可真快呀，不去凑凑热闹都对不起我。”
　　几个闪身，冥月朝鸣人与我爱罗大战的地方奔去。
　　来到战场，看见两个庞然大物的硬碰硬，这可是史诗级的画面啊，可跟电视中的感觉一点也不一样。冥月的心中有点蠢蠢欲动了，他也想参战了。
　　“鸣人！需要帮忙吗？”冥月站在树巅之上，笑着问道。
　　“啊？冥月你来啦？真的是太好了！不过他就让我漩涡鸣人来解决吧。”鸣人眼睛紧紧盯着我爱罗，眼中似乎有着其他的感觉。
　　“嘁，鸣人你不要逞强！快点解决了，村子里发生大事了！”冥月知道如果自己不说点理由，鸣人是不会让自己参战的。
　　“可是…可是…”鸣人还有点犹豫，毕竟现在可是两个庞然大物的碰撞，连他自己也无法真正的参战进来。
　　“没有什么可是了…鸣人，那个小鬼可是很强的！小鬼，用出你体内的力量吧，我能感觉出你现在身体里的力量极为的强大！”来自于蛤蟆的动物本能，竟然察觉出了冥月体内的查克拉。
　　“如你所愿！”冥月收起了那副玩世不恭的姿态，转而凝重的结了一个手势：“小九，上了！”
　　“吼！！”
　　一阵巨大的烟雾闪过，烟雾中一个庞然大物肆意的甩动他的尾巴，颇为的震撼！
　　冥月借用自己体内九尾的查克拉，具现化出了实体！以九尾的姿态出现在了战场上，也就是说现在的冥月就是九尾，九尾也就是冥月！
　　“什么？！这不是……”鸣人呆滞了，因为他发现这跟自己体内的九尾妖狐是那么的相似！不对！这就跟孪生兄弟一样！难道这是九尾的兄弟吗？鸣人脑袋中胡乱的想着。
　　“嗯？这是……该死的臭狐狸的味道！！”已经进入假寐的我爱罗，已经将身体的控制权都交给了一尾守鹤。
　　“守鹤，我们来好好打一场吧！吼！”冥月肆意的大叫着。后面的九根狐尾飞舞着，随意的拔起一根树就朝守鹤丢了过去。
　　“风遁・练空弹！”守鹤用力的拍了自己肚子一下，吐出了一枚由查克拉形成的空气炮弹，飞速的撞击在了袭来的树木。
　　树木被练空弹轻而易举的粉碎，激起的一大片树屑遮挡住了大家的眼睛，视线一下子变的模糊了起来。
　　“练空弹！”
　　嘭，嘭，嘭。
　　连着三声，三枚练空弹朝着冥月所化的九尾而来。
　　因为视线被遮挡的原因，所以当练空弹来到面前的时候，冥月才发现，不过幸亏突然出现的一个身影解救了他。
　　“蛤蟆短刀斩！”
　　“忘记文太的存在，这可不是一个好习惯！”蛤蟆文太手持着短刀，将来袭的练空弹都劈碎了。
　　树屑飘散，现在又成了三足鼎立之势！战斗一触即发，一场大战即将展开！

第二十章 与音忍五人众的对战(上)
　　“臭狐狸，虽然我不知道你现在是怎么了。但是我们尾兽之间的事，能让别人插手吗？”守鹤显然因为蛤蟆文太的介入有些不爽。
　　虽然守鹤并不知道现在的九尾就是冥月，但是当冥月借用九尾的力量之后，九尾的记忆便被冥月所洞悉，对于尾兽之间的骄傲而言，别人的参战都是不屑的，当然尾兽之间的参战又另同别论。
　　“蛤蟆文太，你先在旁观战吧，这是我们尾兽之间的较量。”冥月说道，随之转过头对着守鹤说“一尾，以前你们几个一起围攻我都打不赢，现在你一个，你觉得赢的了吗？”
　　话语虽然有着轻蔑，但是却少了那股生分。其实尾兽之间的感情也挺好的，除了八尾跟九尾不和之外，其他尾兽相处也比较融洽。
　　“哼，臭狐狸你还是一如既往的自大啊？不知道刚才是谁差点被我的练空弹打中？”守鹤脸上露出了奇怪的笑容，尾巴一甩一甩的显得极为的得意。
　　冥月因为同步了九尾的记忆，所以现在的他对于某些特别的称呼有些不爽。
　　“一尾的垃圾！再叫臭狐狸，小心我把你灭的连渣也不剩！”冥月化身的九尾一下子立了起来，手爪狠狠地一握，一股查克拉形成的气浪席卷而来。
　　“臭狐狸！一条尾巴也不是容你轻视的！”守鹤显然对于冥月以尾巴来论力量极为的敏感，它愤怒的在自己的肚子上猛拍！
　　“吃我的练空十连弹！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　连着十发练空弹朝着冥月袭来！
　　“太慢，太慢！”冥月敏捷的躲过飞来的练空弹，任其掠过身后撞击在森林深处。
　　“尾兽玉！”
　　一团团暗紫色的查克拉聚集在冥月的九尾尖处，快速的被他发射了出去！
　　小型的尾兽玉蓄力的极为快速，守鹤虽然快速的凝结出了大型的沙之壁障，但是任然被其轰灭！
　　沙之壁障出现了一团团的真空期，这都是被尾兽玉给直接净化为虚无了。
　　沙子慢慢的流动，再次化为了守鹤那狼狈不堪的模样：“狐狸，你玩真的？不对…不好……我又要回去了！下次再战！”
　　守鹤的眼睛瞳孔开始涣散了光芒，变的豪无生气，我爱罗醒了！
　　“嘁，真是没感觉。鸣人，接下来交给你了。”冥月直接几个跳跃，便闪人了，只留下呆滞的鸣人。
　　“好…好强！”鸣人忍不住发出了一声赞叹，不过这时可不是感叹的时候！他将注意力集中在了我爱罗的身上。
　　“鸣人，你趁机去将那小鬼给打下来！他的完全体还没解除呢！”蛤蟆文太适时的提醒鸣人，它可没有忘记自己来的目的是为了解决眼前的问题。
　　接下来，便犹如原著般，鸣人击败了我爱罗，并在我爱罗的心中留下了一颗种子，一颗回归本心的种子！
　　而现在的冥月呢……
　　…………
　　化为人形的冥月在树木之间穿梭，眼中毫无掩饰的欣喜感让他忍不住想要大叫出来。化身九尾，力挫一尾，这可是真正实力的代表啊！
　　而且他现在比之现有的影级强者都要强悍！冥瞳中有着两个尾兽的力量，这便让他的查克拉真正的接近了无限！这是一个月前他无论如何也想象不到的力量啊！
　　“嗯…就是这里了吧。”仰躺在一颗树枝上，冥月的嘴角刁着一根不知名的野草，颇为惬意的说道。
　　这里，是大蛇丸撤退的必经之路！而冥月的目标，正是大蛇丸！
　　无疑，大蛇丸这个火影反角，他有着众多忍术加身，更是有着不死小强的称号。对于他，冥月也是期待已久呢。
　　“嘿，来了。”冥月随口吐出那根小草，开始准备动手！
　　“天盖法阵！结！”一团光球从冥月的手中出现，然后瞬间藉由冥月强大的查克拉快速的展开！
　　“啊！不好！快退！”音忍五人众中的君麻吕率先感应到了结界的展开。
　　“尸骨脉・十指穿弹！”瞬间，君麻吕的十根手指就像利剑一样，朝着他所感应到的结界原点处射来。
　　“沙之守护！”冥月的沙可是跟我爱罗的沙有着根本的不同，他的沙可是直接由一尾守鹤的查克拉直接具现化，可比我爱罗的砂之守护防御力强的多！
　　几声撞击金属般的声音响起，君麻吕的十指全都掉落在了地上，冥月走了出来，面前一层薄如蝉翼的沙之壁障却犹如天骋话悖无法掠过半步！
　　“木叶的小鬼？！”君麻吕有点吃惊，因为在眼前的少年身上他感觉到了极大的危险感！
　　冥月拨弄了一下头上的木叶护额，嘴角露出了一丝微笑：“我找大蛇丸聊聊天，没你们的事。”
　　“该死的小鬼，竟敢来找死！秘术・蜘蛛巢开！”一旁的鬼童丸却没有感觉到冥月的恐怖，他从嘴中吐出了蜘蛛网，准备将冥月困住。
　　“嘁，不自量力！”冥月面前的沙之壁障突然变成了一个圆圈将冥月完全包围住，而蜘蛛网只是困住了圆圈而已，根本就没有接触到冥月。
　　“看来得速战速决了。”望着天色略微有点黑了，冥月也开始准备认真了：“小九，上了。”
　　藉由九尾的查克拉，红色的查克拉开始蔓延了冥月全身，将他团团包围了起来，形成了九尾狐衣！
　　“不好！次郎坊控制住他！”君麻吕大喊道。他感觉出了这个红色的查克拉跟那个九尾的小鬼身上力量一模一样，那种力量，那种恐惧的力量！让他不由心中一紧！
　　“土遁・结界・土牢堂无！”从地下直接升起了几堵巨大的土墙形成了一个半圆直接将冥月包围了起来！
　　“搞定！君麻吕，现在这个木叶的小鬼就让我解决吧！你们先带大蛇丸大人先走。”次郎坊双手靠在土墙上，得意的笑着。
　　被他这结界所包围住，是没有可能逃出来的！只要动用查克拉就会被他自身吸收，形成更强的防御！如果不动用查克拉，被困之人的查克拉也会慢慢被其吸收，强化次郎坊自身！
　　“就这点小伎俩吗？呵呵，你们太小看我了吧。”
　　“木遁・树界降临！破！”

第二十一章 与音忍五人众的对战(下)
　　次郎坊的土遁结界将冥月牢牢的困住，他以为这样便轻而易举的解决了这个大麻烦，但是这真的能成功控制冥月吗！
　　“木遁・树界降临！破！”一声大喝从结界中传来，土层结界开始出现了不规则的变化，似乎查克拉的分布开始出现了不均匀！
　　“什么？！这怎么可能！”次郎坊感觉自己所设置的这个结界里面出现了一种奇特的变化。正有东西似乎在里面拼命的生长，拼命的掠夺结界之上的查克拉！
　　“咔…咔…”
　　半圆形的土层出现了裂痕，让人意想不到的竟然有一根小树苗从里面钻了出来，慢慢的，裂痕被越撑越大！更多的裂痕出现，更多的树苗撑开裂缝茁壮成长，不消片刻，结界崩溃！
　　冥月顶着薄如蝉翼的沙之壁障慢慢的走了出来，边走边摇头，似乎有些不满意：“看来不是掠夺所得，简简单单的复制过来的忍术真是弱啊，要不是自己那庞大的查克拉做支撑，恐怕都无法撑破这个结界。”
　　“什么…不可能…不可能！怎么就凭这些小树苗便将我的结界破灭了！！”次郎坊大声的吼道，他刚才还信誓旦旦的说着让君麻吕他们离开，现在冥月破灭了他的结界，这无疑是打脸的行为！
　　“我懒得跟你们解释了。”冥月已经失去了耐心，身上的九尾查克拉如火焰般“腾”的蹭上了三米之高，尾后直接出现了五条鲜红如血的尾巴，随着微风摆动，极为震撼人心。
　　嘭！
　　次郎坊瞪着眼睛不敢相信的看着突然出现在自己面前的冥月，胸口突然一闷，一口鲜血吐了出来。
　　“这个大个子是第一个，你们谁还阻拦我？他就是下场！”不带任何感情的话语从冥月的嘴里吐出，森冷而又嗜血的目光让他感觉就像变了一个人似的。
　　“鬼童丸，左近右近。你们两个带着大蛇丸大人先走！我和多由也留下来阻挡他！”君麻吕头也没转对着身后的三人吩咐道，同时身上开始出现了一根根白色的骨刺，显得特别的狰狞恐怖。
　　鬼童丸和左近右近点了点头带着大蛇丸朝结界的边缘飞去！多由也拿出了她的笛子，咒印也开始遍布她的全身，头上的绷带散开，露出她那橘红色的头发，显得异样的魅力。
　　“嘁，竟然不听忠告。唉~那就让鲜血之花绽放吧！”冥月喃喃的说道，手上的指甲快速的飞长着，不一会儿就变成了长长的利爪！
　　一个蓄力，冥月就直接冲向了君麻吕，利爪瞄准他的心脏部位，准备一击毙命！
　　“魔笛・梦幻音锁！”一阵古怪的笛声从多由也那里传来，让冲刺中的冥月身体猛的一顿。
　　“嗯？对我使用幻术？自不量力！冥瞳，破！”一股强大的瞳力瞬间就将这股笛声湮灭在无形之中，甚至让吹响笛子的多由也都受到了反噬，吐出了第一朵血之花。
　　“好机会！尸骨脉・柳之舞！”君麻吕见冥月露出了一瞬间的停顿，顿时直接一个闪身冲了过来。身上的数根白色骨刺闪着冷冷的寒光，仿佛能刺穿一切。
　　当君麻吕的骨刺即将刺到冥月的身体时，却被一层突然出现的沙子给阻挡了！君麻吕使了使力，竟然无法再进半步！
　　“你根本无法破除我的防御，这样的战斗有必要吗？”冥月嘴角露出一丝嘲弄，手上的利爪反手就是一撩，却碰到了骨刺之上未伤分毫！
　　“这可真硬！”冥月嘴角一抽搐，心里则思量是不是开始放大招了。
　　君麻吕一击没有得逞，便快速的撤了回来，从自己的身上抽出了一根骨刀，然后迅捷的手持骨刀便冲了过来。
　　“尸骨脉・椿之舞！”
　　骨刀被君麻吕挥舞的犹如自身肢体一般，从各个方向都朝着冥月要害处砍去。
　　而冥月却根本没管君麻吕的攻击，他的五根尾巴弯曲着，归拢在嘴边，一股股强大的查克拉都被压缩。
　　“尾兽玉！”
　　嘭！
　　尾兽玉直接穿过君麻吕的身子，直接将他轰成了两段！
　　一路的树木都被尾兽玉净化成了最小的分子，在森林处留下了一条巨大的沟壑，显得触目惊心！
　　“啊…咳咳……好强……”
　　看着地上已经化为两半的君麻吕，冥月不带感情的直接走过，虽然他注意到了君麻吕的骨头正在慢慢的合拢，但是这些重要吗？抓到大蛇丸才是最重要的！小喽的生死就不必在意了。
　　“嗯？”掠过多由也的身边时，冥月停下了脚步。橘红色的长发，嘴角略微的血迹让她看起来是那么的柔弱，那么的惹人怜惜。“这丫头…不错，死了便可惜了……。”
　　冥月弯身抱起了多由也，快速的朝大蛇丸的方向追踪而去。在结界之内，所有的风吹草动都会被冥月所知晓！当然，动用了两大尾兽查克拉发动的结界，冥月也不知这边界到底有多么的广阔，只知道……现在的大蛇丸离边界还有三分之一路程。
　　…………
　　“鬼童丸，你说君麻吕能挡住那个木叶的小鬼吗？”左近右近喃喃的说道，之前见冥月很是轻易的便解决了次郎坊，他现在心里也对君麻吕没有了信心，哪怕君麻吕是他们中最强的一个。
　　“不知道…但是现在最重要的就是，我们将大蛇丸大人送到安全的地方！”鬼童丸回答道。对于左近右近的担心，他心里也觉得没底。
　　“你们不用逃了。”突然，冥月出现在鬼童丸他们的前方，眼神睥睨的盯着两人，仿佛就像看两只蝼蚁一般。
　　“什么！这么快就追上来了？”左近右近不敢相信的盯着抱着多由也得冥月，冥月追上来了，那就说明君麻吕失败了！或许现在已经死了！
　　“放下大蛇丸，我只是找他聊聊天。当然，现在你们也是没有选择，拒绝就是死亡！”冥月已经完全失去了耐心，后面的尾巴已经九根齐现！当然，这种状态他也支撑不了多久，能强忍着保持人性已经很不错了。
　　“鬼童丸，左近右近。你们放下我吧。我也很想跟这位木叶的天才好好聊聊。”不知何时，晕厥过去的大蛇丸已经醒了，他发出的命令，让鬼童丸和左近右近无法拒绝。
　　“大蛇丸，对于你，我可是敬仰已久！”

第二十二章 跟我走，多由也！
　　“少年，我看佐助都无法跟你相比，你才是真正的天才啊。”大蛇丸垂着双手，眼中的赞叹不言而喻。
　　“你的小心思都给我收好。”冥月瞥了瞥大蛇丸。从他那眼中的赞叹便看出，大蛇丸估计想将冥月作为容器，但是这个梦想估计永远也不会实现。
　　“大蛇丸，杀死自己的老师三代火影，然后被封印了双手灵魂，现在的你真的是弱不禁风啊。”冥月有些嘲弄的意味，毕竟大蛇丸这幅样子看着就有点想吐槽的感觉，不吐不快！
　　“咳咳…你到底找我有什么事？”大蛇丸避开封印灵魂的事，估计心里也有点不好受呢。
　　“没什么大事，就是一点小事罢了。”冥月一把抓住了大蛇丸的双手，双眼中的白色勾玉紧紧地盯着大蛇丸的眼睛，快速的旋转着，掠夺发动！
　　“混蛋！你想干什么！”看着大蛇丸突然就一副萎靡不振的样子，鬼童丸与左近右近直接冲了过来。
　　“砂缚柩！”
　　“啊！！”
　　沙子不知何时缠绕到了鬼童丸与左近右近的脚上，随着冥月的一声大喝！两人直接惨叫摔倒在地，脚踝处的沙子已经被染红了，看着极其惨烈。
　　“小虫子还是呆在一旁好一点，不然我可不介意顺手除掉你们！”冥月嘴中那不带感情的话语，让鬼童丸与左近右近不禁背脊一阵发凉。
　　不一会儿，掠夺完毕。冥月松开了抓住大蛇丸的手，任其瘫软倒在地上，然后便解除了九尾狐衣。
　　“小丫头，现在我就为你解开咒印！”冥月的眼睛望着怀抱中的多由也，手指冒出了三股蓝色的小火，对准多由也脖子上的咒印就是一按！
　　“咒印！解！”
　　“啊！！”
　　咒印解除所带来的疼痛直接让昏迷的多由也醒了过来，当她发现躺在冥月怀中时，顿时脸色一冷就准备发动攻击。
　　“小丫头，不要乱动，你确定你伤害的了我？”冥月眉头一挑：这还真是一个不服管教的小猫咪呀。
　　“跟他们说声再见吧，你得跟我走。”冥月淡淡的说了一句，不容抗拒的霸道让多由也一愣。
　　跟他走？
　　多由也从冥月的怀中起来，转头一看，这才发现自己最为敬佩的大蛇丸大人正躺在一旁，而自己的队友却在一旁，双腿染血凄惨之至。
　　“你竟然杀了大蛇丸大人！”多由也怒喝一声，举着自己的笛子就朝冥月捅来。因为大蛇丸说过多由也的武器就是笛子，所以多由也身上也没有苦无与手里剑。
　　笛子被冥月一把就抓住，他嘴角微微带着戏谑：“他又没死，再说笛子是拿来吹的，可不是你这样用的。”
　　被冥月这么一说，多由也不由小脸微微一红，她刚才也没注意大蛇丸是否安好，只是心中自然以为冥月找大蛇丸是为了替三代火影报仇而已。
　　“好了，跟你同伴道别吧！时候不早了，我们该走了。”看了看天色已经暗了下来，冥月心中不禁想道：难道今晚要野外露宿？
　　“我凭什么跟你走？！”多由也反驳道，她自然是希望一直呆在大蛇丸身边，为其效力。
　　“你不跟我走，我就杀了他！”冥月的眼睛微微一眯，空气瞬间便冷了下来。
　　多由也语气一窒，便沉默了。随后她默默转身向大蛇丸恭敬的鞠了躬，然后便毫无表情的看着冥月：“我们走吧。”
　　“嗯。”冥月应了一声，左手环过多由也的腰肢，一把搂住她便闪身而去。
　　…………
　　冥月的脑海深处，一个身形苗条有着一对翠绿色翅膀的绿装女子正嘟着小嘴，满脸的不高兴：“该死的小男人，这么快就找新女主人了！哼！臭男人！坏男人！以后都不帮你了！”
　　这个女子原来正是小毛球进化而来！随着冥月的力量提升，小毛球也获得力量得到进化。终于在冥月获得大蛇丸力量的同时，小毛球进化成了一个真正的小精灵！
　　“阿嚏！谁在说我？”冥月抱着多由也在树间穿梭，突然感觉鼻头一阵瘙痒，便打了一个喷嚏。
　　没有人回应，冥月看了看怀中似乎陷入某种回忆的多由也，开口问道：“你跟着大蛇丸是为了什么？”
　　“没有为什么，我本来就是大蛇丸大人收留的孤儿，成长起来自然是为了效忠大蛇丸大人。”多由也回答道。
　　“那么也就是说，你这么多年都是为别人活着吗？”冥月觉得这个女孩有点可怜，甚至可以说是悲哀。
　　“为别人活着吗……”多由也嘴中一直说着这句话，显然被冥月这句话带入了沉思。
　　“从未想过为自己而活吗？世界是缤纷多彩的，没有约束，没有命令，只为自己而活那是多么的自在。”
　　“自在？可是……”多由也摸了摸脖颈。
　　“你的咒印我已经给你消除了，女孩子用那东西干嘛？我记得你的第二形态会变得…嗯…不漂亮…这样，挺不好的。”冥月看着多由也摸上了自己的脖颈，便知道她在想什么，随即解释道。
　　“漂亮拿来干嘛？在这个世界，力量才是活下去的保障！”多由也有些不服，虽然变成那样她也不喜欢，但是缺少了咒印的她，还有什么自保的力量！
　　“唉！朽木不可雕也！”冥月抽出了多由也的笛子，用它在其头上轻轻的敲了下“跟着我，我会让你拥有更强的力量，超越大蛇丸也不是不可能的。”
　　“超越大蛇丸大人？这真的可以吗？……”多由也有些质疑冥月的话，但是她却不敢反驳出来。
　　“跟着我还怕超越不了？对了，天色不早了，今晚就在这里休息吧。”冥月搂着多有也从树上跳了下来，朝着四周看了看，觉得还算空旷。
　　“木遁・树界降临！”
　　一个个的小树芽开始茁壮成长。不一会儿就变成几颗粗壮的树根缠绕着，形成了一个小树洞。
　　“唉，看来复制的忍术就只能这样了。本想弄个房子出来的。”冥月感叹了一句，看着这个树洞也只有摇摇头，将就一晚了。
　　“……”这家伙…竟然用木叶火影的终极忍术来制造休息的地方？他查克拉嫌多吗？多由也眼中闪过一丝笑意。
　　“多由也，靠近一点嘛，我又不会吃人。”
　　“我不要！”
　　“那我靠近点喽！”
　　“滚！”
　　一声女子的怒喝从树洞中传来，惊起一片鸟儿飞起，之后便陷入了一片寂静，只有树前的火堆那一点光亮。

第二十三章 与多由也的小日常
　　清晨，没有一丝阳光，反而下起了微微的小雨，显得特别沉重。
　　树洞中，因为空气的潮湿，显得有些阴冷。多由也朝冥月的怀中怂了怂，寻求那点温暖。
　　“或许，找个人陪着是个不错的选择吧。”冥月轻轻的抚了抚多由也橘红色的头发，她的头发很柔顺，摸着特别舒服。
　　“起床了，我们该回去了。”想着今天是个特殊的日子，冥月打算早点起程，所以便打算将多由也叫醒。
　　“嗯~再让我睡会儿……”多由也怂了怂鼻头，显的特别可爱。但是呢，她的身子却没有丝毫动作，显然只是迷糊的回答。
　　冥月的眉头挑了挑，嘴角划出一丝无奈的笑意：“作为忍者，这么的嗜睡……”。不过虽然这么说，但是冥月还是一个公主抱，将多由也抱起，几个闪身便离开了树洞。
　　…………
　　木叶村
　　今天是个特殊的日子，灰蒙蒙的天下着小雨，路上的人们全都一身黑衣，看着不免有些沉重。
　　冥月回到了木叶村，将多由也放在了自己所住的地方，换了一身黑衣，便出了门。
　　路上，冥月遇见了也是一身黑衣的鸣人，小樱，他微微的点了点头。奇怪的是，鸣人似乎没有打算问之前的事，只是点了点头回应了一下，便跟着冥月一起去往火影阁。
　　来到火影阁顶，众多的黑衣忍者已经排列整齐，冥月和鸣人他们来到了最前排，等待着葬礼举行。
　　让冥月奇怪的是，在森林时都在下雨，回到了木叶之后却没有下雨了，但是天色依然阴沉沉的。
　　“这次葬礼，是为了悼念在此次战斗中牺牲的第三代火影，以及其他的牺牲者。”
　　这时，沉闷的钟声开始响起，天上也下起了雨，伴随着钟声，仿佛上天也在悲鸣。
　　冥月盯着三代的遗像，眼中也露出了悲伤的神色，他的嘴里喃喃的说道：“三代，不是我不能救你……而是我根本不敢…”。
　　以前有一次，冥月问过小毛球：如果对于火影世界的故事发展造成巨大的改变时，会有什么后果。
　　而小毛球的回答则让冥月一阵心惊：既定的世界轨迹出现巨大变动时，这个不稳定的因素则会被这个世界所抹杀，连我的主人也救不了，所以小男人你可不要尝试呦~
　　虽然不知那时的小毛球所说到底是不是真的，但是冥月决定了，自己绝不能冒这个险。
　　但是连冥月都不知道，他留下多由也这次，已经被这个世界所注意。未来险些因为此事而丧命，当然这只是后话。
　　三代的葬礼在下着大雨时举行，举行完毕，天空也放了晴。
　　“木叶的火种终将保存，在未来势必会燃成熊熊大火。三代，作为路人的我也会好好保护木叶的。”冥月盯着三代的遗像，心中暗暗说道。
　　树叶，随着微风飘向了天际，就如羁绊一样，飘的再远，依然有着必然的联系。
　　告别了鸣人一行，冥月回到了杂货铺。
　　“耶？这丫头还真能睡。”看着床上依然躺着的多由也，冥月无奈的摇摇头。走向床边准备叫醒多由也，谁知道手刚碰到的时候，这个多由也却“嘭”的一声变成了木头。
　　一把苦无直接横在了冥月的脖子处，从那芊芊细手来看，绝对是多由也无疑。
　　“你觉得你这样对待你新的主人好吗？而且随便拿别人东西是不好的事情。”冥月的眼中突然显现了三勾玉，转了一圈便又消失不见。
　　而多由也手上的苦无在她眼里仿佛变成了一条小蛇，正“滋滋”的对着她吐信子，吓的她直接将苦无甩到了地上。
　　“幻术？！”多由也娇嗔一声，显的无比的郁闷。毕竟她也是玩幻术的专家，现在却被冥月用幻术戏弄了，着实无奈。
　　冥月一把抓过多由也，将她牢牢抱在了怀里：“小猫咪可不要乱挥动爪子哦，不然可是会被主人不喜欢的。”
　　冥月的眼中噙着笑意，仿佛这样的调戏对于他来说是无比的享受。而多由也却一直挣扎着，但是却无能为力。
　　“木叶小鬼，如果被你们木叶发现你怀抱着杀死他们火影的凶手，你说你会被怎样？”多由也挣扎不脱，索性发挥了她的嘴皮功夫。
　　“木叶小鬼？我有叫冥月。”冥月的眉头一挑，多由也后面的话他到没注意，只是对于她木叶小鬼这个称呼很是感冒。
　　“啊，那冥月如果你被…”多由也还想说着什么，却被冥月捂住了嘴巴。
　　“嘘，别说话，让我想想。”多由也的话到也提醒了冥月，毕竟多由也可是参加了围攻三代火影的，如果被村子中的人发现了，一定会特别麻烦的。
　　冥月到是不怕木叶的人，只是现在木叶中有着他所认可的朋友，如果被他们知道了，估计这朋友也做不成了。
　　“嘶…你这丫头还咬人？”冥月眉头一皱，看着自己手上出现了一个牙齿印，再看看多由也特意显摆着她那小小的虎牙，心中不由一阵郁闷。
　　“不就用幻术戏弄了一下你吗？你还用我房间的苦无威胁我呢？”冥月揉了揉手，无奈的说道。
　　作为前世是宅男的冥月，是真的搞不懂女孩子心里到底想什么，这不，就受了点小小的皮外伤。
　　“哼！谁跟你计较那个，快说，昨晚有没有干什么事！”多由也的小脸微红，似乎有些不好意思。
　　“昨晚？没干什么事啊。”冥月想了想，除了昨晚睡着睡着就抱在一起之外，确实没干多余的事吧。
　　“没干什么事最好！”多由也坐在了床上，下巴微微的一扬：“我饿了，我要吃饭。”
　　“……”
　　我这是收了个手下呢还是收了个祖宗？竟然这么难伺候！冥月无奈的叹了一口气，转身离去为多由也做吃的。
　　看着冥月离去的背影，多由也的小嘴微微一翘，心中微微有些欣喜。不过随之又是一愣：这就是为自己而活吗……自由自在……真的很不错呢……

第二十四章 与宇智波鼬的对战！(上)
　　冥月出去为多由也买早餐的路上一直在想，该怎么让多由也正大光明的出现在众人的眼前，不过却一直都没有头绪，反到想的头脑发昏。
　　不过，这时冥月注意到了木叶的两个上忍正朝着村外飞去，这让他突然想到一个极好的办法，而这个办法正是由那两人身上所想到的，那两个人不是别人，正是阿诗玛与红！
　　回到屋内，冥月将打包好的一乐拉面递给了多由也：“小野猫，你不要乱跑。我已经想到好办法能让你正大光明的出现在木叶村了。”
　　“嗯？真的？”多由也有点不敢相信，出去一会儿买个早餐就想到办法了，这也太快了吧！
　　“嗯，慢慢的吃，我出去一趟，你乖乖在家等我。”说完，冥月温柔的替多由也擦了擦嘴角，然后转身离去。
　　而多由也则脸色微红，用手摸了摸被冥月擦过的地方，不由笑脸如花，美的不可方物。
　　…………
　　“嗯？这就是宇智波鼬吗？万花筒血轮眼啊，真是不错。”冥月躲在不远处，看着阿诗玛与红正对峙的两人，眼睛微微的一眯。
　　这时，四人开始一言不合便大战了起来。从宇智波鼬识破红的幻术并反击，这短短的一瞬间便让冥月对万花筒血轮眼越来越感兴趣了。
　　冥月的冥瞳现在正处于三勾玉状态，还没有进化到万花筒境界。而现在的宇智波鼬正是冥瞳进化的最好肥料！这让冥月心中忍不住一阵的激动，只要进化成万花筒，便能使用月读还有天照，这如何不心动？！
　　“不行，还得再等一下…卡卡西还没出来，等他出来了，再出现也不迟！”冥月想到自己那个计划，只有先压制住自己内心的悸动，等待卡卡西的出现。
　　正在这时，卡卡西终于出现了！一出场的卡卡西便使用了影分身，分别对着宇智波鼬和干柿鬼鲛！
　　小小的一个幻术交锋，卡卡西便落在了下风！而宇智波鼬也适时的使用了万花筒血轮眼的忍术：月读！
　　“嘿，终于到我出场了！”冥月暗暗叹了一声，他等这刻可是等了好几分钟呢！
　　“火遁・凤仙火之术！”一出来，冥月便使用了凤仙火攻击无法动弹的宇智波鼬，迫使他终止了自己的月读！
　　“各位老师你们都还好吧？”冥月自傲的甩了甩自己的头发，极为惬意的踏着水面走了过来。
　　“啊？冥月？这里太危险了！你快回去！”阿诗玛与红都看呆了，没想到救了他们的竟然会是冥月！
　　“冥月！你快回去！你不是血轮眼的对手！”卡卡西额头流着冷汗，呼吸有点急促。虽然宇智波鼬的月读被冥月终止了，但是他却已经中了月读，所以现在精神受到了极大的摧残！
　　“哦？卡卡西老师，如果我打败了他们，你能做主答应我一个条件吗？”冥月收起了笑容，郑重的问道。
　　“呦！这是木叶哪里来的小鬼！竟然这么大言不惭！”干柿鬼鲛顿时不乐意了，他可是谁？S级叛忍！晓的成员！现在竟然被一个小孩子扬言打败！
　　“水遁・土牢之术！”
　　“小鬼，你就好好感受窒息死亡的乐趣吧！”显然，干柿鬼鲛并没有将冥月当成一回事，准备简简单单用一个水牢将冥月解决。
　　“嘁，太小看我，你可是会吃亏的！火遁・炎弹！”一个巨大的火球从冥月的嘴中喷出，直接将水牢净化成了水汽，并且穿过水牢冲向了干柿鬼鲛！
　　这小鬼……怎么会这么强的忍术？
　　阿诗玛与红还有卡卡西都觉得不可思议，这么强大的火遁忍术那可是见都没见过啊！(ps:自来也的忍术他们都没见过的。)
　　嘭！！
　　让三人没想到的是，干柿鬼鲛竟然用他手上的鲛肌直接将炎弹打飞了！
　　不过冥月到觉得没什么感觉，毕竟干柿鬼鲛手里的鲛肌可是三尾的小跟班，本身就有吸取查克拉的力量，炎弹在与它接触的时候便已经被吸收了不少力量，自然弹开也不用费多大力气。
　　“卡卡西老师，你能答应我一个条件吗？答应我就将他们打败，任你们处置！”冥月已经有点失去了耐性，毕竟如果再过会儿凯可是要来了。
　　“好，冥月，你如果打败了他们，我就答应你。”卡卡西在看到冥月发出那么强大的忍术之后，心中便将希望寄托在了冥月身上，期待冥月能带给他不一样的惊喜。
　　“火遁・大炎弹！”一股比之刚才还要浓郁的查克拉波动从冥月的身上传来，巨大的火浪直接从他嘴中喷出！！
　　“这小鬼！！”干柿鬼鲛发出了一声怒吼，双手开始快速的结起了手印。
　　“水遁・爆水冲波！”一股极为强大的水浪源源不断的从干柿鬼鲛的嘴中喷出，以此来抵抗冥月的大炎弹。但是他却忽略了这时有一个身影突然冲向了宇智波鼬。
　　“掠夺！发动！”原来在刚才冥月便使用了影分身替代了自己，这时出现在宇智波鼬身后的正是冥月的本尊！
　　“嗯？！什么！这竟然是分身！不好！”冥月突然发现自己的掠夺竟然豪无作用，这让他察觉到了不对。果然，这个宇智波鼬突然的发生了爆炸，直接让毫无防备的冥月受到伤害！
　　随着冥月受到重创，留在阿诗玛身旁的影分身也化为一阵烟雾消失不见。
　　这时，宇智波鼬的身影直接从水底钻了出来，并对冥月发起了攻击。
　　“水遁・水龙弹！”从宇智波鼬的嘴中直接喷出了龙形的水柱，目标正是冥月！如果冥月受到这次攻击，估计不躺个十天半个月是好不了了！
　　“该死的！砂之壁障！”在空中的冥月暗暗骂了一句，适时的运用了守鹤的查克拉，制造了一层壁障挡在身前。
　　嘭！！
　　水龙弹与沙之壁障发生了剧烈的爆炸，冥月的身子从爆炸中飞射而出，在水面上弹了几次，最终停住了。
　　“该死的！宇智波家族的人真的是太可恶了！我不会放过你的！宇智波鼬！啊！”一声怒吼从正在爬起来的冥月嘴里传来。
　　红色的查克拉慢慢的围绕在了冥月身上，水面仿佛受到了高温一般，一个又一个的水泡出现，最后都化成了一阵浓郁的水汽将冥月团团包围……

第二十五章 与宇智波鼬的对战(下)
　　“吼！！”水汽中传来冥月的怒吼，随之一道红色的身影快速的冲到了宇智波鼬的面前，对着宇智波鼬就发起了攻击！
　　“这股查克拉？！怎么会！月读！！”宇智波鼬转动着血轮眼，对着冥月发动了月读。
　　“不可能！！月读怎么会无效？！”淡定的宇智波鼬脸上终于出现了慌乱的神色。而且他竟然发现想要将冥月的精神拉入月读世界会做不到，似乎冥月的瞳力比他还高。
　　“螺旋丸！”披着九尾狐衣的冥月手持着血红色的螺旋丸，直接对着宇智波鼬攻击了过去！
　　因为月读失败，短暂无法动弹的宇智波鼬竟然被螺旋丸正中了胸口！被击飞的鼬在水面上滑行了很远。
　　“鼬！小鬼，你惹怒我了！”看着自己的队友被一个小鬼这样吊打，可想而知干柿鬼鲛的心中是多么的愤怒。
　　“尝尝我的愤怒吧！小鬼！水遁・水牢鲛踊！”瞬间，河流中的水快速的形成了一个巨大的水牢，将冥月与干柿鬼鲛包裹在了其中！
　　“嗯？！不可能！水竟然一直在被他蒸发！”干柿鬼鲛已经和鲛肌融合在了一起，变成了半人半鱼的状态。但是他却发现，也在水牢中的冥月外面那层红色狐衣竟然让水流近身不得，这就让干柿鬼鲛打算让冥月行动迟缓的想法破灭了。
　　“这层水牢真让人不舒服！”冥月感觉虽然自己的呼吸与行动并未受到水牢的压制，但是查克拉却被紧紧的压在了身体表面，那种感觉让冥月几乎抓狂！
　　红色的查克拉突然“噌”的一声冒了三尺来高，冥月后面的尾巴猛的增加到了五根！一股炙热的气息传来，似乎水牢中的水都开始沸腾了。
　　“这小鬼……！水遁・无限鲛！”干柿鬼鲛觉得如果再不发动攻击的话，自己就很有可能失手！所以便用了自己的最强忍术！无限鲛！
　　数千条由水形成的鱼形水弹突然出现在水牢之中，在干柿鬼鲛的双手一比之下，全部朝冥月射去！声势浩大的让水牢之外的卡卡西三人看的不由心中担心冥月。
　　“守鹤！护！”冥月心里吩咐了一声，守鹤识相的将自己的查克拉输入到冥月体内。只见冥月的身体表面形成了一层沙之铠甲，这个沙之铠甲的颜色花纹竟然与守鹤的身上是一模一样！
　　“啊！！”冥月大声的一吼，他硬抗了上千水弹的攻击！！不过幸好，水弹数量虽然众多，但是守鹤的防御能力真不是盖的！竟然只是让那层沙之铠甲略微有些裂痕，却没有完全的崩溃！
　　“你也惹怒我了！！”冥月眼中的勾玉已经彻底的显现，说明他准备开始用全力了！
　　“自来也的自然能量也终于该派上用场了！仙人模式！”冥月身上的光芒再次的变动了颜色，一股绿色的光芒掺杂在红色查克拉之中，显得特别的诡异。
　　“超大玉螺旋丸！！”一股巨大的查克拉从冥月的手中旋转形成，随着冥月对其查克拉的输入，一会儿这个螺旋丸便变大了几十倍有余！
　　水牢中的水开始流动了起来，形成了一个巨大的漩涡！而漩涡的中心点正是那巨大的螺旋丸！
　　“去死吧！！”冥月直接举着超大玉螺旋丸朝着干柿鬼鲛冲去！没有任何阻力的他速度异常的快速！
　　“嘭！！！”
　　在千钧一发之际，干柿鬼鲛依靠自己的半人半鱼之身尽力的躲开了，超大玉螺旋丸只是擦过了他的手臂，然后冲破水牢在河流中留下一道宽长的真空地带，在远方发出了巨大的爆炸！
　　“啊！！小鬼！！”干柿鬼鲛已经化为了人形，他的一只左手现在已经化为了虚无，正泊泊的流着鲜血。
　　冥月直接出现在了干柿鬼鲛的眼前，眼中的勾玉快速的旋转着，配合他那渐渐消失的仙人眼影是那么的妖魅！
　　“掠夺！！”
　　本来冥月是不打算掠夺干柿鬼鲛的，毕竟他还没试过掠夺完一人之后又再次施展掠夺会有什么不好的后果。但是现在别无他法了，这个干柿鬼鲛因为地利的原因，特别的难缠！
　　感受着身体内的普通查克拉又再次的充满，冥月眼中闪过一丝满意之色，便随手将干柿鬼鲛甩到了岸上，不然没有查克拉又昏迷的他，还不沉到河底死翘翘了。
　　“现在…该你了吧！嗯？人呢？”冥月舔舔了嘴唇，感觉体内又多了很多忍术，特别的高兴。不过正当他转头看向宇智波鼬所在的地方时，却发现没了身影。
　　“放我们离开！不然……”这时，冥月的身后传来了宇智波鼬的声音，这让冥月感到一阵不好！他竟然忘记了后面的三个老师！
　　宇智波鼬手持着苦无，苦无已经在卡卡西的脖子处划出了一条血痕。他微微的喘息着，头上冷汗直流，显然身上的伤只是被他暂时压制了下来。
　　“……”冥月没有答话，只是微微的点了点头。没办法，冥月不敢拿卡卡西的生命来冒险，如果卡卡西在这里死去，那么无疑是对火影世界的一个巨大改变！他承受不起这样的后果！
　　得到冥月的答复，宇智波鼬缓缓的松了一口气，他还真怕冥月控制不住自己，不顾卡卡西他们的生命。
　　“分！”宇智波鼬略微有些困难的捏了一个手势，然后便化为数只乌鸦飞走了，同时他还带走了已经昏迷的干柿鬼鲛！
　　但是这时的冥月却突然对着岸上看了一眼，随即说道：“凯老师，麻烦你帮我照顾一下卡卡西老师，我去追他们。其他事情…我回来再解释。”
　　随即冥月将三人都轻松放到了岸上，几个闪身便离去了。
　　树丛中，凯的身影慢慢的走了出来，他眺望着冥月离去的背影，喃喃的说道：“九尾的查克拉，守鹤的查克拉，类似血轮眼的血继限界……冥月，你到底还有多少秘密不为我们所知晓？你…到底对于木叶而言，是值得信赖的吗……”
　　…………
　　“宇智波鼬…你们能逃离我的追踪吗？”树枝上，冥月的嘴角露出一丝不屑，他盯着自己手上的一只小虫，自言自语着“雌虫的气味可是对于雄虫特别的敏感呢~”。
　　几个闪身，冥月的身影消失不见，追踪宇智波鼬他们而去！

第二十六章 毛球突变小美女？
　　“你们还想逃吗？”冥月站在了宇智波鼬的面前，一脸笑意的说道。
　　以宇智波鼬受伤的速度，冥月根据“寄坏虫”很是轻易便追上了他们。而冥月追上他们的目的，自然是为了宇智波鼬的万花筒血轮眼！冥月可是对天照和月读向往已久呢！
　　“你想怎样？”宇智波鼬停下了脚步，苍白的脸色让他看起来情况很是糟糕，估计也是放弃抵抗了吧。
　　“我不想怎样……只是……想获取你的能力！”
　　“掠夺！”冥月双眼一睁一闭之间，三只白色勾玉显现，并快速的旋转了起来！不过，这次发动掠夺，冥月却觉得似乎有些不对劲……
　　双眼传来一阵又一阵的刺痛，仿佛就像被针扎般难受，冥月没有管它，坚持着掠夺。
　　掠夺完毕，突然冥月的眼前出现了一阵模糊，双眼的刺痛又加剧了，他只有将眼睛闭了起来才感觉好受一点。
　　一股温热而猩红的液体从冥月的眼角流了下来，冥月用手指摸了摸，并放在了嘴里尝了尝，这股味道让他呆滞了。
　　“血…是血…！”冥月嘴中喃喃自语道。又一阵刺痛来袭，让冥月的心中特别的恐慌。
　　“不会短时间动用掠夺就出现这么严重的情况吧？”冥月无奈的苦笑着，双眼的刺痛，眼角那正缓缓流着的鲜血，让他整个人看起来恐怖了许多。
　　“哼！臭坏蛋！死不了人的！你瞎担心什么呢？”这时，一个软软绵绵的声音在冥月的脑海中响起。
　　“嗯？谁在说话？”冥月有些疑惑，听语气来看特别的熟悉，不过这股熟悉竟然会是女声，这冥月就不知道是谁了。
　　“还能是谁呀？当然是人见人爱，花见花开的本精灵啦！”
　　“嗯？毛球？你竟然是女的！！”冥月不敢相信的问道，他从来没有发现自己的小精灵竟然会是女的！
　　当然，以冥月初来火影世界，没有半分的力量。那时的毛球中性的声音，确实难以让冥月觉得她是女的。
　　“什么叫竟然！！”毛球愤怒的声音突然出现在冥月的前方，很明显，毛球从冥月的脑海中出来了。
　　“嘭！”
　　“啊！痛！”
　　冥月捂着自己的脑袋，脸色痛苦的蹲了下去。
　　“啊？抱歉抱歉，最近进化后力量增加太大，还不是你害的！人家都还没有熟悉力量呢！”
　　“啥？还怪我喽！”冥月刚开始听到毛球说抱歉，心里还少于有些安慰。但是最后怎么越听越奇怪了，反而最后竟然是自己的错了！
　　“当然怪你啦！对了，差点忘记出来是给你治疗了，你还想不想好了？想就认个错吧，本精灵还是特别的宽宏大量的~咯咯咯……”
　　“……”
　　冥月一脸的黑线，他无语了。脑袋被狠狠踢了一脚不说，还要自己向她道歉？没门！
　　毛球或许也是看让冥月道歉也是有点不可能，所以缓缓的说道：“哼哼，那就先记到下一次了，你可要回去请我吃一乐拉面！”
　　说完，冥月感觉到一阵绿光抚过眼前，温和舒服的让人就像回到了母亲的怀抱一样。
　　“嗯……好舒服…”冥月忍不住呻吟了出声，这股感觉让他就像回到了自己的小窝，那种舒适，那种惬意……
　　“哼哼~坏蛋，可以睁开眼睛了。”毛团娇嗔了一声。
　　冥月慢慢的睁开了眼睛，眼前所看到的，竟让他一时之间呆了。
　　一头及腰绿色长发，弯弯的眉毛下是一双水灵灵的大眼睛。瓜子般白净的仿佛婴儿皮肤的脸蛋上有着一只粉嘟嘟的小嘴，凹凸有致的妖娆身段让她整个人看起来仿佛天上的仙女一般，不过……
　　“好美……不过……怎么这么小……”冥月忍不住感叹了一声，不过对于毛团那依然手掌般大小的样子还是嘀咕了一句，这胸该不会是负的吧？
　　“冥！月！”
　　嘭！
　　“啊！！好痛，好痛！”
　　冥月那嘀咕的一句让他再次被毛团狠狠地k了一拳，现在脑袋上两个小包看起来就像个小哪吒似的，极为搞笑。
　　“毛团，你不知道我现在受伤的吗？还这么用力！”冥月忍不住抱怨了一句，那就像是被大锤狠狠地敲了一下，要不是他身体经过了两大尾兽查克拉的强化，估计早就吐血不止了。
　　“哼！我不喜欢毛团这个名字！不喜欢！哼！”毛团那粉嘟嘟的小嘴微微的撅起，小手一阵摇晃，显得极为的可爱。
　　“确实呀……不适合了呢…绿色…那就叫绿莹吧。”冥月微微的扬了扬下巴，似乎对于自己所想的这个好名字极为的自豪。
　　“绿莹？还好，将就用吧。”毛团哦不，是绿莹。绿莹微微的撇过了头，嘴里虽然说着不满意，但是从她那嘴角的弧度来看，还是对冥月所想的名字喜爱不已。
　　“绿莹，你说我使用掠夺的冷却时间到底是多久？”冥月站了起来，手揉了揉脑袋，显然对于二次掠夺竟然出现这样的纰漏还耿耿于怀。
　　“因为你这次体力消耗太大，又是有伤在身。所以导致第二次掠夺出现这样的情况。当然啦，最好半天一次吧，不然对你的眼睛伤害太多，可是会失明的哦~”绿莹咬着手指，想了一下回答道。
　　“那如果我使用天照和月读过多会不会出现失明？”冥月其实还是最担心如宇智波鼬那样，万花筒血轮眼使用瞳术过多都会渐渐地失明，他可不想自己最后变成瞎子。
　　“小男人你咋这么笨呢？你的眼睛已经是另一种血继限界了，当然这些瑕疵肯定就没有了啊！真是傻耶！”绿莹扬了扬她的手，似乎很想用手敲冥月的脑袋。
　　“……”冥月不是笨，只是突然之间忘记了，忘记自己的冥瞳可是新的血继限界。
　　“绿莹，我们回木叶吧。回去请你吃你最爱的一乐拉面哦！”为了缓解这种让自己尴尬的气氛，冥月只有使出了让绿莹为之疯狂的一个决招：吃！
　　“好耶~好耶！”绿莹坐到了冥月的肩膀上，一只小手咬在嘴唇中，一只手指着木叶的方向：“出发！回家喽！”
　　冥月看了看肩膀上的绿莹，嘴角划出一丝微笑：“对，我们一起回家吧！”

第二十七章 叛出木叶(上)
　　“绿莹，我以后带你回家好不好？”回木叶的路上，掠过一颗又一颗的树木，冥月对着肩膀上好奇的看着景色的绿莹问道。
　　“好啊！好啊！要跟大坏蛋一起回家呢！”绿莹的小手一阵摇晃，显得特别高兴。
　　不过她却不知道，冥月所说的家是他的那个世界，他一直很想再回到自己的世界，那个自己的小窝。
　　“嗯……木叶要到了，你先回我脑海中吧。”木叶之外的一片森林中，冥月停了下来，对着绿莹说道。
　　最后，在冥月好说歹说之下，将一脸可怜兮兮的绿莹送进了自己的脑海。
　　…………
　　路过一乐拉面时，冥月停了下来打了一份拉面外卖。正要走的时候，却像是想到了什么，又回头再打了一份，毕竟家里可是还有一个女人呢！
　　杂货铺
　　回到了自己的房间，刚打开门冥月就感觉一阵不好。顿时一侧头，几枚苦无刚好从脑侧呼啸而过，令他惊起一身冷汗。
　　“多由也，你想谋杀主人吗？”冥月忍不住怒斥了一句，这点小伎俩除了多由也，他也想不出还有其他人了。
　　“你还知道我啊？都快饿死了知不知道啊！”一身秀发湿漉漉的多由也从房间走了出来，玲珑有致的身躯在浴袍之下若隐若现，很明显就是才洗完澡。
　　“我这不是回来了吗？诺，给你的。”走进房门，冥月将刚才打的拉面递给了多由也。看着多由也毫不避嫌的准备直接开吃，冥月忍不住问了一句。
　　“你穿这样，不怕我吃了你？”冥月略带侵略性的眼光在多由也的身躯上扫了扫，眼中隐隐有股欲望要喷发出来一样。
　　“哦？你来吃啊！只要你不怕半夜被我切了，你就试试！”多由也的目光在冥月的身下扫视着，顿时让冥月什么欲望都没有了。
　　“咳咳，那什么，继续吃面吧。绿莹，出来认识一下新朋友。”当然吃面冥月可不敢忘记脑海中的那个小祖宗。
　　“哼！大色狼！”绿莹一出现，便嘟着小嘴不满的说道，要知道她在冥月的脑海中可将外面的一切都看的一清二楚呢。
　　“哇！好可爱！”绿莹的出现，顿时让多由也的眼中冒出了一阵阵小星星，她一把抓住绿莹，并将她靠在脸上磨蹭着。
　　“放开我！你这个女人！”绿莹不满的大叫着，不过身躯渺小呢她不在动用自己力量的情况下，可是无论如何也挣扎不出来的。当然，她也不可能对冥月所认可的女孩子动手，冥月则除外。
　　“好可爱！好可爱！软绵绵的，就像水做的。冥月，这是你的通灵兽吗？”多由也的小手在绿莹的身上揉捏着，显然特别的喜欢。
　　“咳咳……算是吧……”冥月尴尬的一笑，他正想该怎么向多由也解释呢，但是多由也这么一说到让冥月少了些许麻烦，或许还能让绿莹正式的出现在众人的面前。
　　“嗯？多由也，绿莹，我出去一下，你们在家乖乖的等我。”冥月的眉头微皱，他突然发现房顶处正有两个强者在上面，似乎刻意的让他发现。
　　上了房顶，冥月有点呆滞了。
　　“卡卡西老师？凯老师？”冥月瞥了瞥房顶之下，单手背在了身后，准备稍有不对便立刻发动攻击。
　　“冥月哈！你终于回来了！”卡卡西的眼睛已经笑成了一轮弯月，从他的神色上冥月完全看不出有任何的不对。
　　“卡卡西，我们是来办正事的。”凯转头对着卡卡西说了一声，随即面色凝重的盯着冥月。
　　“冥月，你到底是什么人？你来木叶又到底是为了什么？”两个问题直接脱口而出，瞬间让冥月有点呆了。
　　冥月无奈的苦笑了一声：“凯老师，我不是坏人，我来木叶也没有任何坏想法。我只是来学忍术的，你信吗？”
　　“我信！当初你进木叶的时候，我探测过你根本没有任何查克拉。”凯回答道。
　　这时，卡卡西也收起了玩笑的姿态，他将另一只眼睛之上的眼罩推了推，露出了写轮眼。
　　“冥月，听凯说，你拥有九尾还有一尾的查克拉，是吗？”
　　从卡卡西的眼神中，冥月看不出任何的异样。但是他知道，只要自己说的理由稍有不对，势必会受到两人狂风暴雨般的打击。
　　虽然冥月并不怕他们两人，而且还能直接将其击杀，但是那后果却是冥月承受不起的！先不说世界的惩罚，就说击杀的后果便是：木叶，冥月绝对呆不下去了。
　　“嗯，我拥有一种血继限界，能吸收别人的查克拉。”冥月双眼一睁一闭，眼中顿时出现了数个白色勾玉，勾玉与勾玉之间相连，呈现出刀刃的形态。
　　“凯，这对眼睛……你发现没有？”卡卡西的写轮眼转了一圈，瞳孔略微的放大。
　　“嗯，他的眼睛发生了变化！之前可是只有三个勾玉的！”凯回答道。他心中也是一惊，冥月的眼睛发生了变化，那就只有一种可能，他又强大了！
　　“如果按他所说……他肯定吸收了宇智波鼬的查克拉，或许是吸收了写轮眼也说不定。”凯迟疑了一下说道。
　　“……”卡卡西陷入了沉思中，他也知道，冥月肯定是又强大了！而且以他们两人，冥月如果想走，他们肯定无法阻拦。如果战斗，也肯定没有胜算。
　　局势一下子陷入了尴尬状态，双方都没有说话，而冥月也没有心急，只是默默的等着卡卡西的回复。
　　“啊！！”
　　不过这时，一声女子的尖叫从房顶之下传来。顿时，冥月的眼神发生了变化，眼中链接白色勾玉的黑线似乎都变成了红色。
　　“咻！”
　　冥月的身影消失了。
　　“不好！凯，谁给暗忍动手的权利的！”卡卡西心中刚还想着就此接纳冥月，谁知道事先安排的暗忍竟然动手了！
　　“我也不知道！卡卡西，走，我们快去拦住那小子！”凯也是一脸的焦急懊恼，知道冥月的强大，他心中也只有拉拢之意，但是如果因为出了意外便失去了冥月，那对整个木叶都是一大损失！
　　“暗部的那些老家伙，你们可千万不要干傻事啊！”两人的心中暗叹道，随即从房顶消失了。
　　(ps:与原著的出入，鼬对卡卡西的月读只到了一半便被冥月打断了，所以现在没有住院，解释下。)

第二十八章 叛出木叶(下)
　　“多由也！绿莹！”还没回到房间，冥月就开始大喊着。到了房间后，他却只发现了地上的一滩血迹，两人都消失不见了。
　　“咻咻！”
　　卡卡西与凯也来到了房间，当两人看到房间中的那滩血迹时，心中就暗叹不好！果然，冥月身上的气质瞬间就变得冰冷无比！
　　“她们是谁带走的？告诉我！”强忍着怒火，冥月转头盯着两人，一一字一句的问道。
　　“冥月，你先冷静！她们应该不会出什么事的。”卡卡西尽量安抚着冥月，因为他怕如果冥月暴走的话，他们两个根本就控制不住场面。
　　“你让我冷静？如果是你最亲近的人出了这样的事，你怎么冷静？告诉我！是谁抓走了她们们！”冥月忍不住咆哮着说道。
　　“那是暗部的人，暗部之前只是监视你带回来的女忍行动，我们也没有想到会出这样的事。”这时，凯替卡卡西解释了。因为他见识过暴走的冥月是多么的可怕，所以不敢将冥月逼到在这里爆发怒火。
　　“暗部？志村团藏？！”冥月嘴里喃喃的说着这个名字。
　　“你怎么知道志村团藏大人？”卡卡西一阵惊讶，志村团藏可是暗部“根”的领导人，一直都未出现在人们面前，所以也不为人们得知。
　　“嗯？还有暗部的成员，那就让你带我去找他们吧。”冥月没有回答卡卡西的话，只是瞥了瞥窗外，嘴角露出了一丝邪笑。
　　“咻”的一声，冥月从原地消失了。
　　窗外监视着冥月的暗部人员暗叹不好，准备逃跑之时，转身却发现了出现在自己后面的冥月。
　　“带我去找她们！”冥月眼中的白色勾玉旋转了一圈，发动了来自写轮眼的幻术！
　　“是！”暗部人木讷的应了一声，随即带着冥月准备去找志村团藏。
　　“冥月！你如果与暗部决裂，那就代表了叛出木叶，你知道吗！”卡卡西与凯出现在了一旁，卡卡西说道。
　　“叛出木叶？那也是你们逼的！”冥月脸色狰狞的回答，他本来就没打算叛出木叶，而是因为木叶他也已经有了少许的牵绊。但是！奈何老天要跟他作对！！
　　“卡卡西老师，凯老师。希望你们不要跟过来，不然……我们就只能以敌人相处了！”冥月转头低声的说着，然后跟着那个暗部人员朝着远方飞去。
　　“卡卡西…我们就这样看着冥月一步步离开木叶吗？”凯眼中露出悲伤的表情，他哪想当初将冥月的事情说出来会造成现在的后果，如果最后逼叛了冥月，那也是他凯的罪过！
　　“凯……我们先去通知其他人吧。暗部终究是我们木叶的……”
　　卡卡西的这句话，让凯呆滞了。暗部是木叶的，那也就是说，只有放弃冥月了吗？！
　　…………
　　火影岩
　　“嗯？竟然是这里，一时心急竟然忘记了。”冥月单手揉着下巴，看着眼前巨大的历代火影头像，暗部“根”的入口竟然在火影岩下！
　　随即冥月解除了幻术，任那个暗部人员一脸惊恐的回去报信了。
　　“志村团藏，我不来找你，你到算计起我了！呵呵……”冥月慢慢的走向入口，嘴里嘀咕道。
　　不一会儿，冥月看到一条蜿蜒旋转着向下的楼梯，眼中出现了一丝不屑，直接跳了下去。守鹤查克拉化成的沙子形成一个巨大的圆球将全身紧紧的包围着，不知过了多久，一声巨大的撞击声响起，冥月解除了沙子，安全着陆！
　　“你是什么人！竟然敢闯到这里来！”一群身着黑服，头戴猫脸面具的暗部人员将冥月团团的围住，并质问着。
　　“你们不是一直想让我来吗？砂缚柩！”地上刚才的沙子瞬间化为了恐怖的巨手，纷纷缠绕在了众多暗部成员的身上。
　　“啊！这是什么！”
　　“不要！！”
　　暗部成员们根本就没想到地上的沙子竟然会被冥月所操控，所以纷纷中了招，一个个渐渐的被沙子所包裹，形成了几个巨大的人形沙团。
　　冥月眼中闪过一丝嗜血的欲望，他的手平摊开来，然后紧紧的握紧！
　　“沙暴送葬！”
　　噗嗤……
　　血，从沙团中溅射而出，宛如一株株美丽的小红花，鲜艳而又美丽！而冥月早就用了沙之壁障挡在身前，所以到没有一丝鲜血溅射在他身上。
　　“小鬼！你知不知道你在做什么？！”又是几个带着鬼神面具的暗部成员出来了，正好将这幕看在眼里。其中一个背上背着卷轴的让冥月很是眼熟……
　　“我很清楚的知道我在干什么！但是这是你们逼我的！滚开！”冥月眼睛一直注视着那个背着卷轴的鬼神面具人，他觉得这个人好像特别的眼熟。
　　“不听劝告！就地格杀！”众多暗部人员纷纷取出了苦无，准备开始战斗。而那个背后背着卷轴的鬼神面具人，也将身后的卷轴取了出来，铺在了地上。
　　“嗯？原来是他……”冥月皱了皱眉，不过却没在意，只要下手不要让他死去，就不会对火影的剧情出现变卦了吧！
　　“那就让你们试试我新的能力吧！月读！”冥月眼中的勾玉旋转了一下，众多牢牢盯着冥月的暗部成员一下子就呆了，唯有注视着画轴的鬼神面具人没有受到影响。
　　冥月的月读空间依然是一轮月红圆月挂在天上，不过他可不是像宇智波鼬那样用刀一下又一下的刺入别人身体。他的月读空间里只有两只尾兽，九尾和守鹤！
　　冥月的折磨方式则是用尾兽撕咬着敌人，那种身体被撕咬的痛楚在月读空间中被提升了百倍！骨肉的分离，鲜血的迸溅！一次，百次，千次，万次！
　　月读空间中一声又一声的惨叫，一次又一次的折磨，不过在外面的世界只是一瞬而已。
　　冥月的嘴角露出一丝满意的微笑，他对于自己的月读非常的满意，而且施展月读之后他也没有任何的副作用，这简直就是bug的存在啊，不过冥月的存在就已经是火影世界的bug了。
　　“接下来，你也要阻挡我吗？佐井？”

第二十九章 强强对战(上)
　　那些暗部忍者皆中月读精神崩溃，唯独只有一人因注意力在画轴上而没有中冥月的月读，那人终于被冥月所记起，那就是佐井！
　　“你认识我？”鬼神面具之下的佐井看不出是什么表情，但是现在的他肯定很是疑惑，疑惑冥月为何连面貌也没看便知道他。
　　“无所谓了，按照任务带你的尸体回去也是可以。忍法・超兽伪画！”佐井的毛笔龙飞凤舞的在画轴上画着，数条由墨水形成的蛇突然冲出画轴向冥月袭来，大张的蛇嘴锋利的獠牙让人不寒而栗。
　　“没用的，你这些根本破不了我的防御！”
　　墨水形成的画撞击在冥月身前的沙之壁障之上纷纷化为了墨水，掉落在地。
　　“嗯？什么！”冥月突然大惊失色，因为他发现那些墨水竟然沿着沙子之间的缝隙穿过了沙之壁障，并再次形成了小蛇，缠绕到了自己身上。
　　“再紧密的沙子也会有缝隙，水则是无孔不入！”
　　“进来了又如何？”冥月嗤笑一声，身上“腾”的一下冒出了红色的九尾查克拉，九尾的查克拉具有强烈的高温，一下子便将墨水蒸发殆尽。
　　“忍法・超兽伪画！”佐井又再次大喝了一声，再次用画笔在画轴上画出了两只老虎，老虎发出怒吼冲出画轴之后又对冥月发起了攻击。
　　“没用的！差距太大，根本就不是一个层次好吗？”冥月摇摇头，拥有绝对防御的他根本不惧这些攻击。果然，两只老虎扑了过来根本咬不动沙之壁障。
　　“我不信…我要完成任务！”佐井喘息着说道，他可没有冥月的查克拉雄厚，使用这几个忍术已经特别困难了。
　　“忍法・超神伪画！噗！”佐井或许因为自己的攻击一直无功而返，心中极其的愤怒，所以怒喷一口鲜血到画轴之上，以血作画，以血化佛！
　　血红的墨水形成的血佛，感受着佐井心中的愤怒，咆哮着朝冥月冲去！磨盘般大小的手掌如撕开空间一般直朝沙之壁障拍下！
　　“咔…咔…”
　　“嗯？这怎么可能？”冥月有些吃惊，看到沙之壁障上已经裂痕满布，估计下一次攻击就会破碎。
　　“看来还真是不能小瞧你，以力破力吗？”虽然壁障即将破碎，但是冥月却没有半分惊慌，毕竟佐井就这点能耐了，而冥月却还有很多底牌未出呢。
　　“天照！”冥瞳中的勾玉又再次旋转了一圈，一道黑色的火焰在那血色神佛的身上燃烧着，任凭那神佛怎样拍打都没有作用。
　　“咻！”
　　冥月直接出现在了佐井的面前，伸出一根手指轻轻的点了点佐井的额头：“你该休息会儿了。”
　　“嘭！”
　　佐井应声而倒，血色神佛也在这会儿燃烧殆尽。冥月看了看前方，摇摇头继续向前迈进。
　　不一会儿，冥月来到了一所大门前。大门敞开着，没有任何暗部守卫，估计早就接到命令撤回了。冥月走进了大门，看了看四周，习惯性的放出一些寄坏虫探索着。
　　“嗯……走这边……”按照寄坏虫传回的消息，冥月已经知道了他们都聚集在了某个地方等着自己。而那个地方也有一股熟悉的查克拉，更是有一股冥月熟悉的力量，绿莹的力量！
　　…………
　　“这么大阵仗吗？”看了看前面众多的暗部人员，冥月摇了摇头“有时候人数在面对绝对力量面前是没用的，志村团藏你出来吧！你抓走她们不就为了让我来吗？”
　　“嘿嘿嘿…小鬼，你到很是识趣！”暗部人员纷纷向左右散开，留出了一个通道，志村团藏正慢慢走了出来。
　　“老头子，你不好好的呆着，还想玩什么阴谋诡计？”冥月看着眼前跟原著一样的志村团藏，一身绷带让他看起来病秧秧的，但是冥月却知道那些绷带下面可是众多的血轮眼！
　　“小鬼，听说你有一双很是特别的眼睛。”志村团藏看着眼前面貌稚嫩的冥月，心中也是一惊。如此年轻便能打到暗部来，那力量绝对是来源于他的眼睛无疑！
　　对于冥月，志村团藏在听到他们的报告之后便产生了浓厚的兴趣。无论是九尾的查克拉还是一尾的查克拉，更是那一双从来没有发现过的血继限界之眼，都让他恨不得将冥月立刻抓到面前来研究一番！
　　“她们呢？”冥月眼中的白色勾玉显现，快速的在众多暗部人员中寻找着多由也与绿莹。白眼的能力在此时得到了加强，绿莹的力量比较特殊，所以冥月在一瞬间之后便找到了她们！就在众人之后的一个房间之内！
　　“对…就是这双眼睛！多么漂亮的眼睛啊…血轮眼一般的勾玉，白眼一般的颜色…告诉我！你的血继限界能力是什么？！”志村团藏一看到冥月的眼睛就快疯狂了，对于更强力量，他的追求几乎达到了疯魔的地步。
　　“你是疯了吧！忍法・黄泉沼！”冥月可没有那么多耐心陪志村团藏哈啦，他直接捏了一个手势，发动了来自自来也的忍术。
　　“啊！！怎么回事！”
　　“地面！地面怎么变成这样了！”
　　志村团藏的写轮眼在看到冥月捏手势的时候就觉得不对劲，几个闪身便离开了原地。
　　而其余的暗部忍者都开始慢慢的陷入沼泽之内，任他们如何挣扎也没用。
　　“小鬼，这忍术不是自来也的吗！你怎么会！”志村团藏一阵疑惑，他心里渐渐有了一个想法，不过还得需要证明。
　　“你真的很嗦！火遁・大炎弹！”冥月一阵不耐烦，快速的捏了一个手势，直接从嘴里喷出了一道巨大的火球朝志村团藏呼啸而去。
　　“风遁・真空连波！”志村团藏一看冥月的这招忍术就觉得威力肯定不一般，直接大吸了一口气，从嘴中连续不停地吐出一个又一个的风刃。
　　风刃连续不停地撞击在大炎弹之上，最终切开了大炎弹飞向冥月，却被冥月的沙之壁障所挡住。
　　暗部人员已经全部陷入了沼泽中，冥月解了忍术，地面恢复了原样，现在只剩下他们两人对峙。
　　一个是老谋深算的暗部“根”的首领，一个则是拥有冥瞳，九尾一尾加身的超强天才，他们又会碰出怎样的火花？下回分解。

第三十章 强强对战(下)
　　寂静的暗部基地，只有两人微微的喘息声。
　　“小鬼，你很强，出乎我意料的强！”志村团藏微微喘着气说道，毕竟人一旦上了年纪，体力就有点跟不上。
　　“老头，你一心为木叶发展我敬佩。但是你想要我的眼睛可不行！”冥月眯着眼看了看志村团藏的后面，那个关着多由也与绿莹的屋子。
　　“你的眼睛！我要定了！”
　　“风遁・真空玉！”
　　“突，突，突，”
　　志村团藏的嘴中连续不停地吐着由风形成的子弹，密密麻麻的全都射在冥月的沙之壁障之上。
　　“咔…咔…”
　　沙之壁障很快便裂痕密布，眼看就要破碎之际，冥月动了！
　　后面四条狐尾疯狂的甩动着，冥月这时的速度变的很快，他一下子躲过了剩下的攻击，冲到了志村团藏的面前，爪子上红色查克拉密布，直接就狠狠地一抓！
　　“噗嗤！”
　　顿时，鲜血四溅！志村团藏身前出现了三条深可见骨的血痕，血痕正泊泊的留着鲜血，翻滚的血肉猩红的让人刺眼！他瞪着不敢相信的眼神，直接倒在了地上。
　　“哼！不过如此罢了！”冥月不屑的一声冷哼，解除了九尾狐衣直接走了过去。
　　“嘭！”
　　这时，冥月背后突然受到了一脚，直接让冥月被冲倒在地，他嘴角流出了一丝鲜血，强撑着身子站了起来，转头看向了自己的后方。
　　志村团藏正好好的站在那里，很明显刚才就是他的攻击！
　　“嗯？该死！竟然忘了那个！”冥月凝神看着志村团藏右臂显露的各个写轮眼，上面已经有一只已经闭上了。
　　“风遁・真空玉！”趁着冥月还没反应过来的时间，志村团藏又快速的吐出数颗风化成的子弹攻击而来！
　　“吼！”冥月不甘的发出一声怒吼，他只有努力的尽量将查克拉外放来抵挡志村团藏的攻击！
　　嘭嘭嘭！
　　冥月被冲击力再次的冲到了远方，这时冥月猛的吐出了一口鲜血，他已经受到了重创！不过，这时他眼中却闪过一丝阴谋得逞的欣喜之色，他现在离关押多由也她们的地方很近了！
　　冥月一个蓄力，用自己那坚强的意志暂时将身体的疼痛压了下来！一个蓄力，就冲向了房屋！
　　“这个小鬼到底是什么人？！一般人受如此攻击都会无法动弹了啊！”志村团藏心中不敢相信冥月竟然还能有力气动弹，更甚至看样子还是特意利用自己的攻击来让他更接近房屋！
　　“多由也！绿莹！”冲进房屋后，冥月就立刻的大吼了起来。
　　“冥月……”绿莹躺在多由也的旁边，身上有着不知名的花纹，使她动弹不得。而多由也双目紧闭，左手臂处更是触目惊心的一片猩红。
　　“绿莹，你没事吧？多由也她怎么了？”冲到了绿莹旁边，冥月的眼中一片焦急，心里更是慌乱的不得了。
　　“多由也姐姐她受伤了，那群人…是那群人伤害了她…小男人…我好害怕……好害怕…”绿莹眼中出现了泪珠，她极力的想扑到冥月怀里寻求安慰，但是身上的咒印却让她动弹不得。
　　“绿莹你不要着急，我来了，不会有人再伤害你们了！伤害你们的人我一个也不会放过的！”冥月眼中的勾玉转了两圈，露出冷漠嗜血之色。
　　这时屋外射进了几颗带着旋风的手里剑呼啸而来，冥月看着飞来的手里剑眼神一凝，心里默念道：“守鹤，出来帮我！你保护他们两个！”
　　守鹤的手突然从地上伸了出来，直接将两个手里剑牢牢的抓住，然后守鹤的身影直接出现在了冥月身后，用自己的身体形成了一道沙之壁障将多由也与绿莹牢牢的护住。
　　“小鬼，将你们的眼睛交出来，我放你们离开！”志村团藏的声音在外面响起，不知为何听到这声音的时候，冥月心中以前对于志村团藏的一点好感都荡然无存！
　　“你不是想知道我眼睛的秘密吗？那我就让你见识见识吧！”冥月直接冲了出去，双眼紧紧的盯着志村团藏
　　双眼中的勾玉开始发生了变化，形成了一个白色的六芒星，神秘而又高贵的白色六芒星显现，冥月的气质也发生了变化！冥瞳的万花筒形态终将显现！这也说明了冥月准备动用全力了！
　　“掠夺！！！”
　　白色的六芒星开始发出了一阵耀眼的光芒，庞大的查克拉溢散在两人周围，地上的碎石都被那股气场给粉碎了。
　　“好强……主人这次是真的动怒了……”守鹤艰难的将查克拉努力的形成沙之壁障保护着多由也与绿莹。
　　冥月自从获得宇智波鼬的万花筒血轮眼后，就从未使用过全力。这次为了对付志村团藏他是第一次使用全力，因为他除了掠夺志村团藏的忍术之外，他还要掠夺志村团藏身体内微弱的千手柱间的细胞！
　　在刚才志村团藏复活之后，冥月这才想起。志村团藏可以利用写轮眼来施展伊邪那岐！所以冥月很想得到这个宇智波家族的终极忍术，施展的前提必须得有千手柱间细胞来稳定身体内的能量！
　　伊邪那岐：宇智波一族的究极瞳术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境（即该时间内一切攻击无效），也能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，无法再度睁开。
　　而因为冥瞳的存在，冥月猜想这个瑕疵肯定会被完全消除，只是使用伊邪那岐的时间肯定不会太长！
　　除了伊邪那岐，冥月最感兴趣的无疑就是志村团藏另一只写轮眼所带有的特别忍术：别天神！
　　被称为“最强幻术”的别天神，也是操纵人心的唯一一个忍术，冥月心里可是无比的期盼。相比冥瞳的掠夺人心，这个的副作用无疑要小许多，这对于冥月以后的发展无疑会是更好的助力！

第三十一章 逃离木叶！
　　冥月眼中闪过一丝欣喜，他随手将已经失去全身查克拉的志村团藏踢飞到了一边，开始查看自己刚才所获得的“改良版”忍术。
　　伊邪那岐去掉了失明的瑕疵，更是因为冥瞳几种瞳力的加持，时间可以维持到3分钟！相比于宇智波带土所施展的时间了，可谓是冥月生命的一大保障之一！
　　而别天神的能力也得到巨大的提升，估计一天能使用两次，这对于冥月已经算是不可多得的好消息了。
　　“小男人……你的伊邪那岐一天最多三次…不然…上次二次掠夺过后的后果会再次发生…很有可能会出现短暂失明……”因为志村团藏查克拉被掠夺干净，所以绿莹也失去了咒印的束缚，慢慢的飞了出来。
　　这时，冥月才看清楚绿莹的背后竟然有这两对透明的翅膀。不过这时不是关心这个的时候，冥月心中可是很是担心多由也的安危。
　　“不要担心了…你那个朋友已经被我治疗了…现在应该没什么事了……我好累……我…我先休息了…”绿莹似乎有些消耗过大，慢慢的飞到了冥月手掌上然后消失不见，不过冥月却没有看见绿莹消失前嘴角那丝苦涩的微笑。
　　冥月心里暗暗对绿莹说了声谢谢，然后进了房屋开始查探多由也的身体情况。
　　这时，冥瞳白所属白眼的能力就完全体现出来了，冥月能清楚的查看到多由也身体内查克拉的流动，稳定而又活跃。手臂上的血迹也被处理过了，显然绿莹之前说的救治起到了作用。
　　冥月一把抱住了多由也，走出了房屋，这时却突然愣住了。
　　只见房屋外的志村团藏已经不见，各个熟悉的人却站在那里，显然正等着冥月出来。
　　“卡卡西…凯…鸣人…佐助…小樱…你们…也要挡我吗？”冥月嘴角一丝苦涩闪过，他最怕的就是现在这样！曾经的朋友站在他的对立面，曾经的伙伴对他举起武器！
　　“冥月，你杀害众多暗部成员……”凯眼中也闪过一丝痛苦的神色。他的徒弟小李正躺在医院之中，而他最看好想要收为徒弟的冥月，现在自己却为了村子，不得不站在他的对立一方！
　　“冥月…你告诉我…这不是真的…你告诉我…你没有背叛村子！”鸣人眼角含着泪水，他不愿相信那个曾经的朋友现在竟然会做出背叛村子的举动。
　　小樱则早就捂着嘴，泪水无声的划过脸颊滴落在地。
　　“有些事…并不是我自愿…如果不是他对我身边的人下手，我又怎么会做出这样的事…”冥月喃喃的说道，但是他却又不知该怎么解释。
　　“不管他做的对还是错，你现在的举动已经触犯了木叶的规矩…大名们已经下令逮捕你…”卡卡西扶了扶护额，他突然觉得额头上的护额是那么的沉重，那么的让人无可奈何。
　　“呵…三代火影…或许你的意志我也无法继承下去了…不过…这个你用生命保护的村子啊…我是不会摧毁它的！”冥月突然眼神一凝，咬破了手指结了一个手印。
　　“通灵之术！”
　　嘭！
　　一道巨大的烟雾升起，巨大的蛤蟆文太突然出现在众人的眼前！
　　“文太，拜托你，用你的刀开一条通道！我不想伤害他们…”冥月无奈的闭上了眼睛，之前的战斗再加上全力施展冥瞳，已经让冥月有些不堪重负。
　　“嗯！”文太本来见对面站的是木叶的忍者就不愿动手，听到冥月的吩咐之后更是乐意之至。
　　“蛤蟆短刀斩！”文太抽出了自己腰间的短刀直接冲着头顶上方劈了过去。
　　“不要让他跑了！”众多忍者都纷纷叫着，唯独卡卡西，凯，鸣人他们一群人没有动静。
　　“风遁・真空波！”冥月适时的大吸了一口气，直接吹出一段风波将飞来的苦无全部吹落。因为体力的不支，所以威力也就只能吹散这些而已，不过这就足够他逃走了！
　　蛤蟆文太用力的一蹦蛙腿，直接冲着上方斩开的洞口跳了出去。
　　冥月睁开眼盯着下方熟悉的村子，眼中闪过四分无奈，三分痛苦，剩下的三分则是不舍：那终归不是自己的家啊……唉……
　　无奈的逃离，最终只是一声叹息罢了！冥月只有紧了紧怀中的人儿，感受着多由也的体温与那真实的触感，他才觉得这一切都不是做梦。
　　“小鬼，你现在又去哪里？”蛤蟆文太觉得似乎空气似乎有些寂静，而且他也有些疑惑为什么会这样。
　　“我啊…四海为家，四处漂泊…去哪里还不都是一样吗？”冥月苦笑着摇了摇头，他这一脱离木叶还真的有些不知道该怎么办了。
　　“要不去我们妙木山修行吧？”蛤蟆文太建议道，他觉得冥月也是可怜。
　　“……”一想到火影里，鸣人去妙木山吃的食物，冥月就一百个不愿意。开玩笑！让他去吃虫子，还不如四处流浪呢！
　　“好了，文太。你就送到这里吧，我四处修行一下再说吧。”到了一出风景特别优美的地方，冥月让蛤蟆文太回去了，毕竟接下来的事，可是不能让他知道。
　　随即，蛤蟆文太将冥月送到了地面上，便化为烟雾消失了。
　　冥月闭上了眼，开始使用冥瞳召唤一个许久都未动用的一颗种子，一颗安插在木叶的眼睛！
　　不知过了多久，一阵风声，一个人，一头白发，自来也到来！
　　“主人！”自来也单膝着地，恭敬的问候。
　　“嗯…自来也，村子里发生的事你都知道了吧？”冥月挑了挑眉，他一看到自来也脸上的酒晕便知道当时的他在干嘛。
　　“……主人…是属下喝酒误事了，当时没有帮助主人离开！”自来也也是有点不好意思，不过谁叫他就爱好女色与喝酒呢。
　　“没事，我现在要你回去好好的呆着。当有一天新的火影让你去追查晓的下落时，你在心里默念我的名字，我自会来找你。”
　　自来也应了一声，冥月便让他回去了。当自来也的身影完全消失不见的时候，冥月猛的吐出了一大口鲜血，随即扑倒在多由也的身上。
　　冥月的脑海深处，绿莹抬头盯了盯，眼中一丝沉重一闪而过：“世界的惩罚…开始了吗…小男人…你可要坚持过去啊…因为这次…我也无法帮助你了…只有靠你自己…”

第三十二章 世界的惩罚(一)
　　风声掠过山顶，一个美丽的人儿感觉身上的一阵压迫，渐渐地从昏睡中醒了过来。
　　“嗯？冥月…！怎么会有血？冥月，你怎么了？冥月？”多由也一醒过来，便看见了自己胸口的血渍，再看了看冥月嘴角残留的血痕，顿时开始摇晃起了冥月的身子。
　　“别摇了…没死都被你摇散架了……”冥月扶着头，略微困难的睁开了眼睛，他感觉现在身体仿佛一点力气也使不上，甚至连动动手指都有点困难。
　　“冥月，你终于醒了…你没事吧？”多由也感觉冥月似乎有些不对劲，担心的问道。
　　“或许没有吃饭的原因吧……多由也，你可以帮我去找点吃的吗？”冥月用一只手将自己的身体撑着靠在树干上，轻声的说道。
　　“嗯，好的。”因为之前身上的伤被绿莹治疗了，所以现在的多由也身体恢复的也差不多，她起身便去周围寻找可食用的果实。
　　看到多由也的身影远去，冥月忍不住皱起了眉头，心里暗暗叫着绿莹的名字。
　　“绿莹，为什么我的查克拉没有恢复，而且全身连一丝力气也使不上？”冥月试着动用了一下冥瞳，但是一动用眼睛就疼的厉害。
　　“小男人，世界的惩罚已经降临。一切都只能靠你自己，现在我也无法出来，你只能寻求世界之内的帮助，而属于外来客的我，也无法帮助你。”
　　“世界的惩罚？”冥月有些摸不着头脑，难道世界的惩罚是因为多由也？但是世界的惩罚不是什么天灾之类的吗？
　　“直接在你最脆弱的时候，将你在世界中的存在压倒了最低，熬过则平安无事，没熬过……便会消失……”
　　冥月沉默了，这件事可大可小。如果在自己那个世界中，熬过一段时间明显不会太难过，但是在这个危险的忍者世界中，没有实力就代表生存下去都会极大的困难！这会儿冥月倒有点对于之前将多由也的咒印解除有点后悔了……
　　“不过……小男人，你可以去找火影中的医者来救治你。”
　　绿莹的话突然给冥月带来了一丝希望，医者他可不认识，但是他可知道一个医疗忍者。
　　想到这里，冥月心中无奈的一笑：看来想切断与木叶之间的羁绊，但是偏偏却事不如人愿呐……
　　树叶随风飘落，就像冥月的心一般，不知何处落根，飞来飞去终归还是落到了这片土地，天意弄人啊。
　　这时，外出寻找果实的多由也回来了。看着她一路小跑的样子，冥月觉得这便是他所期待的生活吧。
　　“累了吗？都出这么多汗了。”冥月温柔的替多由也擦了擦额头的汗，哪怕他现在连动一动手指都有些艰难。
　　“不累不累，还好没有走多远就发现了这么多果实。”解除咒印后，多由也的身子仿佛也变的不如一般忍者了，冥月能确切的感觉到，忍者对于赶路最在行，而多由也却走了没多远便如此大汗。
　　“冥月，来，趁着新鲜吃一个吧。”多由也递出了一个粉里透红的果子给冥月，看其外貌就知道味道一定不错。
　　“多由也，你之前的伤好点了吗？”冥月接过果子咬了一口，香甜可口的汁液充满了口腔，味道果然不错。
　　“好多了……可是冥月，我怎么见你一头冷汗，是不是之前受伤了？”多由也摸了摸冥月的头，发觉并不烫，但是却有一股异常的冰冷。
　　“一点小伤罢了，多由也我们到处看看，能否找到附近的人家，今晚好借宿一晚。”冥月现在心里只有一个目标了：先好好休息一两天，然后再去找纲手治疗。
　　纲手是木叶村初代火影的孙女，最擅长的是体术与医术。拥有一身怪力的同时，那精湛高超的医术也被人们所惊叹，所以被人称之为“医圣”！
　　而冥月现在的打算就是去找这个火影世界中继承了第五代火影位置的纲手，那位传说中的三忍之一！
　　“哦…那我陪你去找找吧。”多由也眼神闪烁了一下，别过头不让冥月看见她的眼泪。
　　多由也不是傻瓜，她第一次和冥月相见时，冥月可是用了极少的查克拉便做成了一个简单的树洞方便两人休息，而现在冥月却要去找村子休息，那就只有一个解释！冥月现在连极少的查克拉也动用不了！
　　多由也将冥月现在所受的伤都归根于救自已的原因，所以她心里暗暗下了一个决心：无论如何，就算自己死也要守护冥月的安全！
　　…………
　　野外寻找村落本就极为困难，加上现在的冥月身体更是无法动弹，所以就靠着多由也那瘦弱的身躯背着冥月慢慢走着。
　　“要不我们随便找个地方休息吧…”冥月不忍心看着多由也这般劳累。本来两人的身形就相差不大，而多由也因为解除咒印身体瘦弱更是不堪重负，这样长久的背着冥月很是吃不消。
　　“不行，我们必须要找到村落！”多由也倔强的抿了抿嘴，手上用了用力气，继续坚持着向前走去。
　　“……”冥月沉默了。从来到火影世界，他就没有想到有一天会靠一个女孩子来护持着他。看着多由也那月光照射的侧脸，冥月感觉心中一暖，他对自己之前的作为一点后悔之意也没有，感觉很是值得！
　　“冥月，前面有光亮！肯定有村庄！我们终于找到休息的地方了！”这时，多由也喜悦的声音打断了冥月的沉思。
　　冥月抬起头看了看远方，确实有微微的亮光。他心中也是一松，嘴角也是划出了一丝微笑，不过这种喜悦并不是因为村庄找到的原因，而是因为…她终于可以不用这么劳累，可以…好好的休息了。
　　从冥月来到火影世界，一切都如自己相像那般。纵横忍者之间，掠夺自己所需，顺自己心意，那叫一个逍遥自在！现在初遇了挫折，不说有点灰心那是假的，不过还好有一个女孩子一直陪着他，一个当初因心中一软而留下的女孩子，这时却成了与他共同面对困难的护持人！

第三十三章 世界的惩罚(二)
　　夜晚的村庄显的特别寂静，廖廖的灯光让这个夜晚多了几分生气。
　　“咚咚咚……”
　　“有人吗？”多由也背着冥月来到了一户亮着灯的人家处，轻轻的敲了敲门。敲门声在寂静的夜里传出了很远很远，显得特别刺耳。
　　“吱~”
　　门被打开了一道缝，门后出现了一支眼睛，盯了盯多由也与冥月。
　　“有什么事？”一阵苍老的声音从门后传来，就像枯木般的沙哑，令人一阵不舒服。
　　“我们想要借宿一晚，可以吗？”多由也将冥月从背上放了下来，她也有些累了。
　　“不行！”
　　嘭！
　　门被重重的关上了，就像重重的敲在多由也的心上，让人不禁感叹人情冷暖！
　　“多由也，我们去下一家吧。”看着多由也那委屈的小脸，冥月用手在她脸上轻轻的摩擦着“没事的，这家不行，可能有什么原因呢。”
　　多由也被冥月一阵亲昵的摩擦，小脸顿时有些发烫。她轻轻的点了点头，扶着冥月继续朝下一家走去。
　　“咚…”
　　敲门声一响起，刚亮着灯光的人家灯便灭了。多由也的小脸顿时垮了下来。
　　“没事…”冥月刚想继续安慰多由也，这时天中一声雷响，雨点如扑灭心中那团火一样便落了下来，不一会儿，两人便以全身尽湿。
　　“看来这老天脾气也不怎么好嘛……”冥月嘟囔了一句，表情中没有任何怨愤。
　　“冥月…”多由也的眼角划出了一丝泪水，她紧抿着小嘴，努力让眼泪不流下来，但是最后还是因为心中委屈混合着雨水流了下来。
　　“不要伤心，我们再去问问…”冥月轻轻的擦了擦多由也的小脸，看着她伤心感觉比自身还痛“有你陪着就好，我们会没事的…”
　　两人在雨中又缓慢的走向了下一家亮着灯的人家，这次多由也迟迟的没有敲门。她怕敲下门之后遇到的又是失望，又是冷漠无情。
　　这时，一双手轻轻的握住了多由也得手，那是冥月的手。
　　“你这样再不敲，我们今晚就没有地方休息喽。”冥月努力的挤出一丝微笑，抓住多由也的手轻轻的在门上敲了敲。
　　等了两分钟，正当多由也又是一阵失望的时候，门开了。门后一双明亮的大眼睛，一眨一眨的仿佛会说话一般。
　　“你们是谁呀？”一股清脆悦耳的声音响起，里面的是一位女子。
　　“我们是木叶的忍者，想在这里借宿一晚。”冥月这时长了一个心眼，毕竟他们还在火之国内，木叶的名号还是挺管用的。
　　门后的女子迟疑了片刻，打开了门。
　　“你们进来吧，既然是木叶的忍者，就不会是坏人了吧……”
　　进了屋，冥月看清了女子的长相。
　　一头褐色的及肩长发，样貌有些普通，但是那双大大的眼睛却非常的明亮。女孩有十岁左右，微鼓的胸脯和瘦弱的身体，让她看起来有些营养不良。
　　多由也扶着冥月坐到了地上，细心的查看一下冥月的身体状况。一下子用手摸摸头，一下子用擦拭一下冥月额头的雨水。
　　“这里有毛巾还有热水。”女孩唯唯诺诺的拿来了一条毛巾，并送来了一盆热水。
　　“谢谢了，你叫什么名字？”冥月接过了毛巾，先替多由也擦拭了一下脸上的水珠，随即问道。
　　“我叫美子，你们是怎么了？”美子看到冥月那般的温柔，心中也放开了些许紧张，瞪着她那双大大的眼睛看着冥月。
　　“这是我的伙伴，我们外出任务不小心受伤了，谢谢你的收留。”冥月打量了一下房屋内的情况，只有一个词语形容：朴素。“为什么只有你一人呢？你家里人呢？”
　　一提到家里人，美子的眼睛就红了。她哽咽着说：“我只有一个爷爷，但是就在昨天……那群人冲了进来…爷爷为了保护我……”
　　冥月轻轻的摸了摸美子的头安慰着：“你是你爷爷用命守护的存在，所以你现在不开心，你爷爷肯定也不会高兴呀。”
　　“真的吗？”美子擦拭了一下眼泪，瞪着她那大眼睛问道。
　　“当然是真的。”冥月自然不会反驳自己的话。
　　旁边的多由也看着这幅情景，也露出了会心的笑容。
　　美子露出了开心的笑，然后去为冥月他们准备换洗的衣服。
　　“多由也，今晚好好休息，明天可能会有一场战斗。”冥月思考了一下，轻轻的捏了捏多由也的小脸“到时我两可得靠你的幻术呢。”
　　多由也小脸一红：“嗯…不过我现在的幻术估计不能迷惑强点的忍者。”多由也似乎有些不好意思，同时也在为自己的能力弱而自责。
　　“按照美子所说，估计就是一般的强盗，到时我们多注意点就行。”
　　这时，美子拿了两套女子的衣服走了出来：“这个是我的衣服，家里没有其他衣服了。所以，大人你先将就一下好吗？”
　　“哇……冥月，你要穿女装了…”多由也在一旁捂着嘴偷笑，直接无视了冥月已经开始抽搐的嘴角。
　　“多由也…这并不好笑…”冥月无奈的拿起一身女装跟着美子去了后面将衣服换好。
　　冷俊的外表，一头凌乱的头发随意的披散在肩后。配合着略微朴素的黄绿色女装，怎么看都觉得怪怪的。
　　“噗…冥月你真的好美哦…噗…”多由也已经笑的前仆后仰了，而一旁的美子也捂着嘴偷笑，这可是她的杰作呢！
　　冥月没有答话，只是坐在了一旁，用手撑着自己的脑袋开始想事情。
　　他制定的一个计划：先恢复身体，再去夺取尾兽的力量。因为在这个世界，他已经没有了家，自然想早点获取最强的力量，然后找到那所谓的世界之源！
　　冥月思考的同时，多由也将衣服也已经换好了。换好衣服的多由也将冥月的衣服与自己的衣服先拿去洗了，不然她可不想冥月第二天仍然穿着那身女装逗人笑呢。
　　洗完衣服的多由也回来了，看到已经睡着的冥月然后轻轻的躺在了冥月的旁边休息，以防惊醒冥月。
　　一夜大雨，第二天又会是怎样的情景呢……

第三十四章 世界的惩罚(三)
　　早晨，一场大雾笼罩着整个村庄。空气中弥漫着一股雨后的湿润气息，呼吸一口，则心旷神怡。
　　冥月一早便起了床，休息一晚之后，身上也有了少许力气，至少行动没有什么问题了。
　　“但是这冥瞳竟然还是无法动用……这可真不好办啊…”冥月试着动用了一下冥瞳，但是一股刺痛依然从眼睛处传来，这让他痛的立马就不敢尝试了。
　　而身体内的查克拉倒是恢复了一点，不过因为冥月之前掠夺的忍术级别都比较高，所以大部分都动用不了，只有少部分低级忍术可以动用。
　　“至少比昨天好多了吧…这可真是让我熬着过日子呢。”冥月无奈的苦笑一声，随后回了屋看着任然熟睡的多由也，轻轻的替她理了理身上的被单。
　　不料，冥月的举动让多由也醒了过来。
　　“嗯…冥月？你这么早就醒了啊？”多由也揉了揉惺忪的睡眼，打着哈欠问道。
　　“嗯，起早点对身体好。你困就再睡会儿吧。”冥月笑着回答道，他用手轻轻的捏了捏多由也的小脸蛋，顺便帮她理了理耳边凌乱的秀发。
　　多由也本来就没怎么睡好，被冥月这一说，顿时躺在了被窝中，又继续睡了。而冥月就陪在她的身边，看着多由也熟睡的样子发起了呆。
　　…………
　　时间过得很快，不一会儿美子也醒了。让冥月比较意外的是，美子竟然替他们做好了早餐。虽然只是简简单单的两碗粥，但是却让冥月心里暖暖的。
　　这时，远处传来了一阵马叫与吆喝声，冥月不禁皱了皱眉头：来的这么快？
　　无奈，冥月只有先将多由也叫醒，然后两人推开了房门。
　　突然出现在村子中的有十几个人，每个都是面带煞气，皆手持大刀，个个人高马大的，一看就不是好人。
　　“大人…那些就是恶狼十人众的手下…就是他们害死我爷爷的…”美子略带恐惧的指着那些人说道。
　　恶狼十人众是这附近的一个强盗团队，其中有十人为团队的领头人。那十人皆是忍者，手下的则都是一些不要命的亡命之徒。
　　“看来来的都是一些小喽，多由也这些应该没问题吧？”冥月看了看多由也，问道。
　　“没问题，这些普通人我还不放在眼里。”多由也也有她的骄傲，虽然现在实力大不如以前，但是她也不是手无缚鸡之力的小女子，她之前可是音忍六人众之一呀！
　　“嗯，那就好。”冥月点了点头。多由也的实力他也是知道的，但是不知道咒印解除到底对她造成了多大的影响，不过这也正好让冥月看看多由也现在的实力。
　　“耶？老大，那里有两个美女！”眼尖的强盗们一眼就看见了站在门口的冥月三人，当然冥月直接被无视了。
　　“兄弟们！抓回去孝敬队长他们！”强盗小头目一阵吆喝，顿时那些人骑着马冲了过来。
　　而周围的村民们早就唯恐避之不及的闪到了一边，只是用着怜悯的目光看着冥月他们。
　　“唉…那不是中村的孙女吗？还是逃不了被抓走的命运啊。”一个老婆婆叹息道。
　　“就是那两个人，他们就不是好人！现在给咱们带来灾难了吧！”一个面色阴冷的老年人重重的哼了一声，他就是昨晚第一个拒绝冥月他们进屋的人。
　　“通灵之术！”多由也看着来的强盗们，嘴角划出了一丝微笑，手中快速的捏了一个手势，召唤了“三鬼”！
　　“啊！这是什么怪物！”强盗们顿时拉紧了马拴，停止了前进的步伐。
　　三鬼的身形在通灵兽中也算中等，但是他们可不是靠身形打架的！三鬼的体术可是很不一般呢！
　　情势发生了一面倒，三鬼很是轻松的便将众多强盗打败。毕竟那些强盗也是仗着手中兵器与人多势众来欺负人，现在一遇到了忍者，自然一个个都无法对战！
　　“你带我们去找你们队长，我倒要见识见识这十人众到底是个什么家伙！”冥月走到了强盗小头目的面前，轻声的说道。
　　三鬼将其他人都全部打晕了，然后交给了村民任他们处置，唯独留下了一个小头目，冥月准备让这个小头目带他去强盗大本营！斩草一定要除根！不然冥月可不知道一但他们走了，那些强盗再次席卷而来，那遭殃的肯定就是这帮村民了。
　　“是！是！大人你跟我来……”小头目又是哈腰又是点头的，他可不敢放肆了。他可是看的清楚，刚才收拾他们的是冥月身边的多由也，而多由也明显只是冥月的一个仆从，那冥月又到底会有多强呢！小头目都不敢想象了。
　　冥月与多由上了马，跟随着小头目一路远去。而身后房屋面前的美子则双手抱十，静静地为冥月他们祈求平安。
　　…………
　　“这就是你们的总部？”冥月挑了挑眉毛，看着眼前凌乱的几个房屋，这明显就是废弃之后的村庄嘛！这十人众也混的太惨了吧？！
　　“是啊，大人…在木叶的周围我们都不敢有大的动作…不然那些忍者可能就会来剿灭我们啊！”小头目也是一脸的苦笑，毕竟能有落脚的地方，总比风餐露宿强的多吧。
　　“哼！但是你们这些人有力不去用到正道上！非要来干强盗！”冥月则嗤之以鼻，这些借口可不会让他产生同情，毕竟怎么选择是他们的事，但是非要找借口那就只能说明心虚了！
　　这时，听到外面的声响，房屋中也出来了五人。
　　与之这些强盗穿着的不一样，那五人明显穿着要富贵一些，个个都是红光满面。
　　冥月放开了小头目，面带疑惑的看了看这五人。因为他发现这五人额头竟然没有护额，没有护额就说明这些忍者只是普通的野忍！野忍也就是学了一点皮毛忍术的普通人而已，说实话也就是些不入流的忍者。
　　“你们是什么人？”那五人出来了顿时全都看着冥月，他们可不是那些喽，一点眼里劲还是有的，一眼就看出了冥月才是主子。
　　“多由也，用幻术。问出另外五人在哪里，然后一起解决了。”冥月的身体还没恢复，骑一会儿马便觉得有些吃不消，现在便打算直接休息了。
　　“嗯。”多由也担心的看了看冥月，那个一脸疲倦的冥月真是让她担心……
　　“下一个目标…就去找纲手吧…”冥月看了看边上已经傻掉的小头目，嘴角忍不住划出了一丝微笑。

第三十五章 世界的惩罚(四)
　　一阵惨叫，那群不入流的野忍便被多由也解决了，顺便还问出了另外五个的下落。原来另外五个出去“打猎”了，过不了多久便会回来，这也省了冥月去找他们了。
　　“你知道短册街在哪里吗？”冥月思索了一下，他好像记得纲手好像一直出没在赌博场所。所以要找到她，无疑去全是赌场的短册街最为合适，
　　“短册街？那个全是赌场的街道吗？我们经常去哪里呢！”小头目心里暗自庆幸自己刚好知道冥月所要去的地方，不然他还真不知道自己的后果是什么。
　　“嗯，那就好。”冥月抬头看了看天色，估摸着还得等一会儿另外五人才会回来，便让多由也带着那个小头目跟着他一起进屋里等。
　　屋中不比外面的破财现象，有着许多的食物和黄金，看来他们一般抢夺的东西都放在这里。
　　冥月有些困了，找了个舒适的地方小小的休息下，让多由也看一下门。
　　不知过了多久，一阵喧闹声传来。不过一会儿声音便已没有了，冥月却懒得起身查看，翻了一个身继续睡觉。
　　…………
　　“冥月，醒醒…该吃饭了…”一个温柔的声音伴着一阵扑鼻的香味，让冥月忍不住睁开了眼睛。
　　眼前的正是多由也，她正拿着一直烤的金灿灿的鸡腿在冥月的眼前晃悠着。见冥月睁开了眼，顿时脸上笑开了花。
　　冥月伸出手指刮了刮多由也的鼻子：“笑的就像个傻瓜一样。”
　　“哼哼…原来冥月也是个贪吃鬼！没有好吃的东西都让你起不了床！”多由也嘟了嘟小嘴，样子极其的可爱。
　　“呵呵……”冥月摇着头笑了笑，咬了一口烤肉“现在什么时候了？”
　　“已经下午了，你睡了一上午了呢。”多由也想了想回答道。
　　“嗯…我们该去找找她了……”冥月将那口烤肉全部吃下之后，起身说道。
　　“她？她是谁？”多由也有些不明白，冥月说的她是谁，而且那个她与冥月之间又有什么关系。
　　“我们要去找的可是传说中的三忍之一：纲手公主啊！”冥月又再次刮了刮多由也的鼻子，无奈的一笑“你这丫头又想什么呢？我可是找她给我治伤的。”
　　多由也顿时窘的羞红了脸蛋，她的小心思被冥月看穿了，真的好尴尬。
　　“这时去找纲手，不知会不会碰见鸣人呢…真是期待啊…”冥月喃喃自语道，随即带着多由也在那小头目的带领下前往短册街。
　　…………
　　短册街估计算是火之国最大的赌博聚集场地了，而冥月所要找的纲手也终日混迹在这里，还得到了一个“大肥羊”的称号。
　　“冥月，你确定你要找的人在这里吗？”多由也看着眼前这个巨大的赌博街道，心中有些疑问：一个女子怎么会常年混迹在这里呢。
　　“嗯，她就在这里没错，不过想找到她还得花些功夫呢。”冥月也为之愕然，因为他没想到短册街竟然这么大，光赌博场所就有上百家之多。
　　“大人…我可以走了吗？”小头目颤抖着问了这个早就想问的问题，他可不想跟冥月两人在一起了，因为太危险了！
　　小头目还清楚的记得，多由也的通灵兽几下就将他们剩下的队长给轻易解决的画面，那暴力，那血腥，让他这个强盗出生的小头目都害怕了。
　　“去吧，以后让我发现你再当强盗，后果你自己知道。”冥月也不是心狠手辣之人，在将强盗十人众解决之后，这些剩下的喽他也没必要赶尽杀绝。
　　冥月放了小头目之后，便跟多由也在赌场中寻找着纲手的身影。不过似乎冥月他们的运气不怎么好，寻找了大半天，天色已经接近夜晚都没有找到纲手。
　　“冥月，你累不累啊？累的话我们找个地方休息吧。”多由也有点担心冥月的身子吃不消，毕竟今天已经连续不停地走了一下午了，就算是她也有点累了。
　　“等等，我突然想到一个办法了。”冥月突然脑中灵光一闪，他现在的身体无法动用太多的查克拉，但是如果用那家伙的话，估计应该没问题的。
　　“去！”冥月捏了一个小手势，嘴角划出了一丝满意的微笑。“好了，我们去找住的地方吧，明天再说。”
　　“嗯。”多由也虽然对于冥月刚才的动作有些奇怪，但是她知道如果时间一到，冥月都会告诉她的，所以也没有必要多问了。
　　一夜无话，第二天早上，冥月就被耳边一阵嗡嗡的声音给吵醒了。
　　“嗯？这么快就回来了。”冥月盯了盯飞在手上的寄坏虫，嘴角划出了一丝微笑：看来恢复指日可待。
　　“嗯？冥月，这是……”多由也这时也醒了，看着冥月手上的虫子，她心中有些疑惑，似乎越来越看不明白冥月了，冥月的手段在她看来有种层出不穷的感觉。
　　“啊，多由也你醒了。这是我养的小虫子，找到纲手可全靠它了呢。”冥月回答道。
　　“那这么说，你已经有纲手的下落了？”多由也有些开心，因为找到了纲手也就意味着冥月的伤势能够得到治疗，冥月的伤势痊愈多由也自然心里特别高兴。
　　“嗯…我们走吧。就让我们好好会会这个纲手公主。”冥月起身，收拾了下东西，准备和多由也去找纲手。
　　清晨的短册街早已热闹非凡，众多的赌徒都早已在各个赌场之间穿梭，仿佛不知疲倦一般。而这种气氛着实让人堕落，纸醉金迷般的生活也很是容易让人上瘾。
　　“嗯？怎么到了这里就没有了？”冥月疑惑的看着手指上的寄坏虫，从虫子那里得到的消息，雌虫应该就在这里啊！
　　赌场中的吆喝，怒骂，让冥月的心都有些烦躁了。毕竟如果找不到纲手，那么以后就得回木叶才能找她了，到时就更是难上加难！
　　不过……这时一个女声在冥月的背后响起，伴随着一声熟悉的猪叫……

第三十六章 纲手的香艳治疗(上)
　　不过……这时一个女声在冥月的背后响起，伴随着一声熟悉的猪叫……
　　“小鬼，你是在找我吗？”
　　冥月慢慢的转过了身，后面站着的正是人称“医圣”的纲手公主，旁边的则是她的助手静音，而那声猪叫是静音抱着的一只可爱的名叫豚豚的小猪。
　　“啊哈…原来是纲手大人你呢……真是好巧~”冥月摸了摸鼻子，有些尴尬。而多由也则好奇的打量着眼前的纲手。
　　一头淡黄色的头发随意的洒落在肩上，额头有着一个紫色的菱形标志，绿色长衫背后一个巨大的“赌”字则非常的显眼。那瓜子般的小脸上有着一双诱人的红唇，尤其是纲手的身材之火爆让多由也不由的看了看自己的胸前，随之暗暗叹了一口气。
　　“小鬼，说出你的目的。别以为那个小虫子能瞒过我的眼睛。”纲手略带傲慢的瞥了瞥冥月，她觉得跟冥月闲聊的时间还不如赌两把。
　　“纲手大人，我希望你能为我治疗一下伤势。”冥月略带恭敬的回答，毕竟他现在还需要纲手的治疗，自己可不能太过于傲慢了。
　　“静音，我们走吧。”纲手没有作出回答，或许她觉得有些无趣根本不愿回答，所以叫了她的助手，转身准备离开。
　　“如果…我能复活你心爱的人与你的弟弟呢？”冥月戏谑的一笑，他可是明确知道纲手的软肋在哪里，所以不介意效仿一下大蛇丸的做法。
　　“你说什么？！”纲手的身体有点颤抖了，她慢慢的转过了身，眼里有着几分期待，但是更多的却是怀疑。
　　“我会大蛇丸的秽土转生，当然等我的实力足够之时，这种转生将会成为永久的复活！”冥月有着足够的自信说这句话，因为火影中的复活术也不是没有，但是那却是以命换命，而冥月相信自己掠夺那个忍术之后，能去掉那个瑕疵。
　　“呐，小鬼你让我如何相信你？”纲手虽然心中有些怀疑，但是为了那仅有的一点可能，她不愿放过这个机会！
　　“你……别无选择……”冥月抬起头，盯着纲手一字一句的说道。
　　“……”纲手用手捂着下巴陷入了沉思。这就好像已经彻底失望的一个人，突然传来了新的希望，那么这个人绝对不会眼睁睁看着这个希望逃走的，而纲手现在就是这样的情况。
　　“跟我走吧，这里不适合讨论。”最终，纲手还是下定了决心。
　　冥月则暗暗松了一口气，他就怕纲手不愿相信自己。但是他却忽略了女人对于自己所爱的人那种执着，那种疯狂的执着有时候会摧毁任何理智的！
　　冥月握了握多由也的手，拉着她跟在了静音身后。
　　…………
　　纲手的住所
　　“查克拉几乎没有，全身肌肉破损，内脏也受了伤。小鬼，你还能活下来真是个奇迹。”纲手这句不知是赞叹还是讽刺，顿时让冥月有些苦笑。
　　“不然我怎么找医圣大人你来治疗呢。”冥月笑着回夸了一句。女人必须得夸着，这句话冥月一直深信不疑。
　　“算你会说话，衣服脱了，哦还有裤子。”纲手眼中带着笑意，查克拉开始布满手掌，让整个手看起来特别不一般。
　　“裤子也要脱……？”冥月呆了下，他没想到这个治疗还要脱裤子的。在他想来治疗无非就是吃药打针，哪想到一来就玩这么大。
　　“嗯？”纲手的眉毛微微皱起“叫你脱你就脱！嗦什么？还怕我吃了你不成？”
　　纲手的眼光在冥月的身上扫了扫，最后停留在下身处：“再说你这小鬼我还没有兴趣呢！”
　　纲手略带嘲讽的话顿时让冥月的倔劲上涌，脱就脱！
　　完美的身材比例，还有那诱人的鱼尾线。顿时让纲手俏脸微微一红，她的眼光停留在了冥月下身鼓着的一团，手微微一指：“这也要脱……”
　　冥月立刻捂住了下身，脑袋摇的就像拨浪鼓一般：“不行不行…你治疗怎么能治疗到这里！”
　　纲手的脸越发的红润了，她干咳了两声回答道：“那里是全身血脉必通之处，等下我要帮你把全身血脉打通，然后再治疗你破损的筋骨！”
　　纲手这句话的意思很是明显，那就是非脱不行了！
　　最后冥月也忍不住俊脸一阵发烫，蹑手蹑脚的将身上的最后阻拦去掉了。
　　这小子……本钱还挺雄厚的。纲手看的是一阵脸发烫，只有一个男朋友的她到现在还没有真真切切的看过这般情景，所以她一时到楞在了原地。
　　“纲手大人…你倒是动啊！”冥月那个叫尴尬啊，被一个女人盯着全身，而且那女的还看呆了，这都叫什么事嘛！而且自己还不能生气，这憋屈的冥月都想去撞墙了。
　　“啊…好，治疗开始。”纲手回过了神，用她那充满查克拉的双手开始在冥月的身上游走着。
　　纲手的查克拉属性是木，木属性查克拉可以分为两种。一种是对于使用木遁的极高天赋，而另一种则是治疗的极高天赋！
　　所以纲手被称为“医圣”也不是空穴来风，因为她的血脉便是祖传的，由初代火影所遗留下来的木属性查克拉天赋！
　　所以纲手的查克拉具有疗伤的功效，被纲手手掌抚过的肌肤，冥月感到一阵阵的清凉舒服，久经创伤的皮肤如得到了甘甜的雨露滋润，那感觉一个字形容：爽！
　　“嗯？！！”这时，冥月感觉到了纲手的手掌停留在了小腹之上没有了动作，估计她也在迟疑着是否继续朝下疏通血脉。
　　不过这时的冥月仿佛对于那种感觉上瘾了，他开始主动的拉起了纲手的手动了起来。这时的冥月可没有那种害羞了，毕竟有时人冲动起来可是会不由自主做些自己都不敢做的事。
　　“不要停…”
　　“小鬼！放手！”
　　“你说的治疗啊！”
　　“我…我不治了！”
　　“那复活…”
　　“……”
　　随后房间内便陷入了一片沉寂，只剩下了微微的喘息声。

第三十七章 纲手的香艳治疗(下)
　　“吱…”
　　门被打开了，脸上红晕密布的纲手走了出来。
　　“静音，去准备点药材。”在静音与多由也的目光之下，纲手似乎也有点不好意思。
　　刚才房间内的声音静音与多由也都听的一清二楚，所以这时她们两人心里乱想也是正常。
　　纲手看了看多由也，随后走了。
　　“多由也，进来下。”冥月这时在屋里叫了一声，听声音似乎力气也恢复了不少。
　　经过了纲手的“贴身”治疗，冥月的气血确实舒畅了不少，整个人都似乎精神了。而体内的查克拉也在快速的恢复着，完全恢复也就是时间问题而已。
　　不过因为今天的治疗太过“贴身”，所以纲手将下一次的治疗放到了下午进行。
　　“冥月，你好点了吗？”多由也一进门就开口问道，话中的关心之意不言而喻。
　　“过来……”冥月没有说什么，只是直接让多由也来到他的身边。
　　冥月伸出了自己的手将多由也紧紧的搂在了怀里，只是紧紧的搂住，仿佛就已是天大的满足。
　　“谢谢你…一直陪着我…”冥月嘴中低声的呢喃，仿佛那最动听的音乐，让多有也整个心都暖暖的。
　　两人便如此拥抱着，忘记了时间，只有彼此清晰的体温告诉对方，真切的在自己怀里。
　　“咳咳…冥月，纲手大人让我来给你送药了。”静音这时不合时宜的打断了两人，她端着一碗黑糊糊散发着浓烈刺鼻气味的汤药进来，边走着边捂嘴偷笑。
　　“这个…这个能吃？”冥月问道。
　　眼前这团黑呼呼的不明液体让人一看就反胃，更不要说散发的气味更是难以忍受。
　　“良药苦口你不知道吗…这可是纲手大人~特意让我准备的！”静音捂着嘴一直偷笑着，估计她也觉得这药有些过了。
　　“打死我都不吃！吃死人怎么办？不吃！不吃！”冥月摇着头一直往后退着，开玩笑！这药吃了会死人的！
　　“嗦什么！静音，直接喂他吃下去！”这时纲手的声音在外面响起，那粗暴，那气势……
　　“遵命！纲手大人！”静音坚定的答应道，然后端着汤药一步步的走向冥月。
　　“不要…不要…”
　　“啊……！！”
　　…………
　　“嘻嘻…冥月你那个委屈样就像我把你怎么了似的。”静音捂着嘴直笑道，吃个药那么难吗？小孩子似的。
　　“冥月，很苦吗？我给你去买点糖吧。”多由也用她的眼睛盯着冥月一眨一眨的。
　　听到多由也的话，静音的捂嘴偷笑则和冥月的苦瓜脸完全成反比。
　　“多由也，我不是小孩子。吃药还需要糖来解苦。”冥月也不忍心对多由也说什么，毕竟她也是好心不是？
　　门外的纲手将这些对话都听在了耳里。
　　“切…这小子真的能让加藤断他们复活吗……”纲手不由抚着额头，眼中蓄满了泪水。虽然她仍然怀疑，但是仅有的那点机会她还是要必须要去尝试。
　　纲手推开了门，让静音和多由也都出去。
　　“小鬼，你真的能复活加藤断他们吗？”纲手的眉头微微皱起，双眼中射出冷冷寒光。如果冥月的表情稍有异样，她就会毫无犹豫的动手。
　　“如果你想，等我眼睛恢复之后可以先让你们见一面。”冥月摸了摸眼睛，已经不像之前那般想动用冥瞳就特别刺痛，估计纲手的气血推拿起了重要的作用。
　　“秽土转生吗？你怎么会那个禁忌之术？！告诉我！你到底是什么人？”纲手的眼神冷冽而不带丝毫感情，经过刚开始的激动，她现在也恢复了些许的神智。
　　“我是木叶的忍者，当然……现在可能成S叛忍了…为了那个女孩…不过，我没有伤害村子，这点够吗？”冥月盯着纲手说道，他知道纲手守护村子的理想，所以特意强调了没有伤害村子。
　　“当然，过不了多长时间你可能会见到自来也，你到时问他就行了。”冥月嘴角划出一丝戏谑之色，自来也可是他的手下，自然不会将冥月不好的透露出来。
　　“切…还真是神秘。S级叛忍，这可不是一般人能够得到的名号，不过是为了那个女孩，你到底做了什么事…”纲手有些疑惑，S级叛忍啊，那可是只有做出重大事情的人才能拥有的名号！
　　“纲手大人，你到时就知道了。”冥月故意卖了一个关子，歪着头问道：“什么时候可以进行下一次的治疗呢？”
　　“这…等会儿…你先准备下。”纲手的脸突然一红，显然想到了之前治疗的事。
　　随后纲手出去准备了，多由也则一进来就带着紧张的神色看着冥月，刚才的对话她可是听的一清二楚。
　　“没事的，小傻瓜。”冥月轻轻的摸了摸多由也的头发，示意她不要多想。
　　过了一会儿，纲手进来了，准备开始替冥月治疗。
　　冥月很是懂礼貌的将衣服脱了，正准备脱裤子的时候却被纲手阻拦了。
　　“你干嘛？”纲手秀目一蹬，问道。
　　“脱裤子啊，不是要治疗吗？”冥月抓了抓脑袋：没毛病啊，之前也是脱干净了。
　　“这次不需要脱裤子，穿回去！！”纲手的额头布满了黑线，一副马上就要爆发的样子让冥月看的是一惊。
　　“别生气别生气，我穿回去就行了。”冥月立马快速的将脱到一半的裤子穿了回去，不然他还真不知道纲手会不会做出什么事。
　　纲手见冥月穿回了裤子，脸上紧绷的表情也随之缓和了下来，双手按在冥月的胸膛，开始为他治疗。
　　“哇！好痛！你能不能轻点？”
　　“少嗦！”
　　“真的很痛耶！”
　　“你再叫，我把你丢出去！”
　　“温柔点嘛……”
　　“啊！痛！痛！痛！”
　　就在冥月的一阵杀猪般的叫声中，他的实力正在朝恢复的路上快速的前进着。
　　当掠夺回归，冥瞳重生，冥月势必再次在火影世界掀起一场轩然大波！无人匹敌的天赋，无限成长的道路，到时掠夺一出，谁人可挡！

第三十八章 大蛇丸，好久不见~
　　“呼~小鬼感觉怎样？”纲手轻轻的擦拭了额头的细汗，刚才她也没想到冥月的骨头竟然那么硬，所以稍微用力较大了点，不过还好查克拉的治愈不错，快速的将骨头裂缝修补成功。
　　冥月抬起头，用他那泪汪汪的眼睛看了看纲手：“纲手大姐，真的很痛啊……”。
　　“嗦，我问你感觉身体怎样？”纲手眉头一皱，差点就准备给冥月一拳，不过还是强忍住了。
　　“身体吗？勉强能动用了吧…”冥月闭上了眼睛，开始感觉身体内查克拉的流动。
　　“小九…能听到我的声音吗？”
　　“主人，为什么前段时间都联系不上你？”
　　“受了点伤，来点查克拉，别太多，别粗暴，不然后果你知道。”
　　冥瞳空间中的九尾是听的是尾巴一紧，它的查克拉本身就很是粗暴，所以这次得需要它小心翼翼的慢慢溢出查克拉来供冥月使用。
　　嗯？这小子，这查克拉！九尾！纲手迅速的后退了一步，双手上查克拉密布，做出了防御的姿态。
　　一股红色的查克拉从冥月的眼睛处开始汇入到了查克拉运行的经脉之中，虽然并没有溢出体外，但是那股气息还是被纲手所知晓。
　　“小鬼你到底是什么人？！”纲手眉头紧紧的皱起，眼中已经出现了少于的杀气。
　　冥月没有回答，而是他现在根本没有时间回答！尽管冥月让九尾尽量使用少许的查克拉溢出来修补自己的身体，但是他还是太急于恢复而看轻了九尾查克拉的狂暴。
　　九尾查克拉汇入冥月的查克拉中，宛如一滩热水进入，顿时让查克拉都沸腾了起来。这股查克拉在经过冥月的经脉之时，那股狂暴的力量将才修补好的经脉又再次撕裂，但是又快速的愈合。
　　骨头也被查克拉重重包围，犹如放在烈火上炙烤，这股疼痛已经让冥月的额头布满了冷汗，怎么还有力气来回答纲手呢。
　　时间就在冥月修补身体中慢慢的过去了，而纲手也没有轻举妄动。
　　不知过了多久，冥月的身体终于完全的恢复了，他缓缓的睁开了眼睛。眼中的勾玉一闪而过，但是却被纲手捕捉到了。
　　“小鬼，你到底是什么人？这股查克拉是九尾的吧！还有这眼睛为什么那么像写轮眼？你跟宇智波家族有什么联系？”纲手发现自己越来越看不明白冥月了，似乎自己为冥月治疗彷如唤醒了一头猛兽。
　　“纲手大姐，我就是我啊。我叫冥月，木叶忍者，请以后多多关照。”冥月嘴角邪邪的一笑，力量一恢复他就不可能继续那种软弱的模样了。
　　“嗯？竟然完全恢复了！”纲手眼中闪过一丝吃惊，因为如果按照她治疗过后，预算中冥月至少得等个几天才能完全恢复。但是现在短短的一会儿，冥月就已经恢复的差不多了，这让她有些不敢相信。
　　“我不管你是木叶的忍者还是叛忍，之前答应的条件你可不能反悔！”纲手手上的查克拉已经蓄势待发，只要冥月一有反悔的神色，她立刻就会动手。
　　“如果我说……我不想呢？”冥月眉头一挑，实力恢复了他的傲气也随之归来。纲手？他怕吗？！
　　“混蛋！”纲手脑袋上青筋爆起，怒骂了一声狠狠的朝冥月打了一拳！
　　“嘭！”
　　冥月身后的房子猛的破了一个大洞，而冥月却什么事也没有，他仅仅用一支手就接住了纲手的愤怒一拳！
　　“什么！他竟然接住了我一拳！”
　　纲手拥有惊人的细致查克拉控制能力，从而能使得无论是从指尖、手掌、拳头、脚等任何位置都能够释放怪力，所以她的一拳很可能会揍死人的！
　　“别这么粗暴嘛，怪不得这么老了还没人要……”冥月依然很是轻松的笑着说道。经过如此重创之后的冥月，全身的骨头与肌肉的力量得到了完全的开发！更别说两大尾兽的查克拉更是被冥月凝聚在了手臂之上，这让冥月对抗纲手的怪力显然有了最坚强的后盾。
　　“什么！你竟然说我老！”纲手忘却了为什么冥月能接住她一拳，直接又是一拳冲着冥月袭来。
　　“唉…女孩子还是安静点比较好…冥瞳！”许久未成动用的冥瞳再次出现，眼中的勾玉快速的旋转了起来，并释放了一股惊人的杀气！
　　“奈落见之术！”
　　掠夺于大蛇丸那里的忍术，冥月还是第一次使用呢。惊人的杀气席卷了纲手的全身，令她看见了自己被冥月直接用苦无杀死的样子。
　　恐惧，充满了纲手的内心。无边无际的恐惧让她一下子坐到了地上，泪水忍不住流了下来。
　　如果是大蛇丸对纲手用这招可能没有多大的用处，但是换成了冥月就不一样了。冥月的瞳力本身就很强，再加上纲手现在被愤怒冲昏了头，一时中了这招也不是没可能。
　　“纲手大人！”
　　“冥月！”
　　这时，静音与多由也都冲了进来。
　　“你对纲手大人做了什么！”静音一眼就看见了瘫坐在地上哭泣的纲手，这副样子的纲手是她从未看见过的，所以出声质问冥月。
　　“冥月…你…恢复了？”多由也眼中噙着泪水，刚才突然的巨响她还以为冥月出了什么事。现在一见到冥月好好的，顿时心中的石头就落了下来。
　　“嗯，我恢复了。”冥月摸了摸多由也的头发，笑着说道。
　　“你对纲手大人做了什么！！”静音慢慢的将纲手扶了起来，手中一掀，五根飞针射向了冥月。
　　一层沙子形成的壁障突然出现，直接将飞针全部给挡住了。
　　“她只是受到了一点惊吓而已，女孩子玩毒可是很不好呢。万一射错人了，那就是罪孽了。”冥月挑着眉看了看沙之壁障上的飞针，针头滴着紫色的液体，正慢慢的腐蚀沙子，明显就剧毒无比。
　　“而且……现在可是有客人来了呢。我们得欢迎是不是呢，大蛇丸，好久不见呢~”冥月抬起头，嘴角噙着笑意看向了破洞之外。
　　那里，正有两人的身影。大蛇丸与兜！

第三十九章 战斗的欲望(加更)
　　“嘿…冥月君…没想到你也在这里…”自从上次被冥月掠夺之后，大蛇丸就对冥月有了心里阴影。
　　虽然掠夺发动时大蛇丸已经没了知觉，但是那种毫无反抗任人宰割的感觉是大蛇丸最不想要的，对于冥月，他只有畏惧！
　　而冥月早已从原著中知道，大蛇丸会带着兜来找纲手治疗自己的手。所以刚才冥月才会故意那样说，让纲手认为自己不能复活她的爱人，而转身和大蛇丸合作。这样原著的剧情得以展开，而冥月也不会再受到世界的惩罚，一石二鸟何乐而不为呢？
　　“大…大蛇丸大人…”多由也看到来的人竟然会是大蛇丸，心里早已吃惊不已。因为对大蛇丸的恐惧，所以她现在整个人身子都在颤抖着，躲在冥月的身后不敢出来。
　　“嘿…这不是多由也吗…”大蛇丸伸出他那长长的舌头，舔了舔嘴唇，眼中透着异样的光芒。
　　“她不是你能打主意的，不然后果你知道。”冥月淡淡的回了一句，他可不喜欢多由也被人惦记着，尤其是大蛇丸这个恶心的家伙。
　　静音则在一旁看傻了，尤其在看到大蛇丸被冥月这么一说，顿时回复了平常的模样，心里就如惊涛骇浪一般久久平复不下来，大蛇丸是谁？传说中的三忍之一！竟然会被冥月一个呵斥就乖乖的听话了！这说出去会有人信吗！
　　“大蛇丸，今天估计不适合让你们交流感情，明日再来如何？”冥月轻轻的搂住多由也，淡淡的说道，明显是命令的语气。
　　但是大蛇丸却点了点头：“冥月君说的是，那我明日再来。”
　　“大蛇丸大人！”兜在一旁也看傻了，这还是他所认识的大蛇丸大人吗？怎么就这般怕了这个小鬼！
　　“兜，我说的话也不听了？”大蛇丸不敢对冥月发脾气，不代表他的心中不怒！但是连兜也敢在他面前指手画脚，谁给的他这个权利？
　　“是！”兜无奈，只是推了推他的眼镜，恨恨的看了看冥月。
　　大蛇丸带着兜离去，而冥月呢则将自己的术给解了，便带着多由也扬长而去。
　　奈落见之术可以由施术者主动解除，这样中术的人就不会心中一直留有那种恐惧。冥月这也是为了让纲手明天能好好的与大蛇丸战斗，不然他可没有这个闲工夫。
　　临走之前，冥月丢下了一条金项链：“静音，带着纲手去玩两把吧，这样会好点的，哈哈……”
　　静音恨恨的瞪了冥月离开的背影，将纲手带回了自己的卧室。
　　…………
　　大街上，冥月搂着多由也到处闲逛着，这时却刚好碰见了熟人。
　　“冥月！！你怎么会在这里？！”正到处看着好吃的鸣人，突然看见了街上的冥月，大呼小叫着就跑了过来。
　　“啊…鸣人啊。看来你这段时间过得挺不错的嘛。”冥月从心底发出的一声笑意，毕竟鸣人的性格就是很容易让人将他当做朋友。
　　“冥月…你知道村子里对你做的判决是什么吗？”鸣人脸上的笑容渐渐消失了，他一脸沉重的对着冥月说道。
　　“好像是变成了S级叛忍对吧？不过……这又如何？”冥月无所谓的摆摆手，他可是对于那群白眼狼没有什么好感。
　　“你怎么能这样说！走，我带你回村子向他们解释！”鸣人不敢相信这就是冥月的回答，他拉着冥月的手说道。
　　“鸣人！别固执了！我回不去了……”冥月轻轻的用另一只手推开了鸣人，他也有些不舍，但是那又如何呢？他们的做法已让冥月寒了心。
　　“不会的！我去找卡卡西老师他们说清楚！他们的命可是你救的，他们不会不相信你的！”鸣人还是依然的固执，不过这本就是他的性格不是吗？
　　“鸣人！如果我说就是卡卡西老师他们主动带人来围攻我呢！那你还觉得他们还会接纳我回村子吗？”冥月不屑的嗤笑一声，卡卡西那天的做法简直就是令他伤心！
　　“不会的…卡卡西老师不会这样的…”鸣人不敢相信冥月所说的这个事实，他当初被卡卡西带着去的时候，还以为是帮助冥月，但是谁知道冥月现在又说出了另一番隐情，这对他实在冲击过大。
　　“鸣人，有些时候，很多人和事都是迫不得已的。我走了，有空会回去看你的。”冥月无奈的摇了摇头，再次将多由也搂住离开了。
　　…………
　　第二天，冥月早早的便带着多由也去了纲手住所附近。因为今天可是要有一场重大的战斗呢！冥月怎么可能会错过这场好戏！
　　果然，没等一会儿，就发生了巨大的撞击声。大蛇丸和兜两人的身影快速的逃离着，将纲手引向远方，冥月带着多由也紧随其后。
　　一路上，看着因纲手的怪力而遭到破坏的地面，冥月不由的心中一股自豪之意油然而生！他可是能正面抵挡纲手的一拳，这说出去估计能震惊整个火之国了！
　　不过纲手的性格太过于冲动，果然一会儿变中了兜的计，被暂时废了手与脚，导致身上的怪力都发泄不出来。
　　“多由也，你看女孩子光有力量也是没用的，得温柔，知道吗？”冥月摸着多由也的头发说道。
　　“是…”多由也小脸微红着，轻轻的说道。
　　“你看，援兵来了。”冥月指着纲手那里，自来也和鸣人也出现了。
　　“月…我可以这样叫你吗？”多由也小声的问道，在得到冥月点头后心中一喜：“月，他们战斗到底是为了什么呢？”
　　冥月刮了刮多由也的鼻子，笑着说：“昨天没好好听哦，纲手是为了复活她重要的人。而大蛇丸的手…你看到了吗？纲手的医术你也看到了吧。”
　　“哦…那月你会不会去帮纲手呢？”多由也好奇的歪着她的小脑袋问道，样子显得特别可爱。
　　“我不会去帮谁…但是…我到想试试三忍的实力到底有多强。”冥月嘴角划出了一丝微笑，他就是喜欢挑战，三忍之一对他根本没有意义，他想要的是一场真正的战斗！
　　“你…你想一人挑战他们三个？”多由也吃惊的长大了小嘴，眼中全是不敢相信。
　　“或许呢，真想试试耶。”冥月看着场中已经开始了战斗，他血液中的战斗分子也开始沸腾了！
　　一人挑战传说中的三忍，这是多么的壮观呢！

第四十章 一人战三忍！（上）
　　“多由也，你在这里好好的待着，我已经听到我血液中渴望战斗的信号了！”冥月舔了舔嘴唇，看着场中的战斗，他迫不及待了！
　　“那…月，你要小心哦~”多由也轻轻的在冥月的额头上亲了一下。
　　“咻”
　　冥月直接使用了瞬身术消失不见了。
　　…………
　　“大蛇丸，你现在变得太坏了！我们已经不是同伴了！”自来也咬着牙说道。
　　“同伴？哈哈……真让人汗毛直立！！”大蛇丸却反之不屑一顾，同伴真是个很久远的名字！
　　“以后我们都不会被称为三忍了！”纲手反驳道，对于大蛇丸她现在心里已经没有任何儿时友情了！
　　“至少…你们现在还是三忍…”不知何时，冥月突然出现在了三人中间的空地上，颇为惬意的咬着野草慢慢的说道。
　　“是你！小鬼！”
　　“冥月君？！”
　　“冥月…”主人…你又为什么来这里？自来也心中一惊，不知该如何行动。
　　“呐，不要那么大反应哦！今天是来跟你们切磋的，如果不认真会死人的哦！”冥月脸上带着如沐春风般的微笑，但是说出的话却让人不由的汗毛耸立。
　　“自来也，等下认真点。不然…可真的会死人！”冥月心中暗暗用冥瞳通知自来也，他可不希望自来也放水，冥月希望的是一场真真正正的战斗！
　　“呐，你们准备好了吗？”吐掉了嘴中的野草，冥月准备开始认真了。红色的查克拉犹如滔天大火一般从身体内直接冲了出来，肆意狂舞的查克拉之尾让三人都为之一惊！
　　“嘿，那就让他去死吧！”大蛇丸舔了舔嘴唇，对着身下的万蛇说道。玩蛇直接摆动着身躯，一口对着冥月咬了下来！
　　“嘭！”
　　“嗯？好快的速度！”纲手眼神一凝，随之直接腾空狠狠一脚对着某个地方直接踢了下去！
　　冥月刚躲过了万蛇的攻击，还没反应过来就受到了纲手的突然攻击！无奈只有用双手死死的挡在自己的面前！
　　又是一声轰然巨响！冥月的身躯从一阵烟雾中弹射而出，直接撞到了一块岩石之上！让岩石整个受到了巨大的冲击，顿时蜘蛛网般的裂缝密布！
　　“咳…两个跟一个还真的不能以人数算…”冥月吐了吐嘴中的一口尘土，虽然防御的及时，但是还是让他有点全身酸疼。
　　这边的大蛇丸倒是有点爽了：“嘿…纲手，看来我们的配合还是不错…”。
　　“大蛇丸！那个小鬼现在已经收拾了，该来算算我们的账了吧！”纲手怒目斜视，她可没有真想和大蛇丸合作的想法！
　　“呸…小爷可没有这么容易被打败的！小九，你丫的再不出点力，看我不好好收拾你！”冥月恨恨的吐了口唾沫，因为大意被如此的无视，他心里倒是不爽的很呢！
　　“吼！！”
　　这次九尾的查克拉可是犹如开闸的洪水一般，从冥月的身体内汹涌而出！直接让冥月达到了九尾的状态，而且九条尾巴更是无意识的四处横扫着，带来的巨大破坏力让纲手三人都特别的吃惊！
　　“大蛇丸！我早就看你不顺眼了！”冥月怒吼一声，脚下一用力直接犹如发射的炮弹一般弹射了出去！
　　“万蛇！”大蛇丸斜斜的一笑，让万蛇对着冥月喷出了一口浓烈的毒烟。
　　“嘭！”
　　让大蛇丸没想到的是，冥月竟然无惧万蛇的毒烟，直接冲出后狠狠一拳揍在了他的脸上！
　　一旁的兜可没有像纲手和自来也那样幸灾乐祸的看戏，直接对着冥月甩出了几枚贴着引爆符的苦无！
　　冥月的尾巴一扫，直接将苦无弹飞到了纲手的一边！他是想逼纲手出手！
　　“轰！”
　　“小鬼！你找死！”
　　纲手的身影从一阵浓烟中冲了出来，她的目标正是冥月！
　　“冥瞳开！”本来有些猩红的竖瞳顿时变为了一连串的白色勾玉。
　　纲手见状，直接闭上了眼睛，因为她怕再次像上次那样中了冥月的术！
　　“切，闭上眼睛的你还能打到我吗？”冥月不屑的一笑，直接冲到了纲手的另一边狠狠一脚便将她给踢飞了。
　　“这就是你们三忍的实力吗？！自来也你就看着自己的同伴受伤而无动于衷吗！”冥月仰天大笑，这可不是他所期待的战斗！
　　“文太…准备用油！”
　　“好！”
　　自来也知道，冥月特地的提到自己，就是希望自己不要引起他们的怀疑，所以他毫不犹豫的立刻准备加入战斗！
　　“火遁・蛤蟆油炎弹！”一股巨大的火焰伴随着蛤蟆文太嘴中吐出的油形成的火幕直接朝冥月袭来！
　　“该死！自来也你连我也想干掉吗！”大蛇丸发出了一声怒吼，直接带着兜几个弹射躲到了另一边去了。
　　轰……
　　“嗯？不对劲！”自来也凝神一看，火幕中万蛇的头上出现了一个巨大的圆球将冥月紧紧的包围着。
　　火幕消失，圆球掉到了地上发出了一声巨响。
　　“唉，还真是热啊~跟蒸桑拿一样……”冥月解除了沙之壁障走了出来，回头一看，果然万蛇利用了蜕皮躲开了自来也的攻击。
　　“那么应该在地下了吧！”冥月邪邪的一笑，直接将守鹤的查克拉具现化形成了一条巨大的沙之手臂对着地下就是狠狠的一拳！
　　嘭！！
　　“吼！小鬼！我要吞了你！”万蛇直接被冥月这一拳给震的头晕眼花，它露出了头张着大嘴就朝冥月咬了过来！而它的尾巴也从冥月的身后地下直接钻了出来，目标正是冥月！
　　“嘭！！”
　　一声巨大的轰隆声传来，似乎冥月并没有躲开万蛇的攻击。
　　“成功了吗？”站在蛞蝓身上的纲手微微的喘息着，她就如打不死的小强一般，只要不是一击毙命都能继续战斗！
　　“主人…你可不要出事啊…”自来也喃喃自语着，如果冥月出事他第一个不会放过的就是大蛇丸！
　　“嘿…这小子终于…啊？！不对！”正笑着的大蛇丸突然嘴角的笑意凝固，他不敢相信的看着眼前的一幕，那巨大的紫色身影，那宇智波一族的天赋技能！
　　“须佐能乎！”

第四十一章 一人战三忍（下）
　　“须佐能乎是宇智波家族的终极忍术！怎么会？他怎么会！”大蛇丸不敢相信的看着那个巨大的紫色骨架。
　　“呐…差点忘记了还有这玩意儿，看来效果还是不错的。”冥月看了看包裹着自己的紫色骨架，眼中也有些许的震撼。
　　虽然现在只有上半身的须佐能乎看着极为的不完全，但是那身形大小可是跟九尾他们有的一比了，而且……冥月还没用全力呢！
　　“自来也这不是……宇智波家族才有的忍术吗？”纲手让蛞蝓爬到了自来也的身边，毕竟目前来看冥月的目标是大蛇丸，所以她尽量不在旁边参合。
　　“嗯…宇智波家族万花筒血轮眼才能释放的须佐能乎！大蛇丸这次惹上大麻烦了……”自来也的嘴脸微翘，见到冥月没事他心里高兴还来不及呢。
　　反观冥月，似乎对着自己的须佐能乎有些不满意，随即眼中的白色勾玉继续快速的旋转，让后变成了白色的六芒星图！而须佐能乎的身上似乎开始“长肉”了！骨架上出现了筋脉，随即快速的形成了一个完整的上半身！
　　“大蛇丸，接我一箭如何？！”冥月眼中亮光一闪，须佐能乎的手上顿时出现了一把紫色的长弓。长弓一拉，一只燃着黑色火焰的箭由此而生！
　　“咻！”
　　“快逃！”
　　大蛇丸慌张的大喝一声，伸出他那长长的舌头卷在蛞蝓的触角上，躲了开来！
　　“大蛇丸，下次再与你算账！我先走了！”万蛇暗骂了一声，赶紧化为了一阵烟雾消散而去。开玩笑！刚才它可是看到那箭射到了一座山峰之上，那座山峰直接被其燃成了虚无！
　　“嘁…算你逃的快！”冥月慢慢的转过了身，盯着纲手与自来也。“你们两个继续来吧，一直在那边看戏可不好~”
　　冥月戏谑的一笑，须佐能乎直接狠狠的朝纲手揍了过来！
　　“嘭！”
　　蛤蟆文太用短刀抵住了须佐能乎的一拳：“小鬼，你真的要与我们为战吗？”
　　“呵…打了再说！”冥月指挥着须佐能乎一拳又一拳的攻击着。
　　“小鬼！我可要反击了！”一直被动的蛤蟆文太也被打出了真火，之前心中残留的情意也抵挡不住他现在想要将须佐能乎劈成两半的心！
　　“蛤蟆短刀斩！”文太大吼一声，直接将手中的短刀快速的抽出劈向了须佐能乎手臂的缝隙处！
　　“吼！”冥月大吼了一声，身上红色的查克拉开始快速的向须佐能乎蔓延，蔓延的速度很快，在蛤蟆文太短刀劈来之前就已经形成了一套红色的铠甲。
　　“咔嚓…”
　　一声极为难听的撞击声响起，蛤蟆文太的短刀劈在了查克拉形成的盔甲之上竟然让它毫发无损！
　　“唉…无趣！”冥月暗暗叹了一声。然后让须佐能乎直接一拳便将蛤蟆文太给揍飞了。
　　“你们的实力真的很弱，算了不打了！”冥月直接收回了须佐能乎，他心中还是颇为遗憾的，毕竟如今的大蛇丸也无法使用全力，而纲手的怪力也没有用，她的通灵兽也没有攻击力，这架根本就没法打嘛！
　　“混蛋！”冥月不想打了，纲手可不愿意停手！她直接几个跳跃就冲了过来，准备狠狠给冥月一拳！
　　“唉…送上门来的…别天神！”冥月无奈的一笑，眼中的六芒星直接发出了一阵耀眼的光芒！顿时，冲向冥月的纲手突然停了下来直接被冥月给抱住了。
　　“乖，女孩子那么粗暴可不好~”冥月轻轻的在纲手的耳边说道。冥月对纲手施展的别天神是让自己成为了纲手的恋人，篡改了她的记忆，所以面对冥月的摸头杀，纲手完全没有反应。
　　“冥月，那我以后都不那么粗暴了，好吗？”这时的纲手宛如变成了一个小女生，那副温柔的样子差点让自来也从蛤蟆上摔了下来。
　　“自来也，看来没有我的事了，我就回去了。”蛤蟆文太猛吸了一口烟，似乎觉得有些无趣便化成一阵烟雾消散了。
　　“纲手大人……”蛞蝓看到自己的主人似乎也没有什么变化，所以也化为了烟雾消失了。
　　“自来也，把大蛇丸放了吧。还有……能不能不要让她一直拉着我？！”冥月拖着一直抱着自己手臂的纲手朝自来也无奈的说道，虽然纲手那对丰满挤的冥月确实很舒服，但是多由也可还在不远处看着呢！
　　面对冥月的命令，自来也自然无条件的遵从。而现在一心在冥月身上的纲手也没有说什么。
　　这时，远处跑来了两个身影：静音和多由也。
　　“纲手大人！”
　　“月！她为什么抱着你！”
　　冥月一扶额头：果然，多由也一见到纲手那样绝对会出事！
　　现在的多由正一副受了委屈的样子，小嘴翘的都能挂瓶子了。
　　“那个……她有点失常了！别理她！”冥月只有瞎糊弄着，没办法啊！让他怎么解释呢？说她中了自己的术？
　　“纲手大人…你没事吧！”静音看着纲手这幅失常的模样，顿时心中一阵担心。
　　“没事啊！静音快抱着鸣人回去治疗吧！”只有面对冥月才会露出小女人姿态的纲手，面对静音又恢复了之前的模样。
　　冥月无奈的与自来也相视一笑，女人呐！
　　…………
　　“我刚才说的，你都听懂了吗？”回到了纲手的小屋，冥月正跟纲手说着当着那么多人不要这样不要那样！可费了他好大的口水才说服纲手！
　　“那冥月~没有人的时候我就可以……”纲手俏脸微红，眼看就要扑上来了，却被冥月躲开了。
　　“不行…现在不行…他们还在外面呢！”冥月一摸胸口，心里不停地感叹道：寂寞空虚的老女人真是恐怖！还是小萝莉要好点。
　　“哼…嗦！我知道啦！”纲手别过头，一脸的不高兴。
　　“我出去看看鸣人！”冥月可不敢继续呆了，不然谁知道会出什么事。
　　“哼！你是我的！下次一定把你吃了！”纲手看着冥月离去的背影，心里暗暗下了一个决定。

第四十二章 世界之源（加更）
　　一出了房间，冥月就立刻朝鸣人那里跑去。
　　这时的鸣人经过简单的治疗，已经好了很多。不过手上与脸上都缠了白色的绷带，看着略微可怜。
　　“哈…冥月，我就知道你还会回来的！”鸣人看到冥月进来，顿时就高兴的忘记了自己受的伤，手舞足蹈的弄的自己喊痛连连。
　　“受了伤还这么大的劲，真是佩服你了。”冥月笑着说道“鸣人，我打算出去游历一段时间，估计我们很长时间都无法见面了。”
　　“冥月…你不回木叶吗？现在有好色仙人一起，还有纲手婆婆，他们会为你求情的！”鸣人一下子起了身，看来对于冥月不回木叶仍然心中有些不舒服。
　　“你觉得我现在的实力在木叶能变强吗？我想要获得更强的力量就不能局限于小小的木叶！”冥月毫不留情的拒绝了鸣人的挽留，但是他说的也是实话！在木叶，他就不可能有时间去寻找世界之源，回家更是妄想！
　　“变强吗？但是我们获得力量不是为了守护吗？守护木叶啊！”
　　“你是为了守护，我则是有其他原因……不多说了，鸣人。我要走了，期待下次见面你能变的更强！”冥月脸上依然挂着笑容，他轻轻的拍了拍鸣人的肩膀，然后转身离去。
　　冥月与鸣人的理念终归不同，而且世界观也不同！冥月的愿望鸣人能理解吗？答案肯定是不能的！所以冥月宁愿直接离去也不想继续试着让鸣人来理解自己所想，因为太耗时间！
　　冥月与多由也就这样离去了，当然，离去时冥月可不敢跟纲手说。
　　…………
　　“什么！你说冥月走了？！”纲手脑袋上顿时青筋暴起，看的自来也是一阵的无奈苦笑。
　　主人啊…你可是给我留下了一个大难题啊！
　　“纲手…冷静，冷静。他说要四处游历，再说木叶那群家伙也肯定不希望冥月回村……”自来也摸了摸额头的冷汗，他希望自己这招把纲手的注意力转移到木叶上能有效，不然他可真不知道该怎么面对暴怒的纲手。
　　“木叶那群人？！”纲手的手指捏的“咔咔”直响，果然自来也这招转移注意力生效了！
　　看到纲手这般反应，自来也长长的呼了一口气，心里的大石头可终于放下了。
　　这时，纲手的目光突然凝聚在了自来也的身上，眼神冰冷无比：“他走了你才告诉我？！去死吧你！”
　　“嘭！”
　　“啊！！”
　　一声惨叫连绵不绝，是人性的毁灭还是道德的沦丧？唉~
　　…………
　　一条偏僻的小路上，冥月与多有也正漫无目的的走着。
　　“多由也，你说我这样不告而别让自来也去解释会有问题吗？”突然想到了纲手的脾气，冥月顿时有点担心自来也了。
　　多由也抬了抬头想了想：“应该不会出什么事吧，好色大叔那么强的。”
　　“咳咳…是强…”冥月干咳了两声，心里则暗叹道，他基本已经确定了自来也估计会被k的很惨。自来也再强，近身搏斗中能打的过拥有怪力的纲手吗？
　　“月…接下来我们去哪里呢？附近都没有村庄了耶。”多由也问道。
　　四周全是生长茂盛的树木，冥月也不知何时带着多由也便走到了这里，估计他也不知道下个目的地去哪里吧。
　　“笨！小男人你不该去寻找世界之源吗？！”这时一个许久未曾冒泡的悦耳声音响起，正是绿莹！
　　“哎呦，我还以为你打算永远呆在龟壳里不出来呢~”冥月挑了挑眉，对于绿莹说他笨，还是心中有些小小的不爽。
　　“那是龟壳，你就是乌龟！乌龟！”绿莹嘟着个小嘴闷闷不乐的说道，她不出来也是为了冥月好，谁知道出来了就被冥月怼。
　　“……”冥月被绿莹这句话说的无法反驳，谁叫是他先说绿莹躲龟壳的，自作孽啊……
　　“嘻嘻，月你就不要欺负绿莹了……”多由也直接无视了冥月那副幽怨的样子，一把将绿莹捧在了手心中。
　　“绿莹，你刚才说的世界之源是什么东西啊？月为什么要找它呢？”
　　被多由也捧在了手心中，绿莹的小脸顿时勾起了笑容：“多由也姐姐，小男人去找世界之源是要回家呀~而世界之源就是这个世界的本源力量，小男人不是找到了一部分嘛。”
　　嗯？我已经找到了一部分？！
　　冥月顿时有点呆了，他还正愁哪里去找世界之源，谁知道绿莹的话却犹如在他的脑海中蹦起了一道惊雷。
　　“世界之源……世界之源……该不会是他们吧？！”冥月喃喃的嘟囔着。
　　“对，就是它们！”绿莹一副冥月已经笨的无可救药的样子，就差来踢冥月一脚了“你都已经身怀世界之源，却不知道！天呐！我怎么遇到了一个这么笨的小男人！”
　　冥月听到绿莹的话直接一头黑线，咬牙切齿的盯着绿莹，要不是他的忍耐力极好，多由也又在这儿，他都想将绿莹给好好收拾一顿了！
　　“你们都在说什么呢？我怎么听不明白？”多由也到是一头雾水的听冥月与绿莹两个打哑谜，顿时有些小小的不满。
　　“这个世界是六道仙人所创造的，那么六道仙人的力量是什么？”冥月整理了一下思绪，选择了一种易懂的解释将它说给了多由也听。
　　“尾兽？”多由也看着冥月回答道。
　　“对！但是除了尾兽还有眼睛！轮回眼！我现在已经拥有了九尾和一尾，所以只要再找到剩余的尾兽，并获得轮回眼！我就获得了完整的世界之源！”冥月的眼中一丝喜悦一闪而过。
　　以前的他不知道该怎么去寻找世界之源，而且就连世界之源到底是什么他都不知道！现在有了准确的目标当然心中无比的高兴！
　　“月…你一定能行的…我相信你！”多由也依偎在冥月的怀里，静静地感受着他的心跳“那么我们接下来，是去找其余的尾兽吗？”
　　“嗯…但是该去找哪个呢……”冥月有些苦恼了，他虽然知道每个尾兽的位置，但是跑过去跑过来，也特别废时间。
　　目标的确定，但是先找哪个反而成了一个问题，但是既然有了目标，还怕尾兽跑了不成？
　　但是冥月却没想到，尾兽没跑……但是却被抓了…而他也会面对新的敌人：晓！

第四十三章 不凡的孩子（上）
　　火影世界中的森林特别的繁多，夜晚的森林更是特别的幽静，在这个幽静的夜晚却有着不幽静的人。
　　“多由也，你今晚不跟我睡？”冥月挑了挑眉，看着多由也说道。
　　“略略略，大色狼！就不让多由也姐姐跟你睡！谁叫你弄了这么大的树洞！”绿莹吐着小舌头，一脸的笑意。
　　冥月转头看着眼前树根缠绕形成的超大树洞，揉了揉额头：这能怪他吗？谁知道获得千手柱间的血脉之后，使用树界降临会这么的猛！以前能形成小树洞的力量换成了现在却变成了庞然大物！
　　悲催的冥月没有美人相陪，就这样孤单的度过了一夜。
　　清晨，冥月早早的就醒了。一夜的心事重重导致他睡的也不怎么好，因为冥月一直在纠结该去找哪个尾兽，最终得出的结论便是……去找最近的三尾！
　　三尾矶抚在尾兽中的实力也不算强悍，但是其防御估计因为外形似龟，所以极其强悍。最主要的就是三尾矶抚是野生尾兽，而且距离算是最近的，这会让冥月少很多麻烦的！
　　“小九，你们尾兽之间是不是有感应？”因为虽然知道三尾矶抚的大概位置，但是那个大概位置一旦出错就会导致多走很多路，所以冥月还是打算问问九尾。
　　“嗯…我能感觉到…矶抚这个家伙……现在好像正在沉睡中。”
　　“嗯…沉睡吗？不过没有关系，看来我们得去打扰一下你这个老朋友了。”冥月笑了一声，有了九尾这个“gps”，他还怕走错路吗？
　　目标已经确定，目的地也不用担心，冥月心中的大石头终于落下了。
　　“多由也，绿莹，我们该上路了！”冥月回了树洞将两人叫醒，准备出发！
　　…………
　　“小男人……你确定你没有带错路？”绿莹看了看四周依然茂盛的树木，怎么看也不像有人烟的地方啊！
　　“小九，你确定是这个位置？”冥月无奈，这也不能怪他啊，他也是跟着九尾的感应走的。
　　“主人，我这个是直线距离，至于路上会不会经过乡镇我也不知道啊……”九尾更是无奈了，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，它堂堂九尾妖狐现在却成了最低下的，很无语呢。
　　“噗嗤…绿莹你就别怪月了，反正我们也没事，就当散心了。”多由也特别的善解人意，看到一脸窘迫的冥月，顿时为他给了个台阶。
　　不过这时，冥月却注意到了远方有一股烟雾升起，顿时开怀一笑：“你们看，那里有烟就可能有人家！”
　　两女向着冥月所指的方向一看，确实有股烟雾。但是那烟雾……怎么看都觉得有些不对劲！
　　“那烟雾不像是炊烟，到像是什么燃烧了！走去看看！”冥月起身先冲了出去。
　　…………
　　“杀！只要小孩子！其他人全部杀掉！”
　　“杀啊！”
　　“啊！”
　　一场惨无人道的血腥屠杀！一场毫无原因降临在这些普通人身上的灾难！到处都是残肢断臂，到处都是鲜血！
　　冥月一到这里看到的就是这幅景象，称之为人间地狱也不为过！
　　“该死的畜生！沙！”冥月直接将守鹤的查克拉释放出来形成了沙子，只要他走过的地方，那群强盗无一例外全部都被沙子绞杀！
　　一小会儿，那群强盗便无一生还！只留下遍地的尸体，证明着刚才所发生的事。
　　“啊！月…”多由也也随后赶了上来，虽然以前早已看惯了死人，但是在跟随冥月的这段时间过得太过安逸，都未曾见过如此血腥的场景！
　　这时……一声又一声孩子的哭喊传来，他们一个个的走出了躲藏的地方，眼神畏惧的盯着冥月。虽然他们知道冥月并不是杀害他们家人的凶手，但是刚才冥月的做法也着实吓坏了这群孩子。
　　“你们…别怕…坏人已经被赶跑了。”冥月眼中闪过一丝痛苦之色，虽然那些强盗已经被他给处决了，但是却仍然改变不了这群孩子已经成了孤儿的事实！
　　“哇……”
　　这群孩子终于再也忍不住了，纷纷嚎啕大哭了起来，众多孩子的哭声真是让冥月也有点鼻子发酸。
　　“月…我们收留他们好不好？”多由也听到这群孩子的哭声，心里突然想到了以前自己的生活，顿时有些同情了。
　　“多由也…你说为什么他们只抓孩子，而要杀掉大人呢？”冥月没有回答多由也的话，反而问出了另一个问题。
　　“嗯…或许他们想要抓孩子来训练吧。毕竟…我以前也是这样被训练出来作为杀人机器的。”一想到以前的日子，那黑暗而扭曲的童年，多由也不由的握紧了冥月的手。
　　“训练…大蛇丸…兜…难道他们又要有什么动作了？”冥月喃喃自语道，他忽然觉得这些事肯定是跟大蛇丸他们有关系，没有为什么，单单只是直觉。
　　“多由也，我不可能收留他们的，毕竟我们现在也居无定所，但是我可以给他们造一个家！”冥月轻轻摸了摸多由也的头发，解释道。
　　“木遁・树界降临！”
　　“轰！”
　　在那群孩子们惊恐的目光之下，无数的树根直接从地底钻了出来。然后冲破了已经燃成木炭的房屋，形成了一个又一个的树洞！
　　“你们之中，谁最大？”冥月思索了一下，打算让大一点的孩子帮忙带领一下这些更小的。
　　“我…我叫久云野…我已经十岁了。”一个短发的少年从后面走了出来，虽然眼中稍微还有些畏惧，但是敢于站出来说明他的接受能力也是不错。
　　“那好，久云野你帮忙一起收拾一下你们家人好吗？然后我们一起建造你们的新家。”冥月尽量保持着和善的微笑，避免吓着久云野。
　　久云野看了看身后的小伙伴们，眼中闪过一丝坚毅，怯生生的点了点头。
　　冥月转过身，温柔的对着多由也说：“看来我们得在这里待几天了哦~”
　　“谢谢你…月…”多由也一下子扑到了冥月的怀中，她知道冥月这是为了她才暂时停止了赶路，这让她心里特别的感动。
　　“那好吧！大家开始行动吧！”

第四十四章 不凡的孩子（下）
　　几天后，孩子们的家园已经快要建造完毕了。
　　冥月心中一时善意之举，留了下来帮助孩子们建造家园。因为千手柱间的血脉原因，所以对于木遁冥月现在使用的特为得心应手。
　　“久云野，你过来下我有问题问你。”冥月看着不远处正在忙活的久云野，叫了他一声。
　　“冥月大哥，不知道你叫我有什么事？”因为这几天的相处，久云野和眼前的冥月也已经混熟了，称呼上也更改了。
　　“久云野…我发现你身体内好像有股力量，特别的强大，你知道这件事吗？”冥月思索了下，觉得还是将这几天一直埋在心里的疑惑问了出来。
　　“……”久云野突然一怔，脸变的煞白无比。他的脚步忍不住朝后面退去，眼中更是出现了巨大的恐惧感。
　　这孩子…肯定有什么不一样的过去。
　　“如果你介意的话，我就不问了，我只是想说我可以帮你控制体内的力量。”冥月淡淡的说了一句，便走了开来。
　　对于久云野体内的力量，冥月倒是没有多大的兴趣。唯一有点好奇的就是，一个这么小的孩子体内竟然会有一股惊人的力量，其他的真的没什么。
　　到了傍晚的时候，久云野找到了冥月，并让他随着自己出去走走。
　　“冥月大哥，你知道因为突然觉醒的力量而让家人全部遇难，那种痛苦是多么的沉重吗？”久云野恨恨的捶了一下地面。眼中的泪水不争气的流了下来。
　　冥月没有回答，只是静静地看着久云野。
　　“我家是雾忍村不远的一个小村庄，但是有一天我去一个湖边玩过之后，回来后身体内就突然有了一股力量，那股力量突然的爆发，突然的不受控制！我的家人…我的家人都…！”
　　湖边…？冥月脑中似乎想到了什么，一把抓住了久云野的手腕，使出了自己的查克拉进行探查。
　　之前冥月虽然察觉到久云野的体内隐藏着一股力量，但是因为隐藏的极其好，所以冥月也不知道那力量到底是什么。
　　“原来是它！”冥月嘴角划出了一丝微笑：这下可不用小九这个不靠谱的带路了……
　　“嗯？冥月大哥你发现了什么吗？”看着冥月嘴角的微笑，久云野紧张的反手拉紧了冥月的手腕。
　　“没想到，你竟然能跟它有联系……”冥月摇了摇头，没有回答久云野的话。然后他轻轻的拍了拍久云野的手，示意他冷静。
　　“我给你讲个故事吧：以前世界为六道仙人所创造，之后他将一只巨大的怪物力量给分为了九只尾兽，其中一只尾兽是三尾，拥有控水的力量。而那只尾兽就在离雾忍村不远的地方……”
　　“而且，有的人天生就和尾兽亲，尾兽也愿意借用力量给他们，甚至那些人能凭自己的力量控制尾兽！”冥月淡淡的说道。
　　“我根本不想要这力量！我不想要！”久云野听明白了冥月的意思，原来一切的原因真的只是因为他，因为他给他的家庭带来的灾难！
　　“吼！！我不要这力量！不要！！”久云野痛苦的嘶吼着，随着他情绪的变化，隐藏在他身体内三尾的些许查克拉开始躁动了！
　　“这孩子…跟原著中的幽鬼丸能力差不多呀…唉…帮帮他吧！”冥月想了想，既然还要靠久云野给他带路，那么暂时让他安静点或许比较好。
　　“吼！！”不过这时，或许冥月低估了久云野内心的怨恨，三尾的查克拉被彻底的引发了出来！
　　无数股喷泉直接从地下喷发了上来，顿时这里便成了一个小小的湖泊！
　　一股蓝色的查克拉直接从久云野的身体内冲了出来，将他全身包裹住形成了一套蓝色的外衣，后面更是一条扁长的尾巴一甩一甩的。
　　“嗯？这力量竟然能够形成一尾的查克拉外衣？看来三尾矶抚对这小子也是不错呢。”冥月摸了摸下巴，眼中闪过了一丝异样的色彩。
　　“吼！”
　　一颗蓝色的水球直接从久云野的嘴中朝着冥月喷射而出，一路飞过湖泊荡起了轩然大波，看其威力丝毫不比守鹤的练空弹弱！
　　“小九！”
　　“吼！”
　　一股红色的查克拉快速的从冥月体内涌出，直接便形成了红色的九尾外衣！
　　“嘭！”
　　冥月的尾巴直接一扇，将水球拍到了天际！
　　“吼！”久云野直接双手趴地，一声又一声的嘶吼着，似乎感觉到了被九尾查克拉包裹的冥月极为的危险，迟迟不敢进攻！
　　“看来，小九你的力量还是有不错的效果呢。”冥月赞叹了一句。
　　“那是，我可是九尾耶！那小小的三尾怎能跟我九尾相比？！更别说现在那个还只是它的力量！”九尾得到冥月的夸奖，顿时整个尾巴都要翘上天了一般，得意的狂笑不止。
　　反观场上，冥月则踏着水面，慢慢的走向久云野。
　　“吼！！吼！！”来自内心的恐惧，久云野只有不断地怒吼着，警告冥月不要靠近。
　　“小孩子，玩什么尾兽嘛！”冥月直接控制九尾查克拉变化为了一只手，直接将久云野牢牢的抓住。
　　查克拉随手一甩，直接将久云野甩到了天上。
　　冥月用力的在水面上一点，直接冲向了正自由下落的久云野。几个快速的重击，直接将久云野查克拉流动的穴道给封住了！
　　穴道被封，查克拉自然也退回到了久云野的体内，而他整个人都陷入了昏迷中。
　　冥月散去了查克拉外衣，直接抱住了正落下的久云野，随即摇摇头暗叹道：“身体体质还不如鸣人，好歹他九尾化出三尾都还有神智，看来得好好调教一下呢。”
　　冥月突然心中生出了一股想要培养属下的感觉，但是要做他的属下，一般人还真的不能胜任！只有像久云野这些火影原著中并不出名却又体质特殊的人，这样的才符合冥月的标准！
　　“唉，走一步看一步吧。算了…这个湖泊就留在这里吧，看着也挺不错的。”冥月回头看了看刚才才形成的湖泊，现在已有许多小鸟飞在湖边喝水，似乎并没有多大影响。
　　随即，冥月抱着久云野慢慢的朝聚集处走去。

第四十五章 无名小镇
　　多由也站在小屋旁正等着冥月的回来，她刚才就听到了一声声的怒吼与声响，处于对冥月的信心，她将孩子们都安抚好之后便一直坐在屋旁等着。
　　“月…他这是…？”多由也看着冥月回来，盯着他怀中抱着的久云野有些不解。
　　“他太累了，走回去休息吧。”冥月给了多由也一个放心的笑容，示意没什么大事。
　　今天的夜晚，虽然怀中拥抱着多由也，但是冥月却依然睡不着。他在思考久云野到底该怎么安置，或者说以后会不会把久云野收为手下。
　　冥月没有什么野心，从始至终他只是想回家而已。虽然在木叶有了很多朋友，但是自从那次事件以后，冥月发现那也并不是他的家，他的家终归不是这里！
　　如果有一天他离开了，如果多由也无法跟着他一起离开，那么这些人也一定会替他好好保护多由也的……这是冥月心里的一个最无奈的想法，他怕如果离开，属于火影世界的多由也却无法一同，那么谁又来保护她呢？
　　冥月辗转反侧，最终还是确定了心中自己的那个决定：收留对自己有用的特殊体质孤儿！
　　冥月却不知，自己的这一举动成就了以后火影世界最强的九门护卫队，而他们所保护的人则是多由也！
　　…………
　　“月…起床啦…”一大清早，多由也便开始叫冥月，但是她却不知道冥月昨夜因为想事情，所以导致了很晚睡觉，现在的他却根本不想起床。
　　“……”冥月没有反应。
　　多由也拨弄了一下冥月的鼻孔，依然没反应。
　　最后，她似乎想到了曾经的一个好办法，跑了出去开始准备东西了。
　　不一会儿，多由也拿着一条烤兔腿进来了，她将兔腿在冥月的鼻尖晃动了几下，果然冥月有了反应！
　　“唔…又是这招…”冥月眯了眯眼睛，他很想继续睡会儿，但是却禁不住眼前美食的诱惑。
　　这时，树洞外面进来了一个孩子，他正是久云野！
　　“冥月大哥…多由也姐姐…我…”久云野怯弱的看着两人，不知道该怎么开口。今天醒之后，他就知道了昨天自己一定失控了，但是现在竟然平安无事，那么一定是冥月制服了他。
　　“久云野，你想控制这股力量吗？”冥月捋了捋多由也耳边的秀发，轻声的问道。
　　“我……”久云野依然有些犹豫不决，或许是对力量的恐惧，或许只是不相信。
　　“你如果想要控制这股力量，就带我们去你当初玩耍的那个湖泊，到时那股力量我自然让它乖乖的听你的话。而且…你也不想力量再次失控吧？”冥月微微眯了眯眼睛，人心是人最脆弱的地方，当你的话深入人心的时候，对方便会随之你指定的方向而走动。
　　“好…我答应带你们去那个湖泊。”久云野眼中闪过一丝复杂之色，还是点了点头。
　　这孩子，值得培养下。冥月心里暗暗说道。
　　…………
　　冥月与久云野走之前，将孩子们剩下的都安排好了，在久云野的领路下，冥月等人终于没有在森林中乱逛，回归了有人烟的地方。
　　“月…终于可以洗澡了耶！”多由也开心的将冥月的手臂牢牢的抱住，在自己那刚发育的胸脯上一蹭一蹭的。
　　“这丫头…”冥月感觉手臂上那种丝丝异样的感觉，心里无奈的一声苦笑：“还是太小了，吃不得啊……”
　　冥月他们所来到的是一个稍微有些大的镇子，街上人来人往，散发着热闹的气息。而冥月他们一来到街上，便开始寻找着澡堂。
　　几天不曾洗澡，身为女生的多由也都快要发疯了！冥月虽然也不是有洁癖的人，但是依然有些浑身不自在。
　　“嘿嘿，多由也我们一起泡温泉吧…”冥月邪邪的一笑，在多由也的身上扫视着。虽然多由也的发育还不完全，但是小女生初显的轮廓已经稍有，冥月也不由的起了点心思。
　　“冥月大哥…那我泡哪儿啊……”久云野睁着他那无辜的大眼睛盯着冥月，一副尴尬样。
　　“噗嗤……月，你还是和久云野慢慢泡吧，拜拜喽。”多由也捂着小嘴笑到，挥了挥手进入了澡堂。
　　“走吧，小子……”冥月直接拉住了久云野，走进了澡堂的另一边。
　　…………
　　“小子，我会在你的身上下个封印，避免你力量的再次暴乱，过段时间我教你怎么运用查克拉。”冥月的五根手指冒着蓝色的火焰，他准备用五行封印暂时将久云野的尾兽查克拉封印住。
　　“嗯，来吧冥月大哥！”久云野挺起了胸膛，对于冥月准备教他修练心里是特别的开心，所以要下什么封印就让他下吧！
　　“五行封印！”
　　“啊！好痛啊……”
　　久云野可怜兮兮的盯着冥月，他没想到下个封印还那么痛，导致他一点反应都没有就大叫了起来。
　　“小孩子这点痛算什么？想我以前比这还痛的时候也经历过呢！”冥月撇了撇嘴唇，一副不屑的样子看着久云野。
　　“真的吗？那冥月大哥你能给我讲讲你以前的事吗？”久云野擦了擦脸上的眼泪，一副好奇的看着冥月。
　　要知道冥月也比久云野大几岁，他都能忍受比自己更痛的痛苦，那一定是很不一般的经历吧！所以久云野暂时忘记了刚才的事，转而变为对冥月经历的事情的好奇。
　　冥月看着久云野那副好奇的样子，嘴角也是划出了一丝微笑，毕竟这可是大大吹嘘他战斗时的威猛不凡呢，这也是树立一个老大的好机会不是吗？
　　随后，冥月便将自己怎么救多由也，又怎么与志村团藏战斗，又怎么怎么逃出木叶的事情说给了久云野听。
　　当然故事情节自然被冥月夸大了，其中的他是怎么大发神威不将木叶等人放在眼里，又怎么怎么潇洒的从容退去。直听的久云野是拍手叫好，更是由心对冥月起了崇敬之意。
　　看来…我讲故事的天赋还是挺不错的嘛…看着依然正在回味故事情节的久云野，冥月轻笑了一声，便将头埋进了温泉之内。

第四十六章 略微暴力的唤醒方式
　　泡过温泉，这几天的疲倦都一扫而光，三人浑身一股慵懒的气息溢散而出，显得特别舒适。
　　出了门之后，冥月看着一脸红晕的多由也说道：“好久都没有这么舒服的泡温泉了，偶尔泡一下是不是挺惬意的？”
　　“是啊…但是我们却不可能一直这么安逸的过舒适生活……”多由也轻轻的抓住了冥月的手臂，略微有些沮丧。
　　“会有那么一天的…”冥月轻轻拍了拍多由也的手，撒了一个善意的谎言。若那一天到来，你能陪我一起离开么……
　　虽然多由也很想在镇上多呆一会儿，但是想到冥月那个所谓的回家，便草草的吃了点东西就开始赶路了。
　　最后，在三人的全力赶路之下，终于到达了久云野所说的那个湖泊！
　　湖泊极为的宽广辽阔，碧绿色的湖水几乎可以清澈见底。偶尔的飞鸟掠过湖面，往往都会捕获极为丰满的鱼类，这真是一个极为漂亮的地方。
　　“月，这里好美啊~”多由也不由的赞叹道，女孩子对于美丽的事物都极其的向往，多由也也不例外。
　　“对啊，但是这么美丽的湖水之下却有一个巨大的怪兽，一不小心就可能丧命。”冥月撇了撇嘴，对着多由也笑道。
　　“这里真的有你所说的尾兽吗？”多由也好奇的看着这个湖泊，似乎看不出来湖泊里竟然会藏着一只能毁天灭地的尾兽。
　　“你看着吧。”冥月轻轻的摸了摸多由也的头发，随之转身盯着湖泊。
　　“吼！”
　　九尾的查克拉瞬间弥漫冥月的全身，然后直接尾兽化！
　　“啊…这就是月的实力吗…”多由也瞪着眼睛看着冥月，眼中是自豪也是惊讶。
　　“冥月哥哥好棒…”久云野也看呆了，他从没有看见过尾兽，所以特别的惊讶。
　　“吼！尾兽玉！”一尾兽化，冥月就直接控制九尾在其尾巴处开始凝聚尾兽玉，准备用尾兽玉来叫醒三尾矶抚！
　　“嘭！！！”
　　尾兽玉直接被冥月丢到了湖中心，他现在可不管破坏不破坏这里的美景了，先叫醒矶抚再说！
　　尾兽玉直接爆炸，将周围的水全都蒸发为了水蒸气，湖中心顿时出现了几千米的巨大空洞！声势之浩大，爆炸产生的飓风直接将湖边的两人都差点吹飞！
　　“这下你该醒了吧！”冥月喃喃自语道，他已经感觉到水下有一个巨大的生物正在觉醒，那股庞大的查克拉定是三尾矶抚没错！
　　“轰…轰…”一股奇怪的声音从水下传来，冥月暗叹不好，直接再次凝聚了一枚尾兽玉朝下而去！
　　“嘭！！！！”
　　从水下射上来的正在被打搅睡觉的三尾矶抚愤怒而出的尾兽玉，尾兽玉与尾兽玉相撞，但是明显冥月的尾兽玉威力要更高一筹，直接将那枚尾兽玉压到了水底才发生的爆炸！
　　水浪顿时激起千丈之高，多由也与久云野都感觉到了地底一股巨大的震动袭来，满脸惊骇的看着眼前发生的一幕幕。
　　“嘭嘭嘭！”又是由三尾矶抚形成的查克拉水球袭来，这可不是久云野那种威力的水球，这可是三尾矶抚所发射而出，冥月也不敢硬接。
　　在躲闪水球的同时，冥月在心底跟九尾交谈着：“小九，你不会和这个三尾有恩怨吧？还没见面就送我们这么大礼！”
　　“主人，三尾这家伙估计还没完全醒来，这应该只是它的本能攻击而已。”九尾也是很无奈啊，按说在尾兽力量之中它可是排第一，至少除了八尾那个家伙之外，其他尾兽见到它哪个不是畏手畏脚的！
　　“嘁，那我就好好让它醒来吧！”三尾的查克拉没有九尾的量多，所以无法快速的凝聚尾兽玉来攻击，但是冥月不怕啊！他查克拉多的是！尾兽玉可以不要钱的丢！
　　“嘭！嘭！嘭！”冥月又快速的凝聚了三枚尾兽玉朝水下那个空洞呼啸而去，再次掀起了千丈水浪！地底的震动越来越强，多由也与久云野已经退到了离原地千米之远才没有被波及！
　　“这丫的睡觉怎么睡这么死！”冥月不由的有些懊恼，这可又是三枚尾兽玉了，竟然还没有将三尾矶抚叫醒。
　　“三尾那家伙原形就是乌龟，更别说这湖泊深不可测，尾兽玉可能还没有到底就被水压给压爆了。要不主人…加上一尾试试？”九尾提议道。
　　“嗯…守鹤，你也来！”顿时，一股沙子开始蔓延到了冥月所化的九尾妖狐身体表面，将它重重的包围住，宛如形成了一套砂之铠甲！
　　“尾兽玉！！”这次的尾兽玉冥月足足用了三十秒来形成，毕竟两大尾兽的查克拉太过强大，冥月虽然有两大尾兽相助但是驾驭这个尾兽玉也颇为的困难。
　　直径足足有将近百米的尾兽玉被冥月直接丢了下去！
　　“多由也，久云野你们再撤远点！”冥月感觉到这次的尾兽玉爆炸估计威力会很不一般，所以在抛下尾兽玉的同时对着远处的多由也她们吼道。
　　尾兽玉还没有沉下湖泊，便已经将周围的水完全蒸发了！随着尾兽玉的快速落下，水面开始出现了一圈又一圈的波纹，地面就已经开始剧烈的颤抖着！
　　“轰！”
　　这次的尾兽玉爆炸直接将以空洞为中心的湖面整个都掀了起来，并形成了巨大的海浪朝湖边袭去！
　　而空洞的最底下，冥月已经看到了一个有着尖锐龟壳，有着三条巨大扁平的尾兽匍匐在水底。
　　“吼！”
　　三尾终于醒来，一声怒吼宣泄着它内心的不满。本来睡得好好的它竟然被这种方式叫醒，心中不怒才怪！
　　三尾矶抚的身体开始动了，它慢慢的抬起了头，眼神凶恶的盯着上方的冥月！
　　虽然感觉查克拉有些熟悉，但是被吵醒的三尾矶抚可不管这些，它心里现在只想将眼前的人撕成碎片，以泄心中之怒！
　　“吼！！”三尾矶抚的身体开始快速的游动着，它的目标正是冥月！
　　“嘿，还来，那就让我好好陪你玩玩吧！”冥月眼中也闪过一丝战斗的欲望，他很想尽兴的战斗一场！
　　“吼！！”
　　冥月也快速的朝三尾矶抚冲了过去，嘴中更是含着一枚尾兽玉，战斗一触即发！

第四十七章 悲催的三尾
　　突然，就在这个时候。三尾矶抚竟然将全身缩为了一团，直接滚动着撞上了冥月，冥月口中的尾兽玉被其一撞直接朝远方湖面呼啸而过！
　　“这速度可真快！”冥月用爪子死死的抵着正不断想要靠近的三尾矶抚，厚实的龟甲加上快速的旋转，让冥月只有苦苦的支撑，根本无法让它停下来！
　　“可不能一直让你嚣张了！”冥月心里暗暗说道，一直被压制无法反击，这可不是他的风格！他开始控制尾巴开始凝聚尾兽玉，准备狠狠给三尾矶抚一击！
　　谁料到三尾矶抚竟然看穿了冥月的意图，身体开始一下又一下快速撞击冥月，最后一下直接将冥月尾巴上正在聚集的尾兽玉都撞击飞向了另一边！
　　“啊！不好！”看着尾兽玉飞向的一边正是多由也她们所在的方向，冥月也不管三尾矶抚了，直接转身朝多由也她们那里而去！
　　“吼！”三尾矶抚可不想让冥月就这样跑了，打搅了他睡觉，现在才过了一招就想跑？没门！
　　三尾矶抚直接伸出了它的嘴，紧紧的咬住了冥月的尾巴！因为守鹤沙子的原因，所以冥月现在所化的九尾有实体，尾巴被三尾矶抚咬住也并不奇怪！
　　“守鹤！快解除附身！”冥月心中大吼道，让守鹤转而附着了三尾矶抚的身上！自己则快速的朝多由也她们冲了过去！
　　“来不及了！”冥月暗叹一声不好，他直接快速的闪到了多由也她们的面前，用自己的九尾身体将她们牢牢的护住！
　　“真是悲剧啊…自己的尾兽玉打中了自己……”冥月无奈的苦笑了一声，随之尾兽玉撞击到了身上，一股巨大的爆炸席卷而来！
　　树木被其风浪吹的全都拔地而起，泥土也直接被其变为了最微小的分子，以冥月附近的地势直接下沉了几十米有余，可见这尾兽玉的威力极其的恐怖！
　　“咳咳……月…月你还好吗？”被冥月牢牢护住的多由也忍不住问道，刚才她以为就会这样悲剧的死去了，谁料到冥月竟然用自己的身体来护住了她们。
　　此时的冥月何其的凄惨，查克拉形成的九尾已经失去了小半边身体，尾巴也只剩其五！看来被自己得尾兽玉轰一下也是受伤不轻！
　　“我没事…”冥月挤出一丝微笑安慰道，他不想看到多由也担心，虽然现在他的情况确实很糟糕！
　　冥月抬起头看向了另一边，守鹤化为的沙子正将三尾矶抚牢牢的困住，不过看其缺少了冥月这个主力，它也困不住多久！
　　“哼！竟然让我吃了这么个大亏！须佐能乎出！”冥月眼中的竖瞳直接化为了白色六芒星，一股紫色的查克拉瞬间从他的眼中呼啸而出，包裹在了冥月所化的九尾之上，形成了一套紫色的盔甲！
　　“加具土命现！剑来！”冥月大喝一声，黑炎直接形成了两把燃着黑色火焰的长剑！
　　“嘭！”
　　冥月直接脚下一个用力，冲向了三尾矶抚！
　　“守鹤，你退下！”
　　冥月大喝一声，让守鹤退下以方便他的攻击。
　　守鹤得到命令，顿时化为一阵流沙从三尾矶抚的身上滑落。
　　冥月手持着长剑，狠狠地对着三尾矶抚就是一个下劈！
　　“嘭！”长剑直接劈在了三尾矶抚那坚硬的龟壳之上，黑炎顿时便附在了上面燃烧着。
　　“吼……”三尾痛苦的嘶吼着，直接冲下湖泊之中，企图用水来熄灭黑炎。但是它怎么又知道黑炎不将目标燃烧殆尽是不会熄灭的！
　　“你不用企图将黑炎熄灭，因为那是没用的。”冥月对着水下的三尾说道，黑炎如果能用普通水熄灭那这又怎么会成为宇智波家族的终极忍术呢？！
　　“吼…小鬼！你到底是什么人？！”打搅了它睡觉不成，还这般折磨它的身心，矶抚心里也欲哭无泪啊。
　　看着矶抚慢慢的浮上了水面，冥月撇了撇嘴：“刚开始就该自我介绍，谁叫你一言不合就开打呢？怪我咯…”
　　冥月解除了九尾模式和须佐能乎，然后一个飞射跳到了三尾矶抚的背上。那些正在燃烧的黑炎自然是无法伤到冥月的，所以冥月根本不介意那些黑炎。
　　冥月将手按到了矶抚的身上，双眼中白色六芒星一阵旋转：“掠夺！”
　　被冥月折磨的身心疲惫的矶抚自然没有能力抵抗冥月的掠夺，过了一会儿，冥月成功掠夺到了矶抚的查克拉！
　　“看着你这副可怜样，我就不继续折磨你了。”冥月收回了黑炎，随之让已经昏迷的矶抚慢慢沉入了湖底。
　　湖泊终于恢复了平静，但是周围的美景却已经不再，树根倒栽，尾兽玉所爆炸造成的巨大土坑，这些无一例外都说明了之前战斗的激烈。
　　而水中的空洞早已被倒灌的湖水填满，但是整个湖泊的水位面都下降了不少。
　　来到了湖边，看着已经哭成了泪人儿的多由也，冥月不禁心中一疼。
　　“月……”多由也直接跑上前来，扑进了冥月的怀中痛哭着。
　　“乖…没事了…一切都过去了…”冥月温柔的抚摸着多由也的头发，轻声的安慰道。
　　不过这时冥月却突然感觉浑身一阵无力，眼前一黑便倒在了多由也身上。
　　“月！”
　　“冥月大哥！”
　　…………
　　“多由也姐姐，你不用担心啦。小男人只是脱力了而已…谁叫他真以为自己查克拉多就猛放大招的，也不看看自己身体能跟尾兽比吗！”
　　“真的吗绿莹？月真的没事吗？”
　　“安啦，休息会儿就好了。”
　　一颗树下，绿莹正跟多由也解释着。冥月一昏倒，多由也就顿时慌乱了，幸亏绿莹出来安慰着，不然多由也都不知道该怎么办了。
　　“月他一直都在保护着我们…如果不是他为我挡的那次，现在也不会昏迷不醒的…”说着说着，多由也的眼泪又流了下来。
　　“小男人他就是逞强…不过他也是为了保护我们不是吗…”绿莹看着冥月那张脸，突然就呆了。
　　变强的同时，保护自己在乎的人所要承担的责任就越大……

第四十八章 决心
　　“月…救我…月…”
　　冥月突然浑身一个激灵，醒了过来。梦中他看见自己在最后的时刻没能挡住尾兽玉，导致多由也与久云野丧生。
　　摸了摸额头的冷汗，冥月心中暗暗一紧。直到看到了依偎在自己怀中的多由也他心中才稍稍的平静。
　　“多由也…”冥月摸了摸她那柔顺的头发，嘴中轻轻的呼唤着。
　　“嗯…？月你醒啦？”多由也揉了揉眼睛，开心的说道。她的手紧紧的抓着冥月的衣襟，深怕他就消失了。
　　“我没事的…对不起，这次是我考虑不周，让你们犯险了。”冥月心中对自己无比的自责，如果不是最后他及时护住多由也她们，那他一定会后悔的！
　　“没事的…我们现在不是好好的吗，只要月没事就行了！”多由也用自己的脸颊在冥月的胸膛上摩擦着，一副眷恋的模样让冥月一阵好笑。
　　“久云野呢？”冥月环顾了一下四周，却没有发现久云野的身影，所以一问。
　　“他去找吃的果子了，你可都睡了一天了呢，肚子不饿吗？”多由也撅了撅小嘴，可爱的用手指戳了戳冥月的肚子。
　　多由也不说，冥月还没发觉肚子已经开始跟他抗议了，微微的“咕咕”声，让他也是有些尴尬。
　　“他去了多久？”冥月不由的开口问道。
　　多由也抬起头，想了想：“去了很久哎，怎么会没回来呢？”
　　冥月暗叹不好，这里临近久云野的村子，如果遇见那村中的人，可指不定会发生什么事！
　　冥月起了身，一把拉着多由也开始去寻找久云野。
　　…………
　　在一个离村庄没多远的树林里，一群人正围着一个孩子，嘴里正骂骂咧咧的说着什么。
　　“打死这个妖怪！”
　　“竟然还敢回来！打死他！”
　　“害死了自己的家人竟然还敢回来害我们！打死他！”
　　久云野蜷缩着看着眼前这群以前的村中大人，眼中全是无奈与痛苦。他的身体表面已经有许多被石头砸破皮的血印，额头上一个最为严重，泊泊的鲜血正顺着脸颊流了下来。
　　“住手！”正在这时，一个让久云野熟悉的声音传来，顿时他眼中出现了一丝希望。
　　来的人正是冥月与多由也，他们寻着声音来到了众人的面前，一眼便看见了地上蜷缩着的久云野。
　　“哪里来的小鬼！是妖怪的同伙吗！”
　　“大家不要怕！两个小鬼而已，打死他们！”
　　那群村民似乎并没有因为冥月的叫喊而有丝毫的退却，反之将冥月他们也认为是所谓的妖怪，举着石头就丢了过来。
　　“哼！”冥月冷哼了一声，沙子直接从地下升了上来将丢来的石头全部挡住。
　　“这小鬼是妖怪！竟然会使用妖术！”众人纷纷大骇，惊慌的朝后面退了几步。
　　多由也趁机直接冲了上去，将久云野抱着查看他的伤势。
　　“嘁，无知！”冥月撇了撇嘴，径直走向了久云野。
　　随着冥月的靠近，众人再也忍受不了心中的恐惧，全都四散离去。
　　“小子，养好伤势，明天我教你怎么控制你身体内的力量。”冥月看着久云野，似乎就像看见了曾经的鸣人，那种无奈痛苦的眼神，特别的相似。
　　“谢谢…冥月大人…”这次，久云野没有叫冥月大哥了，似乎他心中也下了某个决定“我一定会好好学的，以后就让我跟随冥月大人好吗？”
　　“养好伤再说。”冥月的嘴角划出了微笑，久云野的心态转变正是他所期待的。
　　不过，现在看来只有自己去找吃的呢。冥月揉了揉额头，无奈的想道。
　　使用忍术创造了晚上歇息的树洞之后，冥月跟多由也说了一声便出去找野果了。
　　不消片刻，冥月抱着一大堆的水果回来了。
　　冥月边吃着水果，边想着一些事情。
　　他以前一直觉得自己一个人独来独往，寻找世界之源，然后找到之后回家就可以了。但是现在他也有了羁绊，不能再这么独来独往下去了。
　　如果不能保证多由也与久云野的安全，冥月也不可能安心的去捕捉尾兽了。但是对于教导人来说，冥月也不是很懂，所以……他准备回去了！
　　按照现在这个时候，鸣人应该跟着自来也出去修练了，所以冥月回去只有找现在的第五任火影，纲手！
　　“啧……还真是麻烦呐…”冥月不由的嘀咕出了声，正好被旁边的多由也听见了。
　　“月…你在说什么麻烦？”多由也问道，见到冥月的眉毛都纠结在了一起，猜想是不是有什么大麻烦才让他如此苦恼。
　　“多由也…我们明天回去看看吧…”冥月想了想，还是将心中的想法说给了多由听。
　　“回…木叶吗？”多由也沉思了一下，继续问道“但是你不是已经被视为叛忍了吗？”
　　“决定也是会被改变的，当一个人的实力达到了他们需要仰视的时候，这些所谓的决定也只是废话而已。”冥月眼中闪过了一丝自信，对自己实力的无比自信才能说出这句霸气的话！
　　“月…我相信你…相信你就是那个他们需要仰视的人！”多由也心里暗暗的说道，冥月的话她就是这样的相信，无比的自信也是吸引她留在冥月身边的理由。
　　夜深，冥月恍如去掉了心中唯一的一个包裹，抱着多由也终于安心的睡了过去。
　　第二天，冥月早早的便去摘好了果子，以便回去的路上果腹用。
　　“久云野，过来下。”冥月叫了一声，等久云野过来时，顿时五指紧紧的扣在了他的腹部“五行封印，解！”
　　“啊！！！”久云野捂着腹部大叫了一声，冷汗顿时就从他脸上滑落而过。
　　“小三，来将你的查克拉引导好。”冥月心中对着矶抚说道。矶抚低吼了一声，随之一股查克拉透过冥月的手指，冲入了久云野的体内，并帮其使它的查克拉在其体内形成了一个完整的运行路线。
　　“多由也，等久云野休息好之后，我们就出发吧！”冥月看着远方低声说道，许久未回去，他也有了些许想念。
　　“木叶的朋友们，我冥月要回来了！”

第四十九章 强势回归木叶
　　看着眼前木叶的大门，冥月嘴角划出了一丝微笑，他想告诉所有人，他回来了！他冥月回来了！
　　“站住你是什么……！！冥月！”门口站着的是两个对于冥月陌生的忍者，但是他们看清了冥月的长像之后却是大惊失色。
　　“冥月！S级叛忍！！赶快去通知其他人！”
　　“切……”冥月眼中白色勾玉旋转了一下，两人顿时没了声响，就像木头人一般，突然变得木呐了起来。
　　两个小小打酱油的也敢在我面前大呼小叫，S级叛忍是随便叫的吗？冥月心中一阵小小的嘀咕。
　　“月…”多由也拉着久云野，略微有些担心的看了看那两个忍者。
　　“没事的，三十分钟后就醒了。”冥月回头给了多由也一个放心的眼神，随后直接拉着她进了木叶的大门。
　　显然，对于冥月而言，进木叶村是多么的容易。当然实力到了他这个层次，想要不惊动其他人进入木叶村，确实比较容易。
　　“直接去火影岩那里吧。”冥月拉着多由也淡淡的说道，似乎他并不知道一旦靠近火影岩，就算再怎么隐藏行踪也会被发现一样。
　　“月，真的没关系吗？”多由也紧了紧冥月的手，似乎还是有些担心。
　　“我这次就是要强势回归，不然他们怎么肯低头呢！”冥月邪邪的一笑，他就是要告诉木叶，他冥月回来了！
　　木叶不知名的暗处，几个暗部人员瞪着眼睛不敢相信的看着街上的冥月等人。他们是新加入暗部的人员，所以并不知道当初冥月的屠杀，但是在冥月被宣布为叛忍之后，每个人都将他的画像铭记于心。
　　“快去！通知火影大人！”其中一个人对着另一个人吩咐道，随后继续看着冥月。
　　“切，我这次回归如果没有人来迎接，岂不是太没面子了。”冥月撇了撇嘴，他早就发现了那几个暗部人员，故意让他们去通知的。
　　要知道，现在的火影可是站在他这边的人，那位中了别天神的纲手公主呢！
　　到火影岩的距离并不是很远，虽然冥月三人在路上顺便买了点小吃，又吃了一碗拉面，但是还是很快就到了。
　　火影岩面前早已经是人群密布，领头的正是一头黄色头发的纲手！其余的卡卡西，阿诗玛，红，凯，等人也都在。
　　“呦，这么多人来欢迎我的回归啊？真是太荣幸了。”冥月边将手中的最后一颗冰糖葫芦吃完，边说道，神情显得特别随意，似乎并不胆怯。
　　而多由也与久云野已经有些害怕，牢牢的抓紧冥月背后的衣服，显得特别紧张。
　　“冥月…”纲手看到许久未见的冥月，顿时就想大呼出声，随即看到冥月暗中对她摇了摇头便改变了口中的话。
　　“冥月，你既然已经身为叛忍！还回来干嘛！”纲手的眉头已经皱起，她其实是暗中提示冥月：这么危险还回来干嘛！
　　“我想回归木叶，怎样？火影大人你可否同意？”冥月嘴角勾起了一副好看的弧度，眼神戏谑的在众多熟人身上扫来扫去。
　　你回来我当然欢迎啊！纲手心里当然大呼同意，但是嘴上可毫不示弱：“你想回村子可不是我说的就可以的！”
　　“既然冥月你回来，那就乖乖配合我们接受审判吧！”卡卡西等人都没有说话，但是他们身旁的一个上忍却忍不住开口了。
　　或许他现在正在洋洋得意自己在火影面前表现了一番，但是他却没想过为什么卡卡西那些人都只是沉默不语。
　　“嗦！”冥月眼神一冷，眼中突然出现白色勾玉并快速的旋转了一下。
　　“奈落见之术！”
　　“啊！！！不要！！”
　　一声惨叫，顿时打破了这种平静。
　　只见刚才那个开口的上忍，顿时抱着头眼神惊恐的望着前方，一屁股就蹲坐在了地上。
　　“冥月你在干什么！”这时卡卡西忍不住开了口。
　　“卡卡西老师，你也看见了。我回归村子并不需要你们的同意，我只是来通知你们一声！”顿时，冥月将身体内三大尾兽的查克拉都瞬间散发出来，那股浓烈的查克拉威压紧紧的将卡卡西等人包住。
　　三大尾兽的查克拉威压那是何等的恐怖！就算是卡卡西等人也被一时之间压制的不能动弹，而且这还紧紧是威压啊！卡卡西等人心里已经开始恐惧了，如果冥月将这股力量爆发出来，那么还有谁能挡住他！
　　“冥月，我同意你的要求！”这时，纲手恰到好处的开了口，处于被压制的众多忍者也没有反驳的机会，毕竟现在的他们哪有说话的力气呢！
　　“嘿嘿，还是火影大人好说话。”冥月嘿嘿一笑，将威压全部收了回来。虽然冥月可以爆发这股威压，但是也只是纸老虎一般，他的身体也最多能承受两股尾兽的力量而已，不然又会像上次一样直接昏迷过去。
　　“呼…火影大人，真的就这么同意他的要求吗？”卡卡西还是有点不死心，所以忍不住说了一句。
　　“呵，卡卡西那你去打到冥月改主意啊！”纲手没好气的瞪了卡卡西一眼，心中则暗骂不止，她巴不得冥月回来呢，卡卡西竟然还敢不同意！
　　“啧…卡卡西老师，不就打了团藏一顿吗？顺便清理了一下暗部，要知道那些暗部都是团藏的死忠，可不是听命于火影大人呢！”冥月眼中闪过一丝笑意，若有所思的看着卡卡西。
　　“啊！火影大人，我不是那个意思…我…我只是为木叶着想！”卡卡西慌忙的解释道，他确实也有些私心，但是谁知道却被冥月看穿了！早知道卡卡西以前也是暗部的一员，而且还是团藏的部下！
　　“好了，我大人大量的不去计较那些，火影大人，我有点事想麻烦你，不知可以一边聊聊吗？”冥月问道。
　　“好，你们都散了吧…”纲手脸上突然红晕一闪而过，随后盯着冥月，眼中尽是柔情蜜意，看的冥月直感叹别天神的强大！
　　至此，冥月的强势回归木叶计划正式成功！

第五十章 前往田园之国
　　冥月与纲手来到了一处茶馆，准备讨论一些事情。
　　“冥月…你这段时间过得还好吗？”一坐下，纲手就立刻变为了小女人一般，脸色红晕密布，媚眼如丝。
　　“额…咳咳，过得挺好的。”冥月看了看纲手，突然觉得嘴有点渴，便拿起杯子准备喝水，却发现杯中没有水，顿时手尴尬的举在了半空中。
　　“噗…傻…”纲手温柔的提起茶壶替冥月倒了一杯水，笑脸盈盈的盯着冥月。仿佛冥月是她眼中最亮的那颗星，想将他的笑容刻在心底的最深处。
　　看着纲手那副花痴的样子，冥月不禁恶寒：这个别天神太恐怖了！看来以后不能随便乱用……
　　“对了，纲手我想麻烦你一件事。”冥月喝了一口茶水，便将之前所想的说了出来。
　　“嗯？你想让你身边的那个女孩跟我学习医疗忍术？”纲手皱了皱眉头，对于多由也不知为何，她心中能明显感觉到一股敌意，那是女人的直觉。
　　“对，我要出去一段时间，只带上久云野。”冥月放下茶杯，对着纲手说道。
　　因为久云野的力量虽然冥月已经帮他3掌控了，但是还是需要熟练的磨合，所以冥月打算带久云野出去转转。
　　“冥月，你又要离开木叶？”纲手的眉头已经皱的紧紧的，好不容易冥月才回归木叶，她还没有好好倾诉相思之情呢。
　　“咳咳，我打算去找鸣人，对了鸣人最近去哪里了？”冥月干咳了两声，从纲手的话中他听出了不一般的味道，所以便想转移话题。
　　果然，冥月转移话题的功夫还是不错的，纲手也没多想。
　　“自来也提出一个任务，让鸣人跟他去探查音忍村的所在，现在应该已经到了田园之国了吧。”纲手想了一下，便回答道。随后疑惑的看着冥月，不解他问这个干嘛。
　　“哦，已经到那里了吗……我想带着久云野一起去看看，反正也是历练，顺便帮帮他们吧。”冥月淡淡的回答道，他也确实有这个打算，毕竟久云野可得好好调教调教呢。
　　“那你出去历练了还回来吗？”纲手面色含羞得盯着冥月“到时可以陪我吃一顿饭吗？”
　　“这个…可以。”看着纲手那副期待的目光，冥月却突然不忍心拒绝了。但是他心里却一直告诫着自己，那是个几十岁的阿姨啊！只是保养的好而已。
　　“嗯！好的！那我就任命你去帮助自来也他们！这可是S级任务哦！奖金不菲呢。”瞬间，纲手又恢复了她那意气风发的女王样。
　　“嗯，那就谢了。”冥月放下了茶杯，转身离去。
　　纲手也没有挽留，或许她也知道她与冥月之间现在似乎存在着一条看不见的沟壑，但是她相信这条沟壑会被她慢慢填满的！
　　出了茶馆，冥月大呼了一口气，他怕自己真的陷入了纲手的柔情蜜意中，毕竟她还是挺有魅力的，但是那年龄的差距冥月可不能无视，再说这个世界中的他也才十几岁的身躯而已，差距太大了。
　　在一乐拉面那里，冥月找到了多由也，并将自己的决定说给了她听。本来冥月已经准备好接受多由也的埋怨，但是多由也听了之后却一言不发。
　　沉默了许久，多由也出声了：“月…我不想成为你的累赘…既然你让我去学习医疗忍术，那以后月受伤了，我也能帮上忙吧！”
　　强颜欢笑的多由也话中却充满着许多的落寞与自责，她觉得自己自从跟了冥月之后忙没有帮上许多，还一直拖着冥月的后腿，这让她心里也特别的不是滋味。
　　冥月点了点头，强忍着鼻子发酸的感觉，带着久云野离开了。
　　多由也看着冥月离开的背影，久久的没有转移视线，只听见她嘴里喃喃的说道：“月…虽然我很舍不得，很舍不得离开你的身边…但是，为了以后能帮上你，我愿意一个人留下…我会等你的…月…”
　　少女心，叹悲离。独一人，红颜命。或许有时候选择留下，只是为了更好的重逢！
　　…………
　　去田园之国的路上，现在便只有冥月与久云野两人同行了。一路上，冥月尽量让久云野试着控制三尾矶抚的查克拉，以便能够达到运用自如的地步。而久云野也没有让冥月失望，到达田园之国的时候，已经能够一尾状态坚持三分钟左右了。
　　“久云野，过不了多久可能就会有战斗了，到时就是检验你成果的时候了。”冥月看着前方一片宁静祥和的田园风光，嘴角划出一丝微笑。
　　谁又知道如此朴实无华的地方，竟然会有成群结队的盗贼横生呢？
　　现在的久云野已经褪去了稚嫩的面容，眼神也不像以往那样充满了天真，或许这就是成长的代价吧。
　　“我一定不会辜负冥月大人的期望！”久云野信誓旦旦的说道，这也透出了他从没有过的自信！
　　“咻…”
　　一阵微风吹过，两人已经消失。
　　…………
　　“啊！”
　　鸣人被小樱直接一拳揍飞了多远，原因只是他好奇想看看小樱为G目治疗伤势而已。
　　“嗨，鸣人你又惹小樱不高兴了？”这时，一个让鸣人不敢相信的声音从远方传来。
　　“啊！这不是……冥月！！”鸣人转过了身，看着来到他面前的两人，直接扑向了冥月“冥月，你终于回来了！小樱一直欺负我，我日子过得好惨啊！”
　　鸣人一把鼻涕一把泪的赖在了冥月身上，完全就像一副小孩子的模样，让冥月苦笑不得。
　　“谁叫你要偷看女孩子脱衣服的？”冥月耸了耸肩膀，苦笑着说道。
　　“女孩子？哪里有女孩子？不是只有小樱一个人吗？”头脑简单的鸣人一时没有听明白冥月的意思，抬起头思考着冥月说的话到底是什么意思。
　　“女孩子…当是她啦…风魔G目，我说的对吧？”冥月轻笑了一声，抬起头看着刚好打开门的小樱。
　　小樱的背后正站着一个一头棕色长发的漂亮小萝莉，她也正是冥月这次的目标：风魔G目！

第五十一章 捕捉野生萝莉酱一只
　　一头棕色的直发，头上带着一个小帽子。肌肤如雪，白里透红，玲珑小巧的鼻子下则是一张樱桃小嘴。往下则是如雪般白嫩的肌肤，微拱的胸脯透着少女的稚嫩。她就是这次冥月所要找的目标：风魔一族的未来继承人，风魔G目！
　　“啊！冥月！”小樱这时也看到了鸣人身旁的冥月，顿时惊喜不已。
　　“嗨，小樱，好久不见。”冥月回了一个笑容，随之看向了她身旁的G目。从原著中看的时候，冥月便觉得G目非常的可爱，但是可惜也只是剧情需要出现了几集而已，这让当时的冥月特别的惋惜。
　　“啊！！小樱！！她！她竟然是女孩子！”鸣人整张脸都红了起来，似乎想到了之前自己不小心按在了G目胸脯上的事。
　　“废话！鸣人！再这样嗦，我就把你扔出去！”小樱头上顿时出现了一个大大的井字，看来对于鸣人她可是非常容易生气的。
　　而冥月的目光则与G目发生了碰撞，那股波澜不惊，处处透着自信的目光让G目一阵脸红，心里就如小鹿般跌撞。
　　这时，一只细小的蜘蛛飘过了冥月的眼前，蜘蛛身上带着长长的银线，随风飘荡的不亦乐乎。
　　冥月注意到了眼前的蜘蛛，嘴角忽然划出了一丝微笑，低声说道：“终于来了吗？小耗子们……”
　　“啊！冥月，你看！这是怎么回事！”这时，鸣人仿佛看到了什么恐怖的东西一般，拉着冥月的手腕叫喊道。
　　只见，现在的天空基本上已经被蛛丝密布，无数的蜘蛛在上面爬来爬去，让人看的不禁起鸡皮疙瘩。
　　“忍法・蛛丝饰！”
　　“是我可爱的孩子们用白色的丝线指引了道路，让我找到了你们的藏身之处！你们几个人就一起下地狱去吧！”一股缥缈虚无的声音从四周传来，这让人寻不到他确切的位置。
　　“冥月，鸣人，这是空蝉之术！敌人肯定就在不远处，一定要小心！”这时小樱在上面提醒着。
　　鸣人正要有所动作，却被冥月伸手拦住了。
　　“鸣人，你和久云野先去上面等着，我来解决他们吧。”冥月想到身后的小萝莉G目，自然想好好的表现一番。
　　“蛛丝吗？那就让我将它烧个一干二净吧！”冥月不屑的一笑，捏起了一个手势大喝一声！
　　“火遁・凤仙花之术！”
　　几团巨大的火焰直接朝四周散开，火势巨大而又壮观，顺间便将蛛丝都烧的一干二净，甚至还蔓延到了周围的树木之上！如果一个处理不好定会酿成一场巨大的灾难！
　　“久云野！”冥月低吼了一声。
　　久云野顿时知趣的开始结起了手印，顿时一场大雾不知不觉的从森林中蔓延了过来，雾气中含着极大的水分，不一会儿便将大火扑灭，随之雾气也散了开来。
　　久云野的这一动作让一旁的鸣人与小樱都看的一呆，他们本想冥月身后的这个小跟班并没有多强的实力，但是久云野的这一手顿时让他们都刮目相看。
　　感觉到了鸣人与小樱的目光，久云野回之了一个憨厚的笑容。
　　反观冥月这边，一脸的轻松写意，似乎刚才的那场焚烧树林的大火并不是他干的一样。
　　“生生不息，欣欣向荣。一个逝去，又一个诞生，生与死不过是短短的间隔，正是因为有了这个斗志才会不断的繁衍生息。而它的本体却潜伏在充满黑暗的土地中！”一股呢喃弥漫在众人的周围，似乎想给众人带来恐惧。
　　“忍法・尘埃地狱术！”以地下一个中心点，周围的土地都快速的被那个点吸收而去，宛如成了一个漏斗，正不断的吞噬着！
　　“切！关公面前耍大刀，自不量力！沙！！”冥月不屑的嗤笑一声，在他面前玩沙，这不是找死吗？！
　　顿时周围的土地都停止了流动，而中心点的那个忍者却被一只由沙子形成的大手直接掐住了脖子举了上来，并狠狠地朝远方一甩！
　　“嘭！”
　　那个忍者被其直接甩来撞到了岩石之上，顿时岩石四分五散！
　　而这时，从草丛中跳出了两个忍者，直接抬着受伤的这人，匆忙的离去。
　　“喂！冥月！你为什么要让他们离开啊！说不定他们就是大蛇丸的手下啊！”这时，鸣人开始大呼小叫的跑了过来，似乎对于冥月放走他们极其的不满。
　　冥月却没有理会鸣人，只是抬起了下巴，对着一处轻轻的呵斥道：“自来也，来了这么久，都不敢出来了吗？”
　　“咻！”
　　自来也一脸尴尬的现出了身形，略微有些不好意思，摸了摸头笑着说道：“嘛…我只是想看看你们的实力…哈哈…现在看来都还挺不错的。”
　　自来也的厚脸皮大家都是有目共睹，对于他胡乱说的话，众人都一脸无语了，暗暗叹道：这个仙人还真不靠谱。
　　而这时，冥月却慢慢的走向了G目。
　　走近之后，冥月伸出了一根手指，挑起了G目的下巴，微微眯着眼睛低声说道：“你的目的我早已知晓，但是我是不会给他们说的。作为回报，你之后必须答应我一件事。”
　　G目的眼睛突然一凝，正要从忍者包中抽出苦无来，但是却突然想到刚才冥月的大发神威，顿时犹如焉了气一般，无奈的点了点头。
　　得到G目的点头，冥月眼中也闪过笑意，随后便走向了久云野。
　　而这时的鸣人正跟自来也争执着某些事情，似乎是因为鸣人觉得自来也去泡mm不管他们的安危，而自来也当然也有他的理由，自然是以打探情报当挡箭牌！
　　“你们吵够了吗？没吵够，继续吵。小樱，G目，久云野我们走，今天该去吃点好吃的了！”冥月特意的将“好吃”二字拖了长长的鼻音，顿时争执的两人便停止了口角。
　　边走着，冥月却突然转过头来对着G目笑了笑，眼中的意思分明就是一阵宣告：小萝莉，你是我的了哦！可要乖乖的哦~

第五十二章 最灿烂的绽放！
　　冥月这次来田园之国打着给鸣人他们帮忙的旗号，其实就是来找萝莉酱。火影原著中的G目那么的可爱，冥月这个人怎么可能会放过呢？
　　走到了一个河边，冥月捕了几条鱼准备为今天的午餐做准备，而小樱身上也带有许多可口的美食，让众人是看的一阵流口水。
　　“G目，来吃一块我烤的鱼。”冥月将烤好的鱼递给了G目。
　　而鸣人却在旁边嘀咕着：“无事献殷勤，冥月也是大色狼……怎么对小樱就没有那么好。”
　　一旁的小樱顿时头上出现了几条黑线：“鸣人！”
　　“嘭！”
　　说错话的鸣人被小樱狠狠地k了一下，顿时头上就起了一个大包。
　　收回了拳头的小樱顿时又变回了以前那副可爱的模样，她笑着看向冥月：“冥月，那个孩子是谁啊？”
　　冥月笑着回答：“他是我收留的一个孩子，叫久云野，你们可不要小看他哦！”
　　鸣人和小樱可不敢小瞧久云野，刚才就已经见识了他的一些小手段，这也非寻常人好吗？他才多大啊？
　　这时，G目神色紧张的拿了点水过来，让大家饮用。
　　看见G目神色的不对劲，一直没有说话的自来也轻轻的对着大家摇了摇头，示意有问题。
　　随后在G目转身呢一瞬间，冥月几人直接用替身术代替了自己，而本体则转移来隐藏起来。
　　不消一会儿，冥月等人的替身就昏倒在地。
　　“哈…G目，干的好！”突然出现的一群人对着慌忙的G目说道。
　　这几个人原来是风魔一族的族人，因为家族中落想要借助大蛇丸的手来复兴家族，所以成为了大蛇丸的手下，替他干一些伤天害理的事情。
　　而G目的全名叫风魔G目，也是风魔一族的族人！他们早就设计好让G目使用苦肉计混进鸣人他们之内，然后来一个里应外合，趁机下药好击杀鸣人他们！
　　当然，G目也是逼不得已，因为她本性善良，而唯一的执着就是见自己的哥哥一面！但是这点执着却正好被风魔一族其他人利用！
　　而那三个人则是风魔一族的上忍！影野，地蜘蛛，纸切。
　　“你们答应我的事！什么时候带我去找岚哥哥！”G目站在了冥月他们替身的面前，张开双手不让纸切上前。
　　“完成任务就带你去，让开！”纸切一副的不耐烦，眼看成功就在眼前，他可是迫不及待的想切开冥月他们的身体，去向大蛇丸邀功。
　　“不行！现在他们已经昏睡了过去，任务已经完成了，你带他们和我一起去找大蛇丸大人！”G目强硬的不肯松口，她依然张开双手不让纸切上前。
　　“嗦！任务只需要带他们的首级回去就行了！”
　　“嘭！”
　　纸切直接用自己的那副大钳子一把拍飞了G目。
　　这时却突然出现了一道身影，一个搂腰便将G目搂在了怀里。
　　“欺负女孩子，是不可饶恕的事情呢。”冥月眼睛撇了撇纸切，意念一动，地上的沙子直接形成了一只巨手，狠狠地对着纸切就是一巴掌。
　　“啊！”纸切一声惨叫，根本没来得急防御，便硬吃了冥月这一招。
　　“嘭！嘭！”
　　纸切被拍飞的身体直到撞坏了两块岩石才停了下来，看样子一时之间是无法战斗了。
　　“嘿，冥月果然是个大色狼，眼里只有漂亮女孩子呢！”鸣人这时也出现了，看了看冥月，又看了看自来也，一阵的摇头。
　　这时，另外两名上忍影野与地蜘蛛看着情况不对，便想逃走，却被鸣人与自来也拦住了去路。
　　“你们竟然敢这样对待G目，真是不可饶恕呢！”鸣人大喊了一声，神色极其的愤怒。
　　“这是她自愿的！小鬼，你又能如何！”地蜘蛛嘿嘿的笑了两声。
　　“不可能！”鸣人不敢相信这一切是真的，立刻发动了影分身之术。
　　“是你们逼G目的！不可饶恕啊！”众多影分身直接冲了上来，对着地蜘蛛就是一顿狂揍。
　　而自来也这边却没有动静，他只是微微眯着眼睛看着影野：“从你的眼睛中，我没有看到害怕，这是为什么？”
　　“嘿嘿，我们一族为了复兴之路，已经随时准备好了献身的觉悟！”影野的目光中已经没有了对生的眷恋，他似乎已经打算用自己那一生只能用一次的忍术了！
　　“蝉由泥土中出现，在阳光下展示其翅膀，正是其一生最未耀眼的时刻！这就是我影野觉醒的时刻！”影野的声音中充满了对死的觉悟，他慢慢的化成了一个蛹。
　　“这是…”鸣人与自来也对视了一下，突然有点搞不明白状况。
　　“不管怎样，鸣人，要小心！”自来也提醒了一声。
　　蛹慢慢的化为了飞灰，其中一股巨大的查克拉开始蠢蠢欲动，这股威压让鸣人与自来也都一阵心惊。
　　蛹中开始出现了一个人影，而那股查克拉也变成了两对翅膀，看着特别不可思议。
　　“啊……她…她是女人啊！”鸣人与自来也看着眼前的影野，顿时张大了嘴巴，眼中全是不敢相信。
　　不远处的冥月撇了撇嘴：“鸣人！他只是长的像女的！别忘了白！”
　　听见冥月的话，鸣人与自来也都立刻石化了，心情顿时低落到了谷底。
　　“为了让我族再次如日中天，大蛇丸大人就是这样对我们承诺的。为了这目的，就算用上一生唯一一次的决招……”影野喃喃的说道，然后就升到了半空中。
　　“影野之术・蝉呗！”
　　瞬间，影野背后那美丽的翅膀化为了几道光束朝鸣人与自来也袭来！
　　那美丽而漂亮的翅膀，是影野一生的力量透支而成！威力极其强大不说，消耗了这股力量，那么影野便可能在短时间之内死亡！将这股查克拉宣泄出来，这几乎已经是同归于尽的忍术了！
　　蝉的一生从破蛹便注定了那短暂的生命，它在用自己那剩余的时光在展示，它在用自己那最后的生命在灿烂的绽放！

第五十三章 萝莉酱的好感度+1（加更）
　　“忍法・蛤蟆口缚术！”自来也召唤了妙木山岩宿大蛤蟆的胃袋来抵御影野的攻击，幸亏他召唤的及时，不然受到这么强查克拉的攻击，后果真的不堪设想。
　　“我坚信…迟早有一天我族会…”影野断断续续的说着他生命中的最后几句话，这几句话也是他的执着，他的坚持！
　　查克拉的耗尽，让影野即将走近人生的最后一段路。但是他用尽了最后的力气，将纸切与地蜘蛛带走了。
　　“唉…这是个值得尊敬的对手。”自来也叹了一口气，显然被影野的做法感动了“他那是拼了自己的生命也要救同伴啊！”
　　“……不可饶恕！不管他们也好，G目酱也罢！都是为了自己的家族而不顾一切！利用了风魔一族的感情的人，大蛇丸！我一定会把你打个落花流水！”鸣人捏着拳头，眼神变的特别寒冷，心里已经对大蛇丸这个人恨之入骨了。
　　“鸣人…”冥月呆了呆，似乎从鸣人身上发现了一种不一样的东西，随后他摇了摇头：鸣人，经历佐助那次事件后，似乎也成长了呢。
　　“嗯~”怀中的G目微微的皱了皱眉头，随后醒了过来。
　　“啊！冥…冥月！”G目发现自己躺在冥月的怀中，顿时羞红了小脸，想挣扎着爬起来，但是因为刚才受的伤所以挣扎了一下便痛的小脸纠结在了一起。
　　“G目，你的伤还没好，可不要乱动哦。”冥月苦笑了一声：他又不是吃人的大灰狼，这个小萝莉用的着这么怕我吗？
　　“对啊！G目酱，你刚才受的伤还没好，就不要乱动啦！”鸣人手背在脑后走了过来。
　　“冥月…鸣人…小樱…你们…”G目看到了三人现在的安好，顿时也猜到了冥月他们肯定早就知晓自己在水里下安眠药了。
　　“不用担心，这不是你的错。我们都知道了……我会带你找到你哥哥的！我保证哦~”冥月的嘴角勾了一个好看的弧度，他伸出了小拇指“来，我们拉钩！”
　　“噗嗤……”被冥月这一举动，G目顿时笑了出来“冥月，我又不是小孩子，不需要拉钩啦。”
　　“冥月他就是不坏好意，他跟好色仙人一样是个大色狼…G目酱你可不要被他迷惑了。”鸣人在一边看的有点小小的情绪，心里对于冥月是跟好色仙人同类人的印象是越来越深刻了。
　　“鸣人！不要再叫我好色仙人！”自来也顿时就不乐意了，他可是跟鸣人强调了很多次呢。
　　“不过，忍者办事都是严肃的，虽然她只是想见自己的哥哥，但是这却不能说明她是无罪的！”自来也捏着下巴，看着眼前的G目沉默不语。
　　“自来也大人，但是G目她也没有成功啊！再说刚才你也看见她维护我们的事情了！”小樱说道。
　　“对啊！好色仙人！G目她也只是被那群人骗了而已！你就原谅他吧！”
　　自来也仍然沉默不语，只是眼神有了些许的闪烁。
　　“自来也，让她跟着我，这样你就可以放心了吧？”冥月头也没抬，淡淡的说了一句，但是这一句立刻就让自来也的眼神坚定了下来。
　　“嘛…既然你愿意看管她，那就交给你处理了吧！”开玩笑，冥月可是他的主人，就算G目真的做了什么，冥月开口了，他也不敢多说一句不是？
　　“切…好色仙人也怕冥月大色狼啊…”鸣人斜着眼睛，嘴里唏嘘着说道。
　　“嘭！”
　　“啊！痛！”
　　“鸣人！自来也大人既然已经原谅了G目，你还添什么乱！”小樱毫不留情的狠狠给了鸣人一拳头：真不知道鸣人怎么想的，既然事情已经确定了，还添什么乱嘛！不过…冥月的话好像比我们还好使呢……
　　“谢谢大家的原谅，但是我想问一下，为什么你们就知道水里有问题呢？”G目强忍着身上的疼痛，对大家微微躬了身。
　　“嘛…这就让我来解释吧。”自来也回忆了一下，便继续说道“因为在旅店街我遇见了G目所说的风魔一族叛忍志崎。志崎对我说，他们一族的小姐风魔G目为了寻找自己的哥哥，所以跟随了大蛇丸，所以我知道你靠近我们是有目的的。而且在你给我们称水的时候，神情也是特别的不对劲。”
　　“呀！自来也大人真的观察力好强啊！”小樱听到自来也的解释，顿时忍不住赞叹道。
　　“好色仙人你真的是去打探情报啦？看来我冤枉你了啊！”鸣人摸了摸鼻子，似乎有点不好意思。
　　而G目点了点头，一副若有所思的样子：原来真的不是他告密……但是他会让我答应他什么事呢？难道是……
　　突然想到了一些羞羞的事，G目的小脸顿时红了起来。
　　“但是，自来也你也不会这么容易原谅G目的吧？你对忍者守则看的不是挺重吗？”冥月似乎想到了什么，戏谑的一问。
　　“哈…那是因为志崎在我临走之前让我找到他们一族的小姐时要好好照顾呢…到时可是会用特殊服务好好照顾我……”说到这里，自来也顿时大笑了起来，已经开始yy了。
　　小樱与鸣人顿时全身石化了，异口同声的说道：“果然！好色仙人真的是因为女人！”
　　“哈哈…成年人寂寞的时候可是特别需要女人的陪伴呢……你们小孩子可不懂…”自来也笑着摆了摆手，无所谓的说道。
　　看着鸣人小樱与自来也的嬉笑，G目也是忍不住莞尔一笑，然后她抬起了头看着抱着她的冥月，小脸蛋又忍不住红了起来。
　　这个萝莉酱…比多由也还容易害羞呢…不过…这么久了…还真有点想多由也了呢…你现在过得怎么样呢？
　　嬉笑完后的自来也来到了G目的面前，眼神一凝一改之前的笑容：“G目，如果可以，我希望你能带我们去大蛇丸所在的基地！”
　　G目想了想，笑着回答：“自来也大人不用客气，这是我应该做的呢，而且我还要跟着冥月呢……”
　　冥月一笑，从忍者道具包中拿出了一颗药丸给G目服下。
　　“现在还是我抱着你吧，自来也，鸣人，小樱，久云野，我们这就出发去大蛇丸基地！”
　　“虽然去也是一场空，但是与小萝莉培养培养感情也是不错的。”冥月心中暗暗想道，随后抱着G目朝前方跑去。

第五十四章 有惊无险的旅途
　　“这就是大蛇丸的基地吗？！”鸣人看到前方的小房子，顿时激动的想要冲上去，但是却被自来也按住了。
　　“鸣人，不要冲动！再等等！”自来也压了压手，示意鸣人冷静。
　　“通灵之术！”
　　“嘭！”
　　一阵烟雾闪过，自来也召唤了一个蛤蟆，正是鸣人的老熟人：蛤蟆吉。
　　“嗨！鸣人！”蛤蟆吉一出来就跳向了鸣人，冲着他打招呼。
　　“耶！蛤蟆吉？！好色仙人召唤你干嘛？”鸣人接住了蛤蟆吉，有些疑惑的问道。
　　“想让它稍微去打探一下，麻烦你喽！”自来也蹲下来，对着蛤蟆吉说道。
　　而一旁的小樱已经石化了，她伸出手指呆呆的指着蛤蟆吉：“蛤…蛤蟆…会说话？！”
　　“啊？小樱，这是蛤蟆吉，通灵兽都会说话的。”鸣人解释道。
　　冥月看到这一幕，忍不住笑了笑，果然跟着他们，一路上都不会显的太过无聊呢。
　　这时，怀中的G目挣扎了一下：“冥月，你…你放我下来吧，我能走了。”
　　这个世界的忍者身体素质都比较好，再加上吃了冥月的药丸，G目现在已经好的差不多了。
　　放下怀中那娇软的身躯，冥月眼中一丝失望之色闪过。
　　“久云野，你跟着鸣人他们，必要时候暴露了实力也没问题。”冥月等几人都前进后，对着一直在他身后的久云野说道。
　　久云野现在已经变的沉默寡言，但是他却在朝冥月最忠心的手下转变着。不说一句话，不多做一个动作，只要冥月的命令，他就无条件的执行。
　　“是！”久云野恭敬的点了点头，然后跟上了鸣人他们的步伐。
　　冥月朝周围看了看，随后也跟了上去。
　　经过一段长长的石阶，几人来到一个岔路口。三条路，三个选择。经过了自来也的看运气，他和蛤蟆吉选择了右边的通道，鸣人小樱，久云野选择了中间的通道，剩下的一个则是冥月，G目，左边的通道。
　　“G目，你找到你哥哥后又怎么办呢？”走在通道中，冥月有一搭没一搭的跟G目聊着。
　　“找到哥哥后，我就带他回风魔一族呢。”G目眼中闪过了一丝光亮，提到她的哥哥她整个人的精神都不一样了。
　　“哦，那如果你哥哥已经……”冥月的意思很清楚，但是他说这句话却似乎触到了G目的霉头。
　　“我哥哥才不会有事的！不会的！”G目神情略显狰狞，激动的直接朝里面跑去“我要去找我哥哥，然后带他回家！”
　　“卡擦。”
　　G目停住了脚步，她紧张的看着自己的脚，脚下则是一块被踩下去的石板。
　　“咯……咕咕……”
　　一阵难听的声音传来，似乎两边的石壁在缓缓的移动！
　　“G目，快走！”冥月一把拉住了愣住的G目，快速的朝前跑去，不过似乎这个通道仿佛没有终点一样，两边的石壁已经快要让两人都无法跑动了，路的尽头依然没有到。
　　“不行了，再这样我们一定会死在这里的！沙！”一团沙子无中生有，直接由守鹤的查克拉具现化而成，形成了一个圆球将冥月与G目两人团团的包住。
　　“嘭！”
　　一声沉闷声响起，伴随着一阵机关卡壳的“咯咯”声，似乎一切就这样静止了。
　　“冥月…好像停止了…”G目被冥月紧紧的抱在怀里，她心里害羞不已，所以想挣脱出来。
　　冥月散开了沙之壁障，两边的墙壁也没有再继续合拢，不过却有一种“咻咻”的声音。
　　放开了G目，冥月的眼神有些凝重：“你听见什么声音没有？”
　　G目仔细的听了听，点点头。
　　“不好！”冥月大喝一声，只见从上当正弥漫着一股紫色的气体，正缓缓的向下蔓延而来。
　　“G目，这可能有毒！我们快走！”冥月一把拉住G目，继续向前跑去。不过这次幸运女神似乎没有眷顾他们，尽头竟然被一堵墙壁牢牢的挡住了去路！冥月回头一看，来路也已经全部充满了毒烟。
　　很快，毒烟便将两人也笼罩住了，两人立刻屏住呼吸原路返回。
　　或许因为女孩子的气息要少，所以跑了一会儿G目的小脸已经涨的通红，眼看就要憋不住气了。冥月一见，心道不好。在G目不敢相信的眼神下，直接吻上了她的嘴唇，渡了点气给她。
　　“这样也不是办法！看来只有用点手段了！吼！”瞬间红色的查克拉弥漫了冥月与G目的身体表面，而他们周围的毒雾也被燃烧殆尽。
　　“你！你明明有办法，你还…你还那样！”G目狠狠的咬了冥月一口，退了开来，秀目一瞪，眼中全是羞愤。
　　“咳咳，不是一时没想到吗？”冥月撇了撇嘴，心里则暗暗说：如果早点使出这招，怎么能夺得你的初吻呢？
　　“好了，现在听话点。回去也是前功尽弃，不如我们开一条路吧！”冥月霸气的直接拉住了G目的小手，任她如何挣扎也挣脱不了。
　　“这里不能使用尾兽玉，那么就只能用这招了！”冥月眼中白色勾玉立刻显现，旋转了一圈之后，又消失不见了。
　　“天照！”
　　黑色的火焰开始附着在墙壁上燃烧着，不一会儿便将墙壁燃烧成了一个大洞。大洞下方似乎是一个天然形成的湖泊，冥月解除了查克拉外衣，带着G目就跳了下去。
　　天然湖泊的四周正泊泊的流着水，上当是黑色的岩石，四周则是砖石砌成的墙壁。不过在水下的一边，似乎传来了鸣人的声音，冥月沉思一想，嘴角微微的勾起：原来是到了这里！
　　“G目，紧紧的抓紧我！”冥月对着G目说了一声，然后带着她钻入了水中，并对水中传来声音的墙壁处再次使用了天照！
　　“嘭！”
　　天照燃烧穿墙壁之后，湖泊的大水宛如找到了宣泄口，直接将墙壁的缺口冲的越来越大！水流直接将冥月与G目带了过去！穿过墙壁，那边正有三个人在自言自语着，竟然是鸣人！
　　随着水流的冲击，鸣人的另外两个影分身也消失了，跟随着水流，鸣人，冥月，G目三人被冲向了未知的地方。

第五十五章 兜的临死反扑！
　　水流似乎冲到了宽阔的地方，渐渐没有那么湍急，变的平和了起来。而三人早已被水流带的七荤八素，头晕目眩，过了好一会儿才缓和过来。
　　“鸣人，G目，你们没事吧？”因为身体素质的原因，冥月早早的醒了过来。
　　“噗！”鸣人的嘴里射出了一道水浪，猛的一个翻身狂吐水。
　　而G目也猛的咳嗽了几声，吐了几口水。
　　“啊…呼…冥月，G目，你们怎么在这儿？”鸣人吐过几口水已经好的多了，回过神来发现了冥月与G目也在身旁。
　　“我们凑巧打穿了一条地下湖泊，谁知道刚好与你那里是相穿的。”早知道当时他们都迷迷糊糊的，要不是冥月将那些削的尖尖的竹片都破坏了，指不定在水下被乱流带着就在上面开口子了。
　　“啊…我…我们出来了吗？”G目也缓和过来了，她问道。
　　“嗯，鸣人，久云野与小樱呢…”冥月微微的点了点头，有些疑问为什么鸣人还是中了陷阱，因为至少久云野跟着的，他应该不会让鸣人出事的啊！
　　“啊！他们啊，估计已经去跟好色仙人会合了！嘛！我们也出发吧！”果然，鸣人就是打不死的小强，就这么一会儿又开始活蹦乱跳了。
　　“嗯…G目，你应该没问题吧？”冥月看着G目那副样子，关心的问了问。
　　“嗯，我没事。一定要找到岚哥哥！”G目挣扎着起了身，却被冥月直接拦腰抱了起来。
　　“还是我抱着你吧，鸣人，我们可不要落后太多哦，出发！”一声嗤笑，冥月领头朝所感应到的久云野查克拉位置奔去。
　　“冥月色狼，我可不会落后你的！”
　　…………
　　这一边，小樱与久云野来到了一扇大门的面前。门后面是一片黑暗，但是正当小樱与久云野正打算离去的时候，黑暗的门后出现了一丝光亮，小樱与久云野看着觉得这里可能就是基地所在的核心，所以悄悄的走了进去。
　　“呦，我以为是谁…竟然是你啊，小樱…”随着一阵让小樱熟悉的声音传来，一个角落中，兜走了出来。
　　兜既然在这儿，那么大蛇丸不也……！！小樱的瞳孔一阵紧缩，突然就想到了忍者森林里的那次，被无边恐惧的包围，濒临死亡的体验，都历历在目！
　　兜注意到了小樱瞳孔中的变化，心里一动，对着一旁说道：“大蛇丸大人，看来小樱她也颇为想念你的。”
　　“咯咯咯…作为一个女人，你已经很不错了，不过你已经完蛋了！”阴影中显现出了大蛇丸的身影，他略带嘲讽的笑道。
　　小樱见到是大蛇丸，顿时全身开始颤抖了起来，那种恐惧似乎又再次席卷而来，让她提不起一点战斗的欲望。
　　“不过真是可怜…就像这风中残烛一般颤抖不止。好了，兜，就让她毫无痛苦的死去吧。”大蛇丸冷漠的说完这句话后便消失了。
　　“是！”兜嘴角划出了一丝微笑，他推了推眼镜，右手抽出一支苦无朝小樱射了过来。
　　“嘭！”兜的苦无被另一只苦无击飞了。
　　“小樱，我不知道你曾经经历过什么，但是现在你是我的同伴，希望你能振作起来！”久云野从暗处走了出来，边走边说道。
　　从一进门，久云野就隐藏在了暗处，所以兜也一直没有发现。
　　“嗯？竟然还有一个小鬼？不过仍然改变不了你们的结局！”兜从手中直接抽出了八把苦无，以各种叼钻的位置朝久云野射了过来。
　　“噗！”
　　兜射来的苦无全都射到久云野面前的一道水幕之上，全都没有穿透过来。
　　“水遁・水阵壁！”因为三尾矶抚本性属水，所以对于许多水系忍术久云野都犹如天生的一般，看过一遍书就已经学的差不多了。
　　“嗤，这小鬼！”兜撇了撇嘴，眼里似乎有些复杂的神色。
　　这时，一阵脚步声传来，冥月带着鸣人与G目来到了这里。
　　“小樱！”鸣人冲了过来，看到小樱似乎有些受到惊吓却并无大碍，顿时放心了。随即转过了身看着兜：“兜，我们之间的事也该做个了断了吧！”
　　听到鸣人的话，久云野愣了愣，随即退到了冥月的身后。
　　“啊！是鸣人呢，我还以为你已经死了呢，没想到这么顽强！”兜笑着说道。
　　“没有打到你与大蛇丸，我怎么舍得死呢！多重影分身之术！”鸣人捏了一个手势，瞬间分身了数十人，然后冲向了兜。
　　因为刚才射出了剩余的苦无，所以兜现在手中只剩下了一把苦无艰难的与鸣人拼斗着。
　　突然，他看见了一旁的蜡烛，心中一计，直接跳了起来。
　　“可恶的多重影分身啊！火遁・雾舞之术！”兜直接从嘴中吹出了一团雾气，雾气经过一旁的烛火瞬间犹如吃了猛药一般，形成了浓浓大火朝鸣人袭来。
　　“啊！！啊！！”众多鸣人在火团中翻滚着，然后化为了一团团的烟雾消失了。
　　“嗯？全是分身？！不好！”兜突然感到不对劲，随即感觉到了一阵强力的查克拉在某处聚集着，他望向了那边。
　　“已经晚了！去死吧！螺旋丸！”在某处的正是鸣人本体与一个影分身，影分身为他凝聚螺旋丸后消失不见了，而鸣人则举着螺旋丸冲着兜而来。
　　“嘭！”
　　兜的腹部直接中了鸣人的螺旋丸，然后被冲击到了墙边上，墙上顿时蜘蛛网般的裂纹密布！
　　“既然你和大蛇丸都在这里，那佐助也在吧！他在哪里？！”鸣人慢慢的走向了兜，问道。
　　“哈哈……你觉得，你现在还有心思管别人吗？”兜的额头已经鲜血密布，鲜血顺着他的额头流了下来，但是他却依然猖狂的大笑着。
　　“嗯？什么！怎么…怎么无法动弹了！”鸣人突然大惊失色，因为他竟然感觉到了自身无法动弹，而且还有一阵虚弱感传来。
　　“鸣人！”冥月，小樱等人冲了过来，他们也似乎感觉到了不对劲。
　　兜依然猖狂的大笑着，一阵阵的笑声在这里回荡着，显得特别的诡异。
　　“鸣人，我会拉着你一起下地狱的！”

第五十六章 岚！
　　“怎么回事？！鸣人！”小樱冲到了鸣人面前，紧张的问道。
　　“小樱…我…我无法动弹了！”鸣人感觉体内一阵一阵的虚弱袭来，说话也有点费劲。
　　“哈哈…你好好看看你自己的样子吧！”兜面色狰狞的说道。
　　鸣人低头一看，自己的身上竟然在不知不觉之间缠满了蓝色的查克拉丝线。
　　“这是…什么时候…”
　　“咳…这是刚才你攻击的时候，我缠在你身上的。而且，你再看看这条线通向了哪里…”兜嘴角邪魅的一笑，看到鸣人似乎眼神一凝，继续说道“没错，这条查克拉通向了我的心脏，与我心脏的经脉相通。”
　　“而且鸣人…缠在你身上的线透过经脉，内脏，也连接到了你的心脏啊！咯咯咯……”兜忍不住狞笑了起来，“鸣人，听到了吗？不久，我们两个的心脏跳动频率就会完全同步！”
　　“什么！”鸣人额头上的冷汗已经忍不住流了下来：他的意思是说，如果他死了，我也会死掉吗！
　　“如果当我的心脏停止了跳动…你又会怎样呢？哈哈哈哈……”兜说道。
　　一股恐惧，充斥了鸣人的心底，再看到小樱用苦无切查克拉线也没用时，心底彻底绝望了。
　　“别白费劲了，小樱。查克拉线是不可能断的……啊！什么？！不可能！”兜正不屑的看着小樱说道，突然他引以为傲的查克拉线被一只手掌轻轻的切断了。
　　“很难断吗？我看并不是这样。”冥月淡淡的说道。本来对于查克拉而言，有谁能比拥有三大尾兽查克拉的冥月强呢！
　　“里嗦的，真是破坏我撩妹的兴致。”
　　冥月口中说的话顿时让众人全部石化，难道他出来仅仅是嫌兜太嗦了？
　　“咳…你是什么人？”兜不解的问道。
　　“那么多次的见面，你连我也不认识，我都怀疑你是不是兜了！”冥月戏谑的一笑，若有所思的在“兜”的脸上扫视着。
　　“兜”不禁沉默不语了。
　　“查克拉线，是我们风魔一族忍法奥义中的奥义。”这时，冥月怀里的G目轻轻的说了一声。
　　“风魔的……”小樱不禁有些疑惑了，风魔一族的为什么兜会呢！
　　“咳…没想到竟然被你这突然冒出来的小鬼…咳…噗…”兜又是吐了一口鲜血，显然被气的不轻。
　　而且，他的脸上突然褪落了一点外壳，被鸣人所发现了。
　　走近之后，鸣人在“兜”的耳边一阵摸索，撕下来一张面具，面具下的正是影野！
　　“影野大人…他正是风魔一族的上忍啊…”G目喃喃的说道。
　　“咳咳…我是被大蛇丸复活的…是他将我们风魔一族带上了忍者的舞台…”影野说道。
　　“你现在还在替大蛇丸说话！大蛇丸呢！佐助呢！G目的大哥呢！”鸣人一副恼怒的样子，心里愤慨不已。
　　“G目…G目和岚的感情可是很好呢…咳…”影野眼睛朝一旁的一扇门看了看，随后突然变得一阵迷离，嘴角挂着一起诡异的笑容，安然的逝去了。
　　“是那里吗！小樱，你和冥月待在一起，我去看看！”鸣人想到即将就能见到佐助，心中特别的激动。佐助！这次我一定会把你带回去的！
　　“不行！我也要去找岚哥哥，不管…不管他变成了什么样子！”G目挣扎着想从冥月的怀中站起来，却被冥月阻拦了。
　　“真拿你没办法呢，一起去吧。”冥月无奈的摇摇头，说的话中也有些许的吃味，毕竟对G目，冥月也有些许的喜欢呢。
　　冥月抱着G目，与小樱鸣人来到了那扇大门前，看着这扇大门，几人迟迟的没有打开，或许后面就是他们所要找的人，但是后面或许也有未知的危险。
　　不过正在这时，门被打开了，从里面出现了一个让大家都特别熟悉的人影：大蛇丸！
　　“真是没有办法呢……G目！”从这个大蛇丸的嘴里吐出的声音却是与以前不同，他一脸的笑容，盯着G目一直看着。
　　随后这个大蛇丸取下了自己伪装的面具，出现的人则是有着一头天蓝色头发的男人，而这个人正是G目所要找的岚哥哥！
　　“岚哥哥！”G目这次的挣扎，冥月却没有阻拦，任其冲向了岚而去。
　　G目冲到了岚的面前，却被他伸手挡住了：“G目…我已经不再是岚了！”
　　随后岚的面容变的狰狞恐怖了起来，背后更是高高的隆起，似乎正有什么东西想要从里面钻出来！
　　“咕…咕…”
　　“噗……”
　　东西破开了岚的皮肤，钻出来的正是令大家熟悉的两个面容：地蜘蛛与纸切。
　　“切，真是恶心的忍术啊。”冥月忍不住吐槽了一声：看来谁跟大蛇丸一走近，就会忍不住开发一起稀奇古怪的忍术！
　　“我已经用风魔上忍的忍术将我们三人融为了一体，并且转生成为了最强的忍者！好了，现在就让你们见识一下我最强的忍术吧！G目！”岚狰狞着脸，眼睛里瞬间闪过了一丝杀气。
　　岚的右手直接化成了一个巨大的剪刀，向着正发呆的G目袭来！
　　“嘭！”
　　剪刀撞击到了地上，而原地的G目现在已经出现在了冥月的怀中。
　　冥月的身边正有着一团沙子蠕动着，刚才冥月眼见情况不对，直接用守鹤的查克拉具现化增长了手臂，将G目快速的拉了回来。
　　“真是可恶呢，连自己的妹妹也要杀死吗！”冥月第一次怒了，尤其是看到怀中的G目已经哭成了泪人儿，心中早已把大蛇丸这个变，态骂了千百回。
　　“哼！”岚冷哼了一声，地蜘蛛的那个面容突然张开了嘴巴，向着众人就喷出了一团团的蛛丝！
　　鸣人与小樱都被蛛丝直接困住了，形成了两个白色的茧！而蛛丝到了冥月的身前时，却直接被沙子给挡住了。
　　“久云野，你去帮鸣人与小樱，就让我来好好会会这个怪物吧！”冥月不屑的笑了一声，这个什么最强的忍者，最强的忍术？在他面前根本就是没用！
　　“大蛇丸，你搞的这东西，真的恶心到我了！”

第五十七章 最无奈的生死离别。
　　“沙暴送葬！”沙子在冥月的指挥下化成了沙幕，冲着岚而去！
　　岚左躲右闪，但是终归快不了冥月的意念控制，沙子缠上了他的脚跟！
　　“抓住你了，小虫子！”冥月嘴角划出了一道好看的幅度，意念开始控制沙子慢慢的从岚的脚下开始向上蔓延，准备将他全身裹住击杀！
　　“不要…冥月…不要伤害岚哥哥！”但是这个时候，冥月怀中的G目看见自己的岚哥哥这副样子，开始在冥月的怀中挣扎着。
　　“G目！他已经不是你的岚哥哥了！”冥月忍不住怒吼了出声，被G目这一扰乱，沙子蔓延的速度开始缓慢了下来。
　　“不会的！不会的！他就是我的岚哥哥！”G目现在什么也听不进去，开始疯狂的挣扎着，甚至准备掏出冥月的苦无威胁冥月。
　　“啊！！！”这时，因为冥月的控制被扰乱，岚最终挣脱了沙子的束缚！
　　“纸切！”岚大吼了一声，纸切的那个肉团直接伸长了身躯，挥舞着他那大剪刀就冲了过来。
　　“噗嗤……”
　　G目害怕的忍不住闭上了双眼，但是那股疼痛却久久没有来临。温热的液体滴落在了她的脸上，滑到了她的嘴里。腥腥的……
　　G目睁开了眼睛，却看到了冥月那并不算宽阔的身体挡在了自己的面前。他的嘴角正流着鲜血，面色也略微苍白了一些。眼泪从G目的眼睛里流了出来……
　　“为什么…为什么你要…”G目喃喃的说道。
　　“咳咳…我可不想让别人当着我的面伤害我所保护的人！”冥月咧着嘴笑道，背后的疼痛似乎与他无关。
　　“真是可惜呢！但是没有那么好运了！地蜘蛛，纸切！把你们的查克拉给我！”岚不屑的笑道，随后大吼一声，开始聚集查克拉！
　　冥月就算受伤也没有放开抱着G目的手，现在却松开了：“G目，你先去一边。”
　　当岚大吼一声的时候，冥月便知道了他即将使出什么忍术。所以为了G目的安全，他还是将G目推了开来。
　　“风魔秘术・曼陀罗束缚！”岚的双手合成了一个三角，从中间射出了一团彩色的光芒冲向了冥月。光芒触碰到了冥月，顿时形成了一个五彩斑斓的倒三角晶膜将冥月困在了里面。
　　“这…这怎么可能！这不是只有风魔一族长老才会的秘术吗！”G目看着岚使出的这招，顿时心里一紧。
　　“冥月！”G目双眼含泪的冲了过来，她不明白为什么冥月会为她挡住那致命的一击，她不明白为什么冥月为了救自己才会中了岚的秘术！
　　“没…没事的…”冥月强挤出了一丝微笑，但是心里却早已乱成了一团。现在被困的他全身麻痹不说，更是连使用忍术的力量也没有！
　　“天…天照！”冥月的眼中一阵六芒星闪过，黑色的火焰出现在了晶膜里面燃烧着，但是让他想不到的是：黑炎出现不了在外面是其一，竟然在里面燃烧也没有什么作用！！
　　“哼！小鬼，中了我的术，你就别想使出任何忍术逃脱了！”岚的脸上出现了狰狞的笑容，双手开始慢慢的合拢“现在，你就该去死了吧！”
　　“该觉悟的是你吧！螺旋丸！”
　　这时，从岚的上方，鸣人跳了下来！手中正举着一个旋转不止的螺旋丸，目标正是岚的双手！
　　“嘁，早就知道你用替身术了！地蜘蛛！”岚的嘴角邪魅的一笑，这时他身体上的地蜘蛛直接再次吐出了一团蛛丝。这次鸣人却被正面直接困住了，蛛丝黏住了他，将他黏到了一旁的柱子上。
　　“好了！小鬼你可以去死了！”岚的双手开始继续合拢。
　　“啊！！！”伴随着岚双手的动作，冥月发出了一声惨叫。对天照的控制也变的薄弱了，晶膜里的火焰也消失不见，露出了冥月痛苦而狰狞的面容。
　　“不要！岚哥哥！！”G目哭着冲向了岚，开始摇晃着岚的双手。
　　“滚开！”岚大吼一声，纸切的那部分直接将G目击飞了。
　　不过正在这时，一股极大的查克拉开始在远处聚集，伴随着低低的嘶吼声：“尾兽玉！”
　　这个声音的主人正是久云野，虽然他现在只能控制一尾状态，但是并不就是说他无法短时间的爆发全盛三尾的状态！在冥月受伤到被困，隐藏在暗处的久云野便开始积蓄查克拉，准备这枚“尾兽玉！”（ps:人型状态的尾兽玉比较小，这个大家应该知道吧？）
　　“嘭！！！”
　　尾兽玉直接从暗处飞了出来，穿过岚的双手，胸膛，直至飞向了身后发出了一声巨大的爆炸！
　　随着岚的双手消失，束缚冥月的倒三角晶膜也随之破碎！
　　一场巨大的爆炸，让这个本来就不稳定的地下宫殿发生了崩塌。似乎是因为查克拉被久云野全部破坏，也或许是因为最后临死的力量，岚冲了过来，将G目牢牢的护住了。
　　这时，自来也踏着大蛤蟆出现了，他先救下了鸣人与小樱，随后久云野扶着冥月也来到了蛤蟆的背上。
　　“冥月，G目…就麻烦你们了…”这时，岚的身影出现了，他怀抱着已经昏迷过去的G目，并将她抛向了自来也。
　　“快走啊！这里快坍塌了！”鸣人在一旁大喊道，也许他也知道岚只是身不由主，现在则是完全只当他是G目的哥哥。
　　“我已经是一具死灵了，离开了这里也会死。”岚苦笑了一声，风吹散了他脚下的灰尘，露出了被地蜘蛛与鬼切缠绕住的双脚。
　　“岚哥哥！”这时，G目也醒了过来，她悲伤的大哭着，努力的张开双手似乎想要她的岚哥哥。
　　“这里要塌了，快走！”自来也对着身下的蛤蟆说道，蛤蟆一阵跳跃，朝上方的空洞跃去。
　　“不要！岚哥哥！！！”G目痛苦的大喊着，双手无意识的张着，眼泪从脸上滑落滴落到了尘土之中。
　　“G目…你有了这群伙伴，我也是放心了…而且，也有一个甘愿为你付出生命的人，你得好好珍惜…”冥月…G目就拜托你了…”
　　一块巨石落下，一切的一切都开始崩塌，一切痛苦，一片付出，皆掩与尘土之下！

第五十八章 纲手公主怒了！（加更）
　　来到了地面，一阵灰尘升起，这里所有的一切都变成了一摊废墟。
　　“岚哥哥……”G目已经哭的豪无半点力气了，只有微微的哽咽着。
　　“G目，你是你哥哥想要守护的存在，所以你一定要好好的活下去。”冥月低声说道，看到G目那么伤心，他却不知道该说些什么。
　　不一会儿，众人就回到了旅店街。
　　…………
　　“G目，你真的决定了吗！”鸣人高兴的大叫道。
　　“嗯！我决定跟随你们去木叶，好好学习知识然后来光复风魔一族！”G目笑着说道，弯弯的月牙眼看着特别的可爱。
　　而且，我也是答应了哥哥，要珍惜他呢。G目转头看了看正假寐闭着眼休息的冥月。
　　听到G目的话，冥月嘴角勾起了一丝微笑：看来这次的目的成功了，还真是有惊无险啊！
　　“切，小男人，你可是已经又干预了火影世界的发展了，这次有惊无险，但是下次呢！”这时，绿莹的声音突然出现在冥月的脑海中，不由的让冥月一阵错愕。
　　“你说这次……也是世界意志的缘故…？”冥月疑惑的问道，他觉得到挺一帆风顺的啊！不过就是最后关头被那个术困住了而已，最后不也平安脱险了。
　　“当一切一切都太过于巧合的时候，那就有了百分之百的不对劲！这段时间我还是继续沉睡吧，不然可能会给你带来更多不必要的麻烦。”绿莹说了最后一句让冥月摸不着头脑的话之后，便没了声音，看样子是沉睡了。
　　冥月看了看G目那美丽的笑容，眼中闪过一丝异样：就算再多的意外，我想得到的就必须是我的！
　　这次，因为冥月的受伤，众人回村子便花了几天的时间慢慢赶路。不过因为是伤员的缘故，冥月可是被G目和小樱照顾的无微不至，都令鸣人与自来也有了小小的意见了。
　　“嘛，小樱我好歹也出了很多力啊，为嘛冥月的伙食跟我们差那么多？”鸣人郁闷的盯着自己饭盒中的了了几片肉，再看着冥月那饭盒中的美味大餐，不瞒的说道。
　　“冥月是伤员，应该要吃好的才恢复的快啊！而且你精力那么旺盛，少吃点肉也没关系。你说是吧！鸣人~”说到最后，小樱的双眼中已经射出了浓郁的杀气。
　　“啊！！是，是！”鸣人被小樱这一眼瞪的直接浑身一抖，头立刻就如小鸡啄米一般，点头不止。
　　“噗……哈哈……”众人看到了鸣人的样子，顿时开心的大笑了起来。
　　回木叶的路就在这片欢声笑语中缓慢的度过了，快乐的时光总是短暂的，但是却总是能让人放松心情。
　　回到了木叶村外，众人看着那熟悉的大门，心中的感慨颇多，宛如回家的游子一般，颇为想念。
　　冥月先让久云野与G目去忍者学校接多由也，然后等自己交完任务之后再来找他们。
　　来到了火影办公室，纲手见到心中思念的冥月，心中颇为激动：“你没事就好……”。佳人含羞，眉目传情，直接让众人都一阵石化。
　　“咳咳，火影大人…我们回来报告任务情况的！”冥月忍不住干咳了几声，他已经感觉到了鸣人他们的目光开始变得不对了。
　　“啊！这次你们的任务完成的不错，等会儿去领任务奖励吧！鸣人，小樱，你们帮我去买点茶叶回来。”纲手皱了皱眉，一副你们还不赶快走的样子，似乎马上就要爆发了。
　　“啊！纲手婆婆，你这里不是还有茶叶吗！”鸣人指着纲手桌子上说道。但是似乎他有点搞不清楚状况，不过这也不怪鸣人本身神经的大条。
　　“鸣人！火影大人让我们去你就去，嗦什么！”小樱直接用手勒住了鸣人的脖子，额头上井字凸显，特别的恐怖。
　　“啊……”鸣人翻着白眼，就这样被小樱拖了出去。
　　看到鸣人与小樱出去了，冥月心中一紧，突然只剩下他一个人，心中真的有点怕怕的。
　　“冥月君…你受的伤严重吗？伤在哪里了？让我看看，我帮你治疗。”办公室中只剩下了冥月，纲手也放开了，宛如一个小女人，温柔的说道。
　　“咳咳…现在在办公室，而且又是大白天，这样不好吧！”冥月无奈的翻了翻白眼，脚忍不住朝后面倒退着。
　　“叫你过来你就过来！扭扭捏捏的像个女人一样！”纲手眉头一挑，额头上爆出了几条青筋！看来就算是别天神将纲手心中恋人的记忆修改了，但是仍然抵不过纲手的本性啊！多次的被冥月拒绝，纲手心中的怒火终于忍不住爆发了！
　　“……”突然见到纲手如此的转变，冥月顿时就懵了。
　　“过来！”纲手直接抓住了冥月的衣服，一把扯了开来！
　　这时一个声音不合时宜的响起……
　　“呦呦呦，纲手，没想到你也饥不择食啊，连冥月都不放过！”原来这个声音的主人正是自来也！眼看自己的主人冥月就要被纲手蹂躏的时候，一旁偷窥的自来也再也忍不住了。
　　“啊……自来也…我真是爱死你了…”冥月泪流满面啊，一向对女人舍不得下手的他根本不可能抵抗纲手的攻势，而且纲手的怪力冥月也只是能抵挡，但是这个时候动用查克拉抵挡显然是不切实际的。
　　“自来也！你在这里干什么！”纲手的眉头已经皱起了浓浓的皱纹，眼睛中一股杀气开始狂飙，如果杀气能杀死人的话，自来也早就已经千疮百孔了。
　　“嘛…别生气哦，我只是插个嘴而已，你的小男人已经跑了呢~”自来也摸了摸头，心里暗暗叹道：主人，我就只能帮你到这儿了。
　　“什么！”纲手一转身，果然已经没有了冥月的身影，再一转身，就连自来也也已经不知所踪，顿时纲手气的眼睛都红了！
　　过了一会儿，只见火影办公室的墙壁突然被轰出了一个大洞，伴随着阵阵怒吼：“自来也！冥月！不要让我抓到你们！！！”

第五十九章 风神与雷神
　　成功逃脱的冥月，已经来到了忍者学校门前。
　　“呼……好险好险…这可多亏了自来也啊！”冥月摸了摸额头的冷汗，今天被纲手的突然转变给吓的不轻啊，再晚一步说不定就晚节不保了！
　　“冥月！”多由也看见了那熟悉的面容，心中一阵思念之情涌上了心头，就冲到了冥月怀里痛哭着“我好想你冥月…你到哪里去了…一直不来看我…”
　　“呵呵…乖…我也很想你…这不是出任务了吗…”冥月抚摸着多由也的头发，温柔的说道。许久的未见，也让冥月心中的思念浓郁了不少。
　　“冥…冥月大人…”这时，旁边的久云野拉了拉冥月的衣袖，示意他朝旁边看看。
　　一旁的G目现在已经背对着冥月二人，正站在墙边边嘀咕边用脚踢着墙。很显然是对冥月的做法感到了不满意，小妮子吃醋了！
　　“臭冥月，坏冥月！人家都跟着你来木叶了…还这么不在乎我！”G目眼睛微微的泛红，心里伤心不已。
　　“咳咳，G目酱…怎么啦？谁欺负你了？告诉我，我让久云野揍他！”冥月小心翼翼的试探道，甚至把久云野都拉来做挡箭牌了。
　　而一旁的多由也则捂着嘴偷笑着，自从经历纲手的事情之后，再加上纲手现在是她老师，所以多由也对冥月这个优秀的忍者已经放宽了心，用她的话说：冥月是多么优秀的啊…但是最终他会选择的人，一定会是我这个第一个陪伴他的！
　　“不要你来安慰，你这个坏人，坏人！”G目眼眶里终于忍不住蓄满了泪水，她心里委屈极了。
　　“咳咳…”冥月尴尬的摸了摸鼻子。对于安慰女生他确实不知道该怎么做，不过这时却有人来替他解围了。
　　不远处，鸣人面色凝重的走了过来。
　　“冥月，你能陪我去一趟监狱吗？听说那边出了事，伊鲁卡老师已经先过去了。”鸣人说道。
　　“好的，好的！”冥月当然立刻点头啦，没看见一旁的G目已经让他束手无策了吗？
　　“久云野，你就陪G目还有多由也去找一所房子住下，然后等我回来。”冥月对着久云野吩咐了一声，然后转头看了看多由也与G目，暗暗叹了一口气：女人呐~麻烦！
　　说完，冥月直接跟着鸣人走了。
　　这让G目看的是一阵的跺脚，心里暗暗说道：等冥月回来绝对，绝对不要再理他了！
　　…………
　　鸣人与冥月来到了监狱，看到眼前的一幕，鸣人顿时愣住了。
　　众多的忍者伤痕累累的扑倒在地，其中正有两个他们都熟悉的人：阿诗玛与红！
　　“鸣人，看样子他们早就走了。”冥月皱了皱眉，对于追踪他还真有点门路，不过看样子走了已经很久了，也不知道是否用这个方法行的通不。
　　“冥月，那我们该怎么办？”鸣人眼神凝重的有些吓人，因为从之前接的任务来看，这件事情又是与大蛇丸有关！
　　“等等，我用它试试。”从冥月的指甲出现了一只小小的虫子，虫子飞到红的胸口处，竟然…竟然钻了进去！
　　“啊！冥…冥月……它……它钻进去了！”鸣人大惊失色，指着红的手指都在颤抖着。“果然，大色狼冥月的虫子也都好色！”
　　“咳咳，鸣人，它只是在找气味！”说到这里，冥月也不禁一阵尴尬！对啊，找气味，但是飞进去干啥？！难道虫子也好女色？
　　冥月连忙释放了一丝查克拉，将那个虫子吸引了出来，转而放在了阿诗玛的身上。
　　这次，虫子没有再做出什么惊人的举动了，安安静静的待了一会儿，便飞向了远方。
　　冥月与鸣人赶忙追了上去。
　　…………
　　“大哥，我饿了。”雷神摸了摸他的肚子，显然刚才那场打斗消耗了他不少体力。
　　“弟弟，我这里还有吃的，先吃一个吧。”风神从背后掏出了一个饭团，这可是他珍藏下来的呢。
　　“哥哥，谢谢了！”雷神笑着回答，看着这个饭团他口水都要流下来了。
　　水木看了看这两兄弟，眼中闪过一丝不屑之意。他本来就是利用这两兄弟的天生怪力逃出监狱，但是现在这两兄弟却赖上了他，水木也不敢不给他们吃的，只有将他们养着。
　　水木带着风神雷神两兄弟准备去大蛇丸的一个秘密基地，好完成他的秘密实验来提升自己的实力！
　　不过这时，一把苦无直接射到了他们三人的面前！
　　“水木！你现在回头还来的急！”突然出现的人正是伊鲁卡，不过现在他一人就这么冒失的冲了出来，处境堪忧啊！
　　“呦，这不是伊鲁卡吗？怎么一个人就来了？你想挡我，也要看我的风神雷神同不同意了！”水木退了一步，眼中闪过一丝戏谑。
　　“风神，雷神！解决了他！”
　　风神与雷神听到了水木的吩咐之后，顿时两个人慢慢的冲着伊鲁卡走了过来。
　　看着眼前两个壮硕的身体，伊鲁卡突然想到了关于风神雷神的传言：据说两人在执行任务的时候，因为没有吃的了，就将同行的忍者都杀光了！而且两人拥有天生的怪力，但是却犹如儿童的智商，纯粹就是个四肢发达头脑简单的家伙！
　　“哥哥，这个人让我玩好不好？”雷神笑着对风神说道，因为他心里想着，如果将这个人解决了，水木会不会就奖励他许多好吃的呢。
　　“弟弟，那你玩吧！”风神对于他这个弟弟还是特别爱护的，不然刚才也不会将自己的存货给了雷神。
　　“喂！别小瞧人了！”伊鲁卡直接甩了两把苦无过来。
　　“嘭！嘭！”
　　苦无被雷神直接用手上的镣铐圈子给挡住了。
　　雷神挡住苦无之后，就直接冲了过来，对着伊鲁卡就是狠狠的一拳！
　　“嘭！”
　　一阵烟雾闪过，原地出现了一个木桩。
　　“是替身啊！哥哥，他在哪里呢？！”雷神转过了头问道。
　　这时，雷神脚下突然出现了伊鲁卡的身影，伊鲁卡手持着苦无，直接刺中了雷神的脚跟！出乎伊鲁卡的意料，苦无竟然只是了了的刺破了一点皮而已！
　　“你…你…竟然伤了我？！啊！！”雷神怒了，自从上次被抓的时候，就再也没有人伤过他了。现在竟然被眼前这个小虫子伤了，他心中大怒！
　　“我要揍扁你，小虫子！”

第六十章 小胖子，来打我呀！
　　雷神举起了他的双手，直接狠狠的朝着伊鲁卡砸了下来！如果让这个砸中了，伊鲁卡可能也就这么玩儿完了！
　　不过伊鲁卡也不会傻傻的等着被砸，几个闪身就离开了那里，与雷神保持了距离。
　　“伊鲁卡老师！！”这时，冥月与鸣人来到了这里。
　　“啊？鸣人？还有冥月你也来了？”伊鲁卡回过头来，看见两人微微有些惊讶。
　　“呦！这不是九尾小鬼吗！”风神雷神身后的水木眼神一凝，一丝狰狞的笑容浮现在他的脸上“风神，雷神，杀了这个小鬼！我给你们准备好吃的！”
　　“是！大哥！”风神雷神异口同声说道，一听到好吃的，两人的眼睛都亮了。
　　两人摩拳擦掌，一步一步的走向了冥月等人。
　　“冥月，伊鲁卡老师，你们退后，我来对付他！”鸣人大喝一声，直接使用了影分身之术。
　　“影分身之术！大家，狠狠的修理一下他们吧！！”鸣人举起了手，开始指挥影分身开始将风神雷神团团围住，准备发动攻击！
　　“哥哥，他围住我们干嘛？”
　　“弟弟，他挡着我们了，那就打飞他！”
　　“是，哥哥！”
　　雷神与风神两人大吼了一声，雷神拉着风神的手，将他整个人都甩飞了起来，宛如一个旋转的陀螺一样！
　　“风神转！”
　　“嘭！嘭！嘭！”鸣人的影分身全部被扫中，纷纷化为了一阵烟雾。
　　“怎么会这样！这到底是什么人啊！”鸣人一阵心惊，看到自己的影分身纷纷都化成了一阵烟雾，心里越发好奇这两兄弟到底是谁了！
　　“鸣人，你回来。让我会会这两兄弟。”冥月微笑着轻轻拍了拍鸣人的肩膀，让他去后面。
　　冥月一袭披肩黑发飘扬，俊俏的脸上挂着放浪不羁的笑容，一把微微的翘起，嘴角挂着一丝耐人寻味的笑容。
　　但是他突然开口说的第一句就让大家集体石化了。
　　“小胖子，来打我呀！”冥月勾了勾手指，略带调戏的说道。
　　“冥月！现在可不是玩的时候！”伊鲁卡从石化中恢复过来，忍不住说了一句。
　　“安啦安啦。”冥月摆了摆手，另一只手任然对着风神雷神两兄弟勾了勾。
　　“哥哥，他是在叫我们两个吗？”风神笑着问道。
　　“对啊，弟弟。那我们就上吧！”雷神回道。
　　两人就直接冲了过来，一步一步，让整个地面都震动了起来。
　　“哈！！”雷神与风神举起他们的双手，对着冥月就揍了过来。拳头未到，风便已呼呼咋响，让冥月的一袭黑发更加的张扬。
　　“嘭！”两人的双拳似乎并没有揍到冥月，反而却使地面出现了一个大坑。
　　“哥哥，他去哪里了？”
　　“弟弟，我也不知道啊！”
　　两人的白痴对话又是让众人一阵呆滞。
　　“笨蛋！他在你们头顶上！”水木忍不住呵斥了一句，面对这一对活宝兄弟，如果还不是有点用处，他才不会留着他们。
　　“螺旋丸！！”冥月右手上直接凝聚了一颗螺旋丸，冲着雷神而去！
　　“咔！嘭！”雷神用他的手去阻挡螺旋丸，当手铐被螺旋丸破坏后，便直接发生了爆炸！
　　“mmp的，这运气还真不错。”冥月撇了撇嘴，离两兄弟现在的位置都还有点距离。刚才爆炸竟然没有让雷神受到任何损伤！可见他们的肉体之强悍！
　　“稍等一下小男人，这两个人的天生肉体力量很强悍，你可以将他们掠夺了，那样你以后也是一个力量型的忍者了。”这时，绿莹的声音突然响起了，可见就在沉睡，绿莹也在担心冥月。
　　“哦？那我掠夺之后，会不会变得跟他们那样，腿大腰粗形象全毁啊？！”冥月抿了抿嘴，看着眼前的风神与雷神，那眼光要多怪异有多怪异。
　　“那只是肉体力量！又不是一身肥肉！再说你变那样，还是我的小男人，你那两个红颜的心上人不是？哈哈……”伴随着一声声悦耳的笑声，绿莹又陷入了沉睡中。
　　冥月不禁摸着下巴思索着，觉得还是不要冒这个险，虽然让肉体力量变强也很是诱惑，但是如果让自己变成一个大胖子，那就真不划算了。
　　不过，正在这时风神与雷神见到冥月突然发起了呆，两人顿时举着拳头就向冥月跑来！
　　“冥月！小心啊！”鸣人看到冥月竟然还在低头沉思，在一旁大喊道。
　　“啊？！掠…掠夺！”冥月情急之下，顿时发动了掠夺，双眼中的六芒星开始显现，并急速的运转！一股奇异的力量开始出现，掠夺发动！
　　啊！不要啊！我不想变成大胖子啊！！冥月的心中哀嚎着，但是掠夺发动就从来没有半途中断的情况，或许绿莹知道，但是一般都是绿莹主动联系冥月，冥月根本就叫不醒她啊！
　　很快，掠夺成功！风神雷神两人的拳头现在就离冥月还有半米之距，但是现在却再也碰不到冥月了。
　　两人的眼神出现了呆滞，然后直接昏倒在地。
　　“风神！雷神！你对他们做了什么！”水木在一旁看着，对着冥月大喊道。
　　而冥月并没有回答他的话，只是呆呆的用自己的双手在身上摸索着：我的肌肉还在，手没粗，腿也没粗……哈哈！没事，我没事！！
　　“伊鲁卡老师…冥月他是怎么了……”鸣人摸了摸头，看着眼前高兴的手舞足蹈的冥月，不解的问道。
　　“我也不知道……风神雷神也没揍到他啊…怎么就傻了？”伊鲁卡也甚是疑惑，两人都不知道冥月这么高兴到底是为什么。
　　但是却有一人，却悄悄的掏出了一个烟雾弹，然后逃跑了。
　　“不好…鸣人，冥月！水木逃跑了！”伊鲁卡的喊声，让冥月清醒了一些，不过随后他却是不屑的一笑。
　　“他想逃走，没有我的同意他能逃走吗？”冥月伸出手指，在他的指甲正有一只黑色的小虫正飞舞着。
　　“水木，你这只小虫子终归飞不脱我的五指山！”冥月的眼神一冷，让虫子嗅了嗅雷神风神两人的味道，带着两人追逐而去。

第六十一章 天外来客，斯巴达？？
　　另一边，水木在暂时逃脱之后，就尽快的朝大蛇丸的秘密基地赶去。他知道，很可能冥月拥有追踪忍术，所以之前才会那么容易找到他们，所以他得尽快完成融合药水！
　　等到水木来到基地并进去许久之后，冥月三人也来到了洞口。
　　鸣人刚想直接冲进去，却被冥月拦住了。
　　“等一下，鸣人。他…已经出来了！”冥月的眼神一凝，他已经感觉到一股狂暴的兽性正在慢慢觉醒，而且正越来越近！
　　“桀桀……真没想到，你们果然有人能追踪而来！”水木慢慢的从阴影中显现了身形，他的眼睛竟然是成竖瞳状！
　　“鸣人，冥月，小心！水木很不对劲！”伊鲁卡注意到了这点，低声提醒道。
　　“嘿嘿…伊鲁卡，再小心又如何？今天你们都要死在这里！！”没想到伊鲁卡低声说的话，竟然被水木听到了。
　　“啊！！大蛇丸大人的力量啊，正在我的身体中慢慢觉醒！你们……都得死！！”水木发出了一声怒吼，似乎正在承受着异样的痛苦。
　　他的上身开始异样嗯膨胀着，将上衣都撑破了，而且正有大蛇丸标记性的咒印正从他的手上缓缓的遍布了上身！
　　鸣人与伊鲁卡直接掏出了苦无，准备战斗！而冥月却若有所思的看了看水木身后的基地，他很想知道那些药液为什么能使一个人充满这么强大的力量。
　　“影分身之术！”鸣人直接召唤了数十个影分身，直接冲了过去！
　　“嘭！嘭！嘭！”只见水木手持着苦无，在众多影分身之间快速的冲刺着，等到他冲向鸣人面前高举苦无的时候，众多影分身已经烟消云散。
　　“去死吧！”
　　“噗嗤……”
　　苦无并没有刺到鸣人的身体之上，而是被一旁的伊鲁卡直接用身体挡住了。
　　“伊鲁卡…老师…”鸣人喃喃的叫着伊鲁卡的名字，这是第二次了！第一次伊鲁卡为自己抵挡了手里剑，第二次则为自己抵挡了苦无，而两次让伊鲁卡受到伤害的人，都是水木！
　　“鸣人…我可要保证…你们的安全啊…”伊鲁卡嘴角流着鲜血，但是他脸上却在微笑着，微笑自己在关键时刻救下了鸣人。
　　水木看到了这一幕，不屑的狂笑着，直接抽出来苦无。
　　“还真是感人呢！但是今天你们都要死！谁先都一样！”
　　“喂，你当我不存在吗？”冥月挑了挑眉，从沉思中回过神的他，却看到了鸣人抱着受伤的伊鲁卡，而自己就像个局外人一般，没他啥事。
　　“切，小鬼，既然你那么想死！我就成全你！”水木持着苦无，反手就是对着冥月一劈！速度快到了极致，几乎让人反应不过来！
　　“噗！”
　　就像刀砍在了棉花上一样，冥月竟然用手掌直接握住了水木的一劈！
　　“什么！这不可能！”水木不敢相信的大吼道，他本身暴涨的力量再加上速度的极致，怎么可能会被眼前的小鬼接住？！而且还是用手！
　　“我会告诉你，刚才掠夺的雷神风神两兄弟的力量发挥了作用吗？”冥月暗暗的嘀咕道，再加上他现在手上正附着一层来自守鹤的沙子，空手接白刃也不在话下。
　　“不可能！不可能！”水木不信的抽出了苦无，开始用着各种方式朝冥月进攻！横劈！直刺！那速度的极致，刁钻的致命要害，却往往都被冥月一一用一双手掌抵挡住了！
　　“好…好强…”看着冥月十分惬意的抵挡住了水木的攻击，鸣人已经看呆了。
　　“呼…不可能…不可能…”水木已经有些喘息了，如此快速的攻击都被看破并接住，这让他对冥月心底产生了一丝怯意。
　　“完了吗？没完可以继续，如果我出手，你就再也没有机会了。”冥月语气冷漠，淡淡的说道。
　　“小鬼！别太嚣张了！！！”水木直接放弃了手中的苦无，直接几个快速的闪身，冲到了冥月的面前！高高举着拳头，准备给予冥月一拳致命一击！
　　“啪！”
　　冥月直接狠狠甩了水木一巴掌，这一巴掌直接将水木扇飞！在地上滑行出了一条长长的痕迹。
　　“我说，我出手，你就没有机会了。”冥月撇了撇远处的水木，突然觉得有些无趣。有些时候，面对一些实力不在一个档次的战斗，冥月是真的提不上太多兴趣的！
　　“咳咳……别太瞧不起人了！”水木挣扎着想要爬起来，但是这时……天上突然出现了一个空洞，空洞中掉下来一个男人，直接一屁股将水木坐晕了！
　　“斯巴达？”冥月挑了挑眉，突然觉得眼前的一幕特别像他玩的英雄联盟游戏，里面正是一个叫潘森的英雄放大招，就是从天而降，用屁股给予敌人致命一击！
　　等等！不对劲！冥月突然皱紧了眉头，他抬头看着上方那正在慢慢缩小的空洞。空洞后面似乎是一片不一样的地方！！那个地方…似乎不属于这里！
　　这时，那个男人开始说话了，正好打断了冥月的沉思。
　　“哎呦…痛死我了…这世界意志还真不好说话…”那个男人摸了摸屁股，然后站了起来，打量着冥月等人。
　　“世界意志？！”冥月的眉头皱的更紧了，眼前这人既然能说出世界意志，那么绝对就不是一般人！
　　“嘿，你就是这次我的目标吗？嗯……火影世界啊…啧啧”男人似乎有些自来熟，这就开始介绍自己了“我叫任逍遥…你呢？”
　　“冥月。”
　　冥月淡淡的回了一句，他到想看这小子想要玩什么花招。
　　“冥月呐……我是海贼王世界的掠夺者，你可知道我为什么来这里吗？”突然，任逍遥靠近了冥月，并在其耳边悄悄的说道。
　　“因为…世界意志跟我做了一个交易…让我来杀掉你，便主动将气运分点给我哦~”
　　“！！”
　　与世界意志做交易？！海贼王世界的掠夺者？！任逍遥的话，就像一个又一个的惊雷在冥月的心中炸开！顿时让他呆住了！
　　但是，他却没有发现……不知何时，任逍遥的手臂竟然将冥月的全身都包裹住了，而此时的冥月却一无所知！

第六十二章 出乎意料的结果
　　当任逍遥的手开始缠绕在冥月脖子上的时候，冥月还一无所知，依然沉浸在他的思考中！
　　“冥月！”鸣人忍不住大喊了出声，提醒冥月。
　　被鸣人这一喊，冥月也回过神来了，只是这时任逍遥的手已经将冥月的脖子缠的死死的！
　　“已经晚了！去死吧！”任逍遥突然狰狞的一笑，双手开始用力！
　　“月读！”冥月直视着任逍遥，眼中的白日六芒星散发着一种诱人的魅力，瞬间！任逍遥直接呆住了！
　　月读空间
　　“说，你为什么突然动手？”冥月对着被绑在柱子上的任逍遥问道。
　　“还不是完成世界意志的任务吗！”任逍遥撇了撇嘴，随后扫视了一下周围，心中突然一怂：这里怎么看着那么熟悉啊！
　　“任务？为什么世界意志会让你对付我？”冥月微微一愣，问出了这个疑惑。
　　“我怎么知道？！我又凭什么跟你说！本大爷可不怕你那什么虐待！”任逍遥不屑的一笑，心中暗道：小爷可是掠夺了路飞的能力，还怕你的虐待？
　　“小一，小三，小九……给我好好伺候他！”
　　冥月身后直接出现了三尾兽，三尾兽出现后纷纷狰狞着獠牙，虎视眈眈的看着任逍遥。
　　“忘记跟你说了，月读空间里的痛觉可是被我提升了十倍，你慢慢享受吧！”
　　三尾兽直接扑在任逍遥身上，开始肆意的撕咬着，拉扯着！
　　“啊！！！！！”
　　…………
　　“才这点就受不了？还有七十一小时呢，我们可以慢慢来。”看着眼前已经满头大汗的任逍遥，冥月戏谑的一笑。
　　十倍的痛觉提升，只是让月读空间复制出了十个的任逍遥，这样就相当于十个人同时受到攻击，但是却都会反馈到一人身上，任逍遥能坚持一小时，冥月已经很是吃惊了。
　　“我…我说了…是世界意志跟我的交易…你还要，我说什么啊！”任逍遥也是有苦说不出口，谁知道同是掠夺者，差距咋这么大呢！
　　“交易？你们怎么进行的交易？它又为什么跟你做交易！”冥月不解的问道，跟世界意志还能做交易，这还真是第一次听说。
　　以前冥月一直以为世界意志只是虚无缥缈，相当于规则的一种，但是看现在的情况，这个世界意识竟然拥有真正的意识！
　　“它的声音突然出现在我脑海中…然后说，它的老友世界掠夺者太过猖狂，让我来解决你，然后以气运答谢。”任逍遥已经有气无力了，说一句话都要思索一下，深怕又惹冥月不高兴了。
　　“那它就没说我的实力？就派你来？”冥月戏谑的一笑，显然对于任逍遥这个半吊子掠夺者的实力感到可笑。
　　“谁知道你这么变态……我以为你不会成长多少…要知道我也才到几个月啊…”任逍遥一阵嘀咕，但是他所不知，冥月的实力所暴露的也只是冰山一角而已。
　　“我记得海贼王世界的果实很多，以掠夺者天赋而言，应该能混的不错吧？”
　　“你不提这个还好！我特么一到就掉海里了！我足足在海中漂流了不知多久，然后找路飞又花了不长时间，我容易么我……全是海啊…我容易么……”说着说着，任逍遥的眼泪就流下来了。
　　俗话说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！任逍遥只感觉这上天对待人差别咋这么大呢，他就悲催不断，别人就好运连连。好不容易以为捞到了好差事，却又被虐的像狗。
　　“好了，哭什么？我们最后的目的都是掠夺世界意志，它会那么好心交给你好差事？”冥月摸了摸鼻子，突然感觉自己就像欺负小孩子一样，随即解除了月读。
　　月读世界过了那么长的时间，外界却只是一瞬。
　　“你的实力太弱，虽然是那个世界主角的能力，但是本身实力的限制，导致你根本无法跟我对抗。”看着坐在地上大口喘气的任逍遥，冥月眼中一丝精光掠过。
　　虽然月读中他只是让任逍遥受到了一个小时的折磨，但是现在的任逍遥竟然没有直接昏迷过去，这点就有点让冥月佩服了，看来任逍遥所说的在海上漂流几个月是事实了。
　　“呼…如果你不使用瞳术呢！我就不信我们之间的差距有这么大！”任逍遥现在已经没有了想要杀死冥月的想法，但是心中却特别想要跟冥月较量一下。
　　“不管我怎样，结果依然注定。”冥月淡淡的回答道，因为对自己有着绝对的信心，所以冥月根本就无从畏惧！
　　“我不信！三挡加持！！”任逍遥直接跳了起来，咬住了自己的右手，只看见他的右手开始慢慢变得膨胀起来，越来越大，越来越大！
　　“倍化之术吗？”一旁的鸣人向伊鲁卡问道，但是他觉得这又有什么不一样，。
　　“不是，完全没有感觉到查克拉，这个人很奇怪！”伊鲁卡凝神看了看，摇摇头。心中暗暗道：冥月他会怎么应付呢？
　　“惊不惊喜？意不意外！我这除了变大，力量也随之增加了哦！一不小心打死就不怪我了！”任逍遥大笑道。
　　“来吧。”冥月撇了撇嘴，感觉这任逍遥本性还不坏，还知道提醒别人。不过随后他又摇了摇头，这种人做朋友可以，但是如果是作为敌人，任逍遥不被虐的体无完肤？
　　“接招！！”任逍遥大喊了一声，挥舞着巨大的拳头，朝冥月揍来！
　　“嘭！！”
　　“什么！！”任逍遥感觉到了自己的拳头似乎撞上了坚不可摧的墙壁一样，竟然再也前进不了！
　　只见冥月直接伸出了自己的双拳与任逍遥的拳头来了一个硬碰硬！巨大拳头与一双小小的肉拳的对碰，这副画面极其的震撼！更是让人觉得有多么的不可思议，小小的肉拳竟然挡住了那巨大的拳头！
　　“嘿，还在承受之内！”冥月暗暗庆幸之前掠夺了风神雷神的巨力，不然他可没有这么强悍的肉体力量来硬碰硬！
　　“啊！！！呀！！！”从冥月双拳之处蔓延出了一股股的红色查克拉，慢慢将任逍遥的拳头包围住了。借着查克拉的力量加上身体中的怪力，冥月直接握着拳头，将任逍遥整个人都举了起来！
　　“我免费送你回家吧！哈！！”抓着那巨大的拳头，冥月直接一个蓄力，将任逍遥整个人朝天空甩了出去！
　　“啊………我一定会回来打败你的！！”任逍遥的声音慢慢的远去，天空突然出现一个空洞直接将任逍遥吸了进去。
　　“呵，下次我期待你送来更强的对手，世界意志！”冥月挑衅的对着天空比了比中指。
　　“轰隆！！”天空响起了一声空雷，仿佛被冥月所激怒，但是随后又无动静。

第六十三章 纲手的强势做法
　　“冥月！！！”一道熟悉的声音传来，这让冥月浑身就是一哆嗦，刚才的王八之气也瞬间消失无踪！
　　鸣人与伊鲁卡听到这个声音，都转过了头，看见一脸愤怒的纲手正在身后。
　　“纲手婆婆……”
　　“火影大人……”
　　纲手直接推开了两人，一步一步的走向冥月。
　　“冥月，你还想躲到哪里？！”纲手的贝齿紧紧的咬着，一道极其寒冷的气息从她身上散发着。
　　“啊…那个…那个……”
　　该死的！竟然忘记了纲手也会来这里！冥月心里将自己骂了个遍，本来收拾完水木他就该闪人的。但是谁知道会突然碰见任逍遥这个傻小子，竟然让冥月忘记了时间。
　　“冥月！你现在还想跑吗！”
　　纲手的浑身都散发着一阵阵的煞气，额头青筋暴起，手指也被她捏的“咔咔”作响，明显就是一副威逼的架势。
　　冥月忍不住朝后面退了退，双手在身前摇摆着：“纲手…冷静…冷静…”
　　“你这个混蛋！！”
　　“嘭！！！”
　　纲手突然对着冥月就是一拳，拳势威猛而快速。但是却被冥月躲开了，那一拳直接轰在了地上，顿时一个方圆五米的大坑出现在几人的面前。
　　“好…好恐怖…”鸣人已经看呆了眼，忍不住咽了咽口水。
　　“对啊…火影大人竟然发这么大怒…冥月…你到底干了什么事啊…”伊鲁卡也悄悄的嘀咕道。
　　而冥月险险躲过纲手一拳之后，看到地上的大坑顿时有些后怕。他终于知道原著中为什么风神雷神会那么害怕纲手了……
　　“冥月！我现在让你立刻跟我回村子！”纲手见冥月躲过了自己一拳，秀眉微微一皱，轻声说道。
　　“那…那你可不能强迫我…”冥月说实话有点怂纲手，主要纲手的转变太弄的冥月心情大起大落了。被别天神刚修改记忆的纲手那叫一个温柔体贴，但是随后本性的爆发，这才让冥月记起这个是传说中的纲手公主啊！
　　“什么！强迫？混蛋！！”纲手瞬间脸就红了，或许是出于羞愤，在冥月完全没想到的情况下，直接给了冥月一拳！
　　“啊！！”
　　惨叫声连绵不绝，惊起了森林中一群可爱的小鸟惊慌失措的飞逃，估计今晚又会有很多动物睡不着了吧。
　　…………
　　回木叶的路上，纲手等人与鹿丸三人组会合了。
　　“火影大人……这……”鹿丸指着纲手肩膀上的冥月，不解的问道。
　　“啊，这小子不服管教，我直接将他打晕了。”纲手面不改色的淡淡回道。
　　“………”
　　“………”
　　“………”
　　众人一阵无语，鸣人伊鲁卡心里则暗暗叹道，纲手演技太好。而鹿丸三人则感叹冥月的重要，竟然让火影大人亲自出手。
　　但是冥月呢？只有他脑海中的绿莹小精灵在感叹：男人多情的同时，伴随着随时翻船的危险呢。
　　不过一码归一码，绿莹对于这次冥月所经历的事情已经泛起了浓浓的担心。要知道已经让世界意志请求外援了，那就说明，冥月现在已经被世界意志所注意到了！
　　“看来，等小男人醒之后，得提醒一下他了……但是…看目前的情况，这个难关也很难度过呢…”绿莹仿佛看到了外面的纲手，喃喃自语道。
　　……
　　很快，众人回到了木叶。
　　一回到木叶，纲手就让其他人去火影岩交代任务，而自己则扛着冥月回了自己家。
　　“伊鲁卡老师……冥月…会不会出什么事啊？”鸣人看着纲手离开的背影，担心的问道。
　　虽然鸣人嘴上一直叫着冥月大色狼，但是那是因为他心底认同了冥月，所以这份担心也是完全发自内心的。
　　“鸣人……等你长大之后就会明白了…这可是好事呢……”伊鲁卡羡慕的一笑，虽然他不知道为何纲手会与冥月有着感情纠纷，但是他却知道纲手绝对不会害冥月的。
　　“嘛，我请你去吃拉面吧！鸣人！”
　　“真的吗！真是太好了！”
　　“哈哈哈……”
　　………
　　纲手房间
　　看着眼前昏睡的人，纲手的眼中泛起了一丝朦胧的水汽：“你总是拒绝，这次终于被我带回来了，虽然并非你所愿……”
　　抚摸上冥月的脸，纲手的手指都在颤抖，脸上更是出现了一团极为好看的红晕。手指慢慢掠过冥月的脸颊，下巴……
　　“嗯……”
　　冥月突然翻了一个身，纲手更是一呆，手直接停在了半空中。
　　“就让你先睡会儿吧……这次，我可不会让你逃走了！”纲手抿了抿嘴唇，轻轻的在冥月的额头上一吻，便准备去洗澡更衣。
　　而冥月脑海中的小精灵绿莹已经闹翻了天。
　　“呼…好险好险…臭男人，自己惹的情债，还得让我来擦屁股！”刚才幸亏是绿莹控制了冥月的身躯动了一下，不然按照纲手那副架势，估计现在已经开始宽衣解带了！
　　不过，绿莹虽然能够控制冥月一点的动作，但是想要让他离开这里，还是得叫醒冥月才行！
　　“臭男人，坏男人！这么能睡！亏你还有这么强的精神力，竟然被这么一打就睡了这么久！”绿莹飞了出来，在冥月的脑袋上狠狠地踢了踢。
　　不过这时，冥月自己是真的翻了一个身！随手一抓竟然直接将绿莹抓到了手里，并按到了床上！
　　“……”绿莹表示无奈了，她发现动用自己的力量竟然连冥月的手指都无法移动！
　　原来之前在脑海中时，因为是内部所以绿莹的方法才能奏效，但是现在绿莹跑了出来，再加上冥月吸收的风神雷神两兄弟的力量，竟然让绿莹一时之间摆脱不了！
　　随着时间的推移，绿莹的小脸已经涨的通红，却依然无法将冥月的手掌移动半分！
　　这时，一阵轻盈的脚步声传来，绿莹估计应该是纲手洗完了澡，正朝这里而来。
　　“怎么办？！怎么办？！臭男人，坏男人！谁来救救我啊！！”绿莹的小脸都纠结在了一起，她本想帮冥月的，现在可能会连自己也搭了上去，毕竟如果一个没注意压在了她身上，那她不就……成为有史以来最悲剧的小精灵了？
　　“咔……”
　　一身白色浴袍加身的纲手推开门走了进来，湿漉漉的头发伴着脸上诱人的红晕，那诱人的沟壑，那白嫩的肌肤，真是魅力无限啊！
　　“冥月，你是我的了……”

第六十四章 穿越到海贼王
　　纲手是一个能为爱付出一切的人，一个坚强的女子，但是再坚强的人，最终也会因为冲动而做出一些事情。现在，纲手便准备与冥月来一个生米煮成熟饭！
　　肌肤赛如雪，唇间一嫣红，美人欲语先，愿君长共眠。
　　推开门，看见那空空如也的床铺，纲手的脸由红转白，又由白转黑：“冥月！！！！！”
　　“轰！！！”
　　一团烟雾升起，纲手的整个房间都被她轰成了渣！
　　………
　　在一个不知名的小岛上，冥月的身影正在这里。
　　四周皆是一望无际的海水，小岛却只有几百平方米的样子，在这片海中尤为的显眼。葱郁的树木，林间行走的野兽，让这个小岛看起来充满了生机。
　　冥月正躺在一片草坪上呼呼大睡着，而他身下的某个部分正在不安分的耸动着，定睛一看，竟然是绿莹！
　　“臭男人，臭流氓！！55555……”绿莹小脸已经通红，因为现在她整个身躯都被冥月身上男性荷尔蒙最强烈的地方所压着。
　　回想刚才，纲手正要进来的那刹那，房间中突然出现了一个空洞，直接将冥月与绿莹吸了进去，而掉落的时候，绿莹却刚好被压在了最下面。
　　“啊……好疼……”这时，冥月也揉着脑袋醒了。他晃了晃头，看着周围那陌生的环境，心里纳闷：这纲手把我带哪儿去了？难道想要在野外就……
　　不能不说纲手那拳确实打的很重，再加上纲手又是医疗忍者，让冥月熟睡个一天一夜都没问题。
　　“大…大…色狼……我…我…恨死你了…”从冥月身下断断续续的传来了一阵熟悉的声音。
　　冥月赶忙起身，竟看到已经口吐白沫，俏脸通红的绿莹！
　　“绿莹，绿莹，你怎么了？这是哪里？”冥月将绿莹用两根手指提了起来，在面前晃着。
　　不过绿莹却没有回答他，只是眼睛中依然打着圈，显然已经晕了过去。冥月只有将绿莹送回了脑海中，而自己在岸边无聊的走着，期待有过往的船只带他回火之国。
　　“唉，还真是麻烦呢。怎么什么人都没有，而且这是…一个岛吧？！”冥月揉了揉脑袋，怀疑是不是纲手太过气愤，所以将自己丢到了这里。
　　不过，这时海面上驶来了一条大船，不由得让冥月开始挥手。
　　船身远看特别庞大，船头则是威武霸气的紫色龙首。而桅杆上一张黑色的骷髅头特别显眼，骷髅头的两旁则是分别有一个沙漏，显得特别诡异。
　　等等！骷髅头？！海盗？！我去！！冥月惊呆了，他没想到自己竟然等到了一艘海盗船！
　　不过海盗船驶近之后，船身透着一股股的不对劲。整条船似乎没有活人一般，甲板上也没有看到船员的身影。而整条船显得破破烂烂，龙首也缺了一角，船身更是有着些许的裂缝。海盗船直接掠过了小岛，冥月顺势直接翻上了船。
　　到了船上之后，冥月隐藏在暗处，只看见甲板上有着许多的人躺着，全都哀嚎不断，痛苦的挣扎着。
　　“这些人都怎么了？”冥月藏在暗处，觉得这里实在是诡异。
　　不过这时，似乎船里有着两个人正在对话，而对话的内容好像是准备前往一个海上餐厅。
　　冥月摸了摸下巴，海上餐厅他还是第一次听说，不过这些人怎样他可没有闲心管，权当是搭顺风船了。
　　………
　　很快，这艘海盗船便到达了一个目的地。
　　一艘比此船略微小许多的船停在海面上，正有着许许多多的人进进出出。
　　冥月看到一个中年男子搀扶着一个身披黑色大衣的男子出了船舱，然后下了船。
　　“这两个人怎么看着有点熟悉……”冥月揉了揉脑袋，但是依然没有想起来什么，随后也跟着下了船。
　　看着两人进了餐厅，冥月思索了一下还是没有跟着进去。只是在船的周围无聊的闲逛着，却在这时，他看见了一个美丽的女子驾着一艘小船独自离开了，不过他却并没有在意，只当是旅人而已。
　　正当冥月无聊的看着风景时，下面似乎发生了骚乱。之前他看着的海盗头子扛着一个大麻袋提到了海盗船上，麻袋打开是众多的食物与水，那些船员犹如饿狼一般，扑向了食物。
　　“原来是饿的……我还以为是生病了呢…”冥月若有所思的摸了摸鼻子，刚上船那会儿冥月还以为那些人得了传染病，唯恐被传染了，所以躲的远远的。
　　吃完了食物的海盗们似乎恢复了力气，开始露出了他们的獠牙。纷纷举着武器冲了过来……
　　“真是农夫养蛇，被反咬一口呢。这群人也不知为嘛给他们食物呢……唉…”冥月叹了叹气，他本来就是不是爱管闲事的人，除非是有让他感兴趣的人，不然他宁愿一边看热闹。
　　正当那些海盗们正在下船的时候，冥月突然感觉到了一股凌冽的剑气直接将这个船直接劈成了两半！
　　“嗯？好强悍的剑气！”冥月挑了挑眉，嘴角勾起了一丝笑容。
　　看样子事情越来越有趣了……
　　一艘小船正从远方慢慢的驶近，小船上有着一个黄色的王座，精美的花纹让这个王座显得特别精致。王座上坐着一个身着黑红色风衣的男子，那个男子背后有着一把巨大的长剑，长剑之上几颗蓝色的宝石点缀，显得特别不凡。
　　“鹰眼米霍克！”
　　嗯？！不对！这黄色的草帽……
　　冥月看到下面一个带着黄色草帽的男孩子，感觉特别的眼熟。再想想刚才所听到的鹰眼米霍克，顿时脑袋中出现了一个想法。
　　“我…我特么又重生了？不对，是穿越了！而且还是来到了海贼王的世界？？”冥月不敢相信的摸了摸眼睛，感觉眼睛中真实存在的三条尾兽，这才确定自己只是穿越，而不是重生！
　　“那…下面的岂不是主角路飞？还有那个……世界第一大剑豪？！”冥月眼中闪过了一丝精光……
　　强者啊……好想打一架呢……

第六十五章 火影忍术切磋世界第一剑豪！（上）加更
　　强者永远都是值得尊敬的，更是一个目标！而大剑豪米霍克更是许多剑客的目标，期待与其一战！
　　冥月虽然不是剑客，但是他却有一颗好战的心！不知什么时候，或许在火影养成的习惯，冥月觉得与同级别的战斗那是一种享受，他喜欢享受那种战斗的乐趣。
　　虽然火影中还有许多实力高强的人，但是大部分已经不是冥月的对手了。所谓高手寂寞，难得一战说的就是他！而现在一来到海贼王的世界，又见到了那所谓的“鹰眼米霍克”，冥月岂有不战之理？！
　　不过，冥月还没有动身的时候，一个一头绿发，身着绿装，腰挎三把武士刀的男子已经出现在了米霍克的面前。
　　“罗罗诺亚・索隆，请赐教！”索隆抽出了一把武士刀，刀尖对着米霍克。
　　“赐教？可悲的弱者啊！如果你真的是一流的剑客，那么即使没有交锋，就能察觉到我与你实力之间的差距！敢对我刀剑相向，该说是你的勇气呢，还是无知使然？”米霍克那尖锐的目光紧紧盯着索隆，淡淡的说道。
　　索隆挑了挑眉，大声的说道：“是因为我的野心！”
　　变强的野心吗？有趣！米霍克心里暗暗说道。
　　米霍克从自己的胸口处，将十字架取了下来，抽开，一把精致的小刀呈现在了大家的眼前。
　　索隆见此，顿时心生不快：“你什么意思！”
　　“狮子搏兔，也要用尽全力。但是那只是愚蠢至极，在最弱的东海，这把刀已经很适合了，我也找不到比这更小的刀了！”米霍克的话中竟是讽刺之意，但是对他而言，这也是实话。
　　“瞧不起人！我会让你后悔的！”索隆将自己藏在手臂上的头巾解了下来，系在了头上。同时抽出了另外两把刀，三刀双手一嘴，快速的冲向了米霍克！
　　“井底之蛙！”米霍克淡淡的回道。
　　很快，两人便大战在了一起。尽管索隆的刀法透露出无穷的疯狂，但是却都被米霍克用一把小刀随意的撇开，让其近身不得！
　　大后方的冥月也是看的起劲，要知道想跟一个人战斗必须得先了解他。但是从索隆与米霍克的战斗，冥月却并没有看出什么，就算开了冥瞳也是一样。
　　这就相当于小李的体术一样，米霍克的完完全全是自身精湛的剑术！就算冥月复制下来，那也是没用。
　　“虽然看不出什么……但是那把刀……真的很不凡呢…”冥月嘴角勾起了一丝邪笑，盯着米霍克背上的那把黑刀。
　　冥月的目光似乎被米霍克注意到了，他在战斗中竟然依然能够分心注视着周围的环境，这份实力之强悍令人惊叹。
　　“嗯？！有趣……果然不愧是有鹰眼之称的男人！”冥月忍不住感叹了一声，从刚才米霍克的眼中冥月只看到了平静，犹如大海一般的平静！但是那股平静之下或许就隐藏着滔天海浪，一旦爆发，顷刻之间便能将你覆灭！
　　很快，索隆用了自己最强的一招：三刀流奥义“三千世界”！而米霍克也表达了自己的尊敬，抽出了那把“世界最强之黑刀”，给予了索隆最后的一击！
　　拔刀，收刀。一切只在一瞬之间，战斗便已分了胜负！
　　就在米霍克打算离去的时候，海盗头子开口了。
　　“你不是打算来取本大爷的人头吗？来取我这个东海的霸主，克利克首领的人头吗！”
　　米霍克撇了撇克利克，淡淡的回道：“本来有这个打算的，但是我玩够了，要回去睡觉了。”
　　“你玩够了！本大爷还没玩够呢！”
　　“那我来陪你玩玩……”
　　同时，克利克的声音与冥月同时响起。克利克敢于挑衅，大家没有什么感觉。但是冥月突然的开口，顿时让其他人离他远远的，深怕就被米霍克注意到了。
　　“切！小鬼！你想要找死吗！那本大爷先送你去死吧！”克利克可能因为冥月的突然开口，有些恼怒，对着冥月就开了一枪。
　　“沙！”冥月嘴里淡淡的吐出一个字，随后一个瞬身便来到米霍克十米开外。而冥月出现的同时，一个沙子形成的巨大拳头直接将克利克揍进了船的废墟中。
　　“好强……这人……是怪物吗！怎么能操控沙子！”克利克的手下都心中嘀咕道，他们发现今天遇见的事情可以回去跟其他人好好吹嘘一番了！
　　而戴着草帽的路飞来到了索隆的身边，抬起头看着冥月：“你很强啊，是不是也是吃了恶魔果实的原因啊？”
　　恶魔果实吗？以后可以吃点视频。冥月心中嘀咕道，摇了摇头，随后盯着米霍克。
　　“你从刚才就在注视着我？”米霍克说了一句，但是从这句话中冥月根本就听不出他心里到底在想什么。
　　“这么说，你现在有兴趣了？”冥月挑了挑眉，嘴角带笑的问道。
　　“让我有兴趣，可能并不是一件好事。”米霍克回道。
　　四周突然变的一片寂静，所有人都没有说话了。全都静静的注视着这两人，唯恐就错过了什么精彩的战斗一般。
　　微风袭过，带起了冥月的一丝头发飘扬，嘴角那放荡不羁的笑也开始逐渐收敛。面对强者，还是异世界的强者，冥月值得用心去战斗！用心去好好享受这场战斗！
　　“沙……”冥月轻轻的吐出一个字，随后用意念开始控制沙子慢慢的朝米霍克袭去。
　　沙子在甲板上快速的流淌着，如履平地一般，速度快的让人不敢想象，直接一个眨眼就来到了米霍克的身前！
　　只交米霍克用自己手中的小刀，几个轻轻的劈砍，想要将沙子劈散！
　　这幕被冥月看在眼里，嘴角更是露出一丝不屑的笑容：抽刀断水水更流！沙子跟水性质也差不多，一把刀化破沙子能对它有多大影响吗！答案是没有！
　　沙子直接被划穿，但是又立刻恢复了原样继续朝着米霍克袭去！
　　而米霍克的眼中却似乎并没有因为危险到临而惊起半分波澜！只是任然继续用刀子劈砍着，一下又一下……

第六十六章 火影忍术切磋世界第一剑豪！（下）
　　这时，让冥月意想不到的事情发生了！沙子，竟然真的被米霍克给切断了！不对，那不是切断，好像某股力量，将沙子中的查克拉给完全打散了，没了查克拉，沙子自然就没有了凝聚力，散落了一地！
　　“不愧是大剑豪啊…不过这样才有趣。”冥月眼睛中勾玉开始显现，随后直接抽出了苦无，冲了上去！
　　要知道冥瞳拥有写轮眼，看了那么多，冥月的体术自然并不差！再加上雷神风神的力量，一跟剑豪交战，冥月便已经将他压在了下风！
　　“你如果只用这把刀，是不可能战胜我的！”
　　“嘭！嘭！”
　　苦无劈在了小刀上，泛起点点火花。一股气浪随之溢散开来，直接让海面出现了点点波澜！
　　其他的人已经看呆了！心里直呼冥月好强，竟然能跟大剑豪米霍克交战而不处于下风！
　　而米霍克也是心中惊叹冥月的力量强悍！
　　“少年，你叫什么名字？”米霍克跟冥月又是一交战之后，看着冥月问道。老鹰般锐利的眼睛紧紧的盯着冥月，似乎想要将他看穿一般。
　　“冥月。”
　　“冥月，为了表达对你的尊敬，我决定用这世界上最强的黑刀！”米霍克收回了自己的小刀，伸出手，缓缓的从背后将黑刀抽了出来，刀尖直直的对着冥月！
　　“可惜我没有武器，不然我也很想跟你切磋一下。”冥月苦笑的摇了摇头，不过随后他想到了自己的某个东西或许可以拿来这里用。
　　“须佐能乎！展现你的力量，让世人为你臣服吧！”冥月眼睛中的六芒星开始快速的旋转着，一股紫色的查克拉快速的蔓延出来！慢慢形成了须佐能乎的第一形态！半身骨架形态！
　　“吼！！！”
　　众人已经看呆了，就连米霍克也愣了一下。
　　“这是什么怪物啊……”
　　冥月撇了撇那些人，大声的一吼：“须佐能乎！上吧！”
　　须佐能乎那巨大的身影，直接挥舞着拳头朝米霍克攻击而去！
　　只见米霍克的手臂轻轻的动了一下，随后便如什么事也没有发生一般，须佐能乎的手臂就直接掉了下来！然后化为了一阵雾气消失不见。
　　其他人都没有看见，但是冥月不同！冥瞳清晰的将米霍克的所有动作都收归于眼底！刚才米霍克其实并不是没有动作，而是以极快的动作快速的挥了一刀！那一刀直接斩断了须佐能乎的手臂，黑刀上更是有一股奇异的力量令查克拉直接消散！
　　“怎么回事？！”
　　“那个大怪物手怎么断了！”
　　众多人都在议论纷纷，因为他们没有看见，所以无知！
　　“这才是第一形态呢！”冥月喃喃的说道，随即一股更加强烈的查克拉从他身体中涌了出来！快速的融入须佐能乎之中！
　　须佐能乎刚才消失的手臂快速的恢复着，而且全身的骨架也开始出现了脉络，纠纠缠缠越来越多！而须佐能乎的头上也覆盖了一层盔甲，看起来更加的霸气了！
　　陡然，一股黑色的火焰蔓延到了须佐能乎的手臂之上，随后形成了两把燃烧着黑色火焰的长刀！
　　“这是怪物吗！！”
　　那些海盗们已经被震惊的不知道说什么了，只是呆呆的看着眼前的大战。这场大战已经超出了他们所能理解的世界了，颠覆了他们的认知。
　　“米霍克，接下来，我看你还能接住吗？”冥月邪邪的一笑，指挥着须佐能乎发起了攻击！
　　巨大的须佐能乎挥舞着燃烧着黑炎的巨刀，直接朝米霍克砍了下来！呼啸的风声带起一片气浪，但是站在那里的米霍克却仍然面不改色！
　　“咔！”
　　一道亮光闪过，须佐能乎的黑刀只离米霍克只有短短的一米之近便停下了。
　　众人都屏住了呼吸，看着场上现在出现的诡异一幕，没有人问为什么，他们只是静静地注视着，静静地等着……
　　“嗤，果然很强呢！”冥月撇了撇嘴，只见燃着黑炎的巨刀中间直接出现了一条缝，然后巨刀直接断成了两半！以缝为直线的距离，须佐能乎的脖子处也出现了一条显眼的裂缝！
　　须佐能乎败！
　　“小子，你的攻击方式很特别。但是面对我这世界最强的黑刀，你这个是没有任何作用的。”米霍克看了看冥月，淡淡的说道。
　　“是啊，世界最强的黑刀嘛……也得你这个大剑豪使用才有如此威力，刚才那道刀气竟然能直接将我的须佐能乎打败，黑刀的作用有很多，但是没你使用也不会有这么大威力吧！”冥月摸了摸鼻子，轻轻的说道。
　　“须佐能乎？这个大家伙虽然看着庞大，但是防御力并不强悍。”米霍克捏了捏帽子，回道。
　　“那我就让你看看强悍的吧！小九，上了！”冥月心中呼唤了一声，随之一股红色的查克拉开始遍布他的全身，形成了查克拉外衣！
　　随后“噗噗噗”的几声，冥月的背后的尾巴开始快速的出现，一下子直接增加到了八根！！
　　“嘿，这股力量真带劲儿呢！好久没用了……尾兽玉！！”
　　有着八条尾巴的冥月开始半蹲着，张开他的大嘴开始凝聚查克拉！
　　这次的尾兽玉可不是随意小小凝聚的那种，冥月可是准备玩大的！
　　尾兽玉越来越大，越来越大！冥月的身躯一下子变的瘦弱了起来，仿佛身体之内的查克拉都被吸入了其中，尾兽玉已经超过了十米的直径了！！宛如一个巨大的氢气球一般，悬浮在冥月的嘴上！
　　而周围的人已经完全看呆了！这还没到“伟大航路”，这就搞的什么啊……完全就不像是正常人！那尾巴，那球！顿时他们都觉得，还是鹰眼米霍克才是正常人。
　　“嘭！！”
　　冥月直接用嘴将尾兽玉喷射了出去！尾兽玉的发射直接带起了一番风浪，声势也并不浩大。但是冥月知道，如果这个尾兽玉一旦爆炸，这里几乎除了特殊能力以外，估计全部都会被湮灭于世间。
　　但是接下来的一幕，却让全部的人，包括冥月都大吃一惊！！

第六十七章 激烈的碰撞！
　　“嘭！”
　　尾兽玉直直的撞在了米霍克的黑刀之上，但是却并没有爆炸。而是被他的黑刀所吸附了一般，随后被他一甩，尾兽玉直接朝天上飞去！
　　众人都抬起了头，呆呆的看着那个被甩上天的“大球”。随后尾兽玉爆炸，一股气浪直接影响到了下面的海面！宛如出现了一股飓风一般，整个海面都不平静了起来，海水翻涌着，让那些依靠木板漂浮在海面上的人全都心生恐惧。
　　这个少年……是要连我我们一起击杀吗？！
　　“混蛋！！如果在这里爆炸了！我们也要死不是吗！！”
　　“对啊！！你这个混蛋！是想杀了我们吗？！”
　　冥月撇了撇那些人，眼中闪过一丝狠色：“真嗦呢，是不是还想要一个？”
　　冥月现在心情本来就不怎么好，那些人还在旁边嘀嘀咕咕，没随手甩他们这个尾兽玉就已经算仁义了。
　　风浪渐渐地变小了，冥月被海水淋湿的头发随意的沾在他的额头，从他的眼中已经出现了烦躁之意。
　　“看来你已经没有耐心了，那就结束战斗吧！”米霍克提着刀直接冲了过来，轻轻的一劈！
　　“T…”
　　黑刀竟然被冥月挡住了！
　　只见冥月的双手上红色查克拉表面还有一层薄薄的沙子！
　　“吼！”冥月直接一声怒吼，抓紧黑刀的双手使劲一用力，想要将黑刀抢过来！但是他发现黑刀被米霍克抓的紧紧的，他根本抽动不得。
　　冥月无奈，尾巴上凝聚了一枚小小的尾兽玉，直接对着米霍克刺了过来。
　　“嗯？这就是刚才的那个炸弹的缩小版吗？”虽然尾兽玉变小了许多，但是米霍克也不敢小瞧，手握黑刀的手一扭，黑刀直接从冥月手中抽了出来，带起一缕缕混着血的沙子！
　　“嘭！”
　　尾兽玉再次被米霍克用黑刀的刀身弹了出去！
　　一旁的海盗与海上餐厅巴拉蒂的船员看着觉得有点不对劲了，似乎有一个弹珠般大小的东西朝他们这里飞了过来……
　　“啊！！！不好！！”
　　“这是…这是刚才那个炸弹！！！”
　　“快跑啊！！”
　　全部的人都前仆后继的朝海上餐厅巴拉蒂这边游过来，想借助这个来抵挡住！虽然心里也认为没有东西能够抵挡，但是好歹有些希望就值得去拼！
　　这时，一个少年的声音响起。
　　“橡皮……气球！！”路飞的肚子突然犹如涨大的气球一般，变得巨大无比。
　　“他…他这是干什么……”
　　“难道……是想…？！”
　　众人都呆了，都认为路飞是在找死，这种行为，怎么可能办到！
　　但是，往往事情就是这么的巧合。
　　尾兽玉撞击到路飞的肚子上之后，却没有爆炸，反而被反弹了回去！！
　　“喂！你们两个小心喽！”路飞好心的提醒道。
　　“什么！”
　　“这小鬼！”
　　冥月与米霍克两人心里顿时一惊，看到正飞过来的尾兽玉即将撞到他们身下的甲板残片时，两人几个跳跃，离开了原地。
　　“嘭！！”
　　这次的爆炸可不是在天上，而是直接靠近海面爆炸！惊起的海水宛如引发了海啸一般。海水遮盖了天空，犹如天空整个塌陷，开始与地重合！
　　“轰……”
　　“救命啊……”
　　“救救我……”
　　海水将许多的人都再次冲进了海底的深处，一浪接一浪，一波接一波！海上餐厅巴拉蒂竟然在此波涛海浪之下，保存了下来，但是却也破财不堪。
　　爆炸的冲击过去了，海面上漂浮的人少了许多。这得归功与路飞，如果没有他的反弹，这里估计没人能活下来！
　　冥月站在海面之上，看着眼前的一幕，心里却是微微的难受。因为再怎么说，那也是他的攻击，是他杀了这么多人！虽然那些人是海盗，但是也是生命啊！
　　“你，还继续吗？”米霍克站在他的小船之上，眼睛微微诧异的盯着站在水面之上的冥月，问道。
　　也不知他的小船是什么材质做的，在如此之大的冲击下，完好不损！除了船头的两枚蜡烛熄灭了，竟然没有什么变化！
　　“继续……有必要么…有那把黑刀，我抢不了你。但是拼力量，你也胜不了我。”冥月淡淡的回应道，他的意思很明显：你就是靠这把黑刀才能与我对抗！
　　“呵，我叫乔拉可尔・米霍克，下次相遇再分胜负吧！”米霍克理了理自己的帽子，随后将刀收回了自己身后，一屁股坐在王座之上，慢慢的远去了。
　　这时，海下出现了两个人影。路飞正被这个人拉着，看来还活着。
　　“恶魔果实的能力者会溺水么？不知道我掠夺之后这个瑕疵会不会被完善。”冥月看着呼呼大睡的路飞，眼中闪过一丝亮光。
　　冥月到不是想要掠夺路飞的能力，毕竟那个橡胶果实他还真不怎么瞧的上！要掠夺，至少以王下七武海为基础，一般的能力者根本入不了冥月的眼！
　　而且……冥月还记得，这个世界，还有一个掠夺者：任逍遥存在着。但是这个任逍遥似乎并没有跟着主角一起，而是选择自己去变的强大了。
　　冥月在众多人惊骇的目光下踏着水面朝路飞走了过去，一步一步，在海面上踏起一圈圈的波纹，也仿佛在众人的心中踏起了波纹！
　　冥月现在已经成为了他们眼中的恶魔！比克利克这个海盗船长还要恶魔的人！当冥月走向路飞的时候，其他人都以为他想要找路飞算账，纷纷的朝一旁避去。
　　但是却有一群人没有离去，那就是海上餐厅巴拉蒂的船员，自己路飞的朋友等人！他们紧紧的围在路飞的身边，纷纷怒目斜视着冥月！仿佛冥月如果一旦要做什么对路飞不利的事，他们就算拼了这条命也要冲上来一样！
　　冥月停住了脚步，淡淡的说道：“让开，以我的实力，就算对他怎么样你们也挡不住。”
　　冥月的话，大家也听懂了。但是仍然不相信冥月，还是继续守护着路飞。
　　不过这时，海水下冲上来了一个身披黄色金甲的男子！
　　“去死吧！！小鬼！！”

第六十八章 令人恐惧的冥月
　　突然出现的正是克利克！之前的他因为被冥月那击给打晕了，所以冥月与米霍克的激战他并不知晓。当尾兽玉爆炸的时候，落入水中才清醒过来！
　　清醒过来的第一件事，自然是对冥月复仇，偷袭！但是他却不知他踢到了一块铁板！还是会让他万劫不复的铁板！
　　“嗯？还没死？那我就送你一程吧！螺旋丸！”已经解除了尾兽外衣的冥月，除了能踏在水面上之外，并没有什么出众，这也让克利克放松了警惕！
　　而当他看见冥月手中举着一个蓝色光球的时候，心中更是不在意！他对自己的防御极为的自信，而且他相信，他手中的大战枪更不是冥月所能抵挡的！
　　“嘭！”
　　“啊！不可能……”克利克看着冥月直接躲过自己的一击，然后手中那个看着不起眼的蓝色光球竟然将自己的黄金战衣给弄的是裂纹满布，这时他心中已经有点后悔了。
　　虽然没有完全击碎，但是螺旋丸的冲击力还是将克利克击飞了！
　　克利克的身影连滚带飞的在水面上留下了几个波纹，随后便沉了下去。
　　不过，这时水底出现了一大团的波纹，似乎正有什么东西要冲上来一样！
　　“嗯？还想顽抗！”冥月不屑的一笑，看着从水底射来的几根尖锐子弹，眉头更是一挑：就这点小东西也想攻击我？
　　冥月直接一个沙之壁障将飞来的子弹全部挡住了。随后他的嘴微微张着，海水竟然直接冲进了他的嘴中，开始压缩着！
　　“矶抚水炮，去吧！”说完这个自己刚取的名字，冥月也不禁莞尔一笑。因为矶抚的这招，貌似没有名字，而冥月觉得至少喊出名字才霸气一点，就深思熟虑的想了一个衬托矶抚身份的名字。
　　“嘭！”
　　一个水球直接从冥月嘴中弹射而出，浓缩的高压水球威力没有尾兽玉那么恐怖，但是也不可小怯！
　　再次一片巨大的海浪席卷而来！冥月撇了撇嘴：“无趣。”
　　对于这种跳梁小丑，冥月真的提不出任何兴趣，他抬起了脚步走向了路飞。
　　这时，周边护着路飞的人心里也胆怯了，但是依然没有退缩。
　　“我没有恶意，但是我不介意清理挡住我前进的人。”冥月停住了脚步，看到那些人缓缓让开之后，嘴角才划出了一丝满意的微笑。
　　看着眼前戴着黄色草帽，脸上有着一条小疤的少年，冥月心里也是颇为的感叹。
　　就是这个少年，以后会将“伟大航路”搅的天翻地覆，而他跟鸣人这个火影主角也不同。没有那种与众不同的世界最强力量，而是慢慢的成长，完成自己的目标，成长到自己完成最终的梦想。
　　“啊…好饿啊…”这时，路飞醒了。他看见眼前比自己略高一点的冥月，露出了笑容。
　　“你有吃的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　冥月不禁揉了揉额头，众人也纷纷屏住了呼吸，深怕路飞的话就惹怒了冥月。
　　“嘛…我肚子也饿了。”冥月的意思就是我也没有吃的，但是他的回答却让其他人都松了一口气。
　　“好啊！那就一起吃吧！”路飞上前，勾搭上了冥月的肩膀。这一举动又是让众人一阵心紧。
　　“打杂的……”山治忍不住提醒了一句，他可是亲眼目睹眼前的少年是多么的恐怖！那可是随意一击就能完全灭杀所有人的恶魔！那可是能跟大剑豪米霍克不相上下的少年阿！
　　“啊…山治，准备点东西嘛…饿死了…”神经大条的路飞没有察觉出山治的意思，依然笑着个脸。
　　“没事，那就一起吧。”冥月淡淡的回道。
　　“呼…”众人都一阵错愕，就连山治也是呆在了原地。
　　这时，海上餐厅的主人哲普也是慌忙的吩咐着：“山治，叫你去做吃的就去吃吧！客人至上！”
　　听到船长的话，众多厨师恍如得到了天大的恩赐一般，全都朝餐厅内跑去，宁愿去做菜也不想与冥月同处一个地方。
　　之前受伤的阿金这时也过来了，他对着路飞与山治说道：“我要走了，终有一天我们会在伟大航路相遇的！谢谢你……”最后那句谢谢是感谢山治的。
　　随后阿金带着剩余的海盗拖着已经陷入昏迷的船长克利克离去了。全程冥月都没有吭过一声，因为他现在正和绿莹交流呢！
　　从绿莹那里冥月得知，自己与她是被突然出现的空洞吸了进去才来到了这里。而绿莹猜测，那个空洞很有可能是火影世界的意志搞的鬼，估计是因为叫外援解决不了冥月，所以便将冥月甩到了其他世界。
　　“嘛…既然这样，我就把这里搅个天翻地覆吧，就当是旅游了。”冥月是这样对绿莹说的，但是他想的什么，也只有他心里知道。
　　当遇到能够与之对抗的强者时，冥月心中战斗的欲望之火被再次点燃。他很想继续挑战下去，找到更强的人，并打败他们……然后…掠夺他们的能力为自身所用！
　　当然，因为掠夺过的人能力并不会消失，所以冥月也不用担心让这个世界的掠夺者任逍遥太过尴尬，不过如果是已经被杀死的人，那就怪他自己运气不好喽。
　　而冥月现在却有了一个小小的决定，那就是跟随着路飞他们一起进入“伟大航路”，当然，理由只是冥月不认识路而已……
　　而进入餐厅开始用餐的冥月却没有想到在“伟大航路”的一个地方，有一个人已经与世界意志再次进行了交易，而他的目标也正是冥月！
　　电光闪过，众多凌乱岛屿的中间有着一座与众不同的岛屿，只因这座岛屿环境优美不说，上面更是有着数不清的珠宝金币，而其上正坐着一个人，浑身电光闪烁，电蛇在他指尖缠绕着，极为的惬意。
　　此人的目光凌冽之至，仿佛能刺穿一切！但是那目光的深处却隐藏着无尽的落寞之意，一杯酒，一个人，空守一座岛。
　　“冥月，我期待再次与你的战斗……到时，我可不会输了……”

第六十九章 出发！寻找娜美！
　　说实话，冥月还是第一次吃这里的食物。跟火影中的拉面不同，这种海类生物特有的鲜滑口感，给冥月带来了一丝不一样的感受。
　　众人都静静地看着冥月一口一口的吃着，目光中满是期盼，期盼冥月能够喜欢。
　　“啊…大家怎么不吃呢？唔…好吃…”路飞到没有客气，反正他肚子饿了。他随手就拿起了一个不知名的大腿，开始狂啃着。
　　“哈…大家不用那么拘束，我又不会吃了你们。”冥月摆了摆手，示意大家坐下吃饭。
　　对，你是不会吃我们，吃了还有全尸。但是你一动怒，我们估计连全尸都没有！众多人心中都这样暗暗说道，可见他们对冥月的恐惧有多么的深。
　　“路飞，吃完饭我想跟你们一起上路，不介意吧？”冥月微笑着对路飞说道，不过他的微笑在其他人看来宛如恶魔的之笑，更是进而远之。
　　“啊…你要跟我们一起上路吗？唔…”路飞疑惑的问道，顺便又吃下了一块肉。
　　旁边的索隆和他的小弟以及长鼻子乌索普都心里暗暗紧张，希望路飞不要同意冥月加入！虽然冥月的实力很是强悍，但是如果一不小心惹他发怒，他们也就玩儿完了。
　　顿时，冷汗开始在几人的头上密布。
　　“嘛…那就一起吧！”路飞张着嘴笑道，似乎觉得还挺不错的。
　　“咔…”
　　索隆几人顿时石化了，他们没想到路飞竟然就这么随意的答应了。
　　冥月撇了撇几人，他们几个感受到了冥月的目光，顿时又变的精神抖擞起来，伸怕冥月知道他们因为冥月的加入不高兴才会无精打采。
　　“你叫山治吧？你做的菜挺不错，就一起上路吧。”冥月喝了一口汤，淡淡的说道。
　　“哈…冥月，山治本来就是我认定的厨师，肯定会一起上路的。哈哈…”路飞说道。
　　“哦？是这样吗？”冥月戏谑的看着山治。他可知道，因为自己的出现直接打败了克利克，所以没有路飞誓死救山治他们的这段故事情节，那么山治也不可能下定决心跟着路飞他们走。
　　“啊啊啊，冥月大人，山治肯定会跟着你们一起走的。对吧，山治？”哲普赶忙拍了山治的肩膀说道。
　　看着哲普的别样眼光，还有众多同事的祈求之色。山治无奈的点点头，证明确实如此。
　　看到山治的点头，冥月露出了满意的微笑，故事发生了些许的变化，但是还是被自己纠正了过来，心里还是挺高兴的。
　　冥月陪他们一起吃完饭后突然想到了一件事情，随即问道：“之前我来的时候看见了一个女孩子离开了，你们认不认识？”
　　那个女孩子按照冥月的猜测，估计就是路飞他们的伙伴，可爱又漂亮的娜美。
　　听到冥月的问话，路飞还没有说话，索隆的两个小弟就争先恐后的报告了：“对对，之前娜美大姐说她要走了，而且…而且他还把我们所有的财宝都拿走了！就连…黄金梅丽号都开走了……”
　　“什么！！”路飞几人顿时目瞪口呆。
　　“那么大的船开走，你们都不知道！！”索隆虚弱的怒斥了一声，虽然他很想用刀在他们几人身上劈几下，但是无奈身体受伤严重。
　　“我们那时被娜美大姐打晕了…醒来的时候就看见冥月先生和鹰眼米霍克的对战……”索隆的小弟委屈的说道。
　　“路飞，那你呢？乌索普你们呢？！”索隆问道，语气中隐隐有着丝丝怒意。开玩笑，船都没了，还怎么去“伟大航路”？
　　“啊…我那时在帮忙啊……”路飞摸了摸鼻子，一脸的不在意。
　　而乌索普的脸通红通红的，一句话也不说，肯定当时因为害怕所以躲起来了。
　　“船丢了，我们就去把它找回来，你们觉得她会去哪里？或者之前有什么异样的举动？”这时，冥月说话了，他一把就抓住了重点，顿时让几人陷入了沉思。
　　“啊！我知道了！娜美大姐之前见到恶龙的悬赏单时就表现的特别反常！她肯定去找恶龙了！”这时，索隆的小弟猛的一拍头，说道。
　　“那我们就去找恶龙吧！”路飞理了理帽子，意气风发的说道。
　　“嗯，去把她找回来！”索隆也附和道。
　　“什么！！老大，你们知道恶龙是什么人吗？！就要去找他！”两小弟听到他们的话，顿时吓的浑身都颤抖了起来。
　　“管他什么人，娜美是我们的同伴，我们就该去把她找回来！”路飞说道，
　　“有我在，怕什么？”冥月在一旁淡淡的说道，他还在一脸回味刚才的饭菜，那真是太好吃了！对于那什么恶龙，冥月倒是不知道，但是他在乎吗？根本不在乎！谁挡他的路，先打了再说。
　　要知道，冥月可是连海贼王的原著都没有看完，但是他却知道没有在“伟大航路”的海贼，都是些不入流的角色。现在他唯一感兴趣的就是像鹰眼米霍克那种实力的，所以他想尽快赶到“伟大航路”，进行他的挑战之旅！亦或者说是掠夺之旅！
　　听到冥月的话，其他人都笑了。对啊！有这个能跟鹰眼米霍克不相上下的人，他们还怕什么！他们还有什么后顾之忧呢？！答案是没有！
　　“哈…冥月，有你在，我相信我们能很快找回娜美的！”路飞开心的大笑着。
　　随后几人便开始了准备，食物，淡水，还有一艘小船。
　　临行上船的时候，山治与哲普上演了一场分离的感情戏，但是这点对于冥月却没有什么感觉。要说有感觉，或许也只是想念火影世界中的多由也与G目等人吧……
　　但是现在的冥月却不知道该怎么回去，或许…或许只要他将整个海贼王世界搅个天翻地覆，那么这个世界的世界意志就会主动现身吧！冥月心里是这样想的，而现在这个世界的强者云集的地方是“伟大航路”，要先到那里，冥月才能实行他的计划！
　　“出发！”
　　路飞大喝了一声，升起了帆开始离开海上餐厅。
　　“伟大航路，等着我的到来吧…”冥月看着一望无际的大海，嘴角露出了一丝邪笑。

第七十章 鱼人？不存在的~
　　没有风浪的大海是最漂亮的，偶尔的鱼群会跳出海面，微微的海风带着潮湿的咸味，这是冥月在火影世界所感受不到的生活。
　　但是冥月知道，大海平静时是美丽的，但是当大海不再平静，那么一切可能就是毁灭的。
　　坐在船头，看着遥远的地平线，冥月不禁思索自己以后进入“伟大航路”之后该怎么办，是继续掠夺完善自身呢，还是先找一件趁手的兵器为妙。毕竟跟鹰眼米霍克对战的时候，冥月可是在兵器就差了一个档次。
　　因为冥月在船头静思，其他人也不敢来打扰他，但是唯独一个少年没有那么多想法，开始来搭讪他的新船员。
　　“冥月是么，你的梦想是什么？”路飞来到了船头，看着大海问道。
　　“梦想吗？保护自己在乎的人，回到自己的家，就这两个吧。”冥月略微思考了一下回答道。
　　“哈哈…我的梦想是成为海贼王，并且带着我在乎的人成为这个世界的最巅峰，是不是很伟大呢……哈哈…”路飞笑着说道。
　　“嗯…自己变强，不如带着在乎的人一起变强…我懂了…谢谢你，路飞。”冥月宛如开窍了一般，心头的一块石头落下。
　　他决定了，等回到火影世界之后就开始为多由也她们提升力量，至于怎么提升力量，现在这个海贼王的世界不就是他最好获取力量的地方吗？
　　“啊嘞……突然感谢我干嘛？”路飞摸了摸后脑勺，有点不知所以。
　　“没什么。”冥月微微笑了笑，继续看着大海。
　　这时，山治来到了船头：“路飞，冥月，吃饭了。今天的大餐可是红烧大头鱼哦！”
　　经过一段时间的相处，虽然大家对于冥月依然心生畏惧，但是也知道冥月这个人很好相处的。
　　“好嘞！开饭了！”路飞已经感觉他胃里的馋虫已经在蠢蠢欲动了，慌忙的跑向船舱之内。
　　冥月摇了摇头，也感觉自己的胃开始渴望这次丰盛的午餐了，慢慢的走了进去。
　　…………
　　吃完饭，冥月出了船舱，海平线那边已经可以隐隐约约看到一抹绿色。
　　“呀…要到了呢！”路飞走了过来，眼中闪过一丝喜悦，马上就要见到娜美了呢！
　　“全速前进！”
　　索隆几人开始奋力的划着浆，整条小船宛如离弦之箭般，马力全开，快速的前进着！
　　不一会儿，就已经看到了整个小岛。
　　“哇，好美丽呢。”路飞赞叹了一声。
　　“喂，再不停下，我们就撞上去了。”冥月挑了挑眉，好心的提醒道。
　　“啊！！！索隆，快停下！快点，快点！要转撞上了，啊！！”路飞慌忙的大叫着，船已经停不及了，但是在这个时候前方突然从水底钻上来一个动物，水浪让船停了下来。
　　“哞哞~”
　　如牛一般的脑袋，鼻子上还有一个巨大的金环，身下则是鱼的身体。
　　“怪物啊！！”
　　索隆的小弟们开始大叫了起来，慌乱的在船上跑来跑去。
　　“是你这大家伙救了我们吗？”路飞好奇的想要摸摸这个海牛，但是谁知道这个海牛突然张开了它的血盆大口！
　　“啊！”路飞的头直接被海牛咬到了嘴里。
　　“救命啊！”路飞用四肢慌乱的抓着。
　　一旁的几人完全看傻了，对于这个大脑却一根筋的船长，他们真的是无语了。
　　“切，我来解决它吧！”山治将嘴中的烟吐了出来，随后一个起跳，直接踢到了海牛的下巴！
　　“首肉踢！”
　　“哞哞~~”海牛被直接踢的眼泪花都流了出来，顿时大吼着。
　　“腹肉踢！”
　　“嘭！”
　　“哞~”
　　完美的落地，山治风骚的甩了甩他的头发。而身后是已经落在甲板上的路飞，和已经头晕眼花的海牛。
　　一片风平浪静，只剩下了被摧残极致的可怜海牛，两眼含着泪花可怜兮兮的看着冥月他们。
　　“以后不要乱吓人了，遇到坏人了怎么办呢？去把。”冥月捂着嘴，轻声说道。
　　你们才是坏人，我永远也不要再遇见你们了……5555
　　海牛赶忙一个跃身，钻入了海底消失不见了。
　　船靠了岸，几人陆续的下了船开始去寻找娜美。
　　不过一会儿，几人就找到了一个村子。
　　“请问你们见过一个女孩子来过这里吗？她叫娜美。”索隆上前找到一个老人问道。
　　听到娜美的名字，顿时所有的人都恐惧的看着冥月他们。
　　“嗯？有点奇怪。”冥月皱了皱眉头，按理说一个女孩子的名字不至于将那些村民吓成这样。
　　“你们…你们找娜美做什么？”一个戴着帽子，帽子上却有个奇怪风车的怪异男子问道。
　　“哈…娜美是我们的航海士啊…”路飞笑嘻嘻的说道，随即东看看西看看“娜美不在这儿啊……”
　　“你们要找娜美应该去恶龙乐园！她不在这儿。”
　　“那大叔，你能说恶龙乐园在哪里吗？”路飞疑惑的问了问。
　　“笨蛋路飞，你自己看那里。”冥月无语的拍了拍路飞的肩膀，随即指着岛上一个特高的建筑，样式为塔状，高耸入云，极为显眼。
　　“啊咧~好高啊！”路飞眺望了一下，发现似乎有点远。
　　随即几人没有管路飞，开始朝着所谓的恶龙乐园前进。路上，索隆的小弟们开始为大家介绍所谓的恶龙海贼团。
　　恶龙海贼团的团长叫恶龙，11年从伟大航路回来的太阳海贼团船员。而且被悬赏2000万贝利，是东海当时赏金最高的海贼。
　　“伟大航路回来的？”路飞惊喜的一问，那个地方可是他们要进去的呢。
　　“嗯，所以他的实力深不可测，而且还是鱼人一族，大海之上战斗更是所向披靡啊！”
　　“伟大航路回来的…找到他问问伟大航路好不好玩……”路飞还在一旁嘀咕着。
　　“你到底有没有在听啊！”索隆的小弟欲哭无泪啊，感情他们这帮人根本就不在乎这个恶龙呢。
　　“恶龙？只是一条鱼人罢了，如果惹我不爽，让他变成咸鱼干。”冥月笑了笑，说出的话却犹如定心丸一般，瞬间让索隆的小弟们都安静了下来。
　　“对啊，对啊，有冥月怕什么！娜美也在那儿，我们就快去找她吧！橡胶……火箭炮……”路飞直接变长了手臂，然后借着反弹的力量冲向了目的地。
　　“我也走了。”冥月微微一笑，几个闪身之间，踏着树枝飘然而去。
　　而剩下的几人已经看呆了，只有心里安慰自己：他们不是正常人，怎么能跟他们比呢，还是老老实实跑着去吧！

第七十一章 鲨鱼人？我让你变咸鱼干！
　　因为实力的原因，冥月比先行一步的路飞还先到达。
　　恶龙乐园的大门前有着两个鱼人正守着门，看到冥月顿时一阵怒目斜视：“你是什么人？来这里干什么！”
　　“两个守门的小喽也敢挡我的路？”冥月皱了皱眉，一个冲刺直接两个手刀将两人打晕。随后更是狠狠一拳，将门揍了开！
　　“嘭！”一声巨响，让里面正在和手下交谈的恶龙一阵吃惊，他没想到竟然有人敢来找他的麻烦。
　　“谁叫恶龙的？给我滚出来！”冥月嚣张的问道。
　　门后面是一个类似花园的地方，水池中间有一堵石墙，冥月觉得有些碍眼，直接利用这里的水蓄集了一个小小的“矶抚水炮”，将之轰塌！
　　“大哥，是一个人类小子！”黑带看了看，有些吃惊一个人类竟然敢来这里！
　　“废话，我也看见了，还用你说！”恶龙怒喝了一声，随之看着冥月“小子，你知道这里是什么地方？竟然敢来这里撒野！”
　　“我知道啊！不过就是一臭咸鱼住的地方嘛。”冥月不雅的扣了扣鼻孔，不屑的说道。
　　“臭小子你说什么！”
　　恶龙还没有发怒，他的手下就已经被气的不清，纷纷摩拳擦掌准备上前。而恶龙则是不停地打量着冥月，看来能作为老大的他，有这点深思熟虑也是在常理之中。
　　“嘛…还要我再说一遍吗？我说你们……额……他来了。”冥月正要继续说时，突然听到一阵大呼小叫，眉头挑了挑轻声说道。
　　“谁？谁来了！”恶龙的手下被冥月这句话弄的摸不着头脑。
　　不过这时，不用冥月说，一阵少年的声音便传了过来。
　　“啊！啊！啊！快让开！！要撞到了！！”
　　“什么东西？”恶龙的小弟们看着天上一个黑影正快速的掉下来，顿时有些疑惑。
　　“嘭！！”
　　“哎呀，这也能先解决一个，不愧是海贼王的主角。”冥月暗暗感叹了一声。
　　只见路飞从天上掉下来，直接将恶龙的一个小弟砸晕了，虽然他也晕了，不过这种瞎猫碰着死耗子的事情，还真是非他莫属。
　　“黑带！”恶龙的嘴脸抽搐了一下，这是什么鬼？他的小弟竟然就这么莫名其妙的被干掉了？！等等……
　　看到眼前带着草帽的少年，恶龙心中突然想到娜美之前给他说的事情：“草帽小子……这就是娜美之前海贼船上的人吗？竟然追了过来！”
　　恶龙一把将路飞提了起来，使劲的摇晃着：“小子，快说你们是来干嘛的！”
　　“啊…好多好吃的……在飞…在飞……呼噜……”没想到路飞迷糊着说了几声，竟然睡了过去！顿时恶龙的脸色变的极其的难看。
　　“你在找死！臭小子！”恶龙狠狠地说了一句，顿时张开了大嘴，准备直接将路飞的脑袋咬下来！
　　“咔…”
　　“什么！”感觉自己手上的草帽小子竟然突然消失了，导致咬了一个空，恶龙皱着眉头看了看已经来到自己不远的冥月“小子，是你搞的鬼？！”
　　冥月无奈的摆摆手，路飞则躺在他的旁边：“我可不能让你就这样把我们船长给糟蹋了，以后头上留个疤什么的，万一没人要他呢？”
　　“不会，不会，我会直接让他连头都没有！”恶龙狞笑着说道。
　　“那我会直接让你成为咸鱼干，你可以试试？”冥月戏谑的一笑，双手更是插在怀里，就等恶龙出招了！
　　“小鬼，那我就让你好好见识下我的厉害！”恶龙直接快速的冲了过来，张着他那满是锋利獠牙的大嘴狠狠地对着冥月的脑袋就是那么一咬！
　　“咔……咔…”冥月的脑袋倒是被实打实的咬住了，但是从他那惬意的神情来看，好像并没有受到什么伤害一样。
　　恶龙松开了嘴，从他的嘴中缓缓的掉落了一地的碎牙。他一脸不可置信的看着那些碎牙，他咬别人，竟然把自己牙给蹦碎了！
　　“看来，还是我的脑袋比较硬呢。”冥月摆了摆头，发出一声声“咔咔”的骨头声音，随后一个劲步上前对着恶龙就是一个上勾拳！
　　“噗……”恶龙刚长出来的牙齿又被冥月给揍碎了，碎牙顺着头的后仰犹如天女散花一般，飞的到处都是。
　　“我左勾拳，右勾拳，上勾拳呀下勾拳！”冥月利用自己吸取的雷神风神两个的怪力，把恶龙揍地那叫一个不亦乐乎啊，就差没有直接哼出歌了。
　　才赶到的索隆等人看到眼前惊心动魄的一场大战，哦不是虐待动物，已经惊的下巴都掉了下来。
　　“这…这冥月…”山治一扶头，略带遗憾的说道“竟然把我的风头全抢了，我都还没出场呢。”
　　“哦？那换你来。”没想到山治的嘀咕被冥月听到了，他邪邪的一笑，直接一股沙子冲到了山治的面前，一把抓住他，将他扔到了恶龙的身上。
　　“嗯？什么东西？”恶龙正被冥月揍的七晕八素的，突然山治的身影直接将他撞到了地上，他的火气也爆发出来了！鱼人怎么能被人类虐待呢！
　　“你们这些小鬼！！”不管眼前的是什么，恶龙张开了他的大嘴就是准备一咬。
　　“嘭！”
　　“首肉踢！”
　　还好山治反应的快，直接一脚踢到了恶龙的下巴上，将他踢飞了不说，还差点让恶龙咬到自己的舌头。
　　被踢飞的恶龙从下往上，撞破了一层又一层的墙壁，直接冲到了顶楼！
　　“嘘…现在才是我表演的时候呢。”山治装逼的吹了吹他的头发，得意的说道。
　　“可恶！可恶！”恶龙直接从顶楼跳下了池子，开始准备发动攻击！
　　“扑通！”
　　恶龙的身影宛如鱼雷一般射了出来，他那尖尖的鼻子直直的对着山治刺去！或许他也知道冥月不好惹，打算先将山治这个装逼男先处理掉！
　　“沙之壁障！”冥月轻轻的说了一声，随后捂着了自己的眼睛。
　　“嘭！！！！！”
　　一声巨响，恶龙的身影撞击到离山治不足一米的沙之壁障之上，整个人都差点撞成了老年痴呆，鼻子也弯了，头也晕了，直直的掉在了地上。
　　“啧啧啧…可真惨…想做成鱼干都不行了，可惜了……”冥月故作惋惜的叹了叹气，仿佛刚才的动作根本不是他所为。
　　而其他人则心中暗暗恶寒冥月的幸灾乐祸，又可怜这个鱼人团长，谁叫他惹到冥月了呢？

第七十二章 目标，龙！
　　刚撞的头晕眼花的恶龙还打算说什么的时候，一听到冥月的幸灾乐祸，顿时吐出了一口老血，晕了过去。
　　“mmp的，做人这么无耻！无耻不可怕，实力强还无耻，你还要不要鱼活了！”
　　冥月摸了摸鼻子，难道我真的有这么变态？
　　其他人都呆着点了点头，表示同意恶龙的说法。
　　“啊咧……天亮了啊…”这时，路飞也醒了“发生什么事了？吃饭了耶？”
　　“啊…吃饭了。”山治点燃了烟，一脸无语的说道“都打完了！你还想着吃饭！笨蛋！”
　　“哈耶…”路飞转着头看了看已经成了废墟的恶龙乐园，随后又看了看冥月，笑着说道“有冥月在，我可以安心吃饭了。”
　　冥月则是笑着不语，他转头看着人群之后慢慢走过来的一个黄色头发的小女孩，心里暗暗说道：这就是娜美么…也是个萝莉酱呢。
　　“路飞…索隆…你们…”娜美看着眼前熟悉的伙伴们，眼中闪过了一丝湿润。
　　“啊…娜美~我们来找你了！”路飞笑嘻嘻的走了过去。
　　“嘭！”
　　“混蛋！谁叫你们来找我的！”娜美忍着眼泪狠狠地k了路飞一拳。她可是知道这里有一个穷凶极恶的海贼，恶龙！
　　“啊！好痛啊，娜美你在干什么呢！”路飞捂着脑袋痛的蹲了下来。
　　“娜美，难道你不当我们是伙伴吗！”索隆眼神一凝，表情严肃呢说道。
　　“可是…！可是…”娜美的眼泪流了下来，或许因为见到路飞他们太过激动，娜美却没有注意到一旁的恶龙已经被虐的遍体鳞伤了。
　　“娜美是吧？那个恶龙已经被打倒了，所以你也不用这个样子呢。”冥月慢慢的走过了娜美的身边，停顿了一下“你的事我已经通过村子中的人知道了，现在你的心愿已了，是否可以继续当我们的航海士呢？”
　　“你是…”看着眼前的冥月，娜美有点疑惑的问道。她可记得那时自己离开的时候，路飞他们之后还没有冥月这个人。
　　“娜美…我跟你讲…冥月他很厉害很厉害的呦！他准备跟我们一起去伟大航路呢！”路飞捂着脑袋说道。
　　“冥月…？”
　　“我叫冥月，以后请多多关照！”冥月嘴角勾起了一丝微笑，显的颇为的热情。
　　娜美听到冥月的话也羞涩的一笑，随即转头看了看周围，便发现了已经被打败的恶龙。顿时心中百感交集，多年来的委屈，让她的眼泪忍不住再次流了下来。
　　“哭吧，这次哭完了，就好好上路喽！”冥月递过了一张帕子，随即转身离去。
　　而娜美接过冥月递过来的帕子擦拭了眼泪后，便与路飞他们开始说起了自己的事。
　　…………
　　距离打败恶龙已经过了几天有余了，现在冥月他们所在的黄金梅丽号准备前往“伟大航路”前的最后一个地方，海贼王哥尔・D・罗杰被处死的罗格镇！
　　意味着“开始与结束的城镇”，那是哥尔・D・罗杰出生之地，亦是魂归之所，路飞自然不会错过这个城镇，所以便想去看看。
　　罗格镇因为是海贼王的故乡，而且又是前往伟大航路的入口处，所以这里经常会有海贼来到这里补给物资。但是这里却有一位实力极其强悍的海军上校镇守着，斯摩格上校！
　　“冥月，陪我一起去看看伟大的海贼王被处刑的地方吧。”下了船，路飞对冥月发出了邀请。
　　冥月点点头，而其他几人也分别去买自己所需要的东西了。
　　海贼王哥尔・D・罗杰被全世界尊称为“海贼王”，拥有财富、名声、权势的海贼，是史上第一也是唯一完成“伟大航路”的罗杰海贼团的船长；亦是传说中的大秘宝“ONEPIECE”的拥有者。他更是一句话便开启了“大海贼时代”的序幕，称其为伟人也不奇怪。
　　但是当冥月与路飞到达处刑台之后，却意外的碰见了一伙路飞的老朋友：铁棒亚尔丽塔与小丑巴基。
　　两人见到了路飞之后便开始了攻击，准备一雪前耻将路飞处决在这个处刑台之上！打斗过程中，冥月都没怎么动手，只是躲过其他人的攻击，因为他正等着一个人，那个解救路飞的人！
　　当小丑巴基准备砍下路飞的脑袋时，一道闪电从天而降，直接将小丑巴基击飞了！而路飞也因此获救！
　　“啧，出现了么…我可是等你许久了呢。”冥月眼中一丝精光闪过，随后身影直接消失了。
　　一道狂风袭过，将路飞卷走之后便消失了。
　　而另一个地方，冥月的面前正有着一个身披黑衣的男子。
　　“你是谁？”男子问道。
　　“你不认识我没关系，但是我可期待你的出现好久了呢……气候果实，呼风唤雨的能力…这可是神的力量啊！龙！亦或说是…蒙奇・D・龙！”冥月眼中的亮光越来越胜，以至于六芒星都显现出来了。
　　黑衣人的脸色一冷，眼光变得如刀子般锐利！随即一阵微风袭过，将他的衣服吹了开来，露出了脸上的红色方纹刺青。
　　“你到底是什么人！跟着路飞他们要做什么！”
　　冥月嘴角微微的勾起：“你的力量我可是很有兴趣呢…可否交给我呢。”
　　“开什么玩笑！恶魔果实的力量还能交给别人？！亦或者你想让我成为你的手下吗？”从冥月的身上，龙没有感觉出任何威胁，但是这并不至于让龙掉以轻心，能说出这种话的人，不是疯子，那就是有着绝对的实力！
　　“哦？那试试再说吧！掠夺！”冥月大吼了一声，随即眼中的六芒星开始快速的旋转着，一股力量直接冲着龙而去！那是掠夺的力量！
　　微风继续飘过，而冥月脸上的笑意却突然凝固了，冷汗更是止不住的从额头划过脸颊掉在地上。
　　掠夺，竟然没用！！
　　“这不可能……从我能熟练的运用掠夺之后，就没有出过这样的状况啊！”冥月心里暗暗说道，他没想到自己的掠夺竟然无效，而且似乎有着一股力量将掠夺的力量反弹了过来，导致他现在的眼睛都有点隐隐作痛！

第七十三章 掠夺吧！气候果实的力量！
　　“这不可能……怎么会这样…”冥月有点不敢相信，刚才他又再次使用了一次掠夺，眼睛竟然流下血泪！
　　“喂，小鬼。你还没有回答我的问题！如果你是利用路飞他们以达到你不可告人的目的，那我只有在这里将你解决掉了！”龙似乎也没有耐心了，看着冥月突然的神情失常，他再次问了最后一遍。
　　“嘿…看来是你力量太强了，那么打一架是不可避免的吧！”冥月擦拭了一下脸上的血迹，无奈的苦笑着。
　　以前绿莹告诉过冥月，当掠夺的对象力量超过自身的时候，掠夺可能会失败甚至反弹！而恶魔果实也相当于火影世界的尾兽一般，为这个世界的本源力量。
　　只是尾兽的力量是一成不变的，而恶魔果实的力量却能通过吃下果实的人增强自身而增强力量。
　　不过掠夺不成功只是因为实力不够，如果将对方打败再掠夺的话，那就没有问题了！
　　看着冥月摆出了架势，龙的眼神也变的冰冷了起来。天空变得越加的黑暗了起来，隐隐有着轰隆的雷声闷响着。
　　“哼…多重影分身之术！”冥月直接凝聚出了几十个影分身，准备群殴龙。
　　“什么！这是恶魔果实的力量吗！”龙有点吃惊，因为他发现好像每个冥月都是实体一般！不过他也不会坐以待毙的，随即单手指天，开始引导雷电降临！
　　“轰隆……”
　　乌云中的雷声开始越来越密集，正当冥月的影分身都要冲到龙的面前时。龙的手指指向了冥月！
　　“卡嚓！”
　　银白色的闪电猝不及防的直接击在了冥月与龙之间的路上！碎石被炸的漫天飞舞，灰尘遮住了两人的视线。而炸飞的碎石击在了冥月的影分身之上，影分身顿时承受不住这股力量，纷纷的在惨叫声中化为了烟雾消失不见。
　　而冥月本体早已利用冥瞳观察到了碎石的飞行轨迹，轻松的躲开了。
　　“这个雷电能够击倒我吗？你真的是小看我了！沙！”源源不断的一尾查克拉从冥月身体中涌了出来，并快速的化为沙子朝龙席卷而去！
　　“这少年…这真的是果实的力量吗！”龙皱紧了眉头，他从未听说过能分身那么多并且还能控制沙子的果实。
　　面对那些沙子，龙只是双手平张伸向天空：“大暴风！！”
　　一袭微风卷来，并快速的在龙的面前形成了龙卷风，将冥月的沙子都卷了进去然后慢慢朝着他席卷而来！
　　“沙之壁障！！护！！！”
　　沙子不再流动，开始将冥月一层又一层的包裹住，形成了一个超大的沙球。
　　龙卷风将沙球围住，并快速的旋转着。因为龙卷风的旋转力，沙子的外层被慢慢的消磨掉，而里面的冥月则疯狂的输送查克拉维持沙之壁障！
　　“不行…这样下去就算是尾兽也受不了啊！须佐能乎出！”冥瞳中的六芒星又快速的旋转着，一股紫色的查克拉瞬间冲破了沙球，并形成了第二形态的须佐能乎！
　　巨大的须佐能乎屹立在龙卷风中，任其龙卷风的威力再强，也无法伤到其中的冥月！
　　“这到底…是什么鬼东西……”龙现在已经觉得眼前的少年很不寻常了，他的手段源源不绝，而且威力也不是一般的强大。
　　“接受雷电的洗礼吧！”龙一边控制着风让自己离开地面，一边引导着天上的落雷攻击冥月！
　　“咔嚓！”
　　银白色的雷电直接对着须佐能乎劈了下来！正中了须佐能乎额头的盔甲之上！一道又一道！压制的冥月无法动弹！
　　被须佐能乎保护着的冥月，感受着落雷一次又一次的撞击，心里也是一阵恼怒。就算面对着鹰眼米霍克的时候，他也没有这么被动的承受攻击！现在竟然被打的毫无还手之力，是可忍孰不可忍！
　　“须佐能乎！给我砍了它！”黑色的火焰快速的在须佐能乎的手上形成了两把巨大的黑剑，对着下一道落雷便是一砍！
　　“嘭！！！”
　　巨大的爆炸伴随着巨大的风浪，就这样在这个镇上发生了！周围的房屋，树木，全都被气浪给毁灭了，而现场则一片狼藉。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　两种喘息声纷纷从不同的人嘴里发出，冥月额头上也微微冒了汗，而龙的额头上也出了一层细汗。落雷没有降落了，而须佐能乎的黑炎剑也消失了，额头的盔甲也破碎不堪，残片挂在骷髅头上，看着极为的凄惨。
　　“看来你挺不错的，自然系的恶魔果实力量果然不同凡响。”冥月不由的赞叹了一句，不过他心中对于这股力量也更加的想要得到了！
　　“嘿…小子你也不错。不过你却打错了主意，今天必须要分个胜负！”龙微微的喘息着，眼中也充满了对冥月的欣赏之意，在冥月这个年龄能跟他对抗的，也只有那个少年了。
　　“狂风暴雨！雷电绝杀！！”龙整个人都依靠风的力量飞了起来，天上的乌云一阵阵的轰鸣，似乎即将有什么东西要冲出来一般！
　　天下起了雨，而风也再次出现了。风卷着雨宛如水龙卷一般将冥月团团围住，并不断的消耗冥月的防御！
　　“小子，这是我最强的一招了，期待你能接下来！”
　　“轰隆……”雷声越来越密集，一股巨大的天地之威开始降临！
　　“咔嚓！！！”一股黑中带红燃着白色炽焰的闪电直接劈了下来！目标正是水龙卷的中心，冥月！
　　“什么！！小九！守鹤！给我防御住！！！”冥月怒吼了一声，双眼中的六芒星已经旋转到了极致，血丝密布了整个白色的眼眶，看起来极为的恐怖！
　　黄色的沙子直接从地上蔓延至了须佐能乎的一身，形成了一道防御，而九尾的查克拉以火焰的方式也蔓延了须佐能乎的全身，再次形成了一道防御！
　　“来吧！就让我看看你这天地的力量是否能够打倒我！！”
　　雷电击中了须佐能乎的额头，一阵剧烈的光芒闪过……水龙卷消失了…一切都安静下来了…
　　但是随之而来的则是恐怖的气浪！！房屋建筑，一片又一片成为飞灰，人类在这股力量之下根本没有任何抵抗力，也随之变成了灰尘消失在天地间……

第七十四章 大混战！与路飞失去了联络！
　　“可恶！！混蛋！！你看你们都干了什么！！”斯摩格看着眼前这个破败的城镇，气急败坏的说道。
　　而冥月与龙都没有理斯摩格，他们两个相视一笑，虽然尽显狼狈，但是却有一种相见恨晚的感觉。
　　冥月的须佐能乎已经被摧毁了大半，沙子在慢慢的流下，显然冥月已经将查克拉收了回去。而龙也全身衣衫褴褛，一身的乞丐装勉强能遮丑。
　　“混蛋！你们竟然还笑的出来！我要把你们都抓进监狱！”斯摩格一阵恼怒，直接双手化成了一阵烟雾向两人抓来。
　　“烟雾？”冥月低笑一声，快速的几个闪身躲避这个烟雾大手。
　　而龙则是用一股股的小旋风围绕在自己周围，将烟雾吸了进去。
　　“你们两个混蛋！将城镇破坏成了这样！别想逃脱我的追捕！”斯摩格看着自己两手都被轻易破解，直接整个人都化成了烟雾，向冥月袭来。
　　“卧槽，你怎么只追我？！”冥月几个闪身，朝着龙那里去。
　　追你就追你吧，你还把他带过来！龙心里暗暗吐槽着冥月，让旋风将自己带来腾空起，远离冥月。
　　“火遁・大炎弹！”一股巨大的火球直接从冥月的嘴中吐出，冲向了斯摩格！
　　让冥月没想到的是，斯摩格竟然让自己的烟雾身体任其火球穿过，留下的空洞竟然又自动复原了！
　　火球穿过斯摩格的身体，一路留下炙热的空气直接冲向了海军支部！一声轰天巨响，海军支部崩灭！！！
　　“混蛋！！我要杀了你！绞杀！”斯摩格看了看海军支部方向，眼中的血丝突现，脸色狰狞的吼道。
　　斯摩格瞬间化为一阵烟雾，冲到了冥月面前，并将他重重缠绕着，并开始用力！
　　“啊！！”以冥月的肉体，竟然也感觉到了身体内的骨头发出了“咔咔”的声音，可见斯摩格的力量有多大！冥月的双手无力的挣扎着，却发现随着手抓着的烟雾却柔软的很，而困住自己的烟雾却出奇的力量巨大。
　　“小三……来点水！！”冥月心中赶忙叫三尾矶抚帮忙，因为他突然想到了一个对付斯摩格的好办法！
　　因为刚才下过的大雨，所以周围都是湿漉漉的。但是现在这些残存的水珠都被聚集到了冥月身旁！
　　“水遁・水牢之术！”
　　水流快速的形成了水团，将冥月整个人都包裹住了！没错！冥月想到的办法就是对自己使用水牢！因为不只是他被水牢控住，缠在他身上的斯摩格也同时被困住了！
　　恶魔果实能力者最怕的就是水啊。因为他们根本不会游泳！比如现在的斯摩格已经因为溺水而恢复成了人样，脱离了冥月的身上。
　　“掠夺！！”冥月见这时正是一个好机会，顿时发动了掠夺！因为溺水而毫无反抗力的斯摩格就这样被冥月掠夺了烟雾果实的力量！
　　“果然呢……掠夺过后的能力根本就没有怕水的这个瑕疵……不知道怕不怕海楼石呢……”冥月心中暗喜，随即解除了水牢，他可不想斯摩格就这样死掉了。
　　正在这时，天上一道闪电对着冥月就劈了下来，犹如一道天之刀刃，要将冥月劈成两半。
　　“哼！正好我试试新的能力！”冥月斜眼撇了撇龙，顿时整个人都化成了一阵烟雾，闪电直接劈中了烟雾，却穿过击在了地上。
　　“游戏也玩够了吧！掠夺！”冥月一个瞬身，直接来到了龙的面前，发动了掠夺！
　　………
　　破败的罗格镇上零零散散的有些人影在忙碌着，将因为战斗而破坏的街道都修补好。而大海的岸边却有着一个人影正在发呆，背影萧索而落寞。
　　“唉…他们竟然就这样离开了…真是…”冥月无奈的苦笑着，看着空空如也得大海，他的心情却是十分低落呢。
　　“路飞，你们把我丢在这儿，我该怎么去伟大航路呢…这可真是个问题呢。”冥月摸了摸额头，有点后悔在下船的时候没有在路飞他们身上放雌虫，现在弄的自己悲催了。
　　冥月在岸边无聊的走着，这时他看到远处驶来的一条船，眼睛中闪过了一丝精光：“就你们了！”
　　随即冥月冲下了岸，踏着水朝那艘船而去。而那艘船的桅杆上挂着的图案，正是一个骷髅头！
　　…………
　　“船长！马上就要到达罗格镇了！”海贼们对着一个有着大胡子的中年男子说道。
　　中年男子名字叫司诺克，一个身上有着一千万赏金的海贼。驾驶的这艘海贼船名叫诺克号，骷髅头的两边各有一把斧子，显得特别不凡。而司诺克的武器也正是一把一人多高的大斧！
　　“嗯…怎么有点不对劲！罗格镇怎么到处都在冒烟？”司诺克马上叫海贼们将船停下，取了一个望眼镜开始观察着。
　　“这么恐怖的破坏力，城镇竟然被破坏成了这样！到底发生了什么！又是谁能有这么大的力量！要知道那个城镇可是有着海军上校斯摩格镇守啊！”司诺克心中惊叹着，却不知这时罗格镇的始作俑者已经瞧上了他的船！
　　“喂，搭个顺风船可以吗？”冥月站在船头上，满脸都是笑意。
　　也难怪，本来以为去伟大航路就要没戏了，谁知道竟然来了一艘海盗船，这不就是明摆着送他去伟大航路吗？当然冥月可没有考虑别人会不会答应送他去。
　　“啊！什么人！”
　　“什么…什么时候来的！”
　　“安静！”司诺克额头一丝冷汗划过，对着海贼们怒喝了一声。
　　“你是谁？”司诺克沉声问道。
　　“啊…我是一个迷路的人。你们可不可把我送到伟大航路呢？”冥月依然面带微笑，显得特别容易亲近。
　　“阁下不要开玩笑了，伟大航路怎么是我们这些小海贼去的！”司诺克也知道自己的份量，伟大航路可是传说中海贼的墓穴，他自己可不想去送命。
　　“那就是不答应了？”冥月的笑容渐渐消失，眼睛也变的锐利了起来。
　　“开什么玩笑！竟然敢跟船长这样说话！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　司诺克看着那些海贼纷纷冲向了冥月，并没有什么动作，只是紧了紧旁边的斧柄，表情严肃的看着冥月。
　　“既然不识相，那就别怪我咯……”
　　“嘭嘭啪啪”
　　一阵硝烟过去，冥月站在船头看着大海，而他的身后则一片哀嚎，其中也包括了已经被揍的他妈都不认识的司诺克。
　　“向伟大航路出发吧！”
　　“是！大人！”

第七十五章 伟大航路！
　　“司诺克，你确定这个方向是通向伟大航路？”看着远处一个巨大的黑影，宛如天骋话悖阻挡了这个大海的尽头。冥月有些怀疑这条路到底通不通了。
　　“啊…冥月大人，那里确实就是伟大航路的入口。”司诺克唯唯诺诺的回答着，他可是清楚的记得，几分钟之内，冥月就将他们全部都击败了啊！
　　“可是那里明明有着一座山挡住的啊…”冥月不解的问道。难道还要爬到山上去？
　　“冥月大人，你这有所不知了。伟大航路的入口可是这个世界上最神奇的地方啊……因为…他的路可是朝山上流去的！”司诺克的眼中毫不掩饰的敬畏，这可是大自然鬼斧神工之作啊！
　　“逆流而上么……”冥月喃喃的说道。
　　慢慢的，随着诺克号的驶近，冥月终于看到了这所谓的“伟大航路”入口！逆流而上的海水在峭壁上奔腾而去，直入云霄，这已经不是震撼能形容了，简直就是神迹！
　　“这真的是自然所形成的吗？怎么可能……”冥月眼中震撼之色显而易见，他都有点怀疑这个入口是不是世界意志亲自动手了。
　　“对啊，听说东南西北四海的海水都会经过这里，真的很奇妙呢。”司诺克也不由的感叹道，随后指挥着船员开始准备摆航，进入那条狭窄的入口。
　　正在这时，远处又一条海盗船到来，看样子他们也是想要进入伟大航路。
　　“不好……”司诺克轻声说道。
　　冥月听着有点疑惑，随即问道：“怎么了？有什么不对？”
　　司诺克指了指入口处，又指了指那条海盗船：“如果按照正常的速度行驶的话，我们两条船肯定会撞到一起！一个也进入不了伟大航路。这点他们也知道，因为伟大航路水速湍急，所以也根本无法停下来，他们很可能会先击沉我们！”
　　冥月看了看入口，确实想要两条船同时进入有些困难。那么战斗就是不可避免的了！不过这些对于冥月有威胁吗？
　　“小三，我们送那条船几个小东西吧。”冥月嘿嘿的一笑，随即三尾的查克拉开始密布冥月的手掌，海水开始慢慢压缩并汇聚成弹珠般大小的水球凝聚在冥月的手指之间。
　　“矶抚水炮之连环射击！”
　　因为有着足够的时间和足够的海水，所以冥月足足凝聚了十枚弹珠般大小的矶抚水炮！
　　十枚弹珠般大小的矶抚水炮被冥月用力的甩了出去，直直的奔着那艘海盗船而去！
　　那艘海盗船果然如司诺克所说，准备炮击诺克号。但是当他们不经意的发现有几枚弹珠般大小的东西飞了过来时，他们的噩梦便开始了！
　　“嘭！嘭！嘭！！！”
　　几声爆炸，那艘海盗船直接被轰成了碎片！而船上的人也尽都没有存活，只因冥月这次实在是丢的有点多了，就连汹涌的海水都出现了短暂的静止现象！
　　“好…强…”
　　所有诺克号的船员都目瞪口呆的盯着冥月，眼睛中竟然不是恐惧，而是敬仰！海盗的世界只敬仰强者，强者的实力虽然能宁他们感到恐惧，但是当这个强者是他们这边时，那这个人将会得到无与伦比的尊敬！
　　“冥月大人！请允许我们加入你的海贼团！”司诺克的眼中闪过了一丝炙热的光芒，他直接单膝跪下恳求说道。
　　其他海贼也纷纷效仿他们的船长，全都单膝跪下：“请冥月大人允许我们加入你的海贼团！”
　　看着眼前的众人，冥月摸了摸下巴。他以前都是独来独往，偶尔也只带了多由也与久云野他们历练。但是现在这个可不一样，是收纳海贼直接成立海贼团，这么一大家子的人，冥月可不自信自己能统领好。
　　冥月面现难色，思索了片刻说道：“我没有当船长的经验，而且我去到伟大航路之后就可能去增强实力，会顾不上你们的。”
　　听到冥月的话，他们也听出了冥月委婉的拒绝，都特别沮丧。司诺克低头想了一会儿，一扫之前的沮丧说道：“冥月大人，你可以找一个副船长统领，帮你管理船上的事物！而且你有什么需要，我们也可以帮你找到。”
　　司诺克满怀期待的目光让冥月又再次沉思了，他的意思也很明显，就是让冥月接下船长的职务，但是不需要管什么事，还能有什么需要大家就会去帮他寻找！
　　这么便宜的好事，冥月自然不可能答应，随即在众多期待的目光下，微微点了点头。
　　“好耶！！冥月船长万岁！！”
　　“冥月船长万岁！！”
　　看到冥月的点头许可，海贼们都特别开心。因为他们有了一个强大的船长，那他们还怕什么！
　　“司诺克，我任命你为副船长，继续为我管理诺克号。”看到众人的狂呼，冥月也是微微的一笑，随即下达了他当船长的第一个命令。
　　“是！船长！”
　　“还有，既然你们是我的船员了，实力这么低可不行。”冥月想了想，随即想到了一个好办法“你们都手牵手，我有点礼物给你们。”
　　随即在众人疑惑的惊讶的眼光中，冥月全身散发着一股股蓝色的光芒，那股光芒慢慢的散发到了众人的身上。
　　当光芒融入到海贼们的身体之后，那些海贼只感觉自己的身体从未如此轻盈过，而且大海仿佛多了一股与自己亲近的感觉。
　　“现在，你们在海上的战斗力已经大大的提高，并且还能屹立在水上而不沉下去！这就是我给你们的礼物！！”
　　“什么！！冥月船长您说的是真的吗？”
　　当冥月宣布这条消息的时候，那些海贼还都抱着怀疑的态度，毕竟这太过于匪夷所思了。
　　“等到了伟大航路的时候，你们再试试就行了。司诺克，拉住我的手。”冥月微微一笑，轻声说道。
　　刚才那些光芒每个人都有份，唯独司诺克没有。但是他心中却没有任何疑惑，只是相信冥月这么做一定有他的原因。
　　“小三，给一个认可。”冥月心中对着三尾矶抚说道。
　　得到尾兽的认可，便能拥有尾兽赠与的力量，并被那股力量改造成与此属性相融。总体来说，就是让身体能够更加容易的接受尾兽的力量！
　　不一会儿，司诺克的身体便被改造完毕，力量也被输入他的身体！
　　“这是……”感受着身体内的特殊力量，司诺克不禁问了一声。
　　“这是我给予你这个副船长的力量，不然作为我的小弟，出去被人欺负那就笑话了。”冥月看着前方，淡淡的说道。
　　“船长……”
　　“真想快一点看看伟大航路呢！”冥月说道。
　　司诺克顿时懂了冥月的意思，对着那些海贼大声吼道：“小崽子们！都使点力气！冲向伟大航路！！”
　　“是！！”
　　看着远方，冥月嘴角勾起了弧度。
　　“伟大航路，我来了！”

第七十六章 路飞他们已经走了？
　　在众多海贼的全力之下，诺克号快速的冲过了入口的最顶端！并且迅速的冲了下去，速度快而猛，一下子便冲破了云端，见到了下面的大海！
　　“这就是伟大航路吗？”冥月忍不住赞叹了一声。眼前的是一望无际的大海，蔚蓝的天空，幽蓝的海水，一切的一切感觉跟以前的地方没什么两样嘛。
　　“船长，你可别看这里风平浪静。据说伟大航路之上可是有着比西海还庞大的海王类，更是无处不在着潜在的危险。”司诺克在一旁说道。
　　司诺克的话音刚落，远处的海面突然出现一阵巨大的波纹，随之一道黑色的巨影慢慢的从海底浮现了出来！
　　“嗡~”
　　黑影原来是一头巨鲸，宛如小山般巨大的身体。诺克号估计都还没有它的眼珠子大，可见巨鲸的身躯有多么的巨大。
　　“拉布，不要闹了。”这时远处传来一个声音。
　　“嗡~”
　　鲸鱼也就是拉布叫了一声，随后又沉了下去。
　　“那个…刚才是有人在叫这个鲸鱼吧。”冥月冷汗都流了下来，开玩笑这个鲸鱼可比九尾大多了！那么那个能使唤拉布这个大家伙的人到底有多恐怖呢？！
　　“咕噜…好…好像是的。”司诺克咽了咽口水，似乎他也跟冥月想到了一块儿。
　　“船长！那里有个老头儿！”这时，海贼们似乎发现了什么，在海岸的一边正有一个老人看着他们。
　　“我下去看看。”
　　冥月几个起跳，踏着海水便来到了岸边。而老人也被冥月的动作给惊住了，他从未见过有人能够踏着海水行走。
　　“大叔，我想问一下你见过一个戴着草帽的男孩子吗？他们的海盗旗是这样的……”冥月双手比划着，问道。
　　“啊…你说的是路飞他们啊…”老人也想起来了，惊呼着说道“他们已经走了好几天了！”
　　“嗯？走了？”冥月皱了皱眉，没想到他已经这么赶着来了，路飞他们的速度竟然这么快。
　　“对啊…他们走了好几天了……”
　　“哦~谢谢了。”冥月几个踏步又回到了诺克号之上，随后高举着手“大家出发！”
　　“哎！小伙子就是这么没有耐心……在伟大航路上没有记录指南针你们可是很危险的啊！”老人一阵忧心，不过看到诺克号已经走远，也无可奈何。
　　…………
　　“冥月船长，我们该朝哪里走？”司诺克问道。
　　“呐……这是个问题…朝哪里走呢……”冥月摸了摸下巴，思考了一下，随即大笑道：“我们随着海水漂流吧…遇到岛屿看到人再问问。”
　　“……”司诺克突然觉得自己跟随冥月是个错误的决定了，在伟大航路上随海漂泊？这是开玩笑的好吗！不说伟大航路的危险，就说能不能遇见岛屿都还是问题！如果漂个十天半个月，船上的淡水与食物根本就不够好吗！
　　这时，一阵大呼小叫让两人不由的皱了皱眉。
　　“冥月船长！前方有龙卷风出现！！！”
　　“舵手快转舵！快点！！！收帆！！”司诺克大喊着。
　　只见前方几百米处，一个巨大的水龙卷如同连接天地的柱子一般，正在缓缓朝冥月他们的诺克号袭来！
　　“船长！！速度不够！！！”
　　“全体人员手动划桨！全速前进！！！”司诺克已经吼了出来，眼看着水龙卷离他们越来越近。这时才感觉到了人力在大自然的力量下是多么的渺小，多么的无力。
　　“不就是水龙卷吗？看看谁的龙卷牛吧！”冥月邪魅的一笑，随即双手一张一合之间一股小旋风呼啸而出！当出现在海面时已经变得巨大无比！
　　“啊！是船长！！”海贼们都转过了头，盯着站在高台的冥月，眼中的惊叹毫不掩饰！那是他们的船长！
　　冥月的水龙卷似乎体型要略小一些，与那个龙卷相撞之后，彼此的摩擦，冥月的水龙卷先消失了，过了一会儿之前那个连接天地的水龙卷也渐渐消失了。
　　看到冥月竟然这么轻松就挽救了他们，海贼们眼中的惊叹化为了更为浓郁的敬仰！
　　“船长万岁！”
　　“船长万岁！！”
　　劫后余生让人们彻底失控了，全都挥舞着手臂宣誓对冥月的效忠。全都欢庆自己能够活下来！
　　“嘛…等会儿再庆祝，那里还有一个大家伙呢。”冥月指了指众人的身后，诺克号的大前方：一只金色的巨大海王类正在快速的接近他们！
　　“吼！”
　　那只海王类竟然是一个变异的鲨鱼，全长竟然超过了诺克号不说，就连体型也比诺克号大！
　　“今晚请你们吃烤鱼。”冥月淡淡的说了一声，随后指间快速的凝聚了一枚小小的矶抚水炮，被他随手对着那条巨大的海王类便是一扔！
　　“嘭！”
　　风平浪静之后，鲨鱼翻了肚子漂浮在海上，剩下的只有一片寂静无声。
　　“都别看着我，司诺克尤其是你，现在你也有这种力量呢。”冥月皱了皱眉，虽然被人敬仰的感觉挺好的，但是什么事都让他这个船长出手，那他之前还废那么大功夫干嘛？
　　“船…船长，你说，我也有那种力量？”司诺克结结巴巴的问道，显然他觉得自己怎么可能会有刚才冥月那种随手一击就杀了那么巨大的海王类力量。
　　“你们……都给我去练习！”冥月真是恨铁不成钢啊！之前他们还说来到伟大航路之后要试试新力量，但是到了这么久竟然都没有什么动作！
　　“去把鱼给我捡回来，如果被其他鱼吃了，你们今晚就都不用吃饭了！”冥月怒吼了一声，随之双手直接变成两条长长的烟雾，直接将全部的人都扫下了船。
　　“扑通……扑通……”
　　一个个的海贼落下了水，纷纷都挣扎着。
　　“运用身体内我给你们的力量，你们就能站在海上，没有学会的……”冥月指间夹着一枚刚刚压缩好的矶抚水炮，轻轻的一甩，甩到了几百米之外。
　　一声轰然巨响伴随着巨大的波浪一道又一道的袭来，看到这一幕，海贼们的冷汗都忍不住流了下来。都开始按照冥月说的话，开始练习站在水面之上的技巧，就连司诺克也不例外。
　　看着慢慢有人已经能控制力量站到了水面，冥月的嘴角才勾起了满意的微笑：看样子，下次想吃鱼不用我动手了。

第七十七章 初遇海军
　　经过一天的训练，已经有大部分人学会了如何站在海面之上了。而没有学会的都在请教已经学会的，俨然一群海盗都被冥月那个不能吃饭给吓的够呛。
　　“船长，我现在已经学会了如何站立，你能教我怎么用你之前的那招吗？”司诺克兴致冲冲的跑到冥月的面前，一个几十岁的大男人宛如一个学生一样，请教着冥月。
　　冥月撇了撇司诺克：“我称这股力量为查克拉，你慢慢的引导你体内的力量，让它遍布全身。”
　　司诺克按照冥月说的方法，开始引导查克拉。但是试了很多次还没有走完全身就都半途而废。
　　看到这一幕，冥月摇了摇头：“你不用再训练了，这几天出现的海王类你都给我自己去解决了。多站在大海上，感受水的波澜，水的情感，到时你才能与水融为一体。”
　　“水的情感……？”司诺克第一次听说水也有情感，不由的摸了摸脑袋，一副懵逼的样子。
　　“水也有情感，当它发怒的时候能够杀人，当它平和的时候能够为我们所用。”冥月控制着水在自己的手中变化成各种样子，随后化为一支利箭射了出去，直接将甲板旁的围栏射了一个洞。
　　“当这股力量被你掌控时，你就可以不必拘泥于我的那种水球。”冥月不想让自己的招式来误导司诺克，毕竟水是千变万化的，而他只是比较喜欢丸子而已。
　　“是！船长！我会好好学习的。”司诺克应了一声，又跳下了水。
　　时间就在诺克号在海上漫无目的的漂流中度过，而船上可食用的淡水也越来越少，这让大家都不由的有些烦躁。
　　“船长，我们可食用的淡水已经越来越少了，但是依然没有发现岛屿的下落。”司诺克的神情略显沮丧，而他整个人也都有点憔悴了，毕竟身为副船长，责任可是很重大的。
　　“嗯。”冥月淡淡的应了一声，随后眼神一凝盯着远处，似乎……有东西正在靠近。
　　“船长…”司诺克还想说点什么，却被冥月的眼光所吸引。顺着冥月的眼光望去……一艘又一艘的船出现在眼前。
　　那白色的旗帜上，蓝色的弯勾，海贼的梦魇：海军！
　　“怎么…怎么会有这么多……”司诺克大张着嘴巴，赶紧让船下正在训练的海贼们都上船。
　　“快上船！！有海军！”
　　一艘又一艘的海军船出现在冥月他们的视线内，数了数大概有十几艘，俨然是一个舰队！
　　“船长，怎么办？”虽然司诺克不怕海军，或许说所有上千万赏金的都不怕，但是一下子出现这么多，心里还是有点担忧的。
　　“有人给我们送食物和淡水来了，这不值得高兴吗？”冥月淡淡的说道，语气中似乎并不害怕，司诺克反而还感觉出了冥月似乎有点高兴。
　　“船长！那是海军啊！”司诺克看着越来越近的海军，脑袋上都急出了汗。
　　“海贼还怕海军？”冥月笑道。
　　“可是那有十几艘的海军船啊！如果是几艘我才不会放过他们！”司诺克欲哭无泪啊，只是几艘海军船他也不怕，只是现在这个可不是他放不放过别人的事，而是别人放不放过他的事。
　　“有我在，怕什么？”冥月皱了皱眉，不就一个舰队嘛，如果他们靠的近，冥月一个尾兽玉就能解决的。
　　这时，那些海军也发现了冥月的诺克号，纷纷将大炮展露了出来，对着诺克号。
　　“前方的海贼听着！放下武器，投降或者死！”
　　“船长，怎么办啊！”司诺克真的是急了，这都已经下通碟了！
　　“切，看你这怂样。”冥月一把推开了司诺克，随即开始动用气象果实的能力。
　　一股股旋风从冥月的手中成型，随即被他抛了出去。就在诺克号与海军船的中间地带，旋风直接成长为了巨大的水龙卷朝海军袭去。
　　“啊！这是什么！”
　　“怎么会突然出现这个！”
　　海军们一阵恐慌，但是却都无惧于事。随后朝有几艘军舰被卷入其中，成为了碎片。
　　因为冥月想要搜刮一点淡水和食物，所以见已经收拾掉了几艘船之后便让龙卷风消散了。毕竟这几天光吃肉，他嘴中都要淡出鸟了，再不吃点蔬菜，他都要忘记蔬菜是什么味道了。
　　而且，最重要呢一点。冥月打算问问他们到底该怎么走，毕竟一直这样漫无目的的溜达，竟然连岛屿也找不到！更别说找路飞他们了！
　　“前方的海军听着！放下武器！投降或者死亡！”
　　这句话被冥月原封不动的还给了海军他们，这对于海军们还真是天翻地覆的转变。从没有海贼敢这样对他们说话，今天冥月倒是开了头一例，竟然抢劫起了海军！
　　而诺克号的海贼们看到如此的转变，顿时开始吆喝着，大多都是讽刺海军之类的，没想到他们也有这一天！
　　“海贼！你惹怒我了！缇娜很生气！”
　　一声娇喝从海军船上传来，顿时一根长枪直直的飞了过来，目标正是冥月！
　　“噗！”
　　长枪直接穿过了冥月的身体，而被穿过的地方竟然有阵阵的烟雾缭绕！原来冥月适时的使用了烟雾果实的能力，所以长枪并没有对他照成任何伤害。
　　而当长枪在回缩的过程时，冥月直接抓住了长枪，用力的一拉！
　　一个惊慌的女子体被冥月直接从海军船上拉了过来！
　　“呦，原来还是个美女~”冥月调笑道，从这个女子的衣服来看，在海军中的官职应该不低！
　　“哼！海贼，缇娜不会放过你！”
　　被冥月拉过来的女子一改之前的惊慌，瞬间变的笑脸盈盈，仿佛胜券在握了一般。她的手直接穿过了冥月的身体，随之几根弯曲的铁栏便出现在冥月的身上，将他团团困住。
　　“你输了！缇娜赢了！”女子霸气的说道，随后便转过身对着靠近的海军一阵招手！
　　而海军们却没有如女子那般开心的笑，却都惊慌的指着女子的身后。
　　“缇娜少将！小心！！”

第七十八章 前往阿拉巴斯坦
　　“女孩子，要可爱点才好。”冥月的声音从缇娜的后边响起，随之一阵烟雾慢慢的将缇娜团团包围住。
　　“什么！这不是斯摩格的能力吗！你怎么会！”缇娜第一次露出了发自内心的恐慌。
　　“谁说就只能他使用呢？缇娜少将！”冥月的声音继续在缇娜的耳边盘旋着，他已经将缇娜的行动能力完全控制住了，就算她能使用那个奇怪的铁槛也无济于事。
　　少将啊~冥月心中感叹了一声。没想到自己随便溜达也能碰着一条大鱼！那么这个舰队也能有着合理的解释了，少将出巡没有点像样的队伍怎么行。
　　“哼！海贼你到底想怎样？你要知道我们是海军！”缇娜冷哼了一声，不再计较冥月的能力。
　　“我吗？海贼能干嘛？当然是打劫啊……嘻嘻。”冥月笑着说道，似乎打劫海军在他嘴里犹如吃饭喝水般简箪。
　　打劫……海军？缇娜觉得眼前这个少年一定是疯了，哪里有海贼打击海军的？
　　“海军们都听着，放下武器，不准抵抗！你们的少将可在我手里呦！”冥月对着慢慢靠近的海军船上的人说道。
　　而一旁的司诺克都有点怂了，虽然被冥月处理了几艘海军船但是现在这里还有将近十艘呢！他们的海贼船被围在中间，那感觉就像万花丛中一点绿，浑身不自在。
　　“司诺克，你带着人去搬东西。能搬的都给我搬了！”冥月吩咐了一声，随后看着怀中的缇娜。
　　“少将大人，不知道你能不能告诉我，在伟大航路是靠什么辨别方向的？为什么我们走了这么久都找不到一个岛屿？”冥月的脑袋靠在缇娜的耳边，微微的热风吹的缇娜有些脸红。
　　“在海上…我们…我们都是依靠记录指南针来确定方向…你…你别靠这么近…”缇娜小脸红红的，低声说道。
　　冥月嘴角划出了一丝戏谑，伸出舌头轻轻的舔了一下。
　　“嘶~”
　　一股触电般的酥麻感传遍了缇娜的全身，让她直接呆在了原地。
　　他…他刚才…舔了我…
　　“船长真是好样的！”
　　“要泡就泡海军，我们要向船长学习！”
　　那些海贼们看到冥月这样的风流潇洒，顿时都捂着肚子笑了起来。能调戏女人调戏到海军身上，也只有他们的船长这一人了。
　　“你…你让他们住嘴！”缇娜眉头紧紧的皱着，听着那些海贼嘴中的话，她心里特别不是滋味。身为一个海军，更是海军中的少将，却被海贼俘虏了，她真是有苦诉不出啊。
　　“呦，缇娜少将，他们的嘴我可是管不住呢，但是你的嘴我可是能管住。”冥月的邪笑了一声，随之缇娜便感觉耳垂直接被一阵湿软所包围，她立刻就当机了，愣在了原地。
　　而早就得到冥月吩咐的司诺克开始命令海贼们去抢夺海军！因为缇娜的被控制，所以海军们只能眼睁睁看着海贼从自己身边走过。更是有些海贼拿着食物与淡水还在海军的面前炫耀着，在那些海军恨的牙痒痒的目光注视下返回了诺克号。
　　“可恶的海贼！我们已经任你们取走需要的东西，现在该放了我们少将吧！”一个好像是副官之类的海军站了出来，看着将缇娜缠绕在怀中的冥月，眼中的怒火都要喷出来了似的。
　　“呐…小的们，都取干净了吗？”冥月暂时放过了那已经被吸吮的发红的耳垂，转身问道。
　　“船长，我们船也只有这么大。能装的实在有限啊。”一个海贼站了出来，垂头丧气的说道。
　　难道他们想将军舰上的东西都搬光吗？缇娜的心中忍不住怒火中烧，他们这群人完全不是海贼，而是恶魔！如果将所有的食物与淡水都搬光，那他们这几百号的海军不也会丧生吗！
　　“你们这些恶魔！缇娜很生气！很生气！！”
　　“袷羽槛！！”瞬间，缇娜的双手变成了一根根的铁枝，然后开始无限的变长！
　　“没用的。”冥月摇了摇头，要知道他掠夺的烟雾果实可是这种实体攻击的克星呢！
　　“啊！！船长！”
　　“船长！”
　　一声声的呼唤从冥月的身后响起，那些海盗全部都被突然出现的铁枝困住了，而眼前的缇娜则露出了一副阴谋得逞的笑容。
　　“我的目标可不是你，而是你的船员！”
　　冥月愣了一下，随即笑了：这个傻女孩好像忘了，她还在自己的怀里呢。
　　“看来，你就算在我怀里也不安分呢。”冥月眼中闪过一丝戏谑，随后将缇娜抱在了与自己正对着，随即直接低下了头。
　　“唔……他！他竟然！”
　　初次被强的缇娜睁着大大的眼睛，眼中满是惶恐。而变成铁枝的手也恢复成了原样。一股股异样的感觉从唇中传来，冲击着她的大脑，而冥月却层出不穷的或卷，或吸，让缇娜陷入了大脑的空白期……
　　…………
　　看着那慢慢远去的海军舰队，冥月苦笑着摇了摇头。他没想到自己对付一个女人竟然也用到了这种方法，夺去别人的初吻，让她完全失去抵抗，这可不是冥月的作风呢。
　　不过烟雾缠绕缇娜的时候，冥月也感受到了那处身体的柔软……这让他逐渐成熟的身体也不多不少有了些许的反应，所以才做出了那种动作。
　　“船长，我可真佩服你！”司诺克对着冥月竖起了大拇指。
　　“海盗就是要无所顾忌，自由自在，想做什么做什么，不忘初心，才能面临未来的挑战呢！”冥月说道。
　　“是！船长说的对！”司诺克随之附和道。
　　而冥月的心里却已经无语，他随便瞎糊弄的理由，只是为自己找点心理安慰而已。冥月一直在心里告诫自己：那不是萝莉…那不是萝莉……
　　不过虽然自己找了理由搪塞了心里的罪恶感，但是当看到自己手上带着的永久指针时，冥月还是不由的一笑：现在终于能够追着路飞他们了。
　　而永久指针的终点则是：阿拉巴斯坦！

第七十九章 阿拉巴斯坦之旅(一)
　　阿拉巴斯坦这个地方对于冥月是陌生的，这也因为他以前看原著的时候并没有看到这里就放弃了。不过未知的冒险却能给冥月带来些许的兴趣，毕竟有些东西提前知道了就少了许多乐趣。
　　为什么冥月会那么笃定路飞他们去了阿拉巴斯坦呢，原因就在于手上的永久指针。因为这个指针是缇娜所佩戴的，而冥月将大脑当机的缇娜还给那群海军的时候得知，他们正是要去追捕草帽子海盗团，而那个海盗团正是路飞他们！
　　诺克号行驶在大海上，按照永久指针的方向行驶着。不知过了多久，终于来到了指针的目的地：阿拉巴斯坦！
　　“船长！我们到了！”司诺克来到了船舱之内，向正在假寐的冥月说道。
　　“嗯？这么快？”冥月打了一个哈欠，随即起身与司诺克走了出去。
　　这时的诺克号已经停在了岸边，从船上一眼望去的却是无边无际的黄色沙堆，看起来这个阿拉巴斯坦的情况还真的挺恶劣的。
　　“嗯？那是什么？”冥月指了指不远处的一些小黑点，细看有点像海狮，但是头却有点像猫，黑黑的，显的特别可爱。
　　“那是海猫，难得一见的呢。”司诺克也是从一些书上看到的，据说有些动物只有在伟大航路上才会出现，而这个海猫正是其中一个。
　　“司诺克，你与我一起下船，我们去办点事，让他们好好看船。”冥月应了一声，随即吩咐司诺克。
　　因为去寻找路飞他们肯定会遇到危险，而其他的海盗冥月只是提升了他们海上作战的能力，在陆地上他们也就与普通人无异，去了难免会拖后腿。
　　随即，司诺克就去开始吩咐一些事了，而冥月早早的就跳到了这片大陆上，开始观察。
　　四个字形容：廖无人烟！一望无际的沙漠仿佛将有生命的东西都全部吞噬了，只剩下那无边无际的黄色沙子。
　　准备了点淡水与食物，冥月就与司诺克踏入了沙漠。
　　对于拥有一尾守鹤的冥月来说，这最恶劣的沙漠对于他无疑就像自家后院一般。一个意念便控制沙子形成了一个小舟，将两人载着前行。
　　当然，冥月那神乎其技的控沙能力又再次让司诺克敬佩不已，也小小的满足了一下冥月的虚荣心。
　　当然，虽然沙漠看起来平坦没有危险似的，但是沙子下却隐藏着许多陷阱。比如那无处不在的流沙，这对于一般人来说可能陷入流沙那这辈子就玩儿完了，但是对于冥月来说，流沙也就一个坑罢了，他能控制沙子静止流动，那么这流沙也就没有任何危险了。
　　不过除了流沙，沙漠中也有类似海王类的巨大怪兽。在来的路上冥月两人便遇到了巨大的变异蝎子，还有变色龙之类的，但是最后却都成为了他们的晚餐。
　　一天的赶路，两人却都没有走出沙漠，但是淡水却已经快要用完了。
　　空荡的沙漠中，现在却有一个小小的房子伫立在那里，仔细一看，房子竟然是用沙子做的！而里面正是冥月与司诺克。
　　“船长，这个房子也是你用那查克拉制作的吗？”司诺克有些不解，在这几天的训练之下他也懂了所谓的查克拉到底该怎么使用，以及一些查克拉的使用常识。
　　当得知这些常识的时候，他才发现冥月现在展露的实力根本就是冰山一角！比如说今天一天他们都在用沙子制作的小舟中快速的前进，这就相当于冥月在不停的使用查克拉，而其中还有几场战斗，司诺克都无法想象冥月的实力到底有多么的强悍了。
　　“嗯…”冥月微微的点了点头，随后闭上了眼睛开始假寐。在沙漠中最容易迷失方向，所以夜晚冥月才停止了赶路，只有等第二天太阳升起的时候，以太阳的方向来辨别方向。
　　看了看司诺克那欲言又止的样子，冥月仿佛看穿了他的心思一般，淡淡的说道：“你的身体只能承受一股查克拉了，再多也没有办法，所以等你变强后再说吧。”
　　听了冥月的话，司诺克沉思了，随后暗暗的下了一个决心。
　　第二天，天还没亮，冥月变听到了一阵轰鸣声，睁开眼睛却发现司诺克没有在房子内。
　　冥月起身走出了房子，只见不远处，司诺克身上绕着蓝色的查克拉形成的尾兽外衣，正在跟一个巨大的蜥蜴战斗。
　　不消片刻，司诺克便将已经杀死的蜥蜴拖了过来，正好瞧见了冥月。
　　“船长，你这么早就醒啦……我只是…想快点变强！”司诺克斩钉截铁的说道，经过了昨晚的思考，他决定了先利用现有的力量，将自己对力量的掌控训练到极致！
　　虽然在沙漠中，三尾矶抚的力量被大大的削弱，但是这无疑成为了司诺克训练自身的最大力量。
　　“没什么事，吃了饭我们继续上路吧。”冥月笑着说道，能看到司诺克这么有上进心，他也非常开心。毕竟有时候除非遇到旗鼓相当的对手，冥月才会动手，其他的时候则是很懒的。
　　嗯，确实懒的动手。比如打怪兽是为了填饱肚子，给予司诺克力量是为了让他为冥月打怪兽填饱肚子。
　　当然，该出手时冥月还是会出手的。而且那个让冥月出手的人，实力不佳的话很可能就会死掉哦~
　　回到正题，冥月二人吃完了蜥蜴肉后，又喝了点司诺克用三尾矶抚凝聚的水球解渴。这让冥月对司诺克不由的刮目相看：这小子，开始会讨好我了？真是值得慎重栽培一下呢。
　　冥月还记得，虽然自己已经有了一个属下久云野，但是那家伙就像一个死忠一样。不会讨好冥月，只会执行冥月下达的命令。虽然这种人绝对不会背叛，但是就像一个木头人一样，看着都硌得慌。
　　而现在的司诺克则不同，圆滑做事的为人，追求变强的心。这都让冥月有点小小的激动，那可是个好苗子啊！不对，是好打手，如果培养的当，那么下次他可就能在后面好好休息了。
　　不过，想让司诺克现在快速变强的方法只有一个，那就是恶魔果实！
　　对于恶魔果实能力者冥月倒是有头绪，但是对于没有吃下去的……还真是一无所获…

第八十章 阿拉巴斯坦之旅(二)加更
　　随即，冥月摇了摇头，不去想这些烦恼事了。他相信船到桥头自然直，一切终归会有解决的办法的！
　　然后两人吃完了饭，便开始继续上路了。
　　今天，冥月似乎有点急着赶路，所以小舟在沙漠中跑的那叫一个欢快呢，犹如离弦之箭一般，飞快的掠过沙漠的表面。
　　“船长…那里，那里有一个小镇！”司诺克指着左前方说道。
　　在一个沙丘的背后，一些房子的边缘开始出现，随着冥月他们的靠近，小镇出现在了他们的眼前。镇子似乎有点庞大，街上人来人往，看着挺热闹。
　　不过冥月他们可没有心思玩耍，想快点打听到路飞的下落。
　　看到路边有一个老人，冥月上前问道：“大叔，你见过一个戴着黄色草帽的男孩子吗？他有这么高……”
　　冥月一阵的比划，将路飞的样子大概比划了出来。
　　“戴草帽……那些海盗！你们是草帽海盗团的同伙？！！！”老人吓的大叫了起来，顿时惹的一群人看向了这边。
　　“……”
　　“海军大人！这里有草帽海盗团的同伙！”其他人开始一阵的喧嚣，仿佛发现了什么宝物一样。
　　“船长…有些不对劲啊。”司诺克附在冥月的耳边，悄声说道。
　　冥月点了点头，他也发现有些不对。不说海军怎么会在这里，就说他们一听到路飞的外貌竟然就这么大反应，没有鬼才怪！
　　这时，一阵整齐的脚步声传来，竟然真的是海军！
　　“海盗们，你们听着！投降不杀！”
　　冥月无奈的翻了翻白眼，这群海军说来说去就这一句吗？随即他示意了一下司诺克，让他去处理。毕竟看来人也才一二十个，司诺克完全能够应付过来。
　　果不其然，没有几分钟，那些海军便被司诺克揍翻在地。而那些平民看到连海军也无法跟冥月他们对抗，全都逃窜而去。
　　“我问你，路飞他们是不是来过这里？”冥月拎着一个看起来是海军小头目的人问道。
　　“草帽少年…来过这里…但是他们已经离开了…”小头目看到刚才虐翻他们的司诺克恭恭敬敬的站在冥月的身旁，顿时知道了冥月才是正主。
　　“已经离开了？他们朝哪里走的？走了多久？”冥月皱了皱眉，虽然他早就料到了结果，但是扑了一个空，心里还是有点不舒服。
　　小头目想了想，回答道：“已经走了好几天了，去哪里了不知道，但是听说他们中有一位是阿拉巴斯坦的公主，他们可能去首都了吧。”
　　小头目没想到，他的猜测竟然会是真的。现在的路飞等人正在朝阿拉巴斯坦的首都：阿尔巴那前进着。
　　“嗯…谢谢。”冥月放下了小头目，转头离去。不过随后他好像想到了什么似的，随口一问：“你们是谁的部下？”
　　他竟然对我说了谢谢？小头目心中有些吃惊，随后听到了冥月的问话，便脱口而出：“我们是斯摩格上校的手下。”
　　斯摩格？他也来这里了？冥月笑了笑，估计斯摩格这个家伙将自己已经恨死了吧。罗格镇被毁，冥月可是占了大功劳呢！
　　随着小头目指的方向，冥月与司诺克再次踏上了旅途。
　　“船长，他说的斯摩格上校是不是那位镇守罗格镇的海军？”路上，司诺克对着冥月问道。
　　“嗯…一个小家伙罢了。上次把罗格镇毁了，估计这次来寻仇了吧。”冥月淡淡的回道。
　　“小家伙……”司诺克已经无语了，能将那位恐怖的上校称为小家伙的也只有他的船长大人了吧？不过随后司诺克也想通了，以冥月的实力，估计也没有把斯摩格放在心上。
　　两人，一舟便开始了向阿拉巴斯坦的首都，阿尔巴那前进。
　　…………
　　经过了几天的长途跋涉，冥月两人终于到达了阿尔巴那。
　　冥月觉得，比起路上遇到的城市，阿尔巴那真的是好太多了！绿色树木众多不说，人群也比之更热闹。
　　不过，到了之后，冥月与司诺克四处都寻找了一遍，却没有找到路飞他们的痕迹。冥月猜测，他们还没有来吧。
　　因为无所事事，冥月与司诺克便尽情的放松了起来。每天吃着好吃的，喝着好喝的，等着路飞他们的到来。但是路飞他们还没有等到，却等来了叛乱军的进攻！
　　叛乱军是不服王国统治的一群人所集结的队伍，据说他们的领袖是一个名叫寇沙的少年。
　　“船长，外面已经有叛乱军开始攻城了！我们是不是该躲躲再说？”司诺克喝了一口饮料，问道。
　　看着街道上四处逃窜的平民，冥月摇了摇头：“不，我们就在这里等着他们。我相信，路飞会到的。而且，以我们的实力还怕那些叛乱军吗？”
　　冥月嗤笑了一声，叛乱军大多数都是普通人类，恶魔果实能力者更是少之又少。对于他们，冥月还真的有些瞧不起。不过别人没有来惹他，冥月自然不会主动去管闲事。
　　只听的王宫那边发出一声巨响，地面竟然冒起了三丈之高的沙子！伴随着一声熟悉的声音，冥月顿时站起了身。
　　“他来了。”冥月苦笑了一声，他与司诺克在这里白白的喝了一天的饮料，路飞这小子可终于来了！
　　冥月随即带着司诺克朝王宫方向跑去。
　　当到达现场时，冥月左找右找，却没有发现路飞的踪迹。不过他确定刚才确实听到了路飞的声音了，那么这时找不到路飞，可能说明他们已经换地方了！
　　“会在哪里呢……”冥月摸了摸下巴，思考了一下。
　　就在这时，地下又传来了一阵震动。这让苦思冥想的冥月猛的一拍脑袋：在地下！！
　　“司诺克，你在这里守着，我下去看看。”冥月吩咐了一声，随后他的身体慢慢的沉了下去。
　　“沙遁！”
　　因为现在的地面全部都是沙子，所以冥月自然可以用沙遁来遁入地下。随着地下的震动越来越强，冥月下沉的速度也越来越快！
　　就在冥月即将到达目的地的时候，却被一堵墙挡住了！
　　“破！”
　　冥月狠狠的揍了一拳，将之破灭。但是他却没想到下面是空的，直直的就掉了下去，还刚好砸中了一个人。

第八十一章 阿尔拉巴斯之旅(终)
　　“啊！冥…冥月！”路飞高兴的大叫了起来，他从来没有想到竟然会在这里遇见了冥月。他还以为冥月跟他们走散之后，需要很久才能追上来呢！
　　“咳…路飞…耶？怎么软软的？”冥月感觉身体下方似乎是个柔软的垫子，随之用手捏了捏……
　　这触感……冥月慢慢的低下了头，赫然一张美丽的面容浮现在他的眼前。而那张美丽的面孔现在已经红的犹如猴子的屁股一般，只是不知道是气的还是羞涩。
　　“咳…那个…挺软的哈…”
　　“嘭！”
　　冥月直接被狠狠的一巴掌扇飞撞到了墙壁之上，脸上那五根手指印赫然在目。
　　“色狼！”
　　“哼，又一个臭小子来送死了！”克洛克达尔狞笑了一声，手中的勾子正散发着异样的气息，从那色彩斑斓来看，绝对擦了毒药。
　　“真痛啊…”冥月摸了摸脸上，感觉火辣辣的。心里顿时有些不爽，不就摸了你一下吗…又不是吃了你，女人呐，就是太矜持了。
　　“路飞，他是谁啊？”冥月摸着脸走向了路飞，有些疑惑。
　　“啊！他是大坏蛋。”路飞想了想，继续说道“是害了薇薇国家的大坏蛋！”
　　“哦？坏蛋？那就解决掉吧。”冥月毫不在意的随口说道。路飞一般说是坏蛋，那么基本可以确定这个人确实坏的可以，那么冥月也不介意出手解决了他。
　　“什么？你说要解决我？哈哈哈哈……真是笑话！”克洛克达尔笑的捂住了肚子，这在他听来简直就是天大的笑话。
　　“咻！”
　　冥月直接出现在了克洛克达尔的面前，直接掐住了他的脖子，将他提了起来。
　　“我从来不说笑话~”冥月眼中闪过一丝杀机，不过这时克洛克达尔也没有束手就擒，直接用左手的钩子朝冥月勾来。
　　“还反抗？垂死挣扎罢了。沙！”一股沙子直接形成了坚固的壁障，挡在了冥月的面前，将钩子阻挡住了。
　　“噗！”冥月微微的一用力，手中的克洛克达尔竟然直接变成了一滩沙子，从他的手中流了下来。随即在另一个地方重新化为了人形。
　　“没想到还有人能够控制沙子的力量，小子你到底是谁？！”克罗克达尔眼中闪过了一丝恐惧，不过只是一闪而过，随后便被他很好的隐藏了起来。
　　“冥月，他怕水！沙子可以被水凝固！”路飞扬了扬拳头，只见拳头上鲜血淋漓，明显路飞就是靠这招跟克罗克达尔战斗到此。
　　“水么？但是既然都能控制沙子，那看看谁的力量更强吧！”冥月笑了笑，难得碰见同一个类型的能力，他不好好的玩玩他还是冥月吗？
　　“砂缚柩！”瞬间地上的沙子便遵从冥月的意念，开始缠绕上了克洛克达尔的腿上。
　　“同是操控沙子吗？但是我绝对比你更强！”克洛克达尔再次化为了沙子，来到了另一方。
　　“沙漠宝刀！”克洛克达尔毫不示弱，瞬间右手直接化为了巨大的沙刃，对着冥月就是一劈！
　　沙之刀气势如破竹般的冲向了冥月，却只是让冥月露出一丝嘲讽。
　　“沙之壁障！”
　　“嘭！”
　　刀气狠狠的撞在了沙之壁障之上，引发了巨大的爆炸。让这个已经濒临倒塌的地下宫殿再次颤抖了一次。
　　“哼！这样打也不是办法啊…”冥月心里暗暗叫苦，他发现这样打下去，都能被那家伙逃脱。而那个家伙也伤不了自己，但是这个宫殿可禁不起几次的战斗的余波了啊！
　　瞬间，冥月的身体直接消失了，然后突兀的出现在了克洛克达尔的身后。沙子凝结成了巨大的拳头，对着克洛克达尔就是一拳！
　　“噗…”
　　克洛克达尔再次依靠沙沙果实的力量，化为了沙子躲过了冥月的攻击。不过这次冥月却是嗤笑一声：“同样的招式你以为就对我有用吗？笑话！”
　　冥月眼中的冥瞳瞬间化为六芒星，并且开始迅速的旋转着。而他的眼中所看到的世界也发生了变化。只见一片片的查克拉遍布的沙子中有一个特别不正常的沙子，而这个沙子正在快速的转移位置。
　　“找到你了！既然抓不住你，那我就把你困住！”冥月控制着全部的沙子都开始聚拢，将那团不属于他查克拉的沙子团团的包裹着，形成了一个沙球。
　　“沙瀑送葬！”
　　沙子开始剧烈的收缩着，瞬间在冥月的控制下，沙团猛的收缩成了篮球般大小！而沙子中一股股的鲜血浸过了沙子，流到了地面之上。
　　“就这样还跟我斗？不知道我的地盘我做主吗？”冥月嗤笑一声，随即解开了沙球。其中明显有着一团红色的沙子流到了地上，慢慢的化为了全身鲜血淋漓的克洛克达尔！
　　“冥月…好强……”路飞惊的嘴巴都张大了，他没想到冥月同样是运用沙子，但是他的沙子却显的更高一筹！
　　而另一旁的罗宾也颇为的吃惊，她没想到刚才那个色色的冥月竟然如此的实力高强，不由的让她的美目在冥月的身上凝视许久。
　　收拾完毕，冥月也不会忘记自己的老本行啊！虽然同是操控沙子，但是却又有所不同。没办法，冥月就觉得他那个化身沙子的方法不错，比沙分身好太多了。
　　“掠夺！”
　　一声大喝被冥月暗暗的在心中喊出，随之克洛克达尔的身躯猛的一阵颤抖，过了几分钟便回归了平静。
　　“嗯？似乎有点不同了……”冥月突然感觉眼中一股奇异的力量开始盘旋，似乎…似乎正在凝聚着什么。
　　不过正在这时，冥月看到一旁路飞的动作，顿时就是一惊！
　　“路飞！别拔那个！”
　　“啊咧？这是黄金啊…”路飞手中正拿着他努力抽出来的一根金柱子，他歪着脑袋看着冥月，似乎有些不解。
　　“轰隆！！”
　　地下宫殿开始崩塌，一块块的碎石开始落下，支撑宫殿的柱子也开始了碎裂，似乎承受不住了上面的重量。而一切的一切只是因为路飞拔了一根金柱子……

第八十二章 与路飞众人相逢！
　　“轰隆！轰隆！”
　　在此关键的时刻，冥月只有一手抱起了罗宾，用沙之壁障将他们团团围住。
　　而路飞他倒是没有管他，毕竟路飞是海贼王世界的主角，怎么那啥光环不会让他死去的吧。
　　“橡胶…橡胶…火箭炮！”果然，路飞没有让冥月失望，直接将上方打了一个洞不说，还顺便冲了出去。出去时也将一旁两个人都带了出去，一个薇薇的父亲，一个则是半死不活的克洛克达尔。
　　外面战斗的人全都惊呆了，地下宫殿的突然倒塌，也让地面塌陷了，这让其他人都放弃了手中的争斗，都四处逃窜去了。
　　“路飞！”街道周围躲避着的娜美等人都大呼惊声，因为他们看见了从地下宫殿中跑出来了一个人！那正是他们的同伴，路飞！
　　“啊！大家都好啊！”路飞从天上掉了下来，笑着说道。
　　等到路飞掉到了地上，娜美等人也拖着伤痕累累的身体来到了他的面前。
　　“路飞，他们是？”娜美疑惑的问了一声，尤其是路飞手中的一个鲜血淋漓的人，不由的让她害怕。
　　“啊…这是微微的老爸，这个则是…克洛克达尔呢。”
　　“克洛克达尔！！”娜美不由的捂住了嘴巴。
　　“就是这个混蛋导致的战乱吗？让我来把他剁成肉酱！”索隆听到路飞说这个人是克洛克达尔，顿时气就不打一处来，挥舞着武士刀，就准备动手，却被山治拦住了。
　　“路飞，你没事就好。这个家伙还是交给薇薇小姐处理吧。”山治看的比较远，毕竟现在叛乱军还没有完全处理，还需要这个罪魁祸首澄清事实呢。
　　“嗯…不过话说回来，如果不是冥月，我都还不一定打的过他呢。”路飞将两人放下，摸了摸帽子。
　　“冥月？冥月也来到这里了？！”娜美一阵吃惊，她心里还是有点愧疚的，毕竟当初丢下冥月是她出的主意。不过作为海盗团的航海士，她有必要让整个海盗团安全，而且冥月的实力她相信不会出什么事的。
　　“对啊，路飞。冥月来了，他在哪里呢？好想跟他较量较量呢。”索隆虽然一身伤痕，但是依然战意高昂，谁叫冥月能跟大剑豪米霍克不相上下呢！
　　“你打的过他么……”乌索普在一旁嘀咕道，不过随后看着路飞“冥月在哪儿呢？怎么没看见他？”
　　路飞转过了身，指了指他刚才出来的地方。
　　“什么？！！他被埋在了地下吗？！”众人全都石化了，埋在下面还能活下来吗？！答案肯定是不可能啊！
　　“路飞！你怎么没救冥月回来！”娜美吼道，本来就心存愧疚的她，还想冥月来了好好道歉，但是现在路飞竟然没有救冥月出来！
　　“我只带的了两个人…再说…冥月他可是很强呢！”路飞不以为然的笑了笑，又是引来众人的非议。
　　“就算再厉害，被埋在下面也……”
　　“咳咳，路飞说的没错，我很厉害的。”娜美的话还没有说完，一声笑意便打断了她的话。
　　只见冥月从地下抱着一个人慢慢“长”了出来，对，就是长出来的！地面没有任何裂缝，就连一个缺口也没有！
　　“啊！！竟然从地下冒出来了！”
　　冥月听见众人的大吼大叫，顿时额头上黑线密布：“吵死了！我又没事，大呼小叫干嘛！”
　　被冥月一吼，众人全都立刻闭上了嘴巴。他们可是清楚的知道，冥月的实力之可怕，而且喜怒更是无常。如果惹的他不高兴，后果可是很严重的。
　　“额…那个…我只是不让你们吵，但是说话还是可以的。”冥月感觉到一阵尴尬的安静，顿时不好意思的笑了笑。
　　废话！还不是你吓的！众人心中纷纷暗暗鄙视着冥月，不过脸上却表现出一副没关系的样子。
　　“对了，冥月。这个人是……”娜美指了指冥月放在地上的女子，问道。
　　“啊…我也不知道她是谁，不过看在这么漂亮的份上，就救她一命。”
　　果然是个大色狼！跟山治是一个德行！众人心中暗暗鄙视着冥月。不过冥月这么一说，到缓解了这股尴尬的气息。
　　而正在这时，叛乱军与王宫守卫军继续开始了厮杀。
　　“冥月，你能想想办法吗？”路飞问了一句。
　　“嗯…没问题。影分身之术！”冥月捏了一个手势，瞬间召唤了成千上万的影分身。
　　“什么！这是怎么回事！”众人再次惊的大张了嘴巴，毕竟冥月的影分身在火影世界可是很常见，但是在海贼王的世界中，可是闻所未闻啊。
　　“啊…不要吵哦~”冥月眼中闪过一丝杀气，顿时路飞等人就安静了起来。
　　“大家…制止这次闹剧吧。”冥月淡淡的说了一声，影分身们就全都四散开来，去找寻各自的对手。
　　“冥月，你打算干什么……？”娜美还是忍不住，问出了大家的心声。
　　“嘛…全部揍翻，他们就没有力气厮杀了吧？”冥月淡淡的说道。没错，他就是这样想的，简单又粗暴！
　　“……”
　　众人再次张大了嘴巴，今天是他们受到惊吓最多的一天了。遇到冥月不说，而且他竟然能一次又一的刺激他们的小心脏。
　　不消片刻，冥月的影分身便将全部的人都揍翻倒地了。毕竟虽然是影分身，但是冥月这个本体强悍，分身的实力自然也不会太弱，面临这些普通人更是不在话下。
　　而薇薇也找到了冥月等人，哦不对。是被冥月的影分身带了过来。
　　当见到自己的父王时，又是一阵的亲情流泪啊，叙述了感情半天，才想起身旁的冥月几人。
　　“这位小姐，他们都还带着伤呢，能先让他们接受治疗吗？”冥月皱了皱眉，虽然薇薇在他眼里也是特别的可爱漂亮，但是他现在心里可是担心着众人的伤势呢。
　　毕竟每个人身上都有着伤，时间拖长了可不好。
　　“啊！我马上安排！”薇薇愣了一下，不过转头看见除了叛乱军之外，就连王宫守卫军也都倒在了地上，顿时呆住了。
　　娜美们顺着薇薇的目光一看，顿时吼了出来：“冥月！瞧你干的好事！”
　　“嘛…我又不是故意的……啊…”

第八十三章 男儿本“色”
　　最后，因为王宫守卫队的人被冥月全部都揍翻了，所以他只有再次召唤了影分身，将路飞几人送进了王宫之内。而薇薇的父亲也开始安慰着那些叛乱军，将之前他们都是受克洛克达尔蛊惑的事情说了出来，暂时稳定了民心。
　　而路飞等人也被带到了贵宾休息的地方，有乔巴来帮他们包扎伤口。
　　“耶…这个女人的生命力真是很顽强呢。胸口都被刺穿了却没事。”乔巴感叹了一声，自从上了这条海盗船，他就几乎没有遇见过正常人。
　　“胸口？乔巴，我来帮你忙吧！”山治听到乔巴的自言自语，顿时特别的热心。两眼中放出了一阵一阵的精光，一看就是抱有特别的心思。
　　“嗯？山治，你给我滚出去！我来帮忙！”娜美一听，顿时眉头紧紧的皱起。随即用身体为数不多的力气，一脚把山治踢了出去。
　　随后更是用一阵凶狠的目光在冥月几人的身上扫视着，狠狠的威胁道：“难道你们还要我请吗？”
　　“咳咳……我们自觉。”冥月干咳了几声，讪讪的笑道。
　　“为嘛要我们出去…我躺的好好呢，娜美。”路飞不情愿的叫道，一场大战，好不容易躺在舒服的床上休息，他可是特别的不情愿呢。
　　“路飞…别说了。”众人看到娜美的额头已经出现了一个又一个的井字标记时，顿时一阵害怕，赶紧拉着路飞朝外面走去。
　　“嘭！”
　　门被娜美狠狠在里面关上了。而外面只剩下山治与冥月在叹着气，一阵感叹好可惜了，那么美丽的“风光”却无缘看见了。
　　“冥月先生，你们怎么都在外面？”这时，薇薇带着她的父王来到了这里，看见门外的几人，顿时不解的问道。
　　“啊…娜美他们在里面替那位女孩子治伤，我们……咳咳…有些不方便。”冥月干笑了一声，摸了摸鼻子，有些无奈。
　　“罗宾，那个女孩叫妮可・罗宾。”薇薇的父王说道。从他的眼神中露出让人不解之色，幽深而又捉摸不透。
　　“罗宾么…挺好的名字。”冥月若有所思的笑了笑，对于这个名字他可是知道呢。虽然海贼王的故事他没有看完，但是他却知晓这个罗宾。
　　“冥月，路飞，你们可以进来了。”这时，娜美的声音响起，里面为罗宾伤势已经处理完毕了。
　　“哈，罗宾小姐~受了伤依然这么美丽。”山治继续犯起了花痴。
　　而冥月则是走到了罗宾面前，仔细的打量着她：高贵的气质，礼貌而又亲近的笑容。乌黑亮丽的秀发，配着一双蓝黑色的眸子，浑身都散发着难以察觉的魅力，这是个属于越看越有味道的女人。
　　“冥月，请多多指教。”冥月伸出了手，打了个招呼。
　　“嗯，谢谢你救了我，罗宾。”罗宾也伸出了手。与冥月握了握。
　　“啊！她…她不就是sunday！”薇薇惊呼了出声，顿时大家都愣住了，随后离罗宾远远的，唯独冥月没有。
　　“你不怕我？”罗宾看着眼前的冥月，他的眼中一片宁静，似水般深沉。
　　“感觉告诉我，你不是坏人。”冥月笑了笑，再说以他的实力，还真不知道什么叫怕？能让他怕的人估计还没有出现，更不要说是一个女人了。
　　“冥月，快回来！她可是克洛克达尔的搭档！”娜美也在一旁吼道，深怕冥月就受了罗宾的暗算。
　　“我不是他的搭档，只是彼此互相利用罢了，其实我只是一个追寻历史考古学家而已。”罗宾轻声说道。
　　“你现在这样说谁会信啊！”薇薇狠声说道，看她那个样子，肯定认为了罗宾在狡辩，想摆脱罪名。
　　“我信！我信！罗宾小姐那么可爱，怎么会是坏蛋呢！”山治双眼冒着红心，扭捏着身体在一旁说道。
　　“山治！”
　　众人的眼睛顿时都盯着了山治，那眼中满满的无语啊。
　　“好了，都不要说了，我也相信她不坏。”冥月插口道，毕竟他说话还是比较有分量的。
　　听了冥月的话，几人都准备暂时不追究罗宾的事。
　　“真的非常感谢大家的帮忙，一切我都听薇薇说了，所以我已经叫人准备了丰富的晚餐招待各位。”薇薇的父王一副感激的模样，就差痛哭流涕了。
　　“啊？有好吃的？！”一听到吃的，路飞顿时来了精神，摩拳擦掌着，准备大吃一场。
　　随后薇薇便带着众人去用餐了。
　　到了餐厅，路飞他们便迫不及待的开始用餐了，那简直就像打仗一样，吃的那叫一个欢快，那叫一个奔放。让一旁的冥月几人看的真是一个目瞪口呆，不过随后也被这股气氛带入，跟着加入了“疯狂抢夺食物战。”
　　美美的吃完食物，薇薇的父王又特别暖心的准备了温泉，让大家都去泡温泉，缓解疲劳。
　　“路飞，你在看什么？”冥月看到一进温泉，路飞就朝着一堵墙望着，不知在想什么。
　　“啊…刚才我看见娜美她们进了我们旁边的一扇门，她们是不是就在墙那边啊？”路飞想了想，说道。其实他就是有些好奇，却没料到他的好奇引来了一群狼吼。
　　“娜美小姐她们在那边？！”山治立刻跑到薇薇的父王那里问他，眼睛冒着一股男人都懂的光芒，就差口水直流了。
　　“嗯，她们就在隔壁。”
　　得到薇薇的父王的答复，山治顿时忍不住了，一脚蹬着墙壁就爬了上去，果然看见三女正在互相擦背。
　　“山治，有这种好事怎么不叫我。”
　　“对啊，山治，你怎么这样。”
　　“年轻人啊，就是禁不住诱惑……”
　　山治看到自己旁边全部爬了上来的冥月几人，顿时心中一阵吐槽：你们还说我！那你们趴在这儿偷看干嘛！
　　“山治！路飞！冥月！乌索普！天哪！大叔你竟然也来了！”娜美一个个的叫出了大家的名字，最后则是吃惊的看着薇薇的父亲。
　　“咳咳，我只是……咳咳……”薇薇的父亲一阵尴尬。
　　“既然你们想看，那就看吧！”瞬间，娜美直接拉开了自己的衣服，那完美的高峰，那傲人的嫣红。
　　扑通！！
　　全部的都鼻流鲜血，摔倒在了自己这边的温泉边上。

第八十四章 再次出发！
　　“路飞，冥月…我刚才是不是在做梦…”山治回想着刚才看到的一幕，鼻血又忍不住哗啦啦的流了下来。
　　“山治…山治。”路飞拉着山治的手臂，想要提醒他的鼻血正在不要钱的流呢。
　　“路飞…娜美小姐真是太美了~我感觉我已经彻底爱上她了~”山治继续发着花痴。
　　“嘭！”一个板鞋直接从墙的另一边飞了过来，直接将山治砸的头上起了一个大包。
　　“吵死了！”
　　娜美的声音紧随着从墙的那边传了过来，估计她也是实在忍不住了。
　　“乔巴…你去看看山治。”路飞在一旁说道，他可不想山治就这样流血不止呢。
　　冥月看着他们一副打闹的情景，嘴角划出了一丝微笑：这就是伙伴的情意吗？
　　他又想起了火影世界的鸣人，小樱。说起来也是好久没见了，不知道他们想自己没有，不知道多由也与G目长大没有，不知道她们发育的如何……咳咳…想歪了。
　　“在这里，我再次感谢大家出手相助。”这时，薇薇的父王直接双膝跪坐在地上，向大家深深的鞠了一躬。
　　看到这一幕，大家都愣住了。算起来他们只是海贼，而薇薇的父王可是一个国家的王啊！向他们鞠躬这不太合情意吧。
　　“大叔，你不必那么多礼。薇薇是路飞的朋友，而路飞是我的朋友，说起来我也是来找路飞他们的。”冥月作势要扶薇薇的父王，却被他拒绝了。
　　“我现在只是以一个父亲的身份向大家道谢，希望你不要拒绝。”
　　冥月与路飞他们都相视一笑，场面顿时变得微妙了起来。一个父亲向救了自己女儿的朋友道谢，这本来就不是什么大不了的事情，所以冥月他们也接受了。
　　接下来便是一阵的吹嘘一些男人之间的话题，众人之间的感情也迅速的升温了起来。
　　………
　　泡完温泉，大家都回到了薇薇准备的客房。
　　看到大家都是特别的高兴，冥月不知道该不该将之前自己遇见的事情说给他们听，深怕就给正在高兴的路飞等人一盆冷水。
　　“哈…冥月，你怎么了？”路飞倒是注意到了冥月，看着他一直不说话，以为他有什么心事呢。
　　“那个…在来的海上，我遇见了海军…”冥月轻声的说道，在说完之后，房间顿时静的连一根针掉落也听的见。
　　“然后呢？他们跟你打招呼了吗？他们是不是想抓到你啊？肯定被你揍的落花流水吧。”路飞笑着说道，他这一开口，大家也跟着笑了起来。显然碰着海军，他们心里也不以为然。
　　“是一支舰队…十几艘的舰队…不对…现在估计更多了……”冥月不好意思的说道。因为他调戏那个少将，估计现在已经成了调戏海军威严的大海盗，肯定会加派人手来逮捕他们。
　　现在的房间才真是静的一根针掉落也听的见了，众人都一副呆滞的看着冥月。眼中满满的都是期待，期待冥月只是开玩笑而已，虽然知道冥月很难开玩笑。
　　“是真的…”冥月缓缓的点了点头，回复了众人。
　　“扑通！！”
　　全部的人都摔倒在地，瞬间又立刻爬了起来，开始收拾东西。
　　“路飞，食物带好！快点！”索隆吼道，不吼不行啊！舰队！估计还是几十艘！开什么玩笑！
　　“乔巴！把你的医疗用品快点收拾好，我们今晚就走！”娜美也吼了出来，将那所谓的美女矜持抛在了脑后。开什么玩笑，现在还要矜持？想被送去海贼大监狱吗！
　　“……”
　　冥月看着他们手忙脚乱的快速收拾东西，苦笑着摸了摸额头，都怪自己多嘴啊……没事亲那个女的干嘛…
　　不过瞬间，众人又停下了手中的事，全都看着冥月。
　　“那个…你们都看着我干嘛？”冥月心中有点怂，这都怎么了？大家那眼光似乎不善啊。
　　“你刚才说，刚开始是十几艘，但是现在又可能增加了，那是因为什么事？他们才会增加人手？”娜美一字一句的问道，女人的直觉让她觉得这事一定跟冥月有关。
　　听了娜美的问话，就连迟钝的路飞也深以为然，他也觉得肯定与冥月有关！
　　“咳咳…那个……没什么……大家快点收拾吧…我想起来了，我要带点食物……”冥月转身，准备先逃离这里再说，却被路飞伸出了手拦住了。
　　“冥月，我们是伙伴吗？”
　　“是。”
　　“那你回答娜美的问题！”
　　“路飞…别逼我…”
　　“冥月，告诉我！”
　　“咳咳…就是…就是调戏了一下那个海军…”冥月有些尴尬，目光四处游离着，躲避众人那质问的眼神。
　　“调戏？！！！”众人全都张大了嘴巴！一脸的不敢相信。
　　“冥月先生…那个海军是不是女的？”山治贴了过来，神秘的问道。
　　“废话。”
　　“可不可爱？”
　　“还好，就是胸有点大……大……”
　　“什么！你竟然如此禽兽！还摸了别人的胸！”山治顿时捂着脸不敢相信的躲到了一边，心里暗暗叹道：我也很想摸啊……
　　“什么！！冥月你竟然还摸了别人的胸！”全部的人眼睛都紧紧的盯着冥月，眼中更是出现了一股异样的目光。他们发现现在才是真正的认识冥月，原来冥月比山治还禽兽！(山治：我不是禽兽啊~)
　　“那个……那个……”看着唯一的三个女生已经开始用异样的目光打量着自己，冥月也是一阵尴尬。
　　“好了，时间不多了，我们先收拾好吗？路飞，你是船长，你到是说句话啊。”无奈，冥月只有把目光看向了路飞，希望单纯的他能先解救自己与水火之中。
　　“嘛…要不我们先快点收拾吧。海军围上来了，我们也不容易出去呢。”路飞到是耿直，直接将目前最重要的问题说了出来。
　　虽然众人仍然心有不甘，但是却很是听话的开始准备东西。只是罗宾与娜美到是离冥月远了一些，似乎心里仍然有点芥蒂。
　　而薇薇却呆站在原地，看着大家，就要离开了。心中的不舍，又想跟随大家一起冒险……很是纠结呢。
　　“薇薇，我们要走了，这次出去会很危险，而且你的国家需要你。”娜美说道。
　　“薇薇，我们永远是伙伴！”
　　“薇薇小姐，我会永远爱你的！”
　　听着大家的话，薇薇再也忍不住眼泪，伤心的哭了出来。
　　看着薇薇哭了出来，大家也难得的静了一下。不过路还是要走的，冒险的路依然要去，再多的不舍，也要完成各自的梦想！
　　“那么大家…再次出发吧！”

第八十五章 曾经的敌人，强势回归！
　　夜晚，在其他人都在熟睡的时候，冥月一行人早已收拾好了东西，朝停放船只的地方返回。而薇薇却只有看着曾经的伙伴慢慢的远去，自己却不能一起同行。
　　而正要出阿尔巴那的时候，冥月却突然发现一个天大的问题！他竟然把司诺克忘记了！
　　“路飞，你们先走，我还有一个手下在这里…”冥月苦笑着，他竟然因为刚和路飞他们相见，心情太过激动竟然把一直等他的司诺克忘记了，还真是……搞笑了。
　　“啊…那冥月你早点追上来哦！”路飞笑了笑。
　　“希望他永远追不上！”娜美在一旁恨恨的说道，不过她也好奇冥月什么时候有了手下，但是这个时间可没有让她问问题的时候，路飞几人转瞬间便离开了。
　　冥月到是不介意娜美的态度，反正追上之后用点金子就立刻能把她收买了。而现在应该立刻找到司诺克，然后将他一起带走。
　　“嗯？怎么在城外？”冥月用矶抚的力量一遍又一遍的感应，却发现城中没有司诺克的身影。但是一朝城外感应的时候，却立刻就找到了他！
　　冥月立刻朝所感应到的位置跑去，心中则有一股说不清道不明的感觉袭来，仿佛即将会遇到什么危险似的。但是都被他随意的一笑，在这里又有什么人能伤到他呢？
　　不过当来到司诺克所在的地方时，冥月却停住了脚步。在司诺克的旁边正有着一个男人坐在旁边，而司诺克却躺在一旁，生死未知！
　　“呦，终于来啦？可让我一阵好等呢，哈哈哈哈……”那个男人头也没抬，话中却满是对冥月的嘲讽之意。
　　“你是谁？司诺克怎么了？”冥月皱了皱眉，不知为什么，在这个男人的身上他感觉到了一阵熟悉与危险。
　　“这么快就不记得我了？冥月~”男人猛的抬起了头，狰狞的脸上却是一双血丝布满的瞳孔。
　　“任逍遥！”冥月不由的惊呼出声，他怎么也没有想到任逍遥竟然会出现在这里。虽然早晚都要碰面，但是却没料到如此之快，而且，看样子他是来复仇的！
　　“冥月，上次你让我如此狼狈的逃回我的本源世界。这次作为入侵者的你，准备好被我杀的觉悟了吗！冥月！”任逍遥嚣张的怒吼着，一脚便将地上的司诺克踢向了冥月。
　　“嘭！”
　　司诺克被冥月稳稳的接住，但是感觉这股冲击力，冥月的眉头皱的更紧了：他…现在变的好强！
　　“咳咳……船长…我…对不起…”司诺克哽咽着说道，虽然嘴角仍然流着鲜血，但是他的心里却比受伤更痛！自己的无能让船长亲自出手，这是他所无法忍受的！
　　“别说话，司诺克。这个男人不是你能对付的，你就好好躺在旁边吧。小弟出了事，我这个作为老大的可不会置之不理呢！”冥月眼神一冷，随即看向了任逍遥。
　　“上次放过了你，这次你也准备好了死的觉悟吗？！”
　　“噗…哈哈……笑死我了！”任逍遥听到冥月的话顿时捧腹大笑，“在我的本源世界，你还想说杀了我？你以为在你的火影世界吗？冥月！”
　　“而且我的实力也不比之前了，你现在的实力却下降了！冥月…你受死吧！”
　　“噗！”
　　一道光束直接穿过了冥月的肩膀，顿时鲜血流了下来！
　　“好快…”冥月捂住肩膀，暗暗咬了咬牙齿。刚才他根本就没有察觉到任逍遥会突然攻击，所以竟然直接被伤到了肩膀！而且那股奇怪的光是什么？
　　“呦，冥月。怎么一上来你就落了下风啊？这可不是你的风格呢，当初你可是把我揍的很惨啊。”任逍遥大张着嘴笑道，看到冥月这般毫无还手之力，他觉得心里痛快极了。
　　“呸！偷袭谁不会？”冥月吐了口唾沫，一脸的鄙视样。但是他心里却暗暗叫苦，因为任逍遥的攻击太快，就算他刚才注意到了也很有可能来不及反应。
　　“哦？偷袭？那我要攻击了哦~”任逍遥嘴角邪邪一笑，伸出了食指对着冥月。“好心提醒一句，刚才的那招可是会爆炸哦！”
　　任逍遥话音一落，冥月的后方就传来了一阵剧烈的大爆炸！冥月立刻转过了身，大喝了一声！
　　“司诺克！”
　　“噗！”
　　冥月转身的那一瞬间，任逍遥的攻击又到了！这次被穿透的却是另一边肩膀！
　　“嘭！”
　　再次一声剧烈的爆炸，顿时尘烟飞起，任逍遥的视线被其挡住，不由的让他眉头微皱。
　　“切，冥月，你可不会这么容易就被解决了吧？这可不符合你掠夺者的身份哦。”
　　“那么嗦，看来随着你的实力变强，性格也扭曲了！”几百米开外，冥月抱着已经彻底昏迷的司诺克。他轻轻的把司诺克放在地上，随后理了理自己的衣服。
　　肩膀上的血洞不知什么时候已经没有流血了，而且血洞周围的肉似乎正在慢慢生长，看起来极为的诡异。
　　“嘴硬的是你吧，冥月。你以为今天你能躲过一劫吗？哈哈哈哈……今天就是你的死期！”任逍遥狰狞的大笑着，随着他的笑声，一丝丝的电流在空气中浮现。
　　“躲？我可是打算把你击杀呢！小九！尾兽玉！”瞬间红色查克拉密布冥月的身体表面形成了查克拉外衣，屁股后面更是“噗噗噗”的冒出了尾巴，瞬间达到了八尾之数！
　　查克拉开始在冥月的嘴中凝聚，在夜晚的掩饰下，却没有被任逍遥察觉。
　　“嘭！”
　　尾兽玉被冥月喷了出去，因为时间的缘故，尾兽玉只是被凝聚成篮球般大小。但是其中的能量也不容小觑，冥月自信这招够任逍遥那个小子吃一壶了！
　　“可能我还没有说清楚呢？在我的本源世界，你变弱，而我则强！！橡胶橡胶！气球！”任逍遥眼中闪过一丝阴谋得逞的神色，似乎早就期待冥月用尾兽玉这招了。
　　瞬间任逍遥的肚子变的巨大了起来，竟然将冥月的尾兽玉吞了进去，然后又反弹了回来！
　　“本源世界的掠夺者可不是你这个入侵者能比的！冥月，你的死期到了！！”

第八十六章 本源世界的压制！
　　“呵呵，本源世界？你一直在那里叽叽歪歪，我都不知道你说什么。”冥月撇了撇嘴，一脸的不爽。关键是他根本不知道任逍遥这家伙到底在说什么，还一直强调本源世界。
　　“……”任逍遥愣了愣，随后开口大笑：“哈哈哈哈……笑死我了！你竟然连本源世界是什么都不知道……哈哈哈哈……”
　　随即任逍遥摆了一个自认特别潇洒的姿势，为冥月解释，或许他是想让冥月死也死的明白吧。
　　“本源世界就是我们所来到的第一个世界，当你在那个世界获取了强大的力量时，去到另一个世界就会被压制。除非你能获得那个世界的力量，这样才能与那个世界的掠夺者对抗。”
　　任逍遥的指尖出现了一丝光芒，轻蔑的看着冥月：“就算你获得了这个世界的力量，但是也无法跟我这个与本源世界意志做交易的人对抗，因为我现在获得的力量远远的超过你！”
　　“现在，你可以安心的去死了吧！镭射光线！”
　　“咻！”
　　因为刚才吃过亏，所以冥月早就随时注意着任逍遥的动作。但是在任逍遥的攻击发射后，冥月也只能沙子化，任那个光束在自己的胸口留下了一个大洞。
　　毕竟光的力量太快，而且别看冥月现在肩膀伤口已经痊愈，但是那只是表面，里面并没有彻底好，更是隐隐作痛，让冥月的动作变得迟钝。
　　“沙沙果实？呵呵，原来你竟然掠夺了克罗克达尔的果实力量。”任逍遥有些吃惊，如果是沙沙果实的话，确实这些攻击可能就对冥月造成不了伤势。
　　但是任逍遥就真的没有办法对付冥月了吗？要知道他可是海贼王世界的掠夺者，这个可是他的本源世界啊！
　　“刚才只是我没有反应过来，但是现在我可不会任你攻击了！”冥月眼中精光一闪，瞬间从原地消失了。
　　“尾兽玉！”
　　冥月突然出现在任逍遥的身后，手中则是枚尾兽玉，虽然有些小，但是如果爆炸也是能够伤到任逍遥的！
　　“我不是说了，没用吗！”
　　任逍遥嘴角划出一丝轻蔑的笑容，随即直接从冥月的眼前消失了。
　　“突然…消失了？！不对…是他移动速度太快！”冥月心说不好，自己的速度完全跟不上，这样就只有挨打的份儿了！
　　“太慢！去死吧！”任逍遥的声音在冥月的身后响起。
　　“没用的，我掠夺了沙……噗！”冥月的声音戛然而止，而他的背后却一片雷光烧焦的痕迹，并且周围更是皮肤皱裂，连血液都被蒸发了！
　　“沙沙果实我知道，但是雷电可不管是不是沙子，依然会攻击到你！你以为我就没有办法对付你了吗？”任逍遥笑道，他的手上电光迸裂，原来他除了之前的光能力，还掠夺了其他！
　　“咳…还真有你的，才这么短时间…咳…就掠夺了这么多果实能力…”冥月口吐着鲜血，显得极其狼狈。但是他依然没有任何惊慌之色，只因为他的最后杀手锏还没有使出来呢！
　　“我还得感谢你呢！如果不是你让我如此的狼狈逃回这个世界，我又如何来动力变强呢！所以，我得好好感谢你不是！”任逍遥的身上猛的电光乍现，一道闪电直接冲到了天空之中，顿时乌云密布，电蛇穿梭其中！
　　“万雷！”
　　“不好！沙之壁障！！”看到天空中电蛇全都落了下来，雷霆之势，锐不可当的劲头，冥月第一次感觉到了死亡的阴影，拼命的吸取一尾的查克拉来制造壁障！
　　“轰隆！！”
　　万雷降临，犹如古代天罚灭世！而任逍遥就如执掌天之刑罚的神，高高在上，蔑视着众生。
　　冥月在沙之壁障中，感觉那一股又一股的冲击，心里渐渐开始恐慌了。因为这一次他处处都被克制，而且他的底牌看现在的情形，不将任逍遥先打个残废，估计都不能奏效。
　　“须佐能乎！”
　　轰！
　　沙之壁障直接被冲破，冥月直接将须佐能乎召唤了出来，而且一出来就是第二形态，手持黑炎巨剑！
　　须佐能乎的防御比沙之壁障要强，而且因为是完全的查克拉形成，雷电的伤害到减小了不少。
　　“呦呦呦，连写轮眼中的须佐能乎都召唤出来了，看来你在火影世界混的挺不错啊？我本以为月读就是你的极限了，啧啧啧……越来越有趣了呢。”任逍遥惬意的站在远处，似乎对于冥月的须佐能乎并不在意。
　　“呼…现在至少你还伤不到我，我就能好好的想办法对付你了。”冥月喘着粗气，眉头紧紧的皱着。虽然他嘴上这么硬气，但是心里却一点办法也没有。
　　如果使用瞳术：月读，肯定不用说，绝对会被反噬。依目前的情况来看，如果不让任逍遥陷入昏迷状态，估计都无法成功使用瞳术对付他。
　　冥月心里有些后悔了，早知道就先掠夺了路飞。路飞是橡胶果实，可是完全对雷电免疫啊！
　　“你想的太天真了，没有什么东西是真正的免疫雷电的伤害，除了路飞的橡胶。但是看情况，你还没有掠夺吧？哈哈哈哈……愚蠢的自尊心在作祟，这会让你后悔一辈子的，如果你有下辈子的话！”任逍遥身上的雷光越来越胜，最后直接化为了一个雷电巨人！
　　“雷神！”
　　“该死！这家伙到底掠夺了什么果实？竟然这么强悍！”冥月心里悲催啊，早知道当初就把海贼王的原著看完了，现在竟然弄的自己对敌人的实力一无所知！
　　“去死吧！雷神一击！”
　　任逍遥手中直接出现了雷电的实体化长枪，他手持长枪就对着冥月的须佐能乎狠狠地一刺！如果须佐能乎被破灭，那冥月就真的立刻玩儿完了！
　　“挡住！给我挡住！守鹤全力输出！仙人模式！小九，你也全力输出！如果须佐能乎玩儿完，我们也玩儿完了！”冥月心中怒吼着，额头青筋暴起！双眼中的六芒星更是不停的旋转！
　　须佐能乎身上直接覆盖了一层金黄色的九尾查克拉，然后又冒起了一层厚厚的沙之护甲！最后更是一缕缕黑色的火焰燃烧其上！四层防御！能否守住！
　　“该死的！如果让我出去，我非把你这个海贼王世界的果实通通掠夺了！任逍遥！”

第八十七章 小绿莹，大作用！
　　“呲…呲…”
　　任逍遥的雷电长枪撞在了冥月最外层的黑炎之上，却与非实体化的黑炎发出了一声声难听又刺耳的声音。似乎是雷电正在与黑炎较量，但是看到黑炎慢慢被破开了一个洞，明显黑炎没能将长枪抵挡住！
　　“还有三层防御，冥月！你觉得你能支撑多久呢！哈哈哈哈……”任逍遥化身的雷神露出了狰狞的笑意，他手中的雷电长枪正在一点一点的破开第二层防御。
　　“嗦！你先破开再说！”冥月紧紧的皱着眉头，黑炎被穿透，让他的眼睛顿时浸出了鲜血，顺着眼角就流了下来。
　　该怎么办？该怎么办！！冥月心中无力的呻吟着，他现在已经黔驴尽穷了，就算拥有三尾兽的力量，但是在这个世界中却被无形的压迫着，导致威力大降，根本与任逍遥的雷神无法抵抗！
　　“还在嘴硬吗？那我就让你慢慢的感受死亡的恐惧吧！”天上陡的再次降下了一道雷电，劈在了任逍遥的身上。而他手中的雷神之枪猛的电光大闪，一下就将第二层的沙之铠甲破灭！
　　沙之铠甲的破灭，让冥月的另一只眼睛也流下了血泪。双目浸血，流过脸颊，看起来极为的恐怖！
　　“呦呦呦，这么快就受不了啦？后面还长的很呢！我要让你慢慢感受死亡的降临！那种无可奈何却只能眼睁睁的看着自己步向死亡的终点，这种感觉真是美妙啊~你就好好享受吧！”在任逍遥的话音一落，他的雷神之枪果然速度变了慢下来。
　　冥月双眼中六芒星仍然在快速的旋转着，他不会就这样放弃的，因为他不甘！因为他不舍！他想要回家！他想要活下去！
　　该怎么办？到底该怎么办！冥月脑袋中飞快的寻找有什么方法来对付任逍遥，但是却找遍了自己所有的方法也没有解决雷电。毕竟雷电的力量基本就是属于神的力量，而人的力量在它之下，却显得极为渺小。
　　“噗……”
　　九尾查克拉的力量也被破开了，冥月胸口一痛，忍不住吐出了一口鲜血。失去了九尾的力量，雷神所带着的浓浓天地之威压的冥月几乎无法抵抗，那股威力，真的是身为人类的他所能抵抗的吗？！
　　“能！”一道声音突然出现在冥月的脑海中，犹如暮古的沉钟，让冥月脑袋一惊。
　　“谁在说话？”冥月看了看四周，却发现没有人。
　　一道绿光闪过，一道久违的身影突然出现在冥月的身旁。身姿曼妙如杨柳，微微隆起的胸脯，那可爱的娃娃脸，嘴边更是噙着一丝笑意。
　　“绿莹！”
　　“哈~小男人，好久不见呢~这一觉可睡的真不错。”绿莹笑嘻嘻的说道，随着她的笑声，一股清新的花香蔓延了开来，瞬间让冥月的心情平复了下来。
　　看着眼前与自己身高无二的绿莹，冥月不信的揉了揉眼睛：这丫的吃增长素了吧！长这么高！！不过那小樱桃却只长成了小苹果，看来增长素也改不了先天缺陷呀。
　　“色狼，你在看哪里呢！”绿莹嘴角微翘，虽然话中有些嗔怒，但是怎么看她都是在高兴。
　　“咳咳…”冥月忍不住干咳了几声，却不料咳着就把血咳了出来，这不由的让绿莹那弯弯的秀眉皱了起来。
　　“啧啧，冥月，竟然要死了你也要找个美女陪葬，这真的是本色中人啊！哈哈哈哈……”任逍遥虽然觉得冥月身旁的女子身上有着一股熟悉的感觉，却没有多想，反而认为是冥月的召唤术之类的。
　　“绿莹，看来今天我两要丧命于此了，可惜了……好不容易让你长这么大呢。”冥月无奈的苦笑着，虽然他心中有不屈，但是面对现在的困境，他真的是没有办法了。
　　“还没有到最后，你就承认了自己的这次失败吗？这样的你，还想做我主人？”绿莹嘴角依然噙着笑意，只不过不知是冥月的错觉还是怎么，这股笑容在他看来有些调笑的感觉。
　　“那又能怎样？我现在已经没有办法了，还好。死了也有你这个大美女陪伴。要不临死之前让我亲亲，也让我不枉此生，嘿嘿。”冥月算是破罐子破摔了，反正也要死了，不好好占点便宜就不是他冥月了。
　　“嗯？好啊！但是得等我们把这个家伙解决了再谈吧。”绿莹随即收起了笑意，转而看着天空之上的雷神。
　　“你答应了？好啊好啊！等等，什么解决？”冥月犹如啄米的小鸡般点着他的脑袋，突然间他又反应了过来，绿莹这么说，难道她有什么好办法？
　　绿莹笑了笑，并没有回答。
　　“哈哈…冥月你的这个美女估计看上我了！对吗？美女，你也不想就这么死去吧？跟了我如何？我会好好对待你的……嘿嘿…”任逍遥眼中一丝淫邪之光闪过，目光更是在绿莹的身上一阵的打量。
　　“好啊！”
　　冥月听到这句话顿时有些恼怒，本想反驳任逍遥，但是在听到绿莹的话之后顿时傻了。
　　“绿莹你……”
　　“小男人，准备好。我要将这片天地与这个世界的本源隔开，你抓紧时间给我好好揍他，我要让他一辈子都享受不了女人！”绿莹转过头，低声说道，眼光更是在冥月的下身扫了扫。
　　“如果你有这种想法，可要早点告诉我哦~到时我好让多由也姐姐她们另做打算。”绿莹戏谑的笑着说道，随后便凝重的看着任逍遥所化的雷神。
　　“啊咧？告诉她们干嘛？”冥月摸了摸脑袋，随后猛的一惊，夹紧了双腿。
　　“算你聪明~哼！”绿莹伸出手成拳状，然后对着任逍遥比了比中指，然后便化为一道绿光消失不见了。
　　汗！绿莹你要淑女啊！！这也太那啥了吧！虽然我也很想怼他！冥月额头冒着冷汗，突然觉得今天的绿莹似乎太过于女汉子了吧~
　　看着绿莹对自己比了比中指，任逍遥眼睛都要瞪了出来随后绿莹的消失不见，更是让任逍遥将矛头指向了冥月！
　　“你真的让我怒了！冥月！我要你死！要你现在就死！”
　　雷神之枪光芒爆闪，任逍遥轻轻的一抽，对着冥月就是狠狠的一刺！！
　　“小男人~世界意志已经隔绝成功，压制已经解除，你就好好替我揍他吧，么么哒~”
　　一种无形的压制从冥月的身上消失不见，感觉身体内的一股轻松之意，冥月长吐了一口气，随后眼中更是自信满满，斗志昂扬！
　　“绿莹，你放心，我会把他揍的连他妈都不认识！”

第八十八章 让你知道花儿为什么这么红！
　　“吼！！小九，上了！”冥月心中怒吼着，随即一股金黄色的查克拉从他的身中喷涌而出，直接让他全身都变的金黄金黄的，宛如一个超级赛亚人一样。(仙人状态)
　　“须佐能乎！回！”
　　巨大的须佐能乎直接消失不见，让任逍遥的长枪刺了个空。
　　“嗯？冥月你现在是垂死挣扎吗？不用急，我会让你死的毫无痛苦的！”任逍遥以为这只是冥月最后的临死反扑，但是他却没有注意到，冥月这次爆发的气势跟之前相比，完全不同了！
　　“雷神之终极审判！！！”任逍遥身上的电光突然弱了下来，而他手中的雷神之枪却越来越亮！这招可是他自创的，响雷果实被他挖掘出的3亿伏特！
　　“终极审判吗？啧啧…好恐怖啊。守鹤，矶抚，九喇叭，你们怕吗？”冥月嘴角翘起，轻声说道。
　　“吼！吼！吼！”
　　而在他的冥瞳之中，回应他的则是三声兽吼！
　　“那我们就送他一份大礼吧……”冥月看着那越来越近的终极审判之枪，心中却毫无惧意。他张着自己的嘴巴，左右手平坦着，冥瞳中一股股查克拉分别在他的手中聚集。
　　“三尾之玉！”冥月嘿嘿的一笑，将三个篮球般大小的尾兽查克拉融合到了一起，而现在出现在他手中的则是一个弹珠般大小的三色小丸子。
　　当三尾之玉凝结成功的时候，冥月身上的查克拉便被吸收的一干二净了，身上的尾兽外衣也消失不见，仙人状态也恢复成普通形态了。
　　“咻！”
　　三尾之玉被冥月随手一射，飞快的朝任逍遥的终极审判呼啸而去。
　　“冥月！你是脑袋被我打傻了吗！这么小的一个玻璃球有什么用！垂死挣扎你也给我来点像样的东西吧！”任逍遥咆哮着说道，不知道为嘛，他一看到冥月那副轻松惬意的样子，心中就怒火中烧！
　　“你会知道它的恐怖的……”冥月轻声说道，不过立刻便脸色巨变！
　　“剃！”
　　嘭，嘭，嘭！
　　冥月的身影在快速的移动着，而他的目标正是被他放在远方的司诺克！
　　因为力量的消耗，现在的冥月只有利用从龙那里掠夺果实所附带的体术技能：海军六式！
　　到了司诺克的身边，冥月将司诺克紧紧的抱住：钢！
　　而正在这时，三尾之玉与雷神的终极审判终于撞到了一起！
　　“嗯？怎么没声音……”冥月有些奇怪，按道理说这么强烈的攻击至少会来点大爆炸啥的，而他也已经准备好用自己的身体保护受伤的司诺克，毕竟现在他也只有依靠海军六式其中的防御体术，而没有任何防御的司诺克，冥月可不会让他死掉的！
　　冥月转头一看，顿时心中就一痛。
　　只见绿莹的身体挡在冥月的身后，她的双手撑着一个绿色的圆罩。而在三尾之玉与终极审判撞击的那里不时的散发出一波又一波的灰色波浪。波浪每撞在绿莹的防护罩上，绿莹的身体便小了一圈！
　　“绿莹……”冥月从未感觉如此的心痛，就像是看见自己不辞辛苦养大的孩子，现在却慢慢变小，以后还得再养一次啊！这得浪费多大精力~
　　“哼！小男人，你不用伤心。我可是为我着想呢，变小了你这个大色狼就不好意思欺负我了吧？哼哼！”绿莹笑着说道，不过说着说着眼泪就流了下来。
　　她可是多么的希望自己能快快的长大，每当看到冥月身边有着不同的女孩子陪伴，她心里就一阵的不舒服。而终于长大了，现在却要变回原样，她是多么的不情愿，多么的不舍……
　　“小男人…可能我不能履行刚才答应你的事了。”绿莹脸上滑下了两行清泪，但是她却仍然笑着对冥月说话，因为她想让冥月记得她长大的样子。
　　绿莹边说着话，身体边变的越来越小，最后已经变成了刚化成人形的那般大小。而守护冥月的绿色光罩也随之破碎，但是外面的灰色气浪已经消失不见。
　　在原地只有一个深不见底，方圆五十米左右的大洞。估计在碰撞的时候，终极审判与三尾之玉被绿莹用力量打下了地底吧。毕竟能够阻隔世界的压制，怎么会连防御这波气浪都会损伤严重呢！
　　而在大洞的边缘，有着一个导致这次事件发生的人！也是冥月目前最大的敌人！任逍遥！
　　冥月将绿莹小心翼翼的放在脸旁，送她回了脑海之中。随之转头看向任逍遥，眼中闪过一丝杀意：绿莹，我答应你的，我一定会把这家伙揍的他妈都不认识！敢来对付我！我就让他知道知道花儿为什么是这么红的！
　　现在的任逍遥也是一脸的懵逼状态，他没有想到冥月丢出的那个三彩的小玻璃球竟然会那么厉害！他的雷神之终极审判被破之外，还带的他也受了如此之重的伤！
　　而冥月则慢慢朝任逍遥走了过来，当任逍遥看到靠近的冥月，顿时眼中惊慌一闪而过，随即笑了起来，嘲讽道：“就算我受了很重的伤，你现在也无法伤到我的！而等我恢复之后，你就准备去死吧！”
　　一丝丝的电流在任逍遥的心脏处乱串，保持着他心脏的供血正常。而他的身上也有着电流隐隐约约的浮现，估计他就是依靠这个，笃定冥月不敢伤害自己吧！毕竟挨着他也会受到电击，伤敌一千自损八百，这么不划算的事，估计冥月也不会做。
　　但是任逍遥却算错了冥月的性格！只要冥月认定的事，答应别人的事，他就一定会做到！哪怕会受伤，他也会让别人伤的比他重！
　　“海军六式你知道吧？”冥月无情的双眼中透着一股冷意，嘴角更是噙着丝丝嘲讽。
　　“你…你要干嘛！你不要靠近我，不然你也会受伤的！”任逍遥眼中已经浮现了恐惧，他知道了，冥月完全就是一个疯子！！
　　要知道任逍遥现在可是因为重伤，而完全无法动弹啊！那不就是一个活生生的人肉靶子吗！
　　“我今天就让你知道知道，花儿为什么是红的！”
　　“指枪！”
　　“冥月！！！啊！！！！”

第八十九章 路飞他们又离开了？
　　冥月的手指噙着鲜血，正在一滴一滴的落在地上。而指间却是一片焦黑，那是被任逍遥身上的电流反击所伤。
　　“哈哈……冥月，就算你用手指能插我一次，但是你能插我十次！百次吗？！等我恢复过来，我一定百倍奉还！”任逍遥的脸特别的狰狞，而他的胸口处已经出现了一个血洞，明显就是刚才冥月的一指所造成。
　　“呵呵，你以为这样我就怕了吗！那你就猜错了！我可是答应了绿莹，让你以后都不能碰女人~”冥月邪邪的一笑，“不能十次，那我再弄一次也是可以的吧。”
　　“混蛋！冥月！你竟然！你竟然这么恶毒！”任逍遥顿时怂了，开玩笑！他这是要把我变太监的节奏啊！哪个男人不怕！
　　“谁叫你调戏我家绿莹？你对付我没关系，但是你敢动我的女人，我就让你后悔遇到我！”
　　“指枪！”
　　“啊！！！！”
　　一声惨叫回荡在这无人的天地，连绵不绝，闻者伤心见者流泪啊！
　　“切，蚯蚓般大小还叫个屁劲！看来不用我出手，你这东西也祸害不了别人吧？”冥月不屑的笑着，一脸嫌恶的甩了甩手指的鲜血。
　　“啊…冥月…我…我一定会杀了你！我要让你…让你生不如死！”任逍遥恶毒的从嘴边挤出狠话，因为疼痛，他的身体整个都蜷缩了起来，看起来就像一只大虾子。
　　“杀了我？你觉得你还有以后吗！”可笑！既然知道你会对我造成如此之大的威胁，冥月何不现在便将任逍遥扼杀了！
　　听到冥月的话，任逍遥嘴上硬是挤出了几丝难看的微笑：“冥月大哥，你不会是说真的吧？”
　　“你认为呢？”冥月微微眯了眯眼睛，眼中杀气腾腾。
　　今天如果不除掉任逍遥，那么后患无穷！冥月可不会放任一个能威胁到自己生命的敌人继续成长的！
　　“指枪！”
　　冥月双指并拢，再次使出了海军六式之一的指枪！而这次的目标则是任逍遥的心脏！心脏死去，那么这个任逍遥就算再有天大的本事也无可奈何吧！
　　“噗！”
　　指尖插入了任逍遥的心脏，在任逍遥无法相信的眼神中，冥月的手指再次往里又刺了刺！
　　“啊！”
　　“一切都结束了！”为了以绝后患，冥月抽出手指后停了一会儿，觉得任逍遥已经死亡后，便拖着司诺克离开了。
　　而原地只留下了任逍遥一人的身影，黄沙漫天，遮住了他的身躯，慢慢将其掩埋其下。
　　不知过了多久，从沙子下面突然伸出了一只手，随后更是“嘭”的一声爆炸，任逍遥的身影出现在了原地。
　　他恶狠狠的瞪了瞪冥月离去的方向，随后一瘸一拐的转身离去！
　　…………
　　“什么！路飞他们又走了？！”冥月回到了诺克号，从海贼小弟们那里得知，路飞一行人已经离去多时了。
　　“对啊，船长。他们说为我们吸引火力，所以便先行离去了！而且那些海军也真的追着他们走了，却没有管我们。”海贼小弟如实的将路飞几人的话转告了冥月。
　　无非就是什么期待冥月再次追上他们之类，或者再一起战斗之类的话。当然这些在冥月看来都是敷衍自己，他可是清楚的很，娜美和罗宾现在可是对他特别的不待见呢！有她们两个在，路飞他们有什么发言权？真是一群耙耳朵！
　　“切，这群家伙……”冥月心里先暗暗将路飞几人全部鄙视了一番，随后让几个人将司诺克抬到了房间中治疗。而他则回了自己的房间休息，毕竟他的伤势可不是一般的医生能够治疗。
　　“全身肋骨断了四根，查克拉耗来只剩一点，冥瞳透支过度，啧……还真是受伤不浅啊。”冥月暗暗叹了一口气，这次他可是莫名其妙就被寻仇了，就连任逍遥怎么找到他的都不知道。
　　“难道是这个世界的世界意志通知他的？”冥月皱了皱眉，脑袋中突然冒出这样的一个想法：难道自己一直被世界意志监视着？应该不会吧，自己还没有达到被重视到这种程度啊。
　　“咳咳，小男人…你有点说错了。当你第一次使用尾兽玉的时候就被注意到了。因为那是不属于这个世界的力量，这次我帮你暂时屏蔽了世界意志的监控，你以后少使用你本源世界的力量就好。”
　　绿莹的声音在冥月的脑海中传来，但是却有一股虚无缥缈的感觉，这让冥月有些担心。
　　“绿莹，你没事吧？”
　　“没事的，我静心沉睡一段时间就好。等我醒来，就能帮你一直屏蔽世界意志的监控了，到时你就可以无所畏惧！”绿莹的声音继续响起，但是却越来越虚无缥缈了，这让冥月都不敢跟她说话了。
　　“绿莹，你先沉睡吧，不要再说话了。”冥月皱了皱眉，不使用火影世界的力量，这无疑是对他最大的限制。但是他却可以找点空子钻，比如冥瞳的力量，写轮眼的力量，那些可都是精神层次的，应该很不容易被注意。
　　不过既然不能使用那些容易被注意的力量，那么冥月就无法利用九尾查克拉治疗自己了，这还真是千算万算，必有一失啊！
　　“看来只能好好养伤了，幸亏有这群小弟，不然我可真就寸步难行了。”冥月无奈的苦笑着。随即叫了几个人将船上的船医叫了过来为自己治疗。
　　而诺克号便这样离开了，跟随着永久指针的方向驶向了下一个目的地！
　　宽阔的大海总是充满着未知的危险，但是在将尾兽力量已经融入自身的诺克号海贼身上，这些危险似乎也并不怎么样。
　　司诺克，这个作为被冥月赐予三尾矶抚力量的海盗，在将力量融为自身之后更是强的离谱。因为本身是海贼王世界中的人，所以司诺克用起冥月赐予的力量却并未遭到世界意志的注目，这也是冥月在发现航行几个星期却没有异样的事情发生，才证实了自己心中的想法。
　　因为他是入侵者，所以使用自己本源世界的力量会被世界意志感应。而司诺克他们本来就是这个世界的人，所以并不存在这个问题。
　　而冥月的伤势便在一步一步靠近下次目的地的路程中，慢慢的复元着。

第九十章 挑衅！
　　“船长！我们到了目的地啦！”司诺克从外面走了进来，看起来春光满面，显得格外精神。
　　“嗯…这么快？”冥月躺在床上，淡淡的说道。
　　“对啊，因为你最近受了伤，一直在睡觉。所以根本察觉不到时间的流逝，已经过了几个星期了，我们终于到了！”司诺克兴奋的说道，好几个星期省吃俭用蔬菜，他嘴里都快吃肉吃麻木了。
　　“嗯…那一起出去走走吧。这么久一直修养，我的骨头都要生锈了。”冥月也是嘴角露笑，轻声说道。在船上不知不觉沉睡了那么久，冥月确实需要走动活动活动筋骨了，再说他还要打听路飞他们的下落呢。
　　“船长，你的身体……这样真的没问题吧？”司诺克还是有点担心，毕竟当初船医检查出来的时候，他可是吓了一大跳！骨头都断了那么多根，如果是普通人都死了！
　　“嘛…我可是没那么娇弱，这么久的修养，已经没问题了，我现在就想好好大吃一顿呢！哈哈…”冥月摸了摸头，笑着说道。
　　“是，船长！”
　　加亚岛魔谷镇
　　冥月带着司诺克与几个海贼小弟走在街道上，其他人看着冥月这一行人在窃窃私语，不知在讨论着什么。
　　“船长，这些人有古怪。”司诺克脸色有点不怎么好看，估计是听到些东西。
　　“嗯，让兄弟们小心点。”冥月撇了撇那群人，心里则是不以为意。虽然他现在身体没有完全康复，但是也不是一般人能够力敌的！
　　到了镇上，冥月让司诺克跟着自己，而其他的海贼小弟则去购买物资。
　　而当冥月与司诺克进了一所餐厅时，热闹非凡的餐厅突然变得鸦雀无声了起来，而他们手上则都有一张悬赏单！
　　“来一碗炒饭。”冥月走过人群，那些人纷纷都给冥月让步，到了柜台，冥月对着老板说道。
　　“嗯？两亿三千万？”突然，冥月的目光被柜台上的一张悬赏单所吸引，上面正是冥月的画像和悬赏金额。
　　冥月：赏金两亿三千万贝利，帮助草帽海贼团击败克洛克达尔，调戏少将！据说还曾对战大剑豪米霍克而不败下风，特别危险的人物！
　　司诺克：赏金三千万贝利，曾经的诺克号船长，现为副船长。
　　“哈…司诺克你猜是不是调戏那个妹子增加的赏金啊？”冥月嘴角微微翘起，拿着自己的悬赏单在司诺克的面前晃悠。
　　“两亿三千万……对战大剑豪……”司诺克咽了咽口水，手指微微的有些颤抖：他这到底是跟了一个什么样的船长啊？他的赏金才只能是冥月的零头，真是人比人气死人。
　　“哈哈哈……笑死我了！对战大剑豪……就这毛头小子？！”这时，餐厅中的人都大笑了起来，一脸的不屑与嘲讽。
　　“就这小子，兄弟们要不我们就取了他的头颅，拿去换赏金吧？”猎人的獠牙终于露出来了，当看到这笔巨大的财富在他们面前时，谁又能忍住这股诱惑？毕竟在他们看来，什么对战大剑豪，那都是谣传罢了。
　　“对啊！两亿三千万贝利啊！这小子看起来根本就是徒有虚名，估计就是那个调戏海军让他的赏金变高了。也不知道他调戏的什么大人物，竟然会让赏金变得这么高！”那些人羡慕嫉妒恨，他们也想有那种待遇啊！有时候海贼的赏金可是他们的荣誉，赏金越高，他们也就越自豪！
　　“不过他们与那个草帽海贼团有关系，会不会有事啊？”其中一人有点担心，要知道之前他们可是见证了草帽小子路飞的厉害啊！
　　“没有那么多巧合，再说草帽小子他们已经走了，还担心什么！”
　　话毕，餐馆中的人开始摩拳擦掌，拾起自己的兵器准备来对付冥月他们。
　　“路飞？”冥月一听到路飞这两个字，就皱了皱眉。他们竟然又走了？怎么每次都是差一点。
　　“你们说路飞他们走了？什么时候走的？”冥月转过身，仿佛没有看到其他人准备对付他一样，淡淡的说道。眼皮无力的耷拉着，似乎根本没有将他们放在眼里。
　　“臭小子！都要死了还想找救兵？！草帽小子他们上午就走了，你找他们也没用！”一个脸上有一道疤的凶恶男子恶狠狠的说道，随后举着手中的大砍刀就劈了过来。
　　“指枪！”冥月微微的一错身，躲过了劈来的刀，双指并拢直接用了海军六式。
　　“啊！”
　　大汉额头冷汗直冒，痛的脸上的刀疤都纠结在了一起，宛如一条可怕的蜈蚣，而他的胸口正插着冥月的手指。
　　冥月微微的靠在大汉的耳边，轻声说道：“不要小瞧任何一个人，而且那个对战大剑豪可是真的哦~”
　　“噗！”
　　“岚脚！”
　　冥月抽出了手指，又是一脚将大汉踢飞了出去。而那个大汉除了胸口一个血洞之外，更是有一条像被刀砍的血沟正在泊泊的冒着鲜血。
　　“还有谁要上吗？没有的话就乖乖回答我的问题，路飞他们去哪儿了？”冥月淡然的撇了撇众人，似乎刚才的事对他来说，只是微不足道不用放在心上的一件小事罢了。
　　“谁要听你胡说啊！大家一起上！拿了赏金大家平分！”海贼本来就在刀尖上奔走的一群人，他们何曾受到如此的淡然对待！有时候尊严可比生命还要重要！
　　“杀啊！！”
　　“杀了他！赏金平分！”
　　“无知，司诺克，我有些累了，交给你解决。”冥月转过了身，继续吃起了饭，对他而言吃完饭然后问到自己想知道的，追上路飞，然后继续调戏娜美她们，这是多么美妙的一件事啊。
　　“是，船长！”司诺克脸上泛起了凶恶的笑容，将手指捏的“噼里啪啦”咔咔作响，看着挥舞着刀棒冲向自己的那些人豪无惧意！
　　“臭小子们，都给我躺下吧！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“啊！！这！这怪物！”
　　“这防御还是人吗！！怪物啊！！”
　　尘烟消散，一声声惨叫，伴随着地上躺着不知生死的一群人，这直接让店长都看呆了。
　　“船长！都解决了，只留了一个活口问话。”司诺克咧着个大嘴嘿嘿笑道，能帮助船长办事，这让他很是高兴。

第九十一章 怜悯与无情
　　“还有一个？也好，要那么多人也没用。”冥月看了看周围，在角落处有一个正瑟瑟发抖的男子，看起来极为的胆小。
　　“不要杀我…不要杀我…”男子嘴里还嘟囔着，似乎被司诺克已经吓破了胆子。冥月一阵好笑，这样的人竟然也能到伟大航路来？这不是笑话吗！
　　“你乖乖回答我的问题，我就不杀你。”冥月走到男子的跟前，轻声说道。
　　“真的吗？你不杀我！那真的是太好了，那我就杀了你吧！冥月！”瞬间那个瑟瑟发抖的男子换上了狰狞的面容，他双腿一蓄力，一股巨大的冲击直接在他弹跳的时候爆发，直接撞到了冥月的胸口之上！
　　“弹簧・阻击！”
　　“噗！”
　　冥月一口鲜血喷出，直接被撞飞到了墙壁之上。
　　“船长！”司诺克大喝一声，面貌瞬间狰狞。这个小子！竟然敢偷袭我们的船长！！
　　“哈哈……冥月，你这两亿三千万的人头我是拿定了！没想到你这么弱！哈哈！！”原来这个男子之前竟然都是装的，他就是在等待机会，等待一击必杀的机会！
　　“咳咳……我的人头，可不是你能拿走的。”冥月从墙壁的废墟中爬了起来。这段时间实在过得惬意，他竟然连这么拙劣的演技也没有看出来。
　　“船长，你没事吧？就让我来解决他吧，刚才是我的失职！这个臭小子就让我来解决他吧！”司诺克恶狠狠地瞪了瞪那个男子，眼中的怒火如果能杀人的话，那个男子早已尸骨无存。
　　“不用，你退下。我来对付他，该好好活动活动筋骨了。”冥月擦了擦嘴角的鲜血，然后扭动了几下身体。还好，刚才那下伤的不重，应该能使用海军六式。
　　“你们两个，谁上都一样。一共两亿六千万贝利，我可不会放过的！我叫贝拉米，是取你们人头的人！”贝拉米在一旁看到冥月两人似乎不把自己当一回事，顿时有些恼怒。
　　“弹簧・跳人！”
　　贝拉米的腿瞬间变成了弹簧，然后开始蓄力又再次冲向了冥月。
　　“纸绘！”冥月轻声说道，然后身体宛如一张纸一般，躲过了贝拉米的攻击。
　　“还没完呢！加速！加速！”贝拉米见状，开始快速的在餐厅中跳过来跳过去，速度越来越快越来越快，最后居然凭肉眼已经看不出他的轨迹了。
　　“有趣。”冥月低笑一声，别人看不见，但是有冥瞳的他，贝拉米的动作在他的眼中却被看的一清二楚。
　　“下次是弹跳到那里吗？岚脚！”冥月眼中六芒星转动，随后预测了贝拉米下次的弹跳地点，对着那个地点就是飞身一脚！
　　一道蓝色的光芒从冥月的脚中飞出，路中间一张桌子直接被这道光芒切成了两半！
　　“嘭！”
　　“哼。”
　　贝拉米的身影瞬间出现在了岚脚所攻击的地方，被其直接在胸口开了一道口子，他忍不住闷哼了一声。
　　“虽然你的速度很快，但是在我眼里却不值一提。告诉我，路飞他们去哪里了？”冥月微微一笑，估计以速度取胜的人在他眼中全是破绽，根本就无法威胁到他。
　　“哼！”贝拉米捂着胸口，头撇向了一边，根本就不理会冥月的问话。
　　“小子，别不知好歹！我船长已经饶你一命，还不老老实实的回答！”司诺克在一旁怒目而视，他倒是巴不得将这个偷袭他船长的家伙碎尸万段。
　　“司诺克你别吓他，我自有办法。”冥月慢慢的走到了贝拉米的身旁，眼中的六芒星已经诡异的不再转动。
　　“月读。”
　　久违的血红色空间，久违的三条尾兽，而在一根十字架上却换成了贝拉米。
　　“我其实不喜欢用这招的，毕竟太过残忍，如果太残忍，可是会被女孩子所不喜的。”冥月心中暗暗说道，不过也确实，到现在冥月也才使用了月读几次而已。
　　“你确定什么也不说吗？”冥月轻轻的摸了摸九尾的毛发，声音宛如九天玄音，在这个世界中回荡不止。
　　“这里是哪里？我怎么会在这里！”贝拉米看见眼前的这个空间，顿时心中一股凉意升起。人对于未知的空间总是会毫无理由的产生恐惧感，就算意志坚定之人也不例外。
　　“回答我，不然你会受到无尽的痛苦加身。”冥月嘴中说着无情冷漠的话，眼中却闪过一丝怜悯，矛盾不已。
　　“我不知道。”贝拉米犹豫了一会儿，依然不肯说。
　　“守鹤，小三，小九，交给你们了。”冥月转过了身，淡淡的说道。
　　听到冥月的吩咐，三只尾兽纷纷对着贝拉米虎视眈眈，口水更是从嘴角流下，仿佛看见了什么好吃的大餐一般。
　　“吼！！”
　　“啊！！！”
　　三只尾兽成功化为了凶恶的野兽，凶残的本性被其从心底唤醒。对着贝拉米就是一阵撕咬，吞噬血肉。
　　不过因为月读空间的特性，被这种虐待的人却不会死去，反而在冥月的意志控制下，很快便恢复了原样。而那种痛苦却被贝拉米深深的记在了心底。
　　“说还是不说？”冥月的声音继续响起，依然还是那句问话。
　　看到冥月那怜悯却又冷漠的表情，贝拉米妥协了。因为那种痛苦他不再想要感受了，宛如在地狱中走过了一遭，却只留下了满身的冷汗。
　　解除了月读，冥月居高临下的看着喘着粗气的贝拉米，等着他的回答。
　　“回…回来了？”看到眼前的餐厅，贝拉米愣了愣，心中有一股劫后余生的感觉。随后他便看到了冥月在等他的回答，便整顿了下言辞，开始回答。
　　“草帽小子之前我袭击过他们，但是却被他打败了。随后我不甘心，想报仇。就让人跟踪他们，发现他们去了岛的一处角落，与文布兰那个家伙在一起，之后的事我就不知道了。”
　　“带我们去。”冥月命令了一声，嘴角微微的勾起一丝微笑。路飞，你们可终于让我找到了！臭小子，这两次的账我可得跟你好好算一算，没事就甩掉我，真当逗我玩呢？
　　贝拉米听到冥月的命令，顿时浑身一颤，然后点了点头。估计他现在特别想远离冥月这个恶魔吧，因为那种痛苦实在不是人能承受的！
　　“对了，那个痛苦有人承受过一个多小时，我很期待有人能破这个记录呢。”冥月突然对着贝拉米说了一声，吓他差点腿软走不了路。
　　随后，贝拉米便带着冥月快速的朝文布兰那里去。

第九十二章 路飞，来打一架吧！(加更)
　　走在路上，贝拉米心中那叫一个忐忑啊。听到冥月说的还有人承受了一个小时的痛苦，他心里就一阵发毛。那种痛苦承受一个小时，那估计地狱都走好几遭了，还是人吗？！
　　所以现在贝拉米不顾身上的伤势，快速的带着冥月，就想早点离冥月远点，这样心里才好受一些。甚至在路上他连话都不敢说一句，就怕冥月不高兴了。
　　在贝拉米的带领下，冥月两人很快就到了目的地，文布兰那里。
　　“大…大人，我现在…可以走了吗？”贝拉米结结巴巴的问道，他的心中任然忐忑不安，生怕从冥月的嘴中说出无情的审判，让自己命丧与此。
　　“嗯，去吧，谢谢了。”冥月微微一笑，看着岸边那个独特的房屋，屋边正有几个人在忙碌着，正是路飞几人！
　　而旁边的娜美与罗宾两人也在帮忙着，突然娜美手中的东西掉了下来，楞楞的看着向她们走来的冥月。
　　“怎么？看到我这么吃惊？”冥月嘴角勾起了一个好看的弧度，随后为娜美捡起了地上的东西。
　　“大…大色狼…”娜美有些吃惊，本以为他们走了这么多天，早就把冥月甩的一干二净，谁知道现在冥月又突然蹦了出来！
　　“噗嗤。”罗宾在一旁看到这一幕，顿时捂着嘴笑了起来“冥月，你们来的真快啊。”
　　“啊！冥月！你怎么来这里了？”路飞也看到了冥月，随即直接跑了过来。
　　“我还没有跟你算账呢，路飞。”冥月看着跑来的路飞，直接一拳将他揍飞了。
　　“啊咧！打的好痛哦！算什么账？你差娜美的钱吗？不用还的，都是朋友嘛。”路飞摸了摸脸蛋，毫不在意，毕竟橡胶人的他，可是非常耐打的。
　　“路飞！”娜美气的那叫一个脸通红，直接又给了路飞一拳。
　　“我到不差她钱，到是路飞，你们为什么上次又不等我？”冥月眯了眯眼睛，虽然是对着路飞说话，但是却直勾勾的看着娜美。
　　“唔…好痛……啊？那都是娜…”路飞正迷糊呢，刚要说话却又被娜美再次“打”断了。
　　“嘭！”
　　路飞的身影又再次被揍飞，而额头青筋暴起的娜美紧紧的握着拳头，很明显，路飞又再一次被娜美揍了。
　　可怜的路飞，你只是为娜美挡刀啊。冥月心中暗暗叹道，不过自然刀已经挡了，而冥月也不好跟女孩子计较，那么就只有针对路飞了。
　　“路飞，我们来打一架吧！”冥月对着正跑过来的路飞说道。
　　“啊咧？打架？为什么要打架？我们还要出海去天空岛呢，可没多少时间了。”路飞摸了摸帽子，似乎有些疑惑冥月为什么要跟他打架。
　　“出海？天空岛？等我们打完了再说。”冥月皱了皱眉，随后便开始了攻击。
　　“岚脚！”
　　啪！
　　路飞灵活的一闪，冥月的攻击则射到了他身后的一块石头之上，直接将那个石头切成了两半。
　　“冥月，真的要打吗？”路飞理了理帽子，眼神已经完全变了，瞬间进入到了战斗状态。
　　“嗯。”冥月点了点头。这次和路飞打架并不是无中生有，一来是为了化解之前的不愉快，二来冥月想掠夺了路飞的果实力量。
　　毕竟如果之前掠夺了路飞的力量，那么对付任逍遥无疑会轻松了许多，更不会让绿莹受到那么重的伤害。
　　“橡胶…橡胶…火箭炮！”路飞看到冥月点头，便开始了攻击。他瞬间将自己的手伸向了背后，无限的延长，然后瞬间的反弹，攻向冥月！
　　“路飞，这不管用的。纸绘！”冥月的身体突然变的犹如一张纸张，在路飞的手即将攻击到他时，身体微微一侧便躲开了。
　　“岚脚！”
　　冥月也不会坐以待毙，脚上瞬间踢了几下，几道蓝色的光芒射向了路飞。
　　噗嗤！
　　这次路飞到没有及时的躲过了，脚还有身上瞬间便出现了几条伤痕，泊泊的流着鲜血。
　　毕竟是打架切磋，冥月也不会真的下死手，瞄准的位置也不是路飞的要害之处。
　　“路飞！”娜美在一旁担心的喊了一句，毕竟看着路飞受伤，而且原因在于自己，她心里也不好受啊。
　　“没事的娜美，你让远点。橡胶…橡胶…机关枪！”这次路飞则是快速的用拳头挥舞出了数十道拳影，将冥月的空子都封的死死的。
　　不过这真的有用吗？
　　“纸绘！”冥月嘴中轻轻的吐出两个字，身子如大海中的一叶扁舟，随风漂流，却怎么也不会被其吞噬。眼看就要被击中，却往往都能在最关键的时刻躲过去。
　　“剃！”冥月瞬间从原地消失了，然后出现在了路飞的前方，手指并拢，朝路飞肩膀一刺！
　　“指枪！”
　　噗！
　　路飞的肩膀瞬时就出现了一个血洞，但是让冥月没有想到的是，路飞看到自己受伤，竟然笑了！
　　一只手从冥月的手上缠绕到了肩膀之上，将他牢牢的困住。
　　“冥月，终于抓住你了！我可不会手下留情的哦！橡胶…橡胶…手枪！”
　　嘭！
　　冥月的身体直接被揍飞，但是却被路飞缠绕着，让路飞也跟着飞了过去。
　　“橡胶…橡胶…机关枪！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　“铁块！”
　　这次冥月躲不过了，将路飞的攻击都全部承受了下来。
　　导致最后掉落到地上是，冥月是趴着的，路飞却是站着的。
　　“好强……”司诺克与娜美等人都吃惊了，不过司诺克却心中一惊！因为他想起冥月的伤势还没有痊愈，这次根本就无法发挥全部实力啊！
　　“咳咳…真是舒服…这么久没活动的骨头全部都焕发了活力！路飞再来！”冥月吐了吐嘴中的血沫，因为在刚才他及时的使用了海军六式中最强的防御体术，所以现在除了衣服略微有些破烂，人倒是没什么事。
　　不过他还是没有想到路飞会故意让自己近身，所以路飞的那击橡胶手枪可是完全的承受了，导致他现在的嘴边都略微有些发肿。
　　“路飞，接下来我可不会留手了哦，你就让我好好打一顿吧！！”

第九十三章 掠夺橡胶力量
　　虽然身体没有完全恢复，但是使用海军六式应该不是大的问题。不过这也只是冥月的猜测而已，对于自己的身体他倒是极为的自信，不要怂，撸起袖子就是干！
　　“剃！”
　　冥月直接快速的从原地消失，只见四处“啪啪啪”的一阵脚步，然后他就突然出现到了路飞的前面！双指并拢，嘴角含笑，路飞，可不要太早扑街哦！
　　“指枪！”
　　这次冥月可是没有留情了，直接对着路飞的胸膛插去！毕竟路飞的体质不同，就算插上胸膛，也不会致命。
　　“噗！”
　　血流了下来，路飞看着插在自己胸膛的手指，眼神也变的凌厉了起来。
　　这虽然是普通切磋，但是不出全力会死人的！
　　“啊！！橡胶！橡胶！钟！！”
　　路飞将冥月的手紧紧的抓住，脑袋直接朝后面无限的延长，并快速的弹了回来！
　　“冥月！”
　　“嘭！”
　　一声剧烈的爆炸，灰尘飞起，地上已经出现了一个大坑。冥月头破血流，而路飞胸膛也依然染血。两人势均力敌，皆已负伤！
　　“船长！”
　　“路飞！”
　　司诺克与娜美两人大声的呼喊着，两人都特别担心冥月他们两个真的会出什么事。毕竟他们之前可是伙伴啊！怎么能真的生死相向呢！
　　“咳咳…路飞，你不赖嘛。”冥月感觉路飞的身影已经有些模糊，更是出现了重影。这不由的让他眉头一皱：该死的！身体现在就吃不消了吗！
　　“啊！冥月，你也不赖…咳咳”路飞捂着胸膛流血的地方，坐在地上大口大口的喘着气。鲜血的流逝，让他也有些无力。
　　看到冥月似乎有点不对劲，身子不停的一阵摇晃。司诺克紧紧的皱着眉头，轻声说道：“船长…你的身体已经受不了了吗？”
　　娜美听到司诺克的喃喃自语，有些不解：“你说什么？什么身体不行？”
　　“船长…船长之前为了救我就已经身负重伤了！才修养了几个星期，在海上也得不了有效的治疗，我们这次下船也是为他找医生啊！”司诺克热泪盈眶，哽咽着说道。
　　“受重伤了……”娜美看着那个仍然一脸微笑的冥月，心里咯噔一下。这个男人，就算受伤了也要争这口气吗？难道男人真的那么好面子？让一下我这个小女生不行吗！
　　越想越气，娜美直接走向了两人。她要去阻止他们！阻止这场毫无意义的战斗！
　　“路飞！冥月！你们都给我住手！”
　　“娜美！我们还没有尽兴呢！”路飞有点小激动，难得与冥月打的这么舒服，要换成以前他可不敢招惹冥月呢。但是现在不知是为什么，冥月竟然都不动用他那些奇怪的丸子，反而却用一些奇怪的招式，这点让路飞有些不解。
　　冥月则是没有说话，只是低头理了理自己的衣服，心中暗叹，估计这场战斗是打不下去了，不过他得趁这个机会掠夺呢！
　　看着冥月不说话，娜美也不好意思说他，只有将矛头转向了路飞：“笨蛋路飞！你知不知道冥月现在身负重伤！而且他现在特别需要治疗！”
　　娜美直接狠狠地给了路飞一拳，肺都要气炸了！难道他就没有感觉出冥月今天的不对劲吗！这个笨蛋路飞！
　　娜美也清楚的记得冥月的强大呢，要知道就连索隆也不得不承认，只要跟冥月动手，都有可能一点渣都不留在世上，现在的冥月，明显就弱到了极点，才会这般的弱小！
　　“冥月，你还好吗？”娜美关心的问道，一脸的愧疚。毕竟要不是因为她，冥月也不可能和路飞打架。
　　“冥月，娜美她说的是真的吗！但是这样你也好厉害哦~”路飞摸着头走了过来，一脸的不敢相信。虽然他也觉得冥月今天有点不对劲，但是却已经让他全力以赴了。
　　“咳咳…没事，我也只是想活动活动筋骨而已。”冥月眼睛转了下，看见走近的路飞。眼中六芒星一闪而过，心中默念：掠夺！
　　掠夺时所产生的力量是不会为外人所看到的，所以在娜美与丝诺克两人看来，冥月与路飞都只是在发呆而已。
　　“路飞？冥月？你们怎么了？”娜美伸出手推了推冥月，却不料冥月直接摔倒在地。而随着冥月的倒地，路飞也感觉一股疲倦袭来，直接倒在了地上呼呼大睡了。
　　“冥月！路飞！”娜美有些惊慌了，不过这时却听见了两人打呼噜的声音，顿时额头黑线密布，紧紧的握紧了拳头。
　　不过她终归是没有k下去，毕竟看样子两人也实在累了，如果将他们叫醒，万一又打起来了，怎么办。
　　“娜美小姐，船长他最近也经常嗜睡，在船上也昏睡了几个星期……”司诺克马上向娜美解释了一下。但是他却不知，这根本不是冥月身体的原因，而是他动用了掠夺，将身体的伤势引发了。
　　“算了，我们将他们两个抬进屋吧。索隆与乔巴他们也出去了，等乔巴回来，让他给冥月看看。”娜美听到司诺克的解释，眉头也舒展了开来。
　　随后两人便各抬一个，将冥月与路飞抬回了屋子。
　　而现在冥月的冥瞳中又发生了些许的变化。只见刚才掠夺的果实力量化为了一股光芒将脑海深处的绿莹包裹住，绿莹那痛苦的表情也得到了舒缓。
　　似乎冥月每掠夺一股力量，都会为绿莹提供养分，而这次掠夺的橡胶果实力量也让绿莹之前的消耗得到了些许的恢复。
　　………
　　“这…这是怎么回事？遭到了袭击吗！”索隆与山治，乔巴回来了。当看到这里一片狼藉的土地时，不由的一问。
　　随后，娜美便将之前冥月与路飞战斗的事都说给了几人听，而乔巴也来到了冥月面前，替他把脉。
　　“竟然这样还能活下来，并与路飞战斗，他真的好强……”乔巴忍不住惊呼了一声，便将冥月身体内骨头断裂的情况说给了大家听。
　　“还真是胡来！对了，他们到底因为什么打架，娜美你知道吗？”索隆皱了皱眉头，问道。
　　“这个…那个…”娜美吞吞吐吐的不知道该怎么说，索性就不说了，干脆直接跑了出去。
　　“娜美……”乔巴看着娜美离开的身影，有些不解。

第九十四章 娜美的心思
　　走在岸边，娜美的心情极其的难受。对于冥月跟路飞的战斗，身为女孩子的她清楚的知道是因为自己，是因为自己再次决定将冥月他们丢下。
　　虽然那时的情况特别的紧张，而且还有海军的围捕，她也有理由对冥月说：是因为帮他们吸引火力。但是丢下就是丢下了，放弃伙伴怎么都是不对的。
　　而且第一次放弃他娜美就心有愧疚，第二次虽然是气愤使然，但是这无疑让她的愧疚加深了一步。而且冥月还身受重伤，没有得到应有的治疗。她想，如果那时冥月跟着他们一起走的话，是不是已经在乔巴的治疗下完全康复了。
　　娜美心里胡思乱想着，却什么也想不透，又回了去。
　　………
　　“索隆，你们先出去下，我为冥月治疗。”乔巴眼神有些凝重，似乎还有什么难言之隐。
　　众人不疑有他，都走了出去。因为医生治病有时候确实需要静心，不能让别人打扰。
　　等到全部的人都走之后，冥月的眼睛睁开了，但是却只是微微眯着一条缝，没有完全睁开。
　　“冥月，你刚才怎么跟我说话让他们不知道的？”乔巴一脸的好奇，原来刚才他要说出冥月真正的伤势时，却被冥月阻拦了，只让他说出了不算太严重的骨头断裂。
　　“一点小技巧而已…嗯…”冥月忍不住闷哼了几声，身上传来的痛楚加上冥瞳的刺痛，让他不由的咧了咧嘴。
　　“你不要乱动，你除了肋骨破解，还有肌肉的损伤，内脏的出血，一动就会痛不欲生的。再加上…！你的眼睛……可能近期看东西都会有点困难。”乔巴急的眼泪都要掉下来了，他从来没有碰到过如此严重的伤势，一时之间没了方寸。
　　“嘭！”
　　门突然被打开了，一脸泪痕的娜美出现在两人份面前。
　　“为什么…为什么这么严重…为什么你还要逞强！对不起…对不起…都怪我…对不起！…”娜美瘫坐在了地上，无助的哭着。
　　尤其当听到冥月现在可能眼睛看东西都有点困难，娜美顿时将这些原因都怪在了自己身上，眼泪更是不要钱的流了下来。
　　“娜美…”路飞被娜美的哭声吵醒了，当看到在痛哭的娜美，顿时摸了摸脑袋，有点懵。这是谁惹她了？除了在娜美的家乡时见到过娜美哭，路飞再也没有看到娜美这么哭过了。
　　“不要这样嘛…我没事的…”冥月看到娜美哭，顿时不知所措了。他最见不得女孩子哭了，然后他便艰难的抬起肩膀，拍了拍自己的胸膛。
　　“你看，我没事的……噗…”冥月正笑嘻嘻的说着的时候，喉咙一股腥甜涌上，一口鲜血便喷了出来。
　　“冥月！！”
　　我去……这次玩大发了…没想到海军六式对身体的负荷那么大……冥月在昏过去的时候，嘴角依然挂着无奈的苦笑。
　　…………
　　一天之后，冥月从昏睡中醒了过来。当他睁开眼睛的时候，发现一旁趴着一个人，那个人正是娜美。
　　冥月想起身，却发现身上被缠满了绷带，宛如一个木乃伊，连起身也有点困难。
　　“嗯？你醒啦？”娜美被冥月的动作所惊醒，揉了揉眼睛，看着冥月，有点惊喜。
　　“那个…你怎么在这里？”冥月有些不解，按理说娜美不是最讨厌自己吗？她怎么会在这里守着自己，要说守着也应该是司诺克守着吧。
　　“那个…之前的事我想跟你说对不起……要不是因为我…你的伤就不会得不到快速的治疗……要不是我…你就不会跟路飞打架…”说着说着，娜美就流下了眼泪。
　　冥月定睛一看，这才发现娜美的眼睛有些红肿，估计哭了很久吧。
　　“没事的…我身体好，你看，这不是挺好吗？”冥月艰难的晃了晃手臂，却发现因为绷带缠的太紧，怎么晃也晃不动。反而弄的像个小丑一样，脸颊急的通红。
　　“噗！”
　　娜美看到冥月的动作，直接笑了出来。
　　“乔巴让你不要乱动，所以才给你缠的这么密实。”娜美将冥月按了下来，不让他乱动。
　　“那我怎么吃饭啊？话说，我睡了多久？怎么感觉肚子饿饿的？”冥月无奈，不动就不动呗，但是饭不能不让我吃吧？还有诺克号的小弟们怎么办？没人通知他们，估计他们都急的乱跳吧。
　　“啊？我喂你啊…就让我照顾你吧。”娜美的脸蛋红了红，或许是出于愧疚，也或许是其他原因。
　　……
　　突然娜美变得这么好，冥月都有点不敢相信。所以冥月就作死的问了一句：“你今天吃错药了吧？变的这么温柔？”
　　“吃错药？！之前不温柔？！”娜美额头上瞬间就黑线密布。
　　“嘭！”
　　娜美握紧小拳头，紧紧的k了冥月一下，直痛的冥月龇牙咧嘴的。
　　“我现在温不温柔啊？吃没吃药呢？”
　　空气似乎变得有点冷，冥月不禁有些想道：难道冬天了？不过听到娜美的话，冥月反射性的点了点头。
　　“嘭！”
　　“啊！痛！为什么又打我？”
　　冥月捂着脑袋，感觉肯定已经起了两个小包包，变哪吒了。
　　“因为你竟然说我吃药了！我没病，为什么要吃药！”娜美哼了一声，不过看到冥月那纠结又无辜的样子，顿时笑了出来。
　　“好啦好啦，你乖乖的在这里休息。至于你那个手下已经回你们的船了，现在由我全权照顾你。”
　　“那个……我想撒尿…怎么办……”冥月脸上尴尬之色一闪而过，不好意思的说道。不过这也没办法，人有三急，这个忍不住啊！不说不行！
　　“……”
　　“索隆他们出去了……”娜美也是一愣。
　　“但是我真的很急……”冥月继续睁着那双无辜的眼睛看着娜美，就差直接几点泪光在里面闪烁了。
　　“那…我带你去上厕所…”娜美看到冥月的目光，顿时撇过了头。
　　“可是我缠着的…怎么解开呢？手也动不了…”冥月继续装傻卖萌，心里却早已笑的乐开了花。
　　“那你说怎么办？”
　　“要不你给我解开…还有…万一尿身上就不好了，你还得给我扶着…还要给我塞回去…”冥月自顾自的说着，却没有注意一旁已经完全黑脸的娜美。
　　“冥月！！！”
　　“啊咧？”
　　嘭！！

第九十五章 天空之岛(一)加更！
　　冥月被娜美狠狠的k了之后，就老实了许多。本来想仗着自己受伤占点便宜的，谁知道娜美根本就不吃这一套，哪怕你是伤员，照样k！
　　但是在k过之后呢，娜美又特后悔，不过对于冥月的要求，她还是没同意。刚好乔巴回来了，所以冥月的yy就完全落空了。
　　当解完手回来，冥月的脸色便已经不太好了，毕竟被一个小孩子扶着那东西，总感觉怪怪的虽然他是只麋鹿。
　　“对了，乔巴，娜美。你们在这里干嘛？”为了缓解下那股尴尬的气氛，冥月便将之前的疑惑提了出来。
　　“啊，我们要去天空之岛！传说中黄金失落的岛屿哦！”娜美一提到黄金，两眼便开始放光，宛如一个小财迷。
　　“天空之岛？天上还有岛屿吗？”冥月有些不解，他虽然觉得娜美不可能会说谎，但是对于这个消息还是有点迷茫。
　　在他以前的那个世界，就流传着天上有南天门，有神仙。但是就算到了火影世界，冥月也没见着有什么天上住人的，就连那六道仙人住的地方也只是特殊地点而已，没想到这里却冒出了天上的岛屿。
　　“对啊！你可不要不信，我们之前所得到的结论，还有永久指针一直指着天上，那就说明天上一定有岛屿，不然永久指针是不会被那股磁力所吸引的！”娜美特别的笃定，而且天上一定有她想要的黄金的！
　　“嗯…天空之岛吗……对了，我来的时候看你们已经在准备…是准备去天空之岛了？还是你们有什么方法去？”冥月问了问。
　　“对啊，就在明天。大叔说会有一场巨大的风暴，我们就准备乘那股风暴上天空之岛！”娜美似乎极为的自信，或许是她对于黄金极为的喜爱吧，才相信一定会成功。
　　“嗯…娜美，你能扶我走走吗？”冥月问到了自己想问的，便想出去透透风。
　　“冥月，你可不能进行剧烈的运动哦！不然伤势会加重的！”乔巴在一旁提醒已经准备出门的冥月二人，尤其是给了娜美一个眼神，希望她好好善待冥月。
　　来到了房屋在，阳光明媚，其他人正在无聊的晒着太阳。而路飞似乎伤势已经痊愈，正在大口的吃着东西，看到冥月出来，顿时嘟囔着走了过来。
　　“冥…唔…冥月…吃…”路飞将手中拿过来的肉递给了冥月。
　　冥月却是毫不客气，反正他肚子也饿了。不过无奈他现在双手就像打了石膏一般，动也不能动，只能眼巴巴的看着娜美。
　　娜美无奈的一笑，随后将肉接了过来，一丝又一丝的撕给冥月吃。
　　“娜美小姐~你竟然这么快就心有所属了~”山治看到娜美，顿时就眼冒红星，不过看到娜美喂冥月肉之后，又立刻躲在了旁边画着圈圈。
　　“路飞，听说明天你们就要再次起航了？”冥月吃了点肉够，感觉身体仿佛轻松了许多。估计是来自路飞那橡胶果实的原因，吃肉还能缓解伤势？！
　　“对啊…冥月你要跟我们一起吗？”路飞继续猛吃着，仿佛肚子永远填不饱一般，就这会儿，在冥月看见他的情况下，路飞已经吃了两个肉腿了。
　　“胡说什么！笨蛋路飞！冥月他受了这么严重的伤，还怎么跟我们一起起航？！”娜美在一旁气鼓鼓的说了一声，直呼路飞脑袋一根筋。
　　“没事的娜美，我的伤势没有问题。不过我到想让诺克号跟你们一起……”不管走到哪里，冥月也不会忘了自己的那群小弟的，尤其现在的司诺克获得了三尾的力量，那防御，简直就是一个人形堡垒啊！更别说，现在冥月无法动用尾兽玉，而司诺克却能用！
　　说曹操，曹操到。估计司诺克一行人也担心冥月，竟然刚好在冥月话落之后，从远处便来了一艘海盗船，看旗帜，正是诺克号！
　　“啊！冥月，是你的诺克号耶！”路飞吃下了最后一块肉，看着远处的诺克号，与自己的梅丽号一比，突然觉得梅丽号小了许多。
　　诺克号上很多人都站在船头，等船一靠岸时，便全都蜂拥而下。
　　“船长！”诺克号海贼们全都单膝跪下，声势震耳欲聋，响彻天际！能行如此大礼，说明冥月在他们的心中有着无比尊崇的地位！
　　“兄弟们，都起来吧，我没事。”冥月微微的点了点头，想学古代帝皇那样微微抬抬手，才想到自己无法抬手，便比作罢。
　　“船长…你的伤势…兄弟们都很担心呢。”众人都起了身，在一旁等待冥月的吩咐。而司诺克则上前，轻声说道，严重的关怀之意不言而喻。
　　“真的没事的…你看我…现在除了缠的这么凶…身边还有位美女照顾呢。”冥月笑了笑，他们的心意他是知道的。
　　“对了，你们也不要站着，该干嘛的干嘛。检修一下诺克号，明天我们就要再次出发了！”冥月说道。
　　司诺克听到冥月的话顿时皱了皱眉头：“船长你现在受伤这么严重……明天还出发，是不是太急了…”。
　　“不能推…明天我们就准备去天空之岛！”冥月摇了摇头，能推的话他何尝不想多修养几天？但是听娜美他们所说，估计明天是难得的一次机会，错过了就不会再来了。
　　“天…天空之岛？！”司诺克结结巴巴的问道“难道船长你也信那个虚无缥缈的传说？那是假的啊！”
　　“对啊船长！从魔谷镇那里得知，这个传说根本就是假的！天上怎么可能有岛屿嘛？！”一个海贼小弟说道，对于这些传闻真的是不可信，太违背常理了！
　　“我说的话，你们都听不懂吗？我让你们去准备！”冥月忍不住怒喝出声，皱起的眉头有一股特别的威严存在。
　　“啊！是！船长！”诺克号的海贼们这才想起，他们的船长可不是什么好惹的，如果违背他的话，估计就跟去死没什么两样。
　　“天空之岛？或许又能让我实力大增！”冥月心中暗暗说道，抬起头，只看见远方有一股凝而不散的云，那云的上方，估计真的会有人居住吧！

第九十六章 天空之岛(二)
　　“传说天上有比地下更好吃的食物耶！”路飞在一旁笑着说道，双眼一翻，估计已经陷入了自己的yy中。
　　“黄金…我要黄金…”娜美也陷入了自己的yy中，仿佛已经有许多黄金朝她而来，眼中更是冒出了许许多多的小星星。
　　这时头上有着一个栗子的壮汉走了过来，他看到几人已经开始期待天空之行，冷不丁的泼了他们一盆冷水：“到时那场巨大的暴风袭来，你们能否安全到达天空之上也是个未知数。我们也只能帮你们到暴风那里，一切终究得靠你们自己啊！”
　　“栗子大叔，我们一定会到那天空之岛的，这是我的承诺！”路飞突然变得严肃了起来，看起来格外的认真。
　　冥月看到这样的路飞也是一愣，随后有些感觉熟悉：这不正是跟鸣人一样吗？言出必行，那也是他的忍道。
　　“你就是文布兰大叔吧？你能跟我介绍介绍到时会有什么危险之类的吗？”冥月略微沉思了一下，对于现在的状况他还有些不怎么了解，所以打算问清楚。
　　“你也相信空岛的传说吗？”文布兰有些吃惊，路飞他们相信，他已经觉得很不可思议了，现在又来了一个人相信，这无疑让他有些感动。
　　“嗯，我相信路飞他们，你给我说说吧，怎样去…空岛？”冥月点了点头说道。
　　“空岛被这样称呼，是因为它是处在天空之中。从祖上传下来的资料记载，空岛原来也属于加亚岛的一部分，是被巨大的地底海流冲到了天上去，所以你们要上去也只能被海流冲到天上。”文布兰说道。
　　“就像海底火山喷发那种？”冥月摸了摸下巴，对于这种说法他到还能接受。但是前提天上能有承载岛屿的力量……
　　“是那片云吗？”冥月盯着远方那一成不变的黑色积云，喃喃的说道。
　　“对，就是那片云！从我小时候就没有见过那片云有什么变化，在那之上肯定会有另一片天空的！”文布兰感叹道，从冥月的话中，他已经听出了冥月确实已经相信空岛了，这对于从祖上就拥有骗子之名的诺兰德家族，那是多么大的鼓舞啊，终于有人相信他们了！
　　“如果能使用火影世界的力量，我一定要飞上去看看。”冥月苦笑了一下，现在的他如果再被世界意志所注意到，这个身子骨可禁不得折腾啊！
　　如果能使用一尾那操控沙子的力量，冥月便能用沙子搭乘自己飞上天空了。因为克洛克达尔的那种沙沙果实，效果只是体现在吸收水分身上，算起来并没有尾兽力量的多样化要好。
　　“路飞，我继续回去休息了。”冥月说了一声，便让娜美扶他回去休息。毕竟现在看来早点恢复点身子对于之后的旅行可能更有安全保障一些。
　　而且，就在刚才冥月的脑海中也传来了绿莹的声音，让他回去休息，有事跟他谈。
　　回到了屋中，冥月便让娜美出去陪路飞他们，他自己要休息会儿。
　　等到娜美出去后，冥月闭着的双眼猛的睁开：“出来吧，你这么快就恢复好了？”
　　“对啊…难道小男人你不想我吗？嘻嘻。”一阵绿光闪过，绿莹那巴掌大的身体出现在冥月的肩膀处，两只小腿一阵摇摆，一抹白色若隐若现。
　　“说正事…”冥月的眼睛不经意的撇过那抹白影，顿时感觉口干舌燥。不过现在绿莹那小身躯冥月却无法做什么动作，奈何只有忍着。
　　“噗嗤……好啦好啦…我呢，其实是因为你掠夺了路飞的果实，让我获得了这股力量的滋润。所以我那如此之大的消耗才能这么快速的恢复过来。”绿莹捂着嘴笑了笑，依然晃悠着小腿。
　　“怎么光滋润你，不滋润我呀？”冥月心想，那好歹是我掠夺的，怎么着也给我治疗治疗伤势啊……
　　“你不是直接获得了力量嘛…而且还有我滋润你呐。”绿莹仰着她的小脑袋，看向冥月的眼中全是鄙视：鄙视冥月怎么这么笨！以前都帮他疗伤过那么多次了，他还记不住！
　　“嘿嘿…那快来滋润我吧？我已经饥渴难耐了……”冥月眼中全是笑意。我吃不了你，难道还调戏不成吗？
　　“哼！大色狼！要滋润是吧？那我就来好好滋润滋润你吧！”说罢，绿莹飞了起来，一股绿光从她的身上蔓延到了冥月的身体之上，开始疗伤。
　　“卧槽…怎么这么痛！”冥月咧着嘴，牙齿咬的紧紧的。他感觉自己的经脉似乎被一股强大的力量撕碎了又恢复，撕碎了又恢复。这种痛苦跟以前那舒服的治疗完全不同啊！
　　“嘿嘿…你不是要我滋润你这饥渴的色狼吗？那你就好好享受享受我的滋润吧！我可要把力量加大了哦！”绿莹眼中闪过一丝狡黠，身上的绿光一下子壮大了许多！
　　“啊…痛…痛……”冥月突然感觉那股撕碎经脉又重建的力量速度变快了许多，而且就连碎裂的骨头也在破碎重建，这简直痛不欲生啊！
　　“不破不立，这个道理你不会不知道吧！要想明天恢复全盛力量，你就乖乖的给我闭着嘴！要是被他们知道了，你就给我拖着这身体好好养伤吧！”绿莹皱了皱眉头，听到冥月的一阵叫唤，不耐烦的娇嗔道。
　　冥月立刻就闭上了嘴巴，就算再痛，他也不敢叫出声了。他也知道如果慢慢的修补身体的创伤的确没有直接破碎了再重建来的快，但是那股痛真的是他有生以来感觉到的最痛的一次！
　　最后冥月没有办法，只有翻着白眼晕了过去。在晕过去的时候，冥月心想：以后得罪谁都不能得罪绿莹！不然绝对会让你********，求生不得，求死不能！
　　当然，花花公子的冥月能记住这次教训吗？上次不也因为得罪绿莹而遭受了无妄之灾吗？不过估计这次冥月会收敛许多吧……
　　时间便在绿莹的治疗下，一点一滴的过去。

第九十七章 天空之岛(三)
　　这次治疗时间比较久，为了防止别人打扰，绿莹更是在门上设置了防护罩。
　　夜深了，绿莹擦了擦额头的汗，看着冥月已经缓和下来的面容，微微一笑。
　　“小男人，这次就不跟你闹了…你就好好掠夺果实吧…如果等我长大你想…”绿莹小脸一红，随后便直接消失。
　　昏迷中的冥月仿佛也听到了绿莹说的话，嘴角也微微勾起，露出了一丝会意的微笑。
　　第二天，依然是个阳光明媚的天气，一点也看不出会有大风暴来袭的样子。
　　“冥月！”
　　早上，娜美带来了早餐，该喂冥月吃饭了。
　　“啊！！！”
　　房间中突然传来了娜美的尖叫，直接将外面的人都吓了一跳，纷纷前来房间查看。
　　“喂喂喂，叫什么呢？”只见现在的冥月正躺在床上，手中吃着一个极大的肉腿，身上的绷带都不翼而飞了，而且看样子，全身的伤势都好了！
　　“冥月！你…你的伤势都好了！”路飞开心的大叫着，走了过来拍着冥月的肩膀说道。
　　“这…这家伙还是人吗？明明昨天还伤的那么重！”众人心中都有点不敢相信。乔巴是最吃惊的那一个，他慢慢走到了冥月的面前，为他把了把脉。
　　“骨头全都恢复，受伤的肌肉也恢复了。血脉不通的地方也完全畅通了，这…这简直就是个奇迹！”乔巴在冥月的身上摸索着，将自己得出的结论告诉了大家。
　　“没有什么好吃惊的吧？你们要知道今天可是很重要的日子哦！我可不想拖你们的后腿！”冥月邪邪笑了一声，随后下了床。
　　“路飞，我去诺克号看看，要走的时候叫我一声。”
　　“没问题！”
　　冥月边走边笑着，他昨晚虽然痛晕过去了。但是在治疗要结束的时候可是还有意识的。所以绿莹说的话他都全部听到了：我的小精灵，你就等着我的宠幸吧！
　　………
　　“小子们！你们好吗！”冥月跳上了船，看到正在忙碌的诺克号海贼们，高声一呼。宛如领导巡视一般，气势十足。
　　“船长康复了！万岁！”
　　“万岁！！”
　　“都安静！今天可是要去那传说中的天空之岛。我知道你们心中都有些不信，但是跟着我，你们怕吗！”冥月压了压手，目光在众人的脸上扫过，一脸严肃的问道。
　　“不怕！”
　　“跟着船长就是干！”
　　“对！船长赐予了我们力量，我们怕什么！”
　　“干！”
　　看到这一幕，冥月很是欣慰。自己之前赐予他们的力量真的没有白费，就凭海上行走这份力量，已经让许多人对于望而生畏的大海不再恐惧。
　　“好，大家开始准备食物与淡水，然后等待我的命令。”冥月在船头看了一会儿，看到大家已经开始继续忙碌了起来，便叫司诺克跟他来房间。
　　房间中
　　“司诺克，如果这次需要了危险，可能就需要你们的帮忙了。”冥月轻声说道，然后停顿了一下继续说“我现在已经无法使用那股力量了，所以只能靠你们了。”
　　“什么！船长！难道…难道是因为我的原因吗！还是…还是你的伤还没好？”
　　冥月就是诺克号的精神领袖，也是司诺克心中的支柱，如果冥月出了事，难道大家对于这次航行肯定会信心大跌，而司诺克也不禁慌了神。
　　“都不是，这么跟你说吧。我是从另一个世界来的，而我的那股力量也是另一个世界的力量。那次跟我战斗的人就是这个世界的意志所派来的，我现在再动用那股力量就会被发现。”冥月顿了顿，随后笑道“不过你也不用担心，我现在的力量也不可小觑，只是水上行走估计很难了。”
　　司诺克听到冥月的话彻底被惊住了，不过他却听的不是很明白。但是有一点他听明白了，那就是冥月除了失去水上行走的力量之外，还是很强的。
　　“虽然不是很明白…但是船长…你现在是我们的船长了…你的命令我们都会服从…你只要记得…你是诺克号的船长，我们都是诺克号的海盗！”司诺克再次单膝跪地，表示忠诚。
　　“嗯…我不会忘得…诺克号可是我的船呢！”冥月回答道。
　　“那船长，我就先出去准备了。”司诺克起身，慢慢退了出去。
　　“小男人，你可是有了一批忠诚的手下了呢。”绿莹不知何时出现，依然坐在冥月的肩头晃悠着她的小短腿。
　　“你昨晚那么大的消耗，今天怎么不好好休息？”冥月无视了绿莹的话，反而皱了皱眉头，对着绿莹说道。
　　“哼，我就是想出来逛逛，你不知道除了沉睡，在里面可是很闷的。”绿莹撅起了小嘴，被冥月训斥的有些不高兴。
　　“嗯…那我们就出去逛逛吧。”冥月笑了笑，随后直接起身，走了出去。
　　不过当出去之后，冥月撇了撇，却发现肩膀上的绿莹已经消失不见了：“害羞了？傻丫头…”
　　“今天可是个很好的天气呢…真的会有那场大暴风吗？”冥月抬头望了望天，有些疑惑。他相信路飞他们，但是相信是一回事，亲眼见到是一回事，所以他还是觉得亲自试过了再做评论吧。
　　不过，这时远方太阳高照的天空突然不知哪里飘来了一片乌云，将太阳挡住了。而一股若有若无的微风突然袭来，海面也起了小小的波浪。
　　“嗨！冥月！要出发了哦！”这时，路飞的梅丽号驶了过来，路飞坐在船头的羊头上对着冥月招了招手。
　　而这时冥月才发现，在梅丽号的旁边还有一艘超大的海盗船，船上有着文布兰，而文布兰的背后站着两个……猩猩？
　　冥月暂时无视了那两只猩猩，对路飞点了点头。随后看着正等待他命令的诺克号小弟们：“出发！！”
　　“升帆！”
　　骷髅头旁边有着两个斧头的海盗旗帜升起，然后收起了锚，诺克号开始起航！
　　目标！天空之岛！
　　“若真有那天上的岛屿，那里面的果实力量，我可是毫不客气的会一一掠夺的！”

第九十八章 天空之岛(四)加更
　　只见一会儿的功夫，大海就变得波涛汹涌，狂风肆虐。让冥月的诺克号与路飞的梅丽号航行都有些困难。不过文布兰他们的船可能做了这些准备，反而并没有什么事，还伸出了两根铁索，将诺克号与梅丽号都一同带着。
　　“大家都注意点，马上就要到地点了！”文布兰在前面提示着，狂风吹的哗啦哗啦的响，让他的声音都有些许的缥缈。
　　“地点？！”
　　冥月皱了皱眉，心想：难道这个地方就是冲上天空的契机吗？
　　不一会儿，文布兰他们的船转向了另一边，然后收回了铁索：“祝你们一路好运！”
　　“什么！他们竟然就带我们到这里了？！”诺克号的海贼们都在怒吼咆哮着，看着眼前的波涛汹涌的海面似乎随时都可能产生海啸，这可是拿他们的生命开玩笑呢！
　　“大家安静，他们让我们在这里总是有道理的。”冥月压了压手，他明显的感觉到水下正有一股力量正在快速的上升，快来了！
　　“大家抓紧船上可以抓的地方！来了！！！”冥月转身对着诺克号的海贼们怒吼道，而他也抓住了身边的木头。
　　“嘭！！！”
　　海底宛如火山爆发一般，一股水浪直接冲了上去，宛如一条水龙卷一般直达天际！而且海水竟然在倒着朝天上流去！简直违背了常规！
　　而路飞的梅丽号与冥月的诺克号正顺着海水朝天上驶去！紧紧的贴着海面，越来越陡，越来越陡！船身已经开始倾斜了！如果放任不管的话，绝对会翻船落下去，摔的粉身碎骨！
　　而梅丽号也遇到了那种危机，但是似乎他们有娜美这个航海士，竟然将帆张开，快速的朝上面呼啸而去！
　　“大家把帆放下！”冥月也有样学样，让诺克号的海盗们开始行动！而之前赐予他们的三尾力量也在这时发挥了作用！
　　在如此倾斜的船面上，大家都有条不紊的行动了起来。因为没有娜美那样的航海士，所以冥月另外吩咐司诺克用三尾的力量稳固船身的平衡，利用海水来支撑着诺克号的前行！
　　“司诺克，加油！靠你了！”冥月看了看苦苦咬牙释放查克拉的司诺克，心中暗道。
　　因为大量的释放查克拉，对于司诺克的身体也有极大的负荷！额头上不知是汗还是海水，已经将他的衣服完全打湿，紧紧的贴在他的身上。
　　冥月他们现在就是在与时间赛跑！假如司诺克没有撑住，那么他们肯定就会掉下去，船毁人亡。但是如果撑住了，那就会成功到达所谓的天空之岛！
　　路飞他们的梅丽号已经冲进了云层，冥月的诺克号也紧随其后！
　　冲进了云层，压力一下子减小了许多。不过却仿佛冲进了海水中一样，一股窒息感围绕着大家。不过因为三尾矶抚的力量，所以大家现在的闭气时间也不错，也不至于被这突发情况弄的手忙脚乱。
　　诺克号在云海底快速的前进着，不知过了多久，终于冲出了云层！然后稳稳的停在了云层之上，没有掉下去！
　　“这…这就是天空之岛吗？！”诺克号的海贼们全都看呆了，美丽的云团浮在自己的上空，而他们的船底也是云层！犹如在海面上一样！
　　“哇哈哈！我们上来了！上来了！”
　　冥月侧了侧头，看见远处的梅丽号上，路飞开心的大笑着，他也嘴角勾起了危险：路飞，还真的感谢你呢，不然我都不知道还有这样一个地方。
　　“嗯？路飞！小心！”冥月突然感觉云层下有些不对，只见一条极大的触手伸了上来，一把就卷住了路飞，想往下带！
　　“月步！”
　　冥月直接踏着步子，宛如行走在空中一般，升到了路飞他们的船上方。
　　“岚脚！”
　　啪！
　　一股鲜血直接喷了出来，那个类似章鱼的生物则将触手快速的收了回去，不过就在这时，路飞竟然直直的往下掉！而冥月因为刚使用完岚脚，正踏着“月步”在半空呢，根本来不及救援！
　　“二十轮花！”
　　不过就在这时，船上的罗宾使出了她的能力！甲板上长出了一支又一支的手，连成串，直接拉住了路飞！
　　然后顺着手，慢慢的推搡，便将路飞救回了梅丽号，而冥月也随之落在了梅丽号上。
　　“哈…谢谢你了~罗宾。也谢谢你了，冥月。”路飞挠了挠头，有些不好意思的说道。毕竟这全都是因为他，大家才虚惊一场，不过路飞到对冥月刚才的动作有些好奇。
　　“冥月，你刚才使用的什么招式啊？好好玩哦，教教我嘛。”路飞好奇的问了问。
　　冥月正打算回答，却只见一双手直接从他的身上长了出来，一把将他困住！
　　“罗宾，你在干嘛！”其他人都不明所以得看着罗宾，只见现在的罗宾眼神有些闪躲，身体更是在不停的颤抖。
　　“罗宾小姐…他可是我们的伙伴啊！”山治也有些疑惑了，虽然与冥月相处的时间不多，而且罗宾与冥月之间也没有太大的仇恨，怎么会突然出手呢！
　　而冥月也有点疑惑，他也不明白为什么罗宾会突然对他出手。虽然这两条手臂以现在已经完全恢复的他，能轻易的挣脱，但是他还是想听听罗宾的解释。
　　“你们…你们不要过来！”罗宾似乎情绪有些激动，看着冥月的眼中也有些许的疑惑与恐惧。不知她心中到底在想些什么，只是身体的颤抖幅度越来越大了。
　　“罗宾，有什么事说清楚！我们是伙伴不是吗！”这时路飞发挥了他船长的功能，直接走了过来，想让罗宾解除她的能力。
　　“路飞，你不要逼我…总之他不是好人…你们要相信我！跟他在一起我们绝对会出事的！”罗宾宛如变了一个人似的，情绪特别激动不说，看向冥月的眼神也变得恐惧不已。
　　“罗宾，给我一个理由。”路飞理了理帽子，语气也变得似乎有些不一样了。
　　“路飞…因为他…他……”罗宾看到路飞这个样子，顿时知道自己不说不行了。

第九十九章 天空之岛(五)
　　“因为他…他会海军六式！”
　　罗宾眼中带着强烈的恐惧，因为她想到了以前那一幕幕的恐怖事件，那不堪回首的往事，那痛苦的童年！
　　海军六式是什么？听名字就知道跟海军有关！但是现在出现在一个海盗身上那能说明什么？说明这个人是奸细啊！
　　“哈…海军六式是什么东西？这跟冥月会不会又能怎样？”路飞有点懵了，关键他是真的不知道。而且也不明白为什么罗宾会有这么大的反应，难道海军就那么恐怖？
　　“路飞…你不知道…拥有海军六式的是什么人！”罗宾眼中依然无比的恐惧着，她清楚的记着那些拥有海军六式的人都是什么海军！而且还不是一般的海军！
　　路飞没有说话，只是转身看着冥月，希望冥月给他一个解释。
　　冥月不由无奈的一笑，摊了摊手：“如果你从这个认为我是海军的话，那我也确实找不到好的理由反驳。”
　　“冥月…难道你真是海军？”一旁的娜美也有些吃惊，不过她到是没多大反应，毕竟冥月是什么人又怎样？她在乎吗？只要冥月依然是她们的伙伴不就行了？
　　“谁跟你们说会海军六式就是海军的？”冥月挑了挑眉，他觉得自己有必要澄清一下事情，不过却没想到好的理由。
　　“不是海军会海军六式？那可是海军精心培养的人才能学会的招式！”罗宾依然不肯相信冥月，因为她清楚的知道会海军六式的那群人都是怎样的恶魔！说谎骗人这些完全不在话下！
　　“唉…要我怎样说你们才信呢？”冥月无奈的苦笑道。
　　这时，远方却发生了爆炸，一个人影直接在云海上掠过，冲了过来。带着诡异的面具，还有着不明花纹的盾牌，而且他的肩膀上还有着一个类似火箭炮的东西。
　　来势汹汹，一看就不是有好事，很可能会袭击他们！
　　“嘭！”
　　果然！一发炮弹直接袭来！
　　有办法了…冥月心中暗暗一喜，还真是困了就有人送枕头，这不是明摆着要我表现的机会吗？
　　“橡胶…橡胶…气球！”
　　“什么！！！”
　　路飞等人直接全体石化，他们都揉了揉自己的眼睛，不敢相信的看着眼前肚子变的大大的冥月。
　　“反弹！”冥月大喝一声，随即直接将炮弹反弹了回去。
　　“冥…冥月…你…你难道也是橡胶人？哈哈…”路飞捂着肚子一直笑。
　　“怎么可能，我从书上得知，恶魔果实就没有一样的！冥月这是怎么回事？”山治觉得自己现在小心脏越来越受不了了，颤抖着手将烟点燃，猛吸了一口。
　　“不，这只是我的特殊能力而已，至于是什么你们不要多问，我也不想说。”冥月将手掌平摊开来，在他的手掌上不时的出现旋风，沙暴及烟雾旋转着，看着格外的神奇。
　　“哇…好神奇，好神奇！我也想玩！”路飞跑到冥月的身前，翻弄着他的手掌，想找出是怎样弄出来这些东西的，但是他怎么可能找到？这些也是恶魔果实力量啊！
　　“所以，罗宾，海军六式只是我突然得到的。我也不知道你会对这个有这么大的反应，但是当时也只能用这个方便一点。”冥月直接化为一阵烟雾，出现在了罗宾的面前。
　　他轻轻的挑起罗宾的下巴，邪魅的一笑：“那现在你是不是该为刚才的事，跟我道歉呢？”
　　“哼！”罗宾小脸微微一红，第一次跟男人近距离的接触，第一次被男人这般的调戏。
　　“放开罗宾小姐！”让我来！当然这句话山治也只敢在心里说说罢了，前面的话已经是他壮着胆子吼出来的。
　　“切，无趣。”冥月抿了抿嘴，一个闪身便来到了船头。
　　“路飞，既然我已经解释清楚了，那就没什么说的了。而那个人好像是敌人，我们得注意呢。”冥月看了看远方停止不动的面具人，转头对着路飞说道。
　　正在这时，面具人再次发动了攻击。他的脚下不知有什么东西，竟然能在这云海上如履平地，速度更是快的惊人！
　　“啾…啾…啾~”
　　“嗯？什么鬼？！”冥月正打算对那个面具人出手，突然听到了一阵鸟叫声。随后凝神一看，确实是一只大鸟！而那只鸟的背上还有一个身披盔甲的骑士！
　　“我乃天空骑士是也！”
　　“然后呢？”冥月歪了歪脑袋，戏谑的看着那个怪人。
　　“你出钱，我帮你赶走他。”天空骑士说道，不过他怎么感觉面前的年轻人似乎在调戏他一般，说话都那么随意。
　　“我没钱。”冥月平摊了双手。
　　“第一次见面，我免费。”
　　“我不需要。”
　　“给个面子吧，小哥，混口饭不容易啊。”
　　“嘛…看你这么诚恳，去吧。”
　　真是个奇怪的人，太热心了吧。冥月无奈的摇摇头，转过身看到已经石化的众人：“啊咧？咋了？”
　　“啊！冥月！我真是太崇拜你了！”路飞直接冲了过来，准备拥抱冥月。
　　听到冥月与天空骑士的对话，众人这才发现，原来有时候人的魅力能大到让人主动帮你忙还不收钱的地步，今天他们算是见识到了。
　　“唉…以我的实力真的不需要帮助。不过我看他太可怜，所以就好心让他去收拾那个面具人喽。”冥月平摊了一下双手，脸上更是挂着让人恨的牙痒痒的得意之色。
　　“少年，这是一个哨子，如果下次有危险，你们可以吹响这个哨子，我就会来帮助你们的。当然…会收钱。”天空骑士回到了甲板上，从包里掏出了一个哨子出来。
　　冥月摇摇头，想拒绝。
　　“你不需要，你的朋友们也不需要吗？收下吧！”天空骑士深怕冥月会拒绝，直接将哨子丢到了冥月身上。随后直接骑着飞鸟走了。
　　不过有些奇怪的是……那个鸟竟然变成了马！！还有翅膀！！
　　“这是天马吗？”路飞呆呆的看着远去的天空骑士，问道。
　　“你见过有红色的天马？而且还是这么风骚的……”冥月白了白眼，随手将哨子丢给了路飞。
　　“这个东西我不需要，你们拿去，我回去了。”冥月的身体顿了顿，随后继续说道“我感觉这个天空之城很诡异，你们多注意点。”
　　随后冥月便几个月步回了诺克号。而就在刚才，冥月感觉到了一股特殊的力量探查过这里，不过冥月没有找到那股力量的源头就是了，所以才有对路飞他们的提醒。

第一百章 天空之城(六)
　　冥月一回到诺克号，诺克号的海贼们便都围了上来。司诺克他们可是清楚的看到罗宾对冥月出手的事情。
　　“船长，那群家伙没有对你怎么样吧？你救了他们船长，他们怎么还那样对你？！一群忘恩负义的家伙！”司诺克不解的问道，还好冥月没有出什么事，要知道诺克号的大炮已经对准了梅丽号！
　　“嘛…不要这么担心，没事的。”冥月赶忙笑着说道。诺克号的小弟们这样担心冥月，也让他在有些心安。至少别人不相信他，他的小弟们却义无反顾的维护他。
　　“他们没有什么恶意的，你们可不要随便乱来。”冥月还是加强了一句，免得他们私底下又跟路飞等人闹矛盾，这不是找虐吗？
　　“船长，那我们还跟不跟草帽小子一起？”司诺克话里还有些不满，故此一问。
　　冥月眉头一挑，觉得有些好笑：“喂，司诺克，我说了没事的。等下你们好好的跟他们一起，我要先行一步了。”
　　这有时候呢，当心中的精神领袖被别人的动作亵渎的时候，这人呢，总是会不自觉的的去仇视。而司诺克就是这样的人，不过他这也是为冥月抱不平，冥月也不好多说什么。
　　“船长你要去哪里？这下面类似海水，你现在又无法站在水面。”司诺克顿时有些慌了，他们这船长怎么这么不安生啊！才来到不熟悉的地方就想到处溜达，也不怕跑掉了！
　　“啊…差点忘记这事了！”冥月一个激灵，这才想起自己现在可不能动用火影世界的尾兽力量，这丫的飞不起啊！
　　“嘭！”
　　“耶？你们怎么全倒了。我也不是圣人，不可能万事都想的那么周到嘛！对了，我可以找那个老头帮忙！”冥月突然想到自己不能飞，但是能找其他人载自己一程啊！
　　“司诺克，你们好好看好船，记得不要闹矛盾哦！”说罢，冥月又跑回了梅丽号。
　　而路飞几人现在正在商量着该怎么前行，突然见到冥月又返回，都有些纳闷儿。难道冥月想不通，又来调戏罗宾了？
　　“你们别这样看我，我只是想出去溜达溜达。路飞，哨子借我下。”冥月看到几人的眼神，聪明如他顿时知道了是怎么一回事。
　　出去溜达溜达？众人的眼光变得更加怪异了，除了路飞表现的特别开心。
　　“冥月，我也要去！我也要去！”
　　“不行！！！”众人异口同声的说道。
　　“你是船长怎么能到处跑呢？”娜美说道。
　　“冥月不也是船长？”路飞委屈的反驳着，不过看起来很苍白无力。
　　“他怎么能跟你比！他实力那么高！”而且你脑子又不灵光，出去被卖了也可能帮别人数钱呢！这句话娜美自然不可能说出口。
　　“路飞，我的船还需要你照顾呢，如果你也去了，谁帮我看着他们？我可是很看好你哦。”冥月也是无奈，就知道路飞这个凑热闹的个性改不了，所以之前他便想好了应对的方法。
　　“咻………”
　　一声哨响清脆而悠长，传遍了整个云海，连绵不绝。
　　而在等待的这段时间，娜美等人都在教育路飞，跟他做思想工作，这又是让冥月看的是一阵好笑。
　　过了一会儿，天空骑士骑着他的大鸟来了。
　　“小子，我饭还没吃呢，又遇到什么麻烦事了？”天空骑士看起来也有些郁闷，虽说是养家糊口的工作，但是好歹让我把饭吃了好吗？
　　“没事，只是让你送我一程。对了，路飞他们的船该怎么走？难道这里就这样了吗？没有岛屿吗？”冥月说道。
　　“送你一程？！就为这事你耽误了我吃饭的时间？！”天空骑士气的呼吸都急促了许多，就差直接转身走人了。
　　“看这儿~”冥月手拿着一块金子，在手里晃悠着。
　　“你们现在位于白海，再往上三千米就是白白海，那里才是真正的空岛。而你们之前所在的地方被我们称为青海，青海距离这里有七千米的高度。一般你们青海的人来到这里，都会短暂的因为空气稀薄而运动力下降，但是看现在你们已经度过了那段时期。”
　　天空骑士一把抢过了金子，在自己的手中一阵摩擦。
　　娜美在旁听的是一阵的心惊：怪不得之前路飞他们看起来不对劲……不过为什么冥月会不受影响呢？
　　“娜美小姐，你在疑惑我为什么不受影响吗？因为我的肉体能力很强，这一点罗宾小姐是知道的呦~”冥月故意用戏谑的眼光看着罗宾，看看她会有什么解释。
　　“罗宾小姐怎么会知道你的肉体能力…难道你们…天啊…怎么可能！！”山治不知道什么凑到了一旁，听到冥月的话顿时觉得人生一阵绝望。
　　“罗宾…你们……”娜美也是有些吃惊，眼神更是一阵的复杂。
　　罗宾被冥月这话说的脸上都有些发红了，现在更是被娜美与山治的问话气的胸口一阵起伏，那波涛汹涌真是不可方物啊！
　　“海军六式对于肉体力量有极高的要求，如果达不到那种要求根本就无法使用海军六式，你说对吧！冥月！”罗宾有些嗔怒的说道，眼睛更是狠狠的白了冥月一眼。
　　“你说是就是了呗~反正也只有你知道~”冥月邪邪笑了一声，随后便上了天空骑士的飞鸟，开始出发！
　　“冥月！你倒是给我说清楚！什么叫只有我知道！你给我下来！十轮花开！”一听到冥月这么说，罗宾顿时从女神变成了女神经，一言不合就动用能力！
　　一双双手直接从甲板上伸出，想要将冥月拽下来。
　　但是她好像忘记了冥月之前是怎么破解她的能力的，现在冥月自然也不可能被那些手抓下去！
　　冥月直接化为一阵烟雾，那些手自然便抓了一个空。
　　而大鸟的速度也很快，一下子便飞了很远，只剩下冥月的一阵笑声回荡不止：
　　“哈哈哈哈…罗宾…下次见面我们再好好畅谈人生也不错…娜美你也可以一起哦~我肉体力量很不错的~罗宾你懂的~”
　　“冥月！！！！”

第一百零一章 空岛掠夺记(一)加更
　　看着周围的云掠过自己的身旁，冥月突然觉得大自然是多么的奇妙。这么厚实的云不说，竟然还能让人居住在上面！而且还有生物在其中，俨然这些都是些新品种，味道一定不错吧！
　　“年轻人，这些叫空鱼，味道可是很不错呢！我那里还种了些南瓜，爽口又甘甜。”现在天空骑士宛如将冥月当成了大财主，一直在推销自己的东西。
　　“看你这样子，恐怕价值不菲吧？”冥月笑着问道，如果说这个老头没有其他的心思，冥月到不介意尝尝，但是现在看来很有可能又是收费的。
　　“不不不，这次是免费的！年轻人，你怎么能把老人家我想的那么爱财呢？”天空骑士一副我是大好人的样子，就差没有大声宣告了。
　　“真的吗？那就谢谢你了，大叔。”冥月也改了称呼，不过他心里却暗暗一笑：这老头子不知道又打什么主意，我们骑驴看唱本，走着瞧！
　　“皮耶尔！快！我们就带客人好好的参观我们的家！”
　　…………
　　“这就是你的家？环境不错，不错。”冥月眼神复杂的赞叹了一番。因为在来到这里的时候，他竟然感觉到那股若有若无的探视竟然消失了！
　　一片南瓜地占据了眼前一大片的云地，一间朴素的小茅屋伫立在中间。嗯…真的不错…冥月突然有些理解这老头为什么那么拼命挣钱了！
　　“那是肯定的，我这里可连那个神都找不到！”老头眼中闪过一丝复杂之色，随后直接坐到了地上沉思着。
　　“神？我从来不信神的。只是有的人力量太过强大，所以被称为神，但是那终归也是人。”冥月淡淡的说道，如果在火影世界中，那么他的力量也可以称为神了！
　　“但是他的力量太强大了……神・艾尼路，掌控电的神…而我只是一个被打落神坛的人……唉……”老人取下了头盔，露出一张皱纹密布的脸，但是却格外的慈祥。
　　“哦？说说…或许我能帮你一把，到时你可得多给我一些好吃的。”不知何时，冥月已经抱出了一个南瓜，开始吃着。
　　这种南瓜轻轻的一去皮，里面的肉完全没有那种涩口的感觉。反而吃到嘴里入口即化，更是有一种浓香在嘴里凝而不散。
　　“你说笑了，我可不会让你去送死。但是我却可以给你讲一讲我的故事。”老人沉思了片刻，才慢慢的将他的故事叙说出来。
　　“我叫甘・福尔，是上一代的神，本来过着幸福安康的生活。但有一天，我的幸福生活结束了，那时，神・艾尼路领着神官和神兵们出现了。神・艾尼路强行霸占了神位，并且统治着空岛。国民和我不敢反抗，正因为实力有限，拥有控制电的艾尼路无人可敌，不服从他的人都以神的制裁裁决。但是，我没有放弃这个空岛，依然想要尽自己的一份力量来帮助国民，所以才做了这个天空骑士。”
　　“打扰老人安享晚年，这可是我最痛恨的事情呢。”冥月起身，擦了擦嘴。但是这只是他的理由，而他的心中则兴奋的不得了！他已经可以确定艾尼路拥有的就是响雷果实，任逍遥曾经重创冥月的那次！可是记忆犹新呢！
　　但是现在的冥月怕吗？拥有橡胶果实力量的他，可以说是完全免疫了雷电的攻击！这响雷果实的拥有者，被冠以神之称号的男人，在他眼里不过就是个渣！虐他都没有问题！
　　“年轻人，你真的不是他的对手的！”甘・福尔叹了叹气，他也没想争夺回神位了，只想就这样安安静静的帮着他的国民，就这样…直到他死去。
　　“好吧，好吧。那你可以送我去空岛吗？”冥月脑筋一转，顿时想出了另一个说法。
　　虽然明知道冥月不会罢休，但是甘・福尔也不好拒绝冥月的请求不是？人家不去找神・艾尼路了，想去空岛，这如果自己也不同意，那么也不合理不是。
　　“好吧，既然你要下去。我这里有几样东西，你可以带身上防身。”甘・福尔从包里掏出了几枚贝壳出来，看起来平淡无奇，似乎只是装饰类的玩意儿。
　　“你可别小瞧这些贝壳，这个是斩击贝，能释放吸收的斩击力量。”甘・福尔指着手中两枚贝壳中的一枚说道，随后又指着另外一枚贝壳“这是冲击贝，能将冲击吸收进去，再释放出来，威力极其的强大！”
　　“什么冲击都能吸收？有上限吗？”冥月眼中闪过一丝惊喜，这不就相当于火影世界中的一次性卷轴嘛！只不过这可以“充电”的。
　　“目前来说，我还没有见过它的上限，而且还能拿来吸收冲击，关键时刻能起到不小的作用呢。”
　　“这么好，那谢谢大叔你送的礼物了，现在可以送我下去了吧？”冥月欢喜的将两枚贝壳收进了自己的包包，随后看着甘・福尔说道。
　　“嗯…送你下去肯定可以…但是…两个战斗贝一共五百亿依克。”甘・福尔慢悠悠的将价钱告诉了冥月，并露出了商人那副冷酷的嘴脸：概不还价！
　　“五百…五百亿！你抢钱啊！卖了我也不值啊！”冥月大声的咆哮着！开什么玩笑，真以为我是冤大头吗？我身上也无法随便拿这么多钱吧！
　　“呐…年轻人不要那么大声…老人家我的耳朵会不好的…五百亿依克是空岛的货币，换成你们青海的贝里的话是五亿贝利。”甘・福尔轻声说道。
　　“五亿…五亿也实在太多了吧…”虽然突然感觉降了五百倍，有点赚便宜的样子，但是五亿也不是个小数目啊！估计诺克号搬空了家底也才那么点吧。
　　“你之前吃的南瓜可是十万依克一个呢，你可是吃了好几个，老人家我都没有给你算钱呢。”甘・福尔笑着说道。
　　这老奸商！冥月这才明白为什么之前甘・福尔一直不收他钱，原来主意都打在了这里！
　　“先欠着可以吗？”这两枚贝壳冥月实在不想放弃，无奈只有妥协了。
　　“可以，可以。年轻人你是不会骗我们老人家的吧？嘿嘿。我这就让皮耶尔送你下去。”甘・福尔露出了满意的笑容，随后呼唤了一声。
　　冥月坐在皮耶尔的身上，开始朝空岛飞去，而身后则传来甘・福尔的声音。
　　“年轻人…欢迎下次再来品尝南瓜呀~不收你钱的~”

第一百零二章 空岛掠夺记(二)庆祝本书第一个执事诞生！
　　“开什么玩笑！下次还来？鬼才来呢！！你这个奸商！！”冥月不满的说道，这次他可是连家底都赔进去了。可是他又实在不想失去这两个贝壳，毕竟按照没有上限这种说法，这个贝壳可是阴人的好东西！
　　尤其是斩击贝，别看现在没什么用。但是用来吸收大剑豪的斩击后，那释放的威力又会是怎样？至少能比的上冥月之前的尾兽玉了吧！
　　而且冲击更是好说，让司诺克制造尾兽玉，然后吸收后又是一大杀器啊！对于现在没有大招傍身的冥月，这些都能成为重要的底牌！
　　“哎？哎？你这鸟干什么呢？”冥月正YY呢，突然皮耶尔似乎不高兴还是怎么来，竟然在抖动着身体！这可是在半空中啊！掉下去的下场……冥月都不敢想象了！
　　“你别乱飞啊！飞好点行不行！”
　　“哎…哎，大哥，慢点！”
　　“别转了！我头晕！”
　　皮耶尔似乎有了脾气，竟然带着冥月在空中来了几个360°大旋转！
　　最后冥月终于忍不住心中的不舒服，松开了手：“卧槽！你这只大鸟！恶~不就是说了你主人几句坏话吗！下次！下次让我见到你！非拔了你的毛不可！啊！！！”
　　在皮耶尔那一阵的鄙视眼神中，冥月直接从半空中栽了下去，这眼神也刚好被冥月看见。
　　卧槽！我竟然被一只鸟鄙视了！下次非把你逮着炖汤喝！
　　“嘭！”
　　也不知冥月是运气好呢，还是那只鸟故意的。冥月直勾勾的掉到了云海里，所以并没有受到什么伤害，只是溅起了一大片浪花而已。
　　“呸…还算这死鸟有道德，没将我朝其他地方丢。”因为怕太过显眼，所以掉下来的冥月在空中根本就没有使用月步。
　　“吼……”
　　一声嘶吼在冥月的身后响起，这不由让他一愣，并且慢慢的转过了身子。
　　“卧槽！好大的鱼！”
　　原来这是一只巨大的空鱼，外形与一般的鲤鱼无二，只是太大了吧！有两层楼那么高大！
　　“吼！”
　　鲤鱼将冥月当成了食物，张开了长满锋利锯齿的大嘴，直接朝冥月咬来。
　　“你还想吃了我！给我老实点吧！橡胶…橡胶…手枪！”冥月直接将手往后一甩，拉长了许久之后直接一个快速的弹回！狠狠地揍在了鲤鱼的牙齿之上！只听“卡嚓”一声，鲤鱼的牙齿尽皆被打碎！
　　“橡胶…橡胶…机关枪！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一起单方面的虐待，一起惨无人道的摧残，让这只鲤鱼成为了冥月第一个上空岛的牺牲品。
　　………
　　骑在满足大包，并且密布的牙齿之上有个大洞的鲤鱼上，冥月眺望四周，却发现根本没有岛屿。
　　“喂，大鲤鱼，你是不是走错了？我让你带我去岛屿，你把我带到什么地方了？”冥月不满的说道，拳头高高举起，又为鲤鱼增加了一个大包。
　　鲤鱼委屈的眼泪都流了下来，只是一个劲儿的快速游动着，并且嘴中“呜呜”的发出声音，显的特别可怜。
　　“喂，死鱼你再这样我就把你弄来烤来吃！”冥月想再揍鲤鱼，谁知道这个鬼家伙将自己带到了什么鬼地方！
　　鲤鱼听到了冥月的话，嘴中“呜呜”的声音更加快了而且头朝着前方一个劲的摇晃。
　　“嗯？那里是……岛屿？”冥月这才看清，似乎在这条路的前方，有一个树木茂盛的岛屿。
　　“呜呜”鲤鱼停止了摇晃，并且快速的朝那边游动着。
　　不一会儿，鲤鱼便游到了岸边。待冥月下去之后，它依然停在原地，等待冥月的吩咐。
　　“哈哈，既然你送我一程，我自然不会吃你的。去吧…不要太想我。”冥月看着鲤鱼都流出了眼泪，以为它太舍不得自己，刚想上前安慰，鲤鱼却以迅雷不及掩耳之势，一个鲤鱼摆尾，消失不见了，只剩下冥月举在半空的手，尴尬的停在那里。
　　“这……”冥月摇了摇头，路笑一声，转身朝森林里走去。
　　走了一会儿，冥月觉得不对啊！难道空岛的人们都住在森林里吗？而且走了半天也没有发现一个人，难道都出去了？
　　“喂！有人吗~”冥月大声的喊了一句，顿时惊得一群鸟飞起，却没有任何的回复。
　　不过这时，冥月走着走着发现自己来到了一个奇怪的地方。四处都有着许多漂浮的白色球球，而且还有条云河在树木间穿梭而过。
　　“这什么东西……”冥月伸出了手指，戳了戳一个飘在他面前的球球。
　　“嘭！！”
　　只听一声剧烈的爆炸，原地的冥月整个人都变黑了，手指还停在半空中，似乎僵硬了一般。
　　“这玩意儿…还会爆啊…”冥月说道，然后一股黑烟从他的嘴中冒出。
　　“桀桀…欢迎来到球之试练！入侵者，我们的神可是关注了你许久呢！”一个胖的像球一样的男子坐在一个巨大的白色球上面，笑的那叫一个嚣张啊！
　　“神？叫他出来一下，我有事问他。”冥月随意的抹了抹脸，看着眼前的那个胖子：这些球都是他弄出来的？真好，竟然敢阴我！
　　“大胆！神也是你想见就能见的？！你先来接受试炼吧！我叫莎德利，神座下四神官之一！”
　　“哦？神官？”冥月掏了掏耳朵，随后一个闪身便消失了。
　　“剃！”
　　话音一落，冥月已经出现在了一颗大树上，戏谑的看着莎德利，嘴角微微一翘，嘴中吐出两个字：岚脚！
　　岚脚射出的光芒特别的锋利，直接切穿了数个白色球体，朝莎德利而去！
　　“嘭！！”
　　一声剧烈的爆炸声响起，周围的球都被这股气流冲击的朝外移动了许多。
　　“小角色而已，真当我拿你当回事了？”冥月不屑的一笑，随后转身准备离去，毕竟听莎德利说这里就是所谓的神，居住的地方！而那所谓的神就是响雷果实的拥有者，冥月怎能不想快点见到他呢！
　　“可恶的入侵者！去死吧！球龙！”一声怒吼在冥月的身后响起，这不由的让他微微一侧目。
　　“还没死？那我就陪你玩玩吧…岚脚・乱！”

第一百零三章 空岛掠夺记(三)
　　“岚脚・乱！”
　　一只带着龙脸面具的毛毛球正从冥月的背后袭来！但是让莎德利没想到的是，冥月只是微微一个小跳，然后便从他脚下直接冒出来成片的蓝色光波！
　　“嘭嘭嘭！”
　　连着几声的爆炸，莎德利的毛毛球还没有到冥月面前便全都被分成两半，随后产生了巨大的爆炸。而莎德利也全身焦黑的落到了地上，一动也不动。
　　“唉，看来还是太残忍了点，不过为了快点见到你们那所谓的神，就不好意思了哈。”冥月摸了摸鼻子，笑着说道。
　　“不用你来见我，我来了。”这时，冥月的身后传来了一声冷漠的男音。
　　冥月慢慢的转过身：一，二，三，四……
　　“哎呦，有四个呢？你们谁是艾尼路？”冥月摸了摸下巴，只见他的身后站着四个人，但是他却不知刚才说话的到底是谁。
　　“铁之试炼，艾尼路大人座下四神官之一：欧姆。”一个提着长刀的高大男子说道。
　　“沼之试炼，艾尼路大人座下四神官之一：盖达兹。”一个看起来头发特别流行，有点黑黑的男子说道。
　　“绳之试炼，艾尼路大人座下四神官之一：修罗。”一个戴着飞行帽，戴着护目镜的男子说道，而他的身边有一头看起来有些狰狞的大鸟。
　　三大神官都说话了，那么加上被我解决的另一个神官……啧啧，全军出动啊！
　　“那么…你就是艾尼路？”冥月挑了挑眉，眼神极其的怪异。为什么这么说呢？因为艾尼路在他眼里完全就像以前世界中的非主流，后面有个圈环不说，还****着上身，裤子还穿的类似小丑一样，简直搞笑极了！
　　“入侵者，你可真是大胆。”艾尼路抬起头，无精打采的打了一个哈欠，轻声说道。
　　“哦？那又如何？你来打我呀~”冥月捂着嘴笑道，样子有多随意就有多随意。完全没有将他们四个放在眼里的样子。哦不对，他的眼里根本就只有艾尼路一个，其他三个根本入不了眼！
　　“闭嘴！放电！”听到冥月这挑衅的一说，艾尼路顿时大怒！手中直接一甩，一团电光直接轰到了冥月的身上！
　　“啊！啊！啊！”冥月开始全身抽搐着，疯狂的大叫着。
　　那三个神官看的是一脸的不屑，他们没想到就冥月这种货色也能解决球之试炼的莎德利，看来是他们太高看冥月了。
　　“走吧，这种杂鱼是没有什么好期待的，我们还是准备那件事情吧。”艾尼路又打了一个哈欠，准备一个闪身回神殿。
　　“别啊…虽然装的很难受，但是满足你们的虚荣心了不是？”冥月除了身上的衣服有些凌乱发焦，竟然没有任何事情！
　　“什么！你是装的？！”几人不敢相信的看着冥月，但是确实看不出冥月有受伤的痕迹：难道这人免疫雷电吗？这怎么可能！
　　“难道我不装下样子，你们会开心吗？要知道，我可不想看到你们恐惧的死去~剃！”冥月微微一笑，直接消失了。
　　“嗯？他在你身后！盖达兹！”艾尼路出声提示道，但是已经来不及了！
　　“指枪！biu~”冥月手指轻轻的在那个风骚男的背后一点，血洞出现，盖达兹眼睛发白直接倒下！
　　“盖达兹！”欧姆抽出他的长刀直接朝冥月一砍！明明够不到冥月的长刀却突然的变长变软，宛如一根鞭子一般，朝冥月袭来！
　　“纸绘！”冥月嘴中吐出两字，随后身体变的宛如纸张一般，直接躲过了欧姆的攻击！
　　而没有攻击到冥月的长刀，直接一个抖动，就缩回了欧姆的手中，变回了原样。
　　“哈哈……欧姆，再给他来一次！”绳之试炼的神官修罗说道，只见他的指间有着几根透明的绳索，而绳索的另一方正是冥月！
　　“咦？有趣…什么时候缠到我身上的，我竟然都不知道？”冥月低头开始研究起了绳索，俨然没有将欧姆再次袭来的长刀放在眼里！
　　“噗！”
　　长刀要砍到冥月的时候，只见冥月直接化为了一阵烟雾，冲向了欧姆。而欧姆的长刀则直接砍到了云面上，带起几朵飞云罢了。
　　“你太烦了，给你砍两次，你都砍不到，这刀拿来干嘛呢？”冥月直接冲到了欧姆的面前，一副恨铁不成钢的样子，就差直接说：来，往这儿砍，这么近，再砍不着，你切腹算了！
　　“白荆死亡决斗！”
　　欧姆一声怒喝，他的刀直接化为了一个牢笼将他们两人紧紧的困在里面。牢笼上更是有着许多锋利的小荆棘，透着冷冷的寒光，一看就不是什么好惹的！
　　“艾尼路大人，请助我一臂之力！我要与这家伙展开死亡的决斗！”欧姆朝牢笼外的艾尼路请求了一声，让他帮忙在牢笼上加固雷电。
　　“如你所愿。”艾尼路坐在云团上，伸出手指，指了指欧姆的荆棘铁牢，一丝电光从手指中直接冲了出来，覆盖到了荆棘铁牢之上！
　　这下欧姆就放心了，冥月就算能够化为烟雾，但是一遇到这种高压电流，估计直接就被电回了原样！那么不还是被荆棘加身，到时还不是任自己虐？！而且在这么小的空间，欧姆可不认为冥月的速度能发挥多大的重要！
　　“小子，现在你就乖乖的受死吧！我会好好的让你感受鲜血的奇妙的！”荆棘铁牢分出了一部分到了欧姆的手中，化为了两把长刀。
　　冥月试着化为烟雾，然后碰了碰那个荆棘，但是一遇到那股电流，就瞬间变回原样，手指还被荆棘刺开了一道口子，泊泊的流着鲜血。
　　“哈哈！不用试着化为烟雾了！小子你这个能力在这里是毫无作用的！我出招了！”欧姆嗤笑了一声，随后直接挥舞着手中的长刀，再次朝冥月砍去！
　　“剃！”
　　“噗嗤！”
　　冥月尝试用了下“剃”，但是因为空间太过窄小，一不小心冥月就会碰到荆棘，导致一会儿身上就出现了大大小小的伤口。
　　冥月嗯动作让笼外的艾尼路看的是一阵的好笑，就算损失了两个神官，他也不会在意的，他只在意自己的那个即将要完成的计划！

第一百零四章 空岛掠夺记(四)
　　“该死的，这有点棘手了！纸绘！”冥月险险的躲过了欧姆又一次的攻击，脑袋中则快速的寻找对策。因为他会的东西实在太多了，所以得理理。
　　“哈哈…入侵者！你不要逃啊！再逃你也躲不过的！早点面对死亡，这才能早日解脱！”欧姆挥刀的速度开始加快，留给冥月躲避的空间也越来越少！
　　“沙尘暴！”冥月直接在手中凝聚了沙子形成的风暴，然后直接丢了出去！
　　“什么！这什么东西！又是能力吗？！怎么可能！”
　　沙尘暴直接在笼子中快速的形成，那股旋转的力量让冥月这个主人都被卷入了其中！更别说欧姆了！
　　“卧槽…空间太小…又坑自己了…”冥月暗骂一声，随之迷失在旋转的恶心头痛之中。
　　荆棘铁牢开始摇摇欲坠，虽然它困人的力量极为不错，但是论坚固程度还是无法跟这个已经失控的沙尘暴相提并论！不一会儿，便被直接破坏了！
　　而冥月被甩了出来，落在远方，欧姆则比较悲催，被沙尘暴直接带着，旋转到了未知的地方！
　　“沙尘暴…还有那烟雾…这家伙…到底还会什么？”艾尼路用手撑着下巴，心里对于冥月的能力越来越好奇了，而且还想将冥月收为手下！
　　“大人，看样子那家伙也受伤了，要不要我去将他处理了？”修罗直接将他的护目镜从头上拨了下来，戴在眼睛上。抽出了背后的长枪，一副跃跃欲试的样子。
　　艾尼路点了点头，修罗会不会也被打败他倒是不关心，他只想知道以修罗剩余的价值，还能试探出冥月多少的实力！
　　其实艾尼路手下的四神官，他根本就不是那么在乎。无非就是工具而已，没有了价值，那么就可以舍弃了！现在，失败的人都被艾尼路所舍弃，而这个修罗估计也即将踏上其他人的路子。
　　“入侵者！就让我来会会你把！”修罗也不是傻子，他先提前在远方坐上了飞鸟，飞到了天空盘旋几圈，确认冥月已经没有威胁，便拎着长枪，直接刺了下来！
　　“剃！岚脚！”
　　只见地上的冥月突然直接消失不见，随后出现在了另一边。腿高高的扬起，直接发出了一道蓝色的光芒，朝修罗激射而去！两招海军六式都是一气呵成，根本就没有给修罗一点的反应时间，连人带鸟直接被冥月的岚脚切成了两半，就此陨落！
　　“呼…呼…”
　　冥月见处理掉了修罗，顿时一屁股坐在了地上，开始大口大口的喘着粗气。毕竟一口气动用两招海军六式，对于冥月的身体也是一种极大的负荷，不过还在承受之内罢了。
　　“入侵者，你到底还有什么手段没有使出来呢？我真是对你越来越好奇了。你是能力者吗？那又为什么会这么多能力？”就连不怎么爱与人说话的艾尼路都开始变的话痨了起来，这也是冥月带给他的震惊太多了！
　　冥月是能力者无疑！但是让艾尼路不解的是，从来没有听说过有人吃过两颗即以上的恶魔果实！或者一种果实拥有多样的能力的！从未听说！但是现在竟然在他的面前出现了！
　　“真是嗦呢！想知道什么，你来试试不就知道了？”冥月撇了撇嘴，心里则暗道：就留着橡胶果实的力量呢，不打你一个措手不及，我就不叫冥月！
　　因为上次实在被任逍遥那家伙逼的太惨了，所以现在的冥月只有先在同样拥有响雷果实力量的艾尼路身上，找回场子了！
　　“嗯…那我就来试试。”艾尼路直接从云团上下来了，伸了伸懒腰，随后直接消失不见，瞬间出现在了冥月的面前。
　　“好快！”冥月一个激灵，这个速度简直就是电的速度！虽然上次已经见过任逍遥的速度，但是再一次看到这种速度的时候，冥月还是忍不住一惊！
　　“你不说出来，那我就逼你说吧！一万伏特！”一道粗壮的电光直接从艾尼路的手中冲出，直接击在了冥月的身上！
　　“啊！”
　　虽然并不是很疼，但是那瞬间的麻痹感……真是舒服啊~
　　冥月的嘴角不由的抽搐了一下，他快忍不住了！这种酥麻的感觉，真的很像~那个啥后……
　　“嗯？”艾尼路忍不住皱了皱眉，如果一般人受到这种电击，那么早已经开始浑身抽搐了！但是现在冥月那嘴角的抽搐是什么鬼？瞧不起吗！
　　“十万伏特！！”艾尼路忍不住提高了电流的输出，他到要看看冥月的承受电压在多少！！
　　冥月一动不动，只是脸上明显的出现了一团红晕。而且喉咙还在耸动着，明显在咽口水！这丫的…竟然YY了起来！！
　　“一百万伏特！”
　　“一千万伏特！”
　　“两千万伏特！”
　　艾尼路一声又一声的大吼，而且不断地提升电压，但是冥月这家伙愣是没有反应！竟然还特么的在笑！顿时让淡定的艾尼路疯狂了！
　　“三千万伏特！雷鸟现！”艾尼路猛的敲击了一下右肩的太鼓！随后一道由雷电形成的凤凰直接出现在了空中！振翅飞翔，由雷电形成的样子也看起来威武不凡！
　　“啾！！！”
　　雷鸟直接朝着艾尼路手指所指的方向，从空中直接俯冲了下来！目标正是冥月！！
　　而现在的冥月还浑然不知，只是突然感觉身上那股酥酥麻麻的感觉消失了，有点坏了兴头。
　　“啊咧…怎么没有了？卧槽！这什么东西！”冥月睁开了眼睛，正看着那雷电凤凰俯冲下来的姿态，而且距离他已经不远了！
　　“啾！啾！！”
　　“我去！”冥月赶忙一个起身，抬起双腿就开跑！这凤凰虽然是雷电形成的，冥月可以免疫！但是那已经算是实体化了！撞到人可是会爆炸的！！！冥月可无法免疫爆炸啊。
　　“啾啾！！”
　　雷电凤凰紧追不舍，而艾尼路则坐在云上，慢悠悠的跟着冥月。并且嘴角挂着戏谑的笑容，就等着看冥月怎样应付！
　　突然，冥月直接停了下来。昂首挺胸，单手叉腰，单手指着雷电凤凰：“你丫的电我下试试！我非把你炖了！”
　　“……”
　　“快跑啊！！”冥月见让一人一兽都懵逼了，瞬间一个转身，用着“剃”就飞快的跑的远远的。
　　“****吧！雷电怎么炖？哈哈……”
　　冥月的笑声回荡在艾尼路的耳边，顿时让他脸都气黑了。

第一百零五章 空岛掠夺记(五)加更
　　“我要杀了你！入侵者！”艾尼路脸都气黑了，现在他可不管冥月有什么隐藏的实力了！他现在只想让这个侮辱他智商的冥月，被雷电完全的净化！让他化为世间的尘埃！
　　“神的制裁！降临吧！让这个亵渎神的人类，被神的荣光所净化！”艾尼路高呼一声，随即身上冒出了一股股的雷电，直接冲上了天空！
　　轰隆…轰隆
　　一声声震耳欲聋的声音在天空中响起，宛如天在愤怒，即将降下惩罚来毁灭世人！
　　冥月快速奔跑的身影停了下来，利用这个空闲他好好的喘了几口气。
　　“什么东西？”冥月抬头看了看，只见他的头上正有一团浓厚的乌云，凝而不散，更有雷电在其中隐隐出现。
　　“卧槽！放大招了！”冥月也顾不得喘气了，继续快速的跑着。但是跑了一会儿，冥月忍不住抬头看了看，这让他吓的是冷汗直冒，这丫的乌云就像在他身上安了定位一样，跟着不放了！
　　“轰！！”
　　一声巨响，积蓄已久的神之裁决直接从乌云中射了下来！直径两米左右的光柱从天上落下，将冥月淹没在了无尽的雷电之中！
　　因为现在的冥月少了很多能用的力量，所以就凭橡胶果实的力量，他面对艾尼路还是有点没有自信的。但是有时候忍不住嘴贱啊，挑逗了几句，竟然直接引的别人放了大招！
　　看见冥月淹没在了自己的神之制裁之中，艾尼路这才露出了满意的微笑：就算你这个人还有什么隐藏实力，现在也不重要了！接受了我的制裁，你还能活下来吗？哈哈哈………
　　“雷鸟！去吧！完成你的使命！”艾尼路吩咐了一声，为了以防万一。
　　“啾啾！！”
　　雷电凤凰在上空盘旋了一阵，直接对准神之制裁的地方，俯冲而下！
　　“嘭！！！”
　　剧烈的爆炸，瞬间让周围的环境遭受到了巨大的破坏！石头化为灰尘，云层也被炸出了一个大洞！顺着大洞往下，则可以看到白白海的云海！
　　正当艾尼路要转身回神殿的时候，一声咳嗽声，让他的心里泛起了滔天骇浪！
　　“咳咳…这丫的够劲！真是爽！”冥月的手紧紧的抓着大洞的边缘，而他的整个手臂已经被拉长了几十米不止！远远的在大洞的下面！
　　“橡胶…橡胶…冲天炮！”这是冥月自创的，其实就是利用手臂拉长的弹力，瞬间冲了上来而已！另一只手还高高的举起，直接狠狠的给了艾尼路的下巴一拳！
　　“噗！”
　　艾尼路吐出了一口鲜血，鲜血中还包含着几颗碎牙！看来这拳，他被揍的不轻啊！
　　只见现在的冥月那叫一个风流倜傥，时代潮流啊：一身烂的不能烂的衣服裤子零零散散的挂在身上，勉强的遮住了重要地区。而且那头长发也都没了，乌漆嘛黑的脑袋上还有点剩余的毛毛，但是也仅有那点了……估计全身的毛都被净化干净了。
　　“卧槽…我的秀发呢！”冥月这时才注意到自己的头发都没了，手在头上一阵摸着，却只摸到了一点烧焦的残发，顺着指缝落了下来。
　　“啊啊！！我要杀了你！！！”
　　“橡胶…橡胶…战斧！”冥月直接一脚直接朝天上拉长，然后又快速的落下！目标正是躺在云地上的艾尼路！
　　“咻！”
　　“嘭！”
　　只见在最关键的时候，艾尼路的身影直接消失不见了！
　　“入侵者，我真是小瞧你了！竟然这样也能活下来”艾尼路出现在了远方，他擦了擦嘴角的鲜血，随后直接又消失不见了。
　　“嗯？去哪里了……”冥月四处张望着，紧紧的防卫着艾尼路的偷袭。
　　一阵风飘过，一只鸟飞过……
　　傻瓜…傻瓜…跑了…跑了…
　　“………”
　　冥月抬头看了看，确定那是一只鸟飞过，顿时心中一阵无语：这鸟…在说我傻吧？还有…这鸟竟然说话了？！！
　　“不对，现在不是管这个的时候吧！”冥月看了看，现在的他在不知不觉中跑到了一片古代遗迹处，周围都是石头。而前方有一颗高耸入云的大树，那颗树的上方却怎么也看不清。
　　“难道…在那上面？！”一团残发再次飘过了冥月的眼前，他的眼睛立刻就红了。
　　“艾尼路！还我秀发！！！橡胶…橡胶…火箭！！”
　　冥月一声怒吼，直接朝树上弹射而去！
　　到了树上，冥月才发现这树实在太高了！上面的部分依然被云所遮住，而下面的路也被云挡住了！无奈，冥月只有再次弹射了一次！
　　这次冥月到直接弹了上来，但是他却没有发现艾尼路的身影，而那里却孤零零的躺着一个金色的大钟。
　　金色…金子！！
　　看到那个大钟，冥月的眼睛瞬时间亮了！他也顾不得什么秀发不秀发了，直接跑了上去，抱着大钟就是一阵亲。
　　这也不怪冥月贪财，毕竟现在的他在外面可还欠着五亿的巨款呢！所以他得为自家兄弟着想啊！如果掏干了诺克号的家底，小弟们虽然不说什么，但是冥月心里肯定过意不去的。
　　“不过…这么大的钟…怎么拿走呢…”冥月一屁股坐在了地上，低头沉思着。
　　有时候找到了金山，却无法将它拿走，这心情，这酸爽，都能让人指天骂娘了。空守宝山，却无法将它据为己有，这恐怕就是冥月现在的内心真实写照了吧。
　　“嘭！”
　　正在低头沉思的冥月突然听到了云下传来的声音，顿时就是一惊：艾尼路来了？！
　　冥月正准备下去看看的时候，想到了身后的金钟，又坐了下来：“还是金子重要，果实没了还能再找，金子没了，错过这个村，就没这个店了！”
　　最后还是金子占据了上风，冥月就在这里想办法，想着如何将这个金钟运下去！
　　而让冥月没想到的是，在云下已经乱成了一麻！
　　路飞他们竟然也到了，而且正跟神卫们战斗着！不过因为神官都被冥月解决了，所以大家也没有死亡人员。而且他们来的原因竟然是因为冥月！
　　但是现在的冥月却茫然不知，依然想着办法怎么运输他的金子呢！

第一百零六章 空岛掠夺记(终)
　　轰隆…轰隆…
　　云下方又是传来了一阵的轰鸣声，这不由的让冥月有些心痒痒。他想下去看看，但是又想好好的想办法怎么运输金子，不过最终还是好奇心胜利了。
　　“我去……那是什么鬼东西…”冥月从云上顺着大树慢慢的爬了下来，正好看见一艘飞船！正在飞的船！
　　“我的天…全都是金子啊…”冥月的眼中金光闪闪，小心脏忍不住一阵悸动！只见那巨大的飞船上有一个金子铸造的人像，而且还特别的巨大！冥月不由心想：这换成贝里得值多少亿啊……
　　“我的！都是我的！”冥月直接双手朝后一甩，准备跳到那个飞船之上。
　　“橡胶…橡胶…火箭！”
　　咻！
　　冥月那小小的身影宛如一支离弦之箭，笔直的朝那艘飞船射去！
　　但是这时让冥月没有想到的是，从下方也弹射了一个身影上来！
　　“呀！是冥月啊！”
　　“路飞！！卧槽！要撞上了！”
　　嘭！
　　两人就在那半空中笔直的来了一个贴身，直接撞的是一阵头冒金星啊！然后便直接落了下去！
　　噗……
　　两人直接掉到云面之上，如果是石头路面的话，估计两人都得摔成一滩肉泥。
　　“路飞！你撞我干嘛？”冥月起身，皱了皱眉，有点不满。
　　“唔…唔…”路飞倒着栽到了云里。只剩两只腿在外面蹦哒。
　　“唉，真是受不了你。”冥月提着路飞的脚，一个用力就将他扯了出来。
　　“哈！冥月，真是憋死我了！你为嘛撞我呢？”冥月还没有说话，路飞就先质问起冥月了，直接让冥月脸都黑了。
　　“路飞！”
　　“啊咧！”
　　嘭！！
　　“好痛！！”
　　“是你撞我的好吗！我是想去那个飞船上！咦？！卧槽！那船朝我的黄金那里飞去了！难道想抢我黄金！”冥月抬头正跟路飞说着，突然就见到飞船飞的位置不对啊！那不是那个黄金钟的地方吗！
　　“什么黄金啊~娜美还在那个船上呢，我要去救娜美！”路飞揉了揉脑袋，说道。
　　“娜美？娜美怎么在那个船上？！”冥月有些吃惊，不对！“你们怎么又来了这里？！”
　　听到冥月的问话，路飞顿时不乐意了：“还不是大叔告诉我们，你被他的鸟带到了这里！他说这里有一个很凶残的神耶！我们来这里自然是为了救你啊！”
　　大叔？甘・福尔吧？那个可恶的奸商！是为了我欠他的五亿吧！冥月心里暗暗骂道。
　　“走吧！我们快去救娜美，我要黄金，你救娜美！好了，就这么愉快的答应了！”
　　“橡胶…橡胶…火箭！”冥月直接开始弹射了上去。橡胶人就是有这个好处，想怎么快速到一个地方，直接弹过去就好。
　　“哎！冥月，等等我！橡胶…橡胶…火箭！”
　　………
　　“该死的！那个不知道哪里冒出来的臭小子，实力竟然这么高强！”艾尼路眼中闪过怨恨的光芒，但是他却不敢去找冥月报仇。
　　从那次他偷偷的跑之后，在路上顺便碰到了娜美，便将她带了一起。
　　“你快放我下去！路飞他会把你揍的很惨的！”因为不知道艾尼路的实力，所以娜美也无所顾忌。只当艾尼路这个是呗虚化的神而已，实力就跟他们所遇见的神卫一个档次。
　　“路飞？你信不信你再嗦，我会让你先变的很惨？”艾尼路本来心情就不怎么好，被娜美这么一说，顿时身上电光闪烁，在空气中发出“噼里啪啦”的声音。
　　“啊…娜美…投进我的怀抱吧…”冥月一弹跳上来就发现甲板上的娜美，以他现在的速度与方向，必跟娜美会有一个亲密的接触。
　　“耶？冥月？等等…”娜美一个惊慌失措，直接脚下一滑，坐到了地上。
　　“哇……粉红色的**……哈哈…”冥月眼睛特别的尖，直接就看到了一些特别有爱的画面。
　　不过因为太过于关注，冥月就没有注意到以他现在的方向，绝对会撞上桅杆！
　　“嘭！”
　　果不其然，一心看着娜美的冥月，特别实在的撞到了桅杆上，直接让脑袋起了一个大包。
　　“这好色又白痴的家伙…真的是之前那个人吗……”艾尼路额头暴起了黑线，满脸的纠结。
　　“啊！让开…让开…”这时路飞也紧随其后弹了上来。
　　嘭！
　　不知是巧合的原因还是路飞故意这样做，艾尼路被路飞狠狠的撞到了地上！远离了娜美。
　　“娜美~粉红色~粉红色~”冥月摸着脑袋，晃晃悠悠的向娜美走去，眼睛里还冒着许许多多小心心。现在什么黄金都被他抛之脑后了，只剩下刚才那随意一撇的粉红**。
　　“大色狼！冥月！你给我老实点！”娜美直接气的脸都红了，拿起自己的天候棒就对着冥月一k！
　　“嘭！”红色的鲜血从冥月的脑袋上流了下来，疼痛感暂时让冥月清醒了许多。
　　“啊？娜美？你打我干嘛？耶？路飞压着的那个人怎么那么眼熟？卧槽！他不是那个神吗！之前让你跑了，原来是准备偷我的金子！”冥月随手抹了一下头上的鲜血，在娜美呆滞的眼神下，一把将路飞甩开，将艾尼路提了起来。
　　“你们这些入侵者！过分了！！我要让你们死！！”艾尼路心里已经接近崩溃了，全身电光闪烁，眼看就要爆发了！
　　“嘭！”
　　冥月直接狠狠的给了艾尼路一拳，直接将他揍得焉下了脑袋。
　　“给你点颜色你还开染坊了？那是不是给你阳光你还要灿烂了？不就是雷神吗？我又不是没见过！掠夺！！”冥月也懒得跟他废话了，看艾尼路现在这个样子，正好掠夺他的果实能力！
　　眼中六芒星旋转，艾尼路的能力开始慢慢被冥月掠夺到冥瞳之中。并且分出了一丝又一丝的力量成为绿莹的养分，让她再次长了一点。
　　随手甩开已经昏迷的艾尼路，冥月转身对着已经完全呆滞的娜美一笑：“嘛…看到了耶？我是不是该……”
　　冥月手中一片电光闪过，噼里啪啦滋滋作响。
　　“啊！不要，我不会说出去的，不会说出去的！”娜美一惊，慌忙解释道。
　　“嗯…是个乖孩子。那我提个要求可以吗？”冥月慢慢的靠近，眼睛一眯，一丝异样之色闪过。
　　“你说，能做的的，我一定会做的。”娜美顿时挺直了身体，坚定的说道。
　　“给我摸摸你的胸吧~”
　　“……”
　　嘭！！
　　“大色狼！给我滚！！！”

第一百零七章 黄金都是我的！
　　娜美一直以为冥月色，但是很有内涵。不过现在她心里完全推翻了自己对冥月的印象，冥月正经的时候特别正经，不正经的时候，连内涵都是黄黄的东西。
　　“娜美，怎么一点都不可爱呢~唉~”冥月的半边脸已经肿的就像个面包，看着极为的滑稽。
　　“哼！对你这个色狼，不用客气。”娜美气的将头撇向了一边，却突然脸色大变！
　　“冥…冥月！路飞！我们要撞上了！！”
　　原来在不知不觉之中，艾尼路的这艘飞船已经飞到了大树附近，因为没有人操控的原因，已经离大树越来越近了！
　　“啊？什么？”路飞头有点晕乎，慢悠悠的站了起来。
　　“冥月，快想办法啊！”娜美握着舵使劲的朝另外一边扳着！但是按照飞船现在的速度，绝对会撞上的！
　　看着越来越近的大树，冥月也是紧紧的皱着眉头。毕竟上面还有他的黄金钟，如果撞掉了哪里找去！这可不行啊！
　　“小男人…你可以用尾兽，我现在暂时为你屏蔽一下。”这时绿莹的声音在冥月的脑海中响起。
　　冥月迟疑了一下：“这样对你有没有影响？你还没有恢复完全吧？而且我可以用须佐能乎啊！”
　　绿莹的话也是让冥月心中一动，的确，现在除了体型巨大的尾兽之外，也没有其他办法了。
　　“傻！小男人…你的冥瞳才复原多久？你就想动用其中写轮眼的力量？虽然冥瞳为你去除了这个瑕疵，但是才康复的眼睛再次动用这股力量，还是会让你的眼睛出现毛病的！”
　　“而且…我只屏蔽三十秒钟，不会出什么问题的。你刚才掠夺的果实，也给我补充了力量呢！相信我，你先把事情解决吧！”
　　冥月微微的殿了点头，既然绿莹都这么说了，他也不好继续推脱！三十秒？给我十秒就够了！
　　一种莫名的压迫突然没有了，冥月感觉身体一轻，绿莹已经屏蔽了世界的压制！
　　“小九！我们上了！！！这么久没有活动筋骨，可不要生锈了！”
　　冥月嘴角微微上扬，随之沟通了冥瞳中的九尾。
　　“吼吼！！”九尾也特别的兴奋，毕竟好久都没有出来透气了，真的快闷坏它了。
　　“出来吧！小九！”
　　“吼！”
　　一声怒吼伴随着冥月的咆哮，在娜美惊恐的眼神下，红色的查克拉从冥月的身体中涌出，并且快速的形成了巨大的九尾狐狸！
　　“哇！好大！”路飞则在一旁兴奋的手舞足蹈，也不知道他高兴的什么劲。
　　“嘭！”
　　虽然身体巨大，但是冥月所化的九尾可是灵活的很！直接一跳跳到了树上，双爪瞬间变长，抵住了飞船！
　　“吼！！使劲！”冥月感觉这飞船可以啊！竟然没有被一下子就推开！而且还有一种势均力敌的感觉！
　　“小男人…你没发现那个飞船的动力有点奇怪吗？一般的船能飞上天空吗？”绿莹也有点好奇，船能飞上天这还是第一次见。
　　“是啊！在上一世这个倒不奇怪，但是这里却出现了这个……科技有这么发达吗！”冥月嘀咕了一声，毕竟上一世的什么飞机啊…火箭啊，都是很正常的！而且那时还有很多动力燃料，那么这艘飞船到底用的什么作为燃料呢？！
　　“吼！吼！”虽然飞船动力有点古怪，但是冥月也不是吃素的，在屏蔽十几秒的时候，尾巴也帮上了忙，一把将飞船推向了另一个方向。
　　然后查克拉直接收回了冥月的体内，他顿时一屁股坐在了树上，微微的喘气：“绿莹，十几秒的时间，够快了吧？”
　　“还不错，看来那么久没使用，你眼睛里的家伙也没有实力下降呢。”绿莹直接出现到了冥月的肩膀上，笑着说道。银铃般的笑声在冥月的耳边回荡不止。
　　现在的绿莹一有空就想出来溜达溜达，毕竟在里面实在太闷了。不过当看到飞船慢慢的飞远，冥月却坐不住了，那上面还有那么大块的黄金啊！！
　　“月步！”
　　无奈距离有些远，冥月怕用橡胶弹射不了那么远，便只有用耗费体力的海军六式了。
　　到了甲板上，绿莹已经回到了冥月的脑海中。而路飞正与娜美站在那块巨大的黄金头像面前，嘀嘀咕咕的不知道说些什么。
　　一看到娜美的眼色，冥月顿时感觉到了一阵威胁！
　　“黄金！那是我的！我的！”冥月跑到了黄金头像的面前，张开了双手。
　　“冥月！这是我的！我的！”娜美不同意了！在黄金面前，冥月又怎样！她照样翻脸不认人。
　　“不行！这是我的！那上面还有一个巨大的黄金钟，那个给你，这艘船归我！”冥月早就对这艘船有些兴趣了，自然不能让给娜美呢！
　　所以只有将自己无法拿走的黄金钟给娜美说了，心里则暗暗偷笑：那么大个黄金钟，我拿不走，你们也绝对没有办法吧！
　　“黄金钟！”娜美和路飞相顾看了一眼，心里渐渐浮现了栗子大叔说的那个黄金钟，难道是那个？？
　　“对了，娜美你知道这艘船的动力是什么吗？”冥月不解的问道，尤其是看着后面有一个类似螺旋桨的东西之后，更是一头雾水了。
　　难道上一世的东西也穿越到了这里吗？
　　“啊！我听艾尼路说过，这个飞船的动力就是他的雷电。”说完，娜美则用异样的眼光看了冥月一眼：这个家伙…之前好像用了奇怪的方法获得了艾尼路的能力吧？那么现在这艘飞船也只能被他控制了？这真的是…太巧合了吧！
　　“雷电吗？还真是为我量身定做啊！”冥月真想大笑出来，以后开着这艘飞船，那该有多么的拉风啊！
　　“冥月，我们要去看看你所说的黄金钟，你也一起吧？”路飞走上前说道，跟梅丽号相比，他还是觉得梅丽号要好看的多。
　　“等等……你们发现没有……”冥月转过了身，看着路飞两人，一阵的搜寻。
　　“什么？怎么了？”两人都一头雾水，不知道冥月说的是什么事。
　　“艾尼路……不见了！”

第一百零八章 化身为财迷的冥月
　　“什么！艾尼路竟然不见了！！”娜美转头一看，果然甲板上空空如也！
　　“是刚才要撞树上时趁机跑的吗？”冥月喃喃的说道。不过冥月没想到，被掠夺了能力，艾尼路那家伙竟然这么快就醒了，还真是不一般呢！
　　“怎么办！路飞！冥月！”娜美有些惊慌，毕竟这么强的一个敌人，就让他这么跑了，那么后果可想而知！
　　“没事啦，娜美。那家伙再来，我和冥月肯定能揍的他满地找牙！”路飞比了比拳头，显然没将艾尼路放在眼里。
　　“嗯…那家伙不足为惧。”冥月也是一笑，毕竟他和路飞都拥有橡胶果实的力量，那么两人就是艾尼路的克星，根本就不怕他！
　　“走啦！娜美！我们去看看栗子大叔说的那个黄金钟，我们还要敲响它呢！让栗子大叔知道，空岛是真的存在！”路飞跃跃欲试的挥舞着拳头，直接拉住了娜美。
　　“橡胶…橡胶…火箭！”
　　咻！
　　路飞直接拉住了娜美，带着她一起弹上了黄金钟所在的云层。
　　“啊咧咧，这么心急……还是我这个黄金不错……”冥月转过了身，看着眼前巨大的黄金头像，心里一颤。
　　“这个融了得卖多少钱啊……什么五亿贝利！什么两个贝壳！给我再来一打！哈哈！”冥月在甲板上自顾自的笑着，不过这时绿莹却给了他泼了一盆冷水。
　　“小男人~你知道怎么让这个飞船降落吗~”绿莹不知何时出现在了冥月的肩膀上，眼神玩味的盯着冥月。
　　“……”
　　降落？冥月还真没有想过这个问题。如果直接让它停止运作这还是可以的。但是让它缓缓降落……
　　“娜美……快来帮帮我啊~”无奈，冥月只有求助娜美了，毕竟她好像一直跟着艾尼路参观来着，说不准就会操作呢！
　　而已经上到黄金钟云层的娜美与路飞，正在仔细看着这块黄金大钟，都被它的巨大所震撼。
　　“耶？路飞，是不是冥月在叫我啊？”娜美侧了侧耳，仿佛听见了冥月的求助。
　　“啊…好像是的…但是我现在要敲响它！冥月那里应该没什么要紧事，等下我带你去找他。”路飞扭动了一下全身的骨头，准备用自己的肉拳将这巨大无比的黄金钟敲响！
　　“路飞，你小心点。”娜美在一旁握紧天候棒，为路飞打气加油。
　　“橡胶…橡胶……回旋弹！”路飞直接将一只手甩到了后方，不断地延长并扭在一起成麻花状。瞬间的回弹，冲击力远远超过橡胶火箭炮！！
　　“咣~”
　　一声惊天动地的钟响，响彻天地！传到很远！白白海，白海，就连最下面的青海也回荡着黄金钟的声响！
　　白白海
　　“这种美妙动人的钟响……有多久没有听到过了…”这是白白海的一些老人的感慨，而现在的年轻人们却从来没有听到过如此动人的钟响，但是却都依然沉醉其中。
　　青海
　　文布兰听到这声钟响，顿时泪流满面。而他身边的两只猩猩也都哭了。他们知道，这是文布兰多年以来的坚持，多年的寻找，只是为了向众人证明：他的祖上，并不是大骗子！
　　“草帽小子…真的很感谢你…谢谢……”文布兰对着天上的由阳光反射的路飞身影深深鞠了一躬。
　　……
　　“这声钟响…他们敲响它干嘛？”冥月坐在甲板上无聊的想着，因为怕飞船飞的太远，所以他只有无聊的转着舵，深怕等会儿就跑远了。
　　“喂！冥月！我们来了哦！”这时，路飞与娜美的身影出现在了冥月的眼前，而且越来越近，越来越近。
　　“哈…娜美…来！投入我的怀抱吧！”冥月张开了双手，直接无视了之前的路飞，对准娜美，满脸微笑。
　　又能再次感受娜美那凹凸有致的身躯了~哈~真是太美妙了~
　　看到冥月张开的手，娜美小脸通红的埋下了头，却不知正是她这一埋头，让冥月的美梦破碎了！
　　“嘭！”
　　娜美的脑袋狠狠的顶在了冥月的胸口上，顿时一阵心碎的声音响起，冥月已泪流满面。
　　“卧槽……你这老天…就不能让我好好享受一下吗……”
　　这是冥月昏迷以前所遗留的最后想法，挂着泪痕陷入昏迷的他，是那么的可怜，那么的无奈。
　　………
　　冥月昏迷后，路飞在娜美的帮助下将这艘巨大的飞船慢慢停到了云海之上，并与索隆，山治，司诺克他们会合了。
　　不知过了多久，冥月慢慢醒转了过来。
　　“这里是……”看着周围的摆设，这不是在他诺克号的房间里吗？！
　　“卧槽！我的黄金船呢！”冥月直接一个起身，跑了出去。
　　当看到诺克号旁停的巨大船只时，冥月的心顿时放了下来。有了这个黄金头像，那么他就不用掏空诺克号的家底了，也不用为以后得航行操心了！从此踏入小康之路，大手花钱，大手吃喝！
　　“船长！你醒了！”司诺克站在甲板上不知在想些什么，当看到冥月出了房间，顿时迎了上来。
　　“嗯…司诺克啊…我先去那艘船上看看…等会儿来找你哈…”冥月顾不得跟司诺克聊天，他得尽快将那黄金融了，然后把五亿的巨款还了！不然让司诺克知道他这个船长不知不觉把他们的家底都卖了，该作何感想！
　　咻！
　　冥月几个弹跳，便跳上了黄金船，却没有注意到身后司诺克略微复杂的神色。
　　“船…船长…你一直一人冲到最前方…这次如果不是你…诺克号的兄弟不知道要死多少…幸亏有你…才无人死亡…船长…我真的很想跟你说声谢谢啊…”司诺克看着冥月的身影，轻声说道。
　　来到了黄金船上，冥月马上开始着手融金！要融化金子，什么最好呢？雷的高温这也是不错的！虽然没有见识过艾尼路使用雷冶金，但是雷拥有高温，这点常识冥月还是知道的。
　　慢慢的，看着金子头像慢慢化为一块块有棱有角的金砖，冥月忍不住眼中放出了一阵精光：欠债的滋味真是不好受……但是现在…我也是有钱人了！奸商大叔…看我不把你的家底都给买光！！

第一百零九章 被坑惨的冥月（庆祝本书第一位舵主诞生！）
　　“冥月！”
　　一声呼唤，不由的让冥月为之侧目。
　　“娜美？你怎么来了？”冥月看到上了甲板的娜美，有些疑惑。不过身子还是不由的一挪，想讲身后的金子都挡住。
　　“不用挡啦！为了感谢我们，白白海的居民送了一大块金子给我们哦！！”娜美眼中的小星星让冥月都不由的感到好奇：到底是多大的金子，才能让娜美对自己身后的金砖都不屑一顾啊！
　　“嘿咻…嘿咻…”
　　一阵吆喝声从远方传来，似乎有许多人正在过来。
　　娜美拉着冥月来到了甲板边，只见远方正有许多人拉着一条巨大的金柱子正往这边而来！！
　　“……这么大……那得换多少钱啊？发财了…发财了…”冥月的眼中也出现了钱的符号，没有人不喜欢金子的！而且还看到如此之大的金柱，就连冥月也不由的震惊！
　　不过随之而来的则是烦恼：这丫的这么大…怎么带走啊！
　　“感谢冥月大人，娜美小姐，这是我们给你们的一点心意。”白白海的居民将金柱子抬到了岸边，翘首以望，看着这位解救他们于艾尼路压迫下的少年。
　　“娜美…这么多…我们怎么拿？”冥月咽了咽口水，突然觉得有时候钱多也是一个坏处。
　　“诺…你那里不是融了一些吗？你可以试试再融一些。”娜美可不舍得到手的金子就这样带不走。
　　冥月点了点头，跳到了岸边。
　　“雷冶金！”冥月低喝一声，将手覆盖上了金子，并让其他人都离远一点。
　　随着雷电的高温发挥作用，整个大金柱开始慢慢的融化，变为了一块又一块的金砖。等待金砖温度变低之后，冥月又招呼了诺克号的海贼们，帮忙将这些搬上去。
　　至于分成，娜美虽然喜爱金子，但是知道这份功劳其实都是冥月的，所以只要了两成。不过就算是两成也让娜美高兴了很久，那可是上亿的贝利啊！
　　“对了，冥月，你不要那艘大船了吗？之前你不是说对它感兴趣吗？”娜美有些疑惑，看见冥月叫人将金块都搬上了诺克号，却对那艘艾尼路的大船毫不理睬。
　　“我啊…之前就是想要那上面的金子…嘿嘿”冥月不好意思的一笑，金子既然融了，那还要船干嘛？再说那船他也操控不来，还不如不要呢。
　　“对了…路飞他们呢？怎么都没见到他们的人？”冥月有些不解，都好一会儿了，却都没见到路飞他们的身影，难道去哪里吃好吃的了？
　　娜美捂嘴一笑：“路飞他们被甘・福尔大叔叫去吃南瓜了，我则是在这里守船。”
　　“吃…吃南瓜？！”冥月心中一阵颤抖，他就是被那吃南瓜给坑了五亿的贝利啊！！真是一个奸商，难道他还想借此对路飞他们下手吗？！
　　“对啊…听大叔说，他那里的南瓜可是白白海都找不到的，味道很棒呢！”娜美也是一阵羡慕，虽然她并不是吃货，但是偶尔吃点好吃的，也是享受不是。
　　“完了完了……娜美…估计这次你的金砖得少很多了…”冥月同情的拍了拍娜美的肩膀，心疼她三秒钟。
　　“什么！”娜美直接秀眉一皱，眼神中出现了丝丝杀气，谁敢抢她的金子！跟他拼了！
　　“你看…来了……”冥月指了指她的身后，眼中完全是同情与无奈。没办法，就连他也被坑过，路飞他们的脑袋，更不用说了，估计会被坑的最惨！
　　果然，只见路飞与乌索普他们都抱着一大堆的南瓜和贝壳。而乔巴与索隆，山治三人的脸色都不怎么好，尤其是看见娜美转身那带着杀气的眼神，顿时停下了脚步。
　　“哈…娜美！冥月！你看我给你们带来多少好吃的！”路飞边吃着南瓜，边炫耀着。
　　冥月已经看到路飞他们身后跟着的那个奸商：甘・福尔了！他正一阵阵的偷笑，手里还拿着一个算盘。不过今天的他穿着一身洁白的长袍，到显得特别和蔼。
　　但是有时候看人不能看表面的！
　　“死老头，你又坑了路飞他们多少？”冥月直接略过路飞，走向了甘・福尔。
　　“咳咳，冥月小哥，你怎么能这样说呢？作为回归神位的我，自然得为白白海的居民着想啊！不多不多…也就五六亿吧……好东西我可是都给你留着呢！”甘・福尔撇了撇嘴，一副我是大好人的样子。
　　“五六亿！！”娜美在一旁听到这个数字，顿时双眼一翻，直接晕了过去。
　　“娜美！”罗宾这时也从后面赶了上来，看到晕倒的娜美，一把扶住了她，看她风尘仆仆的样子，估计又去哪里考古了吧。
　　“把你的好东西都拿出来吧…哥不差钱！”冥月故作大方，这次他可精明了，等你丫的拿出来后，不符合我胃口的，我就不要！到时让你看到有钱赚不到的滋味！
　　“嘿嘿…就知道小哥有钱…你看…”甘・福尔一阵的笑道，作为有着丰富经验的商人，他怎么会不知道冥月的打算，但是他很笃定接下来的东西冥月绝对无法拒绝！
　　“这是排击贝，能释放比冲击贝威力更大的冲击！”
　　“这是激光贝，能释放激光。激光削铁如泥不在话下。”
　　“这是翔贝，放在鞋子里能让你的步伐更加的轻盈。”
　　甘・福尔直接拿出了三种贝壳，一看却不起眼，但是其中竟然有一个比冲击贝威力更大的排击贝，这让冥月心里一阵激动。
　　“排击贝还有两个，你可以送一个给草帽小子他们。一共三十亿，概不讲价，顺便附送两辆最新款的威霸给你们。”甘・福尔笃定了冥月一定舍不得不要，所以便开始坐地起价。
　　“三十亿！！你宰人也不用这么宰吧！”冥月直接咆哮了出来。开什么玩笑！！
　　“不要吗？不要那我收回了。”
　　虽然是在收回，但是那该死的奸商竟然拿着贝壳在冥月的眼前晃悠！
　　“我船上有一堆金子，你自己去看，值多少！”冥月直接抢过了三个贝壳，心里却在滴血啊！
　　甘・福尔听到冥月这么一说，顿时直接跑上了诺克号。在诺克号那些海贼虎视眈眈的眼神下开始慢慢的清点金子。
　　“冥月小哥，加上你之前欠我的五亿，你的金子我还给你剩了点。白白海的居民们！上来搬金子了！这些冥月小哥为我们分解了开来！万分的感谢！”
　　还剩一点？冥月一喜，随之上船，顿时脸都黑了！竟然还给他剩了一块金砖！
　　“甘・福尔！你这个奸商！！！”

第一百一十章 强势降临海军要塞！
　　“你怎么能这样说呢？我可是很公道的！”甘・福尔随之挺了挺胸口，一脸严肃的说道“而且，你们拿这么多黄金也没用，船的吃水太多，回青海的时候也会很困难的！”
　　“你真的这样想？”冥月有些疑惑的问道。这点他倒是没有想到，如果按照他所说，确实运送那么多的黄金，船承受的重量要多的多。
　　“那可不！你可是我们白白海的大恩人，说啥也不能坑你不是？所以我还特地给你留下了一块金砖，顺便送了你两辆威霸。”甘・福尔拍了拍胸脯，好像他吃亏了一般。
　　“这个老奸商！明明威霸就是排击贝那些的附带品，到他这里则是免费送了！”冥月心里暗暗骂道，他又不是真的傻，怎么可能会被甘・福尔带到套中？
　　不过也没有办法，当着这么多人的面，冥月也不好跟甘・福尔翻脸，只好皮笑肉不笑的附和着。
　　………
　　一阵的忙活后，冥月与路飞他们终于要再次起航，离开白白海了！只不过冥月与娜美两人的脸色都极其的相似，黑的跟锅底一样。
　　不过随后两人的脸色便都被另一件事情所吸引。
　　白白海的出口，就像一条梦幻的河流。一条单独的云河在广阔的空中起伏不断，直向远方！
　　不过经过一番起伏的航行后，到了尽头竟然会是一条瀑布！
　　在尖叫声中，诺克号与梅丽号直接落了下去！
　　不过在下降了一段时间，在船上的两个章鱼宛如充了气一般，开始变的巨大无比！将两艘船紧紧的抓住，并飞了起来，宛如一个热气球一般。
　　“哇…好神奇啊！”诺克号的船员们都纷纷的跑到了甲板边上，看着周围的景色。
　　白色的云朵在身边飘过，触手可及。微微的凉风带起手上的一片湿润，远方的朝阳却又为人们带来温暖。
　　“确实是难得一见的景色。”冥月也不由的感叹了一声。虽然在上一世有飞机这种交通工具，但是热气球他倒是没有坐过。更别说这么近距离的触摸云彩了，而且还能看到这么美的景色，这次的空岛之旅真是不枉此行！
　　“咣~”
　　随着两船的不断飞行，一声声的钟响从天空传来，悦耳又动听。
　　“是那个黄金钟吗？当初应该把它顺便带走的……可惜忘记了。”现在的冥月可是拥有响雷果实的力量，那么想要带走黄金钟非常的容易！
　　“船长…你之前真有那个打算啊？”司诺克在冥月的旁边，听到了冥月的自言自语，顿时懵逼了。他的这个船长还真的什么都敢拿啊！要知道那个黄金钟可是白白海的精神象征，如果被冥月给融了，那他们估计就会被追杀而不是感谢了。
　　“啊？确实有点想法，但是之前我不是搬不动吗？后来我又晕过去~”冥月无奈的摆摆手，一脸的轻松写意。
　　“船长！副船长！我们看到下面的海了！我们回来了！”突然诺克号的海贼们一阵大呼小叫，这让冥月与司诺克都朝着外面看了看。
　　确实，他们现在已经脱离了白海的区域，这速度还真是快呢！
　　只不过在白海上面，还能看到阳光明媚，但是一下来，原来天已经黑了，不过依稀还是能看到下方宽阔的海水，而且越来越近……
　　“不对！我们下降的速度变快了！”冥月这时才发现不对劲，尤其是看到了旁边路飞他们的梅丽号时，顿时眼睛睁的大大的。
　　“路飞！你们上面的章鱼变小了！！”冥月不敢相信的看着梅丽号，只见之前涨的就像球似的章鱼脑袋，现在已经微微瘪了下去，而且不足之前的四分之三了！
　　“啊？”路飞将头伸了出去一看，果然！
　　“冥月！你们的也小了！”
　　冥月苦笑了一下，既然路飞他们的章鱼小了，那么他们诺克号上面的自然也大不了。
　　不过现在距离海面还有段距离呢，就这样落下去不船毁人亡才怪！
　　“我来！”冥月突然想到了一个法子，那就是利用气象果实的力量！风的力量！
　　“啊！！”冥月一声大吼，渐渐地一股微风出现，瞬间变成了巨大的风暴！将梅丽号与诺克号直直的向前推去！
　　如果船身笔直的落下，那么毫无疑问，船肯定直接毁了。但是如果由风来推动，那么滑行落下，后果要小了不少！
　　随着时间的推移，章鱼越来越小，而冥月使用风的力量的压力也越来越大！终于，章鱼彻底变回了原样！冥月也支撑不住吹动船身的力量，船最终还是落了下去！
　　“嘭！！”
　　一声巨大的声音在黑暗中响起，虽然冥月已经尽力用风来减缓下降的速度，但是这么突然的落下，还是让诺克号与梅丽号都受到了不同的损伤。
　　滴！滴！滴！
　　突然黑暗之中响起了刺耳的警报声，伴随着一股股灯光的打开，纷纷照射到了诺克号与梅丽号之上。而且对着两船的除了灯光之外，还有一个个黑丫丫的炮口！
　　“卧槽…我们这是掉到海军总部了吗？”冥月被吓了一跳，不过他却没有多少害怕，反而隐隐透出丝丝喜悦……海军总部呢…有多少能力者啊？！
　　“是海盗船！！！”
　　“是草帽海盗团与冥府海盗团！”一声声的惊呼声响起，似乎特别的惊讶怎么会从天而降两只海盗船。
　　“冥府？好霸气的名字！是因为我名字中有一个冥字吗？或许是那个女孩给我想的？啧啧啧……”冥月心中暗叹不止，却对即将到来的危险都视而不见，或许说…他害怕吗？这可能吗！
　　“全体成员戒备！海盗船上的人听着！举起双手投降！不然让你们船毁人亡！”
　　听到这声警告，诺克号的人都不说话，只是看着冥月。只要冥月一声令下，他们绝对会誓死保护冥月！
　　而路飞那边也没有什么反应，似乎也陷入了沉默之中，只缺一根导火索，便将这两颗特别危险的炸弹引爆！
　　“你们说什么？船毁人亡？有胆子你可以试试……”
　　冥月直接走到了船头上，戏谑的声音在他嘴里响起。
　　“他是…他是一亿三千万的冥月！！”

第一百一十一章 大杀四方，让海军为之胆寒！
　　冥月站在船头，眼神冷漠无情，高傲的姿态宛如人间帝王，睥睨八方，完全不将那些人放在眼里。
　　“海军总部又如何？而且我看这里也不是总部，只是一个要塞罢了！”
　　“哼！冥月，你别嚣张！就算这里是要塞，也不是你们这些海贼能够闯的！进了这里，就让你们没命出去！”不知道哪里传来的声音，虽然有些慌乱，但是说的话却没有弱了海军的威风！
　　“你可以试试！我这两亿三千万的人头就在这里！有本事就来拿！没本事就别BB！”冥月不屑的一笑，一个藏头露尾的家伙还那么嚣张，怎么不敢出来啊！
　　一间房间中，一个中年人气的脸都青了，就要一声令下，准备对冥月发起攻击！
　　“德雷克，先不要急，让第三大队先出手试试，有着冥皇之称的冥月，可不是那么好对付的。”说话的正是这个海军要塞的G8支部司令官：强纳森！
　　“司令官，但是他们这般的挑衅我们海军支部，如果只是简简单单派三大队的人去对付，岂不是让他们小看了！”德雷克有些不满，他认为强纳森就是太过于保守了。按他来做，应该直接给予冥月他们炮击才对！
　　“德雷克，钓鱼得有耐心你知道吗？先将他们的力气消耗，然后再直接拉起鱼竿，一举擒获！”
　　“我知道，司令官，我马上下令！”德雷克心里一动，顿时就明白了强纳森的话，开始使用电话虫，吩咐命令。
　　………
　　“嗯？难道他们怕了冥月？”娜美看着那个站在船头的男人，心里那股异样的感觉顿时慢慢涌上了心头。
　　“娜美小姐，偷偷看别人可是不好的呦！”冥月似乎感觉到了娜美的目光，转过头来微微一笑。
　　“哼！谁看你了…小心！”突然！一发子弹射向了冥月，娜美不由惊呼了出声。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“哼！这些也想对付我？”冥月直接平摊了双手，在他的面前则出现了一片雷网，将诺克号与梅丽号都团团的包围住！而那些子弹射进了连金子都能融化的雷网之中，顿时化为了铁水，滴落到了海水中！
　　“万雷！”冥月直接单手指天，一抹电光直接射进了云层之中！在漆黑的夜里，能清楚的看到电蛇在其中游走。
　　“那是什么！”
　　“是雷电吗！！”
　　“该死的！快躲避！”一个小头目发现了冥月竟然有操纵雷电的能力，顿时惊叫着，让其他海军开始撤离！
　　“享受触电般的感觉吧~攻击！”冥月冷漠的一笑，手指指向了那群人。
　　而天上的雷电仿佛听从了冥月的号令，在响雷果实与气象果实的能力之下，雷电都似乎蕴含了智慧一般，专门朝海军攻击，而没有伤到一丝建筑物！
　　“啊！！！”
　　一声声的惨叫响起，到处都是烧焦的尸体，哀嚎消失了，因为已经没有人活着了！！
　　这时的冥月才犹如海军给他的称号一般，冥府的君王，冥皇！杀人不眨眼，瞬间灭团！！！
　　而在那个房间中，德雷克从阳台边看到了冥月的杀戮之后，顿时脸色大变！
　　“司令官！三大队…三大队全军覆没！！”
　　强纳森正在写字的手一顿，一股萧瑟肃杀的气息顿时弥漫了开来！本来他想消耗冥月的一点力量，谁知道竟然让这些子弟兵却成了送死的！！
　　“用炮击！杀了他们！”强纳森的手指一用力，笔顿时断成了两截！
　　听到了强纳森的命令，德雷克立刻将这条命令吩咐了下去：准备炮轰冥府与草帽海盗团！
　　“咻！！！”
　　一枚枚炮弹呼啸而出，全部都朝冥月与路飞的船而去！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　炮弹不如子弹，撞击到了雷网之上，竟然发生了巨大的爆炸！直接将雷网炸开了漏洞！而其他的炮弹也在雷网其他的地方爆炸，顿时雷网便已破烂不堪！而爆炸的余波也让两艘船晃动不止。
　　“路飞，我们来将这些反弹回去！其他漏掉的，你们解决。”冥月见雷网面对这些没有多大用处，便招呼了一声。
　　对于冥月的吩咐，大家都没意见。尤其是见到冥月刚才的大发神威，那种嗜血的雷电更是在众人的心头留下了深深的印象。
　　“咻！咻！咻！”
　　第二轮的炮击又来了！
　　“橡胶…橡胶…气球！”
　　“橡胶…橡胶…气球！”
　　冥月与路飞两人化成的巨大气球出现在了船上，开始准备弹射飞来的炮弹！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　炮弹被冥月与路飞挡下了大半，而路飞船上的人都开始大发神威，索隆直接将炮弹切成了两半！而山治更是用脚将炮弹踢了回去！
　　而冥月这边却只有司诺克一人开始动用三尾矶抚的力量，身体变的巨大，尾兽外衣包围，背上更是出现了类似龟壳的东西，将漏掉的炮弹一一挡了下来。
　　“反弹！！”
　　“反弹！！”
　　冥月与路飞两人发出了怒吼声，他们也不甘寂寞了！顿时数十颗炮弹朝射来的方向弹了回去，顿时吓的那些海军开始逃亡！
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　剧烈的爆炸开始不间断的响起，那些藏在山壁之上的炮台更是被摧毁了大半！碎石滚动，山壁摇摇欲坠，可见冥月与路飞这次的反弹炮弹，对他们造成的伤害是如此的巨大！
　　“快停止炮轰！！”德雷克对着电话虫咆哮了出来！额头更是青筋暴起，眉头都被气的一跳一跳的！
　　“全部出动！！”
　　“唉…年轻人就是沉不住气…支部真的是懒散了许久…或许他们的到来也是一大契机吧…”强纳森心中暗暗叹道，整个人似乎瞬间苍老了许多。
　　而在外面，炮击已经停止了。
　　“路飞，他们好像怕了，但是你尽兴了吗？”冥月嘴角邪邪的一笑，他才刚好热身呢！
　　“哈…冥月，那就该我们了吧！让他们看看我们海贼的力量！！橡胶…橡胶…火箭！！”
　　看着路飞已经先行一步，冥月眼中闪过一丝嗜血的疯狂：那就让我们今天将这个海军要塞大闹一场吧！
　　“诺克号的儿郎们听着，今天都给我出击！司诺克你给我守好了家，让我们来将这要塞作为我们荣誉的证明吧”
　　“杀！！”

第一百一十二章 攻破海军支部！（上）
　　“咻！咻！”
　　冥月直接利用了响雷果实的瞬移，这比橡胶果实的弹跳还拉风，最重要的是无视障碍物！
　　只见密密麻麻的海军挥舞着刀就冲了上来，虽然人数确实众多，但是在绝对的实力面前！有用吗？！
　　“三千万伏特！雷鸟！”冥月直接聚集了体内的雷电之力，凝聚成了一只巨大的雷电凤凰！凤凰展翅高飞，张开的翅膀足以覆盖一大片！
　　“杀！”冥月直接冷酷的下达了命令。
　　“啾！！！”
　　凤凰直接俯冲下，对着海军众人横扫而去。而被扫到的人直接全身焦黑一片！死的不能再死了！就这一击，便有数百人丧生！
　　“啊？船长！你都解决了，还要我们来干嘛？！”诺克号的船员一阵不满，踏水而来的他们也是很辛苦的好不好！
　　“哦？那里不是还有很多？”冥月指了指刚才那些人的后方，正有源源不断的海军蜂拥而来！完全看不到尽头！
　　“橡胶…橡胶…鞭！”
　　但是突然而来一脚，将这些人全部都横扫了开来。
　　“冥月，这些人我就收下了，继续吧！”路飞跳到了冥月旁边，他也不想让冥月一个人逞威风！
　　“啊……”而诺克号的海贼们则都面面相觑不知道该说什么。只是有句mmp不知当讲不当讲！他们还是不跟这两个变态一起了！练什么手嘛！完全就被他们抢光了！
　　“船长，我们去其他地方了…你们这里我们掺和不进来。”冥月的小弟们都快速的朝其他地方涌去，开什么玩笑，再在这里，人都被解决完了！
　　“那我也得继续了！可不能让路飞抢了先！”看到又涌上来的一批人，冥月再次露出了嗜血的微笑。
　　因为这些人纷纷都拿着枪，但是子弹对冥月有用吗？！
　　“发射！！”
　　但是让冥月没有想到的，从枪里射出的并不是子弹！而是捕捉网！带有海楼石的捕捉网！
　　“这…真的对我没用啊！”冥月苦笑了一声，他的能力都是掠夺而来，这些有用吗？！
　　“报告长官！已经捕捉到了目标！”
　　“等等，长官。好像不对劲！”
　　海军们看着被困住的冥月似乎没有出现无力的状态，纷纷交头接耳了起来。更是有一种名为恐慌的情绪在他们之间蔓延：难道这个人不怕海楼石吗！！！
　　“雷神……降临！！！”冥月怒吼了一声，随之海楼石制作的网直接被其高温烧成了灰烬。而冥月直接化成了巨大的雷神，高高在上，俯视那些海军。
　　“这什么怪物！！！”
　　“大人！他根本不受海楼石的压制！！快逃啊！！”
　　冥月所化的雷神眼中闪过一丝不屑：“现在逃？不觉得晚了吗！”
　　“嘭！！”
　　冥月直接挥舞着巨大的拳头朝那群海军揍去！一旦接触到他拳头的人，直接变成了一具焦炭…而建筑物也被其电热所融化！
　　一拳轰掉几百人，冥月觉得这还算不错，比刚才还要省力！
　　“冥月！快投降吧！你的同伴已经被我们抓住了！不投降…我们就杀了他！”这时，一道声音在冥月的身后响起，这让他心中闪过了一个念头…难道…是路飞被抓了？
　　果不其然！冥月一转身，就看到了被那种特制网抓住的路飞！看来就算再怎么无敌，海楼石也是能力者的天敌啊！
　　“冥…冥月…给你添麻烦了…可是…真的没有力气了…”路飞在网中一脸歉意的笑着，看来他也是一时大意，才会着了这个的道。
　　“快投降！！不然我们杀了他！”海军的枪在路飞的头上一阵比划，看着冥月这般庞大的雷电身躯，他们的手都在不停地颤抖着。
　　“切，真是没办法呢。”冥月撇了撇嘴，随即解除了雷神降临。解除是解除了，但是冥月会坐以待毙吗！答案是不会！
　　“剃！”
　　“咻咻咻！”
　　冥月的身影直接消失不见！
　　“什么！人呢？”
　　“人去哪里了！该死的！”
　　突然，冥月的身影直接出现在了拿枪比着路飞脑袋的那个人面前，眼中一阵嘲讽。
　　“你在找我吗？”
　　那个海军忍不住张大了嘴巴，他没有想到冥月竟然会无声无息的出现在他的面前！正想手上一用力，扣动扳机墙壁路飞，但是却发现手再也使不上力气了！
　　“指枪！”
　　冥月的嘴中淡淡的吐出两个字，而他的手指已经插入了那个海军的心脏，雷电之力瞬间将心脏烧成了焦炭！
　　“这…这个人是恶魔！是冥皇！是来索命的冥皇！”
　　海军们已经被吓破了胆，就算他们手上有枪，但是也不敢对冥月开枪了。
　　“路飞，你怎么这么不小心呢。”冥月抬起无情的眼睛撇了撇那些人，慢慢的替路飞解开了身上的网。
　　“你…你刚才使出的是海军六式吗？！”这时，一个声音从那些海军的背后传来，似乎有些不敢相信，海军六式竟然会出现在一个海贼的身上。
　　出来的正是德雷克，因为实在忍不住，他还是从指挥室下来了，正巧见到了冥月使用海军六式！
　　“是又如何？你有意见？”冥月抬起头看了看这个胸口与下巴都有“X”标记的非主流，心里则一阵好笑。我会海军六式关你啥事呢？
　　“海军六式不是那些大人才能会的吗！不是由海军注重培养的精锐才会的吗！你是那些人中的一员吧！为什么要当海盗！为什么要杀害自己的同伴！为什么！！”
　　冥月被这么多为什么直接弄懵逼了，随后眼中更是一阵不屑：“你说的这些，都是怀疑我是海军的情况下，但是很遗憾！我不是海军，我只是一个海盗！废话太多了，嗦！去死吧！”
　　只见冥月指间一阵电光闪过，顿时一道雷电朝着德雷克呼啸而去！如果被其击中，估计也会变成焦炭一具吧！
　　“兽化！恐龙形态！吼！”
　　德雷克直接发出一声怒吼，随后身形直接暴涨，变成了一只巨大的恐龙！雷电击在了他的身上，却只是让他身体一颤而已！
　　“原来你是能力者…这真好……”冥月眼中精光一闪而过，只要是能力者，他现在都不会放过了！

第一百一十二章 攻破海军支部！（下）
　　恐龙在上一世已经看不到了，但是在这里，因为恶魔果实的缘故，让冥月终于看见了恐龙！
　　不过眼前的恐龙怎么让冥月看都是一阵懵逼呢？你变身就变身吧，变完身还穿着衣服，这是逗我吧！
　　“喂，你变身还穿衣服干嘛？”冥月笑了笑，不过虽然在笑，但是心里却很凝重。刚才那道雷电竟然没有给恐龙造成伤害，那就说明这丫的皮糙肉厚，防御力极强！
　　“吼…虽然不知道你从哪里学到的海军六式…但是…我今天一定要在这里将你杀掉！以祭我们海军军旗！”德雷克眼神中闪过一丝凝重，锋利的爪子一阵扭动着，准备发动攻击了！
　　“啧啧，你竟然想对我动手？胆子很大嘛！”
　　“吼！！！”
　　啪！啪！啪！（~_~）
　　德雷克直接快速的冲了过来，跑起来速度惊人不说？脚掌更是在地面上踏出了一个又一个的脚印。
　　“你不是认为海军六式是专属吗？那我就用海军六式杀掉你吧！”冥月嘴角勾起一丝邪笑，一下子跳到了半空中，双脚开始乱踢！
　　“岚脚・乱！”
　　无数的蓝色光芒毫无轨迹的朝地面袭去！确实是乱飞，因为有几道光芒直接劈到了路飞的身旁，直接让他冷汗都流了下来。
　　因为覆盖面积的广阔，所以很多海军躲闪不及，都被其拦腰斩断，场面极其的血腥！真的可谓是血流成河，尸横遍野！
　　不过锋利无比的岚脚，竟然只是在德雷克的皮肤上划出了一丝丝血痕！虽然看起来极为的狼狈，但是冥月知道，根本就没伤到德雷克的筋骨，只是外伤罢了！
　　“吼！”
　　顶着岚脚冲了过来的德雷克直接一声低吼，腿上一用力，跳了起来！锋利的爪子闪着冷冷寒光，朝冥月抓去！
　　“纸绘！”
　　冥月直接躲开了那一抓，而且眼中突然显现了六芒星，并快速的旋转了一圈。影像在他的眼中顿时被放慢了十倍不止！而德雷克收回爪子的动作也变的无比缓慢！
　　“指枪！十连击！”
　　冥月单手并指，快速的在那只爪子上点着，收手，落地，一气呵成！
　　“啊！！！你！”
　　德雷克的爪子突然“啪啪啪”的冒出了十个血洞，献血溅射而出，冥月直接废了他的手！
　　“我说过，你有胆子。那就要有承受后果的觉悟！”
　　指枪是让手指变的坚硬无比，并快速的一插而对别人造成伤害。冥月本身的肉体就极其的强悍，所以用了指枪之后能够在德雷克最坚硬的爪子上戳出血洞也不为奇怪。
　　“哼！还有什么好说的？要杀要剐就来吧！我不会怕了你们这群海贼的！”德雷克捂着爪子，眼神极其的狰狞，充满了对冥月的怨恨之意。
　　“那我就送你去死吧。”冥月淡淡的说道，随后单手抬起，正准备发动最后一击的时候，一个声音阻止了他。
　　“年轻人，可否手下留情？”一身白色披肩，披肩上有着两个血红大字：正义！来的人正是这个海军支部的司令官：强纳森。
　　“哦？理由呢？海军何时需要海贼的怜悯了？”冥月戏谑的一笑，饶有兴趣的盯着强纳森，期待他的回答。
　　“因为没有我，你们是安全出不了这个要塞的。到时海水退潮，你们将出不去要塞！”似乎强纳森特别有自信，笃定冥月不会动手。
　　“而且，你们袭击这里的事，已经被我上报。等你们困在这里的时间过长，那么即将迎来的就是海军总部的大将！”
　　冥月眉头一皱，直接一个闪身来到了强纳森的面前，单手掐着他的脖子将他高高举起：“你信不信我现在就杀了你！我相信这个废不了多长时间吧！”
　　“你…咳咳…杀了我…你们一定会…出不去！”强纳森被冥月掐着，呼吸都有些困难，但是他却没有任何反抗，或许是放弃了反抗。
　　哼！不杀你也可以…但是那个家伙我可不会放过。冥月直接眼珠一转，瞬间发动掠夺！就在强纳森即将窒息的时候。冥月的掠夺完毕！
　　“嘭！”
　　冥月直接一甩，将强纳森甩到了德雷克的身上，然后向路飞走了过去，边走边说道：“你去下令，让你们的人放弃抵抗。再把值钱的，食物等，都放到我们船上。”
　　这不是冥月的怜悯，他不担心自己是否能够抵抗所谓的海军大将。但是他敢肯定，他的手下，路飞等人是完全承受不住海军大将的怒火的，他不能冒险！
　　“路飞，不要怪我擅自决定了哦。”冥月在面对朋友时才会露出真心的笑容，虽然之前掠夺了路飞，但是掠夺也没有伤害到路飞本人，所以这并不影响冥月拿路飞当朋友。
　　“啊…随你决定了…我现在也没力气了嘛…不知道索隆他们怎么样了…”路飞摸了摸帽子，还好，没有弄丢。
　　“嘿嘿，今天我们也算出了风头了，估计一出要塞，赏金又得疯涨了吧。”冥月拖着路飞，慢慢的去寻找诺克号的小弟们。
　　“滴…滴…”
　　一阵刺耳的警报声再次响起，海军们纷纷放弃了抵抗。而诺克号的海贼们也没有动手了，因为他们看见自己的船长正慢慢向他们走来。
　　“他们已经投降，今天的战斗，你们向我证明了自己！诺克号的男儿都不是怂包！！回去庆功！”冥月大声说道。
　　听到冥月的话，海贼们先是一愣，随后全都高高举起了手欢呼着！而海军们则都垂头丧气，他们并没有怀疑冥月的话，因为刚才的那声警报，就是让他们放弃抵抗。
　　不一会儿，冥月与路飞便都回到了各自的船上。而那些海军们都一脸愤怒的将一些金银珠宝，食物朝诺克号与梅丽号上搬，这可都是他们的啊！现在竟然大部分都给了海盗！！
　　等待他们搬完后，强纳森便下令让灯塔给冥月他们指路，并且打开了要塞的大门，让他们离去！
　　这是他们最为憋屈的一次战斗！也是最难忘的一次耻辱！海军被海贼打败不说，竟然还被抢了众多财宝与食物！这次战斗必将冥月与路飞他们在海军的黑名单上画上浓重的一笔！

第一百一十四章 绿莹又破坏好事啦！
　　冥月他们一行人在海军仇恨的目光下，坦然离去。而收获颇丰的他们当然要开始这次战斗之后的大宴会了！
　　漆黑的夜，却有着不同的生活。诺克号与梅丽号两船之间搭起了长长的木板，方便两边人员的行走。
　　因为山治这个厨师是出了名的，所以制作丰富的宵夜自然就交给了他来做。而冥月他们都在忙着打下手，帮山治洗菜，呈盘子之类的，一副其乐融融的样子。
　　“喂，路飞你不要偷吃！”冥月挑了挑眉，看见路飞正偷偷的拿着一块鱼排朝嘴里塞着。
　　“唔…偷吃？我没有…偷吃…”路飞一下子直接将鱼全部塞在了嘴里，一副我是无辜的样子，让人哭笑不得。
　　偷吃就偷吃吧，你还说没偷吃！至少你得把鱼吞下去再说啊！冥月看着一整条鱼横着在路飞的嘴里，并将他的嘴撑的长长的，又是好笑又是无奈。
　　“冥月！路飞！快送菜上来！酒水都准备好了！”这时娜美呼唤的声音传了过来，冥月也懒得跟路飞计较了，顶了顶路飞的肩膀，冥月示意他重新担一盘菜出去。
　　来到了甲板上，四处都摆着烧烤架，而娜美她们已经在一张桌子面前，给冥月等人留下了位置。毕竟梅丽号虽说不是很小，但是容纳诺克号的海贼们也有点困难，索性留两条船上都摆起了宴席。
　　“哎呀，今天是个值得高兴的日子，真的很庆幸能跟大家一起吃上这顿饭。”冥月将菜放到了桌子上，开口道。
　　“对，确实很高兴。冥月，真多亏了你呢！”娜美高兴的跑过来挽住了冥月的手臂，想跟他先碰一杯。
　　“啊！！！娜美小姐…你这么快就移情别恋了……可怜我的热情如火啊…”这时刚出厨房的山治看见了这一幕，顿时一阵心碎啊。
　　“噗！哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　众人看到山治这个样子，都情不自禁的笑了起来。
　　“山治，娜美没什么意思，来，今天是高兴的日子！大家一起举杯！”冥月过来将山治拉了过来，一脸的无奈。这还真是活宝啊，不过有时候他们两个的脾气还真是挺对头的。
　　“哼！”山治撇了撇头，没有机会冥月。
　　“山治~来碰杯了！”
　　“哈…娜美小姐~我来了！”
　　这…冥月心中突然万千神兽蜂拥而过，感情还是山治还真听不得女的说话！
　　不过既然今天是高兴的日子，那就没有必要计较这么多了。随后冥月也加入了举杯的行列，开始庆祝今天的胜利！
　　美酒美人，与依相偎。美食佳肴，与君诉肠。酒能使人高兴，但有时候却又会……
　　当众人都一片烂醉的时候，甲板上依然有着两个人在互相敬酒。你一杯我一杯，喝的那叫一个爽快！但是其中的却是一个女子！
　　“娜美，你一个女孩子，怎么这么能喝啊？”冥月不禁有些无奈，他也是靠肉体的强悍，才能支持到现在。其实胃里已经开始有些不舒服，估计也撑不了多久。
　　“呵呵…因为啊…以前我是在海贼团里长大…为了避免喝醉会出事…所以一直锻炼着自己的酒量。”娜美脸上有着两团红晕，这让她显得特别美丽。
　　“这也是…都是大老爷们儿…真是苦了你了…”冥月再次举起了手中的杯子，这让他不由的想到自己上世的童年。
　　虽然平凡，但是一家人都在身边。但是到了他长大之后，父母便都出去工作，这才让他成为了宅男，最后才来到火影世界，继而转到海贼王。
　　“冥月…你说…你这个人到底还有多少秘密呢…总是…让人捉摸不透…让人…想要一探究竟…”娜美吐着酒气，现在的她已经醉了。只是还能站着说话而已，精神已经麻痹。
　　“啧啧…当一个女人对男人产生好奇时…往往最后都会深陷其中，无法自拔。”冥月眼中闪过异样的神色。现在他身体也不再是十一二岁般大小，已经可以……
　　“深陷其中吗…但是我就是好奇怎么办呢……”娜美直接晃悠着步子，一下子坐到了冥月的腿上。浑身的酒气混合着体香，一直往冥月的鼻孔里钻。
　　“你这是在惹火上身…”冥月的呼吸有些急促了，身子也感觉有些燥热。是天气太热了吗？这可是在大海上啊！还是因为腿上的这个她呢？
　　娜美醉眼朦胧，身子在轻轻的晃悠着。
　　“你这团火，我就想惹呢？”
　　冥月觉得自己不能再这么被动了，开什么玩笑！他怕过谁？！现在竟然被一个女子这样调戏，不做点什么对的起他吗！对的起男人这个称号吗！
　　冥月直接将娜美拦腰抱起，朝船舱里走去。
　　而怀中的娜美则面带微笑，紧紧的抓着冥月的手臂，似乎还期待发生些什么。
　　“嘭！”
　　娜美直接被冥月甩到了床上，他双眼微微泛红，但是意识却还有一丝清醒。
　　“你确定你还要继续？我这团火，可不是随便惹的！”
　　娜美微微皱了皱她的眉头，随后说出了一句话直接让冥月差点抓狂：“你还是男人吗？都到床上了还说这些！”
　　“那我就让你见识见识我是不是男人！”冥月直接扑了上去，随手一撕！
　　“咔……”
　　娜美的衣服直接被撕了一角下来，小麦色的健康皮肤展露在冥月的眼下，那诱人的沟壑更是在期待着冥月的触碰！
　　“嘭！”
　　“去你丫的大色狼！”
　　突然！冥月的脑袋直接被人狠狠地踢了一脚，然后一股绿光闪过，娜美直接睡了过去。
　　“谁！！！”冥月几乎要暴怒了，这一脚的疼痛，直接让他激动的心情萎了下来！
　　转过身，只见一个绿色的小身影，不是别人，正是绿莹！
　　看到是绿莹，冥月彻底怂了！他忘记了，得罪谁也不能得罪绿莹，他最怕的就只有绿莹了。
　　“怎么不说话啦！你那么大声吓我啊！臭色狼！喝了点酒就想趁机占便宜啊！你当我这个小精灵是空气啊！我可不想看你们干那些羞羞事！”
　　冥月一言不发，不对，是根本不敢反驳什么。反正现在他是彻底没了激情，彻底没了欲望，只有怂，只有无奈与苦笑。
　　你丫的早不出来晚不出来，偏偏这时候踢我一脚！我特么…还是怂吧……

第一百一十五章 长链岛（一）
　　一晚上，基本有大半时间，都是绿莹在那里喋喋不休，一直在教育冥月。说的冥月大哈欠都想睡觉了，绿莹也没有放过他！
　　最后更是让冥月回诺克号睡去，这才放过了他。只不过最后绿莹给冥月说了一句话，顿时让他心里发苦：“你以后可以继续啊…我一定…一定…会在最关键时候准时出现！以后你那出问题了，可是自找的哦！”
　　一夜无眠，冥月第二天几乎是顶着个黑眼圈出来的。
　　一切都已经收拾干净，但是当诺克号的海贼们看见冥月时，却都捂着嘴偷笑。他们坚信昨晚自己家的船长肯定是开荤了，所以才这般的没有精神。
　　而且他们还在船舱边观察着，看看还有没有人出来，都想看看与冥月共度春宵的到底是哪位美女。
　　“你们在干嘛？”冥月揉了揉脑袋，一晚没睡的他，感觉脑袋都是昏昏沉沉的，特别想睡觉。
　　“啊！他们想看里面还有谁！”
　　“噗！”
　　“别瞎说，船长会听见的！”
　　……
　　冥月直接一头黑线，你都这样说了，还怕我听见？而且你那边说还边看我干嘛？！
　　“都滚去收拾东西！准备起航！”冥月眉头紧紧的皱起，心情不知为何有些烦躁。
　　“啊？是！是！”
　　看到冥月生气了，大家全都一哄而散，开始去准备。
　　“她…”冥月切了撇梅丽号上正与罗宾一起喝茶的娜美，眼中闪过一丝疑惑。按理说，娜美不应该这么淡定啊！毕竟昨晚…可是都差点……
　　“！”
　　突然，罗宾好像对着娜美说了些什么，娜美直接转过头来，直勾勾的盯着冥月。眼神有股说不清道不明的异样，不知究竟在想些什么，到把冥月吓了一跳。
　　冥月对着娜美点了点头，示以微笑，随后便逃也似的回了船舱，准备睡觉。
　　而娜美眼中却失望之色一闪而过，随后便与罗宾继续聊了起来。
　　………
　　“船长！船长！看见岛屿了！！”
　　“嗯？才多久……睡都不让人睡安心。”冥月揉了揉眼睛，然后便出了船舱。
　　就这么一会儿，梅丽号与诺克号都停在了岸边，而路飞他们都下了船。看到他们下了船，冥月招呼了一声，让其他人守着诺克号，自己与司诺克一起下去看看。
　　只见这座岛特别的怪异，树木高耸入天不说，就连动物都特别的怪！刚才冥月就看到一只很长很长的一条狗从他面前慢慢的走过，估摸着算下来，那狗长有百米之多！
　　“船长，这座岛有些怪，我们得多加小心。”司诺克在旁提醒道。
　　“嗯。”冥月点了点头，他也深以为然。事出反常必是妖，这座岛处处透着怪异，很有可能有未知的危险！
　　走了一会儿，冥月终于追上了路飞等人。而其中的娜美却幽怨的看了冥月一眼，顿时让冥月心中一紧。不过随后娜美却收回了幽怨的眼神，这才让冥月松了一口气。
　　“冥月，冥月，你看，这里的动物都好长哦！！”路飞兴奋的大叫着，或许对于这些怪异的现象，他到没有什么觉得奇怪。
　　“嗯，你们多加小心。路飞！快看，那是什么！”冥月顿时一声惊呼。只见两根完全看不到顶的竹竿正一步一步的向他们推进！
　　“哈！竹子还会动！看我的！”路飞觉得很奇怪，顿时伸长了手臂，直接一阵猛烈的摇晃！
　　“嘿！还挺结实！橡胶…橡胶…手枪！！”
　　“嘭！”
　　竹子被打断了，但是从竹子上却掉下来一个老人！
　　“哎呦！疼死我了！”
　　“路飞！”娜美虽然有点惊讶，但是还是嗔怒的训斥了一声，随之上前，将那个老人扶了起来。
　　“老人家，你没事吧？”娜美将老人扶了起来，关心的问道。
　　“啊！没事…是谁弄断了我的高跷？”老人摸了摸屁股，随后便问道。
　　顿时众人都以为老人要开始责怪了，都面面相觑不说话，除了路飞。
　　“是我！是我！大叔，你真的在那么高的高跷上吗？”路飞跑到了那个老人面前，左右的打量着，却没有发现任何异样。
　　“对啊！真的要谢谢你了！因为以前我很喜欢玩高跷，但是这个高跷却越长越高！最后我因为恐高，所以都不敢下来了。真的太感谢了……太感谢了！”老人反而没有责怪路飞，竟然还感谢他！
　　原来这个岛名为长链岛，周围还有着几个岛屿，潮水一退，便有了路通向其他岛屿，宛如一条条链子，将岛屿连在了一起。而因为长链岛的特性，所以这里的动物，植物都犹如长链一般，特别的怪异！
　　而老人则是因为喜爱高跷，但是在高跷越长越高之后却下不来了，导致错过了与同伴迁移去其他岛的时间，所以被遗留了在这儿。
　　“啊…大叔你还真可怜…”众人都一阵同情，那个高跷也长的确实不一般高，难怪老人不敢下来了。
　　正在这时，一匹形似长劲鹿的马跑了过来，老人看见了，顿时热泪盈眶！
　　“雪丽！原来你还在等我！”
　　“吁~”
　　老人快步上前，准备好好摸摸雪丽，但是这时！一声巨大的爆炸声响起！天边更是出现了数十颗炮弹！！
　　嘭！嘭！
　　炮弹落在周围，引起了一番巨大的爆炸！
　　“路飞！索隆！山治！快救人！”冥月看到炮弹竟然源源不断的朝这边袭来，很有可能下次就会在他们身边爆炸！立刻呼唤了一声！
　　“橡胶…橡胶…气球！”
　　“三十六烦恼风！”
　　“首肉！”
　　“岚脚・乱！”
　　众人各显神通，一番技能过，在路飞将炮弹弹飞后，华丽的结束！
　　“啪！啪！啪！”
　　“不愧是冥皇冥月，草帽小子路飞，你们真是让我大开眼界啊！”一个看起来外貌特别怪异的人拍着巴掌走了过来。
　　分槽头红鼻子，倒八字眉三角眼，外表就像狐狸一样！看起来极为的搞笑！
　　“你是谁？”冥月上前一步，看样子来人竟然知道是他们，竟然还敢袭击！真是好大的胆子！
　　“冥皇冥月，你可不要动怒哦！你的手下可都被我的人控制住呢！”分槽头似乎很是随意，根本没有将冥月放在眼里。
　　“真是…好大的胆子…我的人都敢动！！”冥月眼中猩红之色一闪而过，瞬间身上电光闪烁，他怒了！！

第一百一十六 长链岛（下）
　　冥月动怒可是不管什么的！而且只要速度快到能够先将他们的首领治服，那就没问题了吧！冥月可是对自己的速度有着无比的自信呢！
　　“冥皇冥月，拥有未知果实能力，而且还不止一种！我可是将你的资料全都收集完成了！而且你那无比的速度在我的能力下，将变得一无是处！”分糟头笑了笑，他也是很自信的！
　　“放人！你们是无法承受我的怒火的，你要考虑清楚！”冥月强忍着怒气，想趁分糟头不注意的时候，一举治服他！
　　分糟头也就是福克西，拥有银狐之称的海盗，悬赏金为两千四百万贝里！
　　“怒火吗？那我就让你的怒火变的慢起来吧！”
　　“什么？”
　　“迟钝光线！”
　　一道紫色的光波突然从福克西的手中射中了冥月，伴随着他阵阵的阴笑，冥月突然发觉他的动作变得迟缓了起来！！
　　“桀桀…中了迟缓光线，你这个冥皇也只是挨打的份儿！小的们，快将他们的人都看牢了！不然我们的冥皇大人可不会乖乖就范的！”福克西的迟缓光线只有三十秒的时间，他也知道短短的三十秒肯定无法让冥月受到致命伤害，所以他就只有牢牢的将手中的把柄握的紧紧的！
　　冥月中了缓慢光波，说话的嘴形都是慢慢的变化，就连要皱起眉头，都是慢慢的形成一个曲线，看起来极为的滑稽！
　　三十秒说长不长，一会儿就过去了！
　　而路飞他们也看呆了，就连冥月这么强的人都无法摆脱迟缓光线的作用，更不要说他们了！而且他们也不敢动手，毕竟那个分糟头可是有人质啊！
　　“桀桀…冥月，你还想试试吗？”福克西大笑着，能让两亿三千万的冥月在他手里栽个跟头，那可比捡到了金银珠宝还开心啊！
　　“哼！”冥月冷冷的看了福克西一眼，却是有些不屑。因为他这样算是被偷袭了，但他真的动起来了，那个光线能射到他吗！
　　而且冥月正有这个打算，对于这种敢于拿自己小弟生命来威胁自己的人，冥月心中的愤怒那是何其之大！他何曾受过别人威胁！
　　“咻！”
　　冥月的身影直接消失不见！这让福克西心里大惊！他以为冥月根本不敢动手，谁知道竟然低估了冥月的忍耐程度！有些人是不受威胁的！
　　“你可知道，我最讨厌别人威胁我？”冥月直接出现在了福克西的身边，一只手正搭在他的肩膀上。
　　“呵…呵…冥月…你手下可都在我手里，你如果……啊！！！！”
　　一道雷电直接从冥月手中释放了出来，直接让福克西停止了他那嗦的威胁！
　　“一万伏特…”
　　“十万伏特…”
　　“咦？还没死？”冥月已经将威力提升到了十万伏特，但是看见福克西的身体依然在抽搐着，但是就是没死，有些疑惑，难道吃了恶魔果实的人身体都这么能抗？
　　“求…求…你…不要再…”福克西嘟嘟囔囔的说着，他已经感觉到自己已经快要到达了极限，估计再来一下，就会离开这个花花世界了。
　　“哎呀，我这个人最受不的求饶了，那么我就不电你了吧。”冥月低声说道，只是眼中却是一道狠色闪过。手上开始慢慢的使劲！
　　只听“咯嘣”一声，福克西的肩膀硬生生的被冥月捏碎了！
　　但是福克西已经没有力气哀嚎了，只是冷汗不停地流了下来。他特别的后悔，后悔惹谁不好，竟然偏偏去惹冥月！上亿悬赏的海贼果然都不是好惹的！
　　“你们…还不放了我的小弟？不然，真想让你们的老大成为一具尸体？”冥月挑了挑眉，看到已经呆滞的那些人，不禁有些愠怒。
　　“啪！啪！啪！”
　　听到冥月说话，那些人全都将手中的兵器丢到了地上，都惶恐的看着冥月。而诺克号的海贼们却都一脸崇敬的盯着冥月，这是他们的船长！这是他们的骄傲！
　　“嘭！”
　　冥月直接将福克西甩了出去，不是他不想杀了福克西，而是因为这丫的刚才竟然失禁了！这让冥月恶心的，都懒的动手了。
　　“既然知道冥皇之称的我，你们还有胆来犯……不过今天算你们运气好，没有伤到我的小弟们一丝毫毛，不然我让你们全部都给他们陪葬！”冥月直接随手一甩，一道电光闪过，地面顿时出现了一个大坑！
　　福克西的小弟们灰溜溜的将福克西抬走了，能安然而退，这已经让他们感恩戴德了，还敢说什么话呢！
　　“路飞，你觉得我这样做，对吗？”冥月转身问了问路飞，想听听他的看法。
　　“哈…那些人也没什么，冥月你真是厉害啊！”路飞到没有觉得什么，毕竟冥月这么做也算正常使然。
　　“放虎归山。”索隆在一旁酷酷的说道，对于他来说，能斩草除根就一定不会留下后患。
　　“索隆，我们又不怕他们，何必赶尽杀绝呢！”娜美到觉得索隆说的不对，反而对于冥月的做法有些赞赏。
　　“哼！”索隆撇了撇嘴，转头看向了别处。
　　“好了，都放了，难道还去追吗？我们走吧…指针的磁力也快储存满了。”冥月说了一句，他可不想两人因为这个而争吵，再说这里也没什么呆的了，早点去有城市的岛屿，那才好呢！
　　“嗯…好啦！出发！”路飞也觉得该出发了，毕竟他也想早点去城市，好好大吃一顿呢！
　　而福克西的事仿佛只是一个小小的插曲，并没有让他们过多的挂念，但是他们却不知，他们没有挂念他，别人却挂念上了他们！
　　毕竟在众多小弟下丑态百出，而且没有死去！那么福克西肯定会尽力找回场子！找冥月一雪前耻！既然明的不行！那就来阴的！银狐狡诈之名，可不是吹的！
　　而冥月他们却不知道，小小的大发慈悲，却并没有让别人感恩戴德，反而让他们觉得有可趁之机，继续来骚扰他们，袭击他们！
　　但是下次冥月还会善心使然吗？答案肯定是不会的！毕竟…因为恶心福克西那般丑态，冥月都忘了掠夺呢。

第一百一十七 悲催的福克西！
　　离开了长链岛，冥月他们按照指针所指，朝下一个岛屿前进着。
　　这天正像往常一般，诺克号与梅丽号正常的行驶着。但是远处却突然驶来了一艘海盗船，但是他们却离的远远的。
　　“船长，那里有艘海盗船，观察我们很久了，着实有些古怪！”司诺克走进了船舱，对冥月说道。
　　这几天因为无事，所以冥月就待在船舱中，有事没事的跟绿莹聊着天，陪她解闷。
　　听到了司诺克的话，冥月起身，出了船舱，果然看见了远远的有着一艘海盗船停着不动，确实像在观察他们，估计来者不善！
　　“嗯？红鼻子的海贼旗帜…这不是…那个狐狸吗？”因为才没有几天才见到过，所以冥月有些印象。不过他却有些疑惑，这个狐狸还敢来找他麻烦？真的想死想疯了？
　　“船长，他们来干嘛？要不要我叫点兄弟去解决了他们。”司诺克眼中狠色一闪而过，对于这些潜在的危险，他觉得还是扼杀在萌芽状态才好。
　　“不了，他那个迟缓光波有些古怪，虽然你防御惊人，但是面对那种也无可奈何。看我的……”冥月嘴角露出了一丝古怪的笑容：既然你主动上门，那就别怪我心狠手辣了！
　　“风…”冥月动用了气象果实的能力，一股龙卷风被他召唤而来！顿时阳光明媚的天便黑了下来，并有阵阵雷鸣。而大海之上更是凭空出现了一股龙卷风，带起海水形成了特别壮观的水龙卷，朝福克西的海贼船呼啸而去！
　　不一会儿，在水龙卷这种来自于人为的自然力量之下，福克西海贼船土崩瓦解，就此沉没！
　　“恶魔果实的旱鸭子…就看你有没有那个运气了…”冥月低声说道，随后回了船舱继续找绿莹聊天去了。
　　听到冥月说的话，司诺克捂着嘴笑了笑，随后看了看沉没的福克西海贼船，眼中闪过一丝怜悯：得罪谁不好，偏偏得罪我们的船长！幸亏船长没有动用雷电的力量，不然你们估计连活下来的机会都没有！
　　司诺克还清楚的记着，冥月使用的那个神之制裁！那种巨大的威力，称之为神的力量也不为过！在神的力量之下，谁能活下来！所以冥月只使用龙卷风，这都算是仁慈了！
　　而这时，在福克西海贼船沉没处，正有两个人扶着福克西，正慢慢的朝诺克号游来！
　　“救命！！”一个蓝色头发的女子与一个大汉朝着诺克号上的人呼唤着。而他们身旁正是已经溺水昏迷的福克西！
　　“呦！这不是福克西海贼团的人吗？怎么成这样了？”司诺克在甲板上毫不掩饰的嘲讽着，话中充满了对其的不屑之意！谁叫他们之前威胁冥月的！
　　“请救救我们！我们突然遇到了海难，就剩我们三个人了！”蓝发女子是福克西的手下，一直忠心耿耿，这次也是她救了溺水的福克西。
　　“海难？嘿嘿…你们可不知道那只是我们船长的随手之做呢！”司诺克心中暗笑着，不过脸上却不露声色，让人放下了梯子。
　　等他们上来之后，福克西却突然发难！
　　“迟钝光波！哈哈哈！我来复仇了！！”
　　“咻！”
　　一只镜子不偏不倚的从船舱飞了出来，正好将迟钝光波反射了回去。
　　噗！
　　福克西老血都要喷出来了，这么倒霉！竟然被自己的光波给打中了！
　　“来人啊！他们竟然还敢使坏！给我往死里揍！”司诺克脸上露出一丝笑意，他知道这是冥月特意甩出的镜子，目的是让他们大家出出气！狠K福克西一顿！
　　“咔…咔”
　　诺克号的海贼们都将手指捏的“咔咔”作响，一脸阴笑的慢慢朝福克西靠近！这下你终于落我们手里了，真是天赐良机啊！
　　“不………要………”
　　福克西瞳孔一阵放大，他已经猜到了自己的结局，几十人的狠k，那不被打成熊猫才怪！
　　“不要伤害我们老大！”福克西的另一个手下，汉堡站了出来，张开了手，将福克西挡在了身后。
　　“嘭！”
　　司诺克直接狠狠地给了汉堡一拳，将他揍到了海里。然后转身盯着波琪：“我可是不打女人，希望你有自知之明哦！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　几十人的拳头飞快的落在了福克西的身上，但是他的身体却没有什么变化，那是因为迟钝光波的影响！
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　诺克号的海贼们都在双手抱怀，大声的数着迟钝光线的剩余时间。
　　“噗！啊！！！！”
　　福克西的身体一阵的扭曲着，并且不停地摆动着，仿佛正在被很多人揍一样。很快，他的脸便成了猪头，红鼻子变的比橘子还大！
　　“唉…不想去找你，你还自己送上门来了。”冥月出了船舱，看到已经瘫软在地上的福克西，眼中闪过一丝淡淡的笑意。
　　“船长！这个人该怎么处置？”司诺克问道，他一脸的笑意。刚才福克西的鼻子，他可占了很大的功劳。
　　“美丽的小姐，你说我该怎么处置你们船长呢？”冥月没有回话，反而看了看波琪，眼中戏谑之意特别的明显。
　　“我…我…呜……”波琪看到冥月的架势，顿时吓的大哭了起来，直接坐到了地上。
　　“算了，就不处置他了，放一条小船，让他们走吧。”冥月眼珠一转，掠夺发动！已经陷入昏迷的福克西自然没能躲挡掠夺的力量，几乎是一瞬间便被冥月掠夺了果实力量。
　　听到冥月的话，波琪也不哭了。
　　而诺克号的船员们都一阵的叹气，他们还以为冥月不会放过福克西呢。不过他们也开心，因为自己的船长虽然心慈手软，但是当小弟受到危险时，却会瞬间变成嗜血冥皇！这种船长，怎能不让人忠心相随呢！
　　放下了船，让福克西两人离开后，冥月看了看远方的海平线，他总觉得……今天夜里很有可能会发生不一般的事！
　　不过这么宽阔的大海，似乎也没有看见过什么危险的因素啊！想到这，冥月摇了摇头，只当是自己想多了罢了。

第一百一十八 失忆岛（上）
　　夜是那么的寂静，许多人都已经陷入了沉睡中，而留在外面守着岗位的小弟，也熬不住困意的侵袭，靠在桅杆上，沉沉的睡去。
　　“呜~”
　　一股沉闷的声音响起，时远时近，宛如在耳边轻轻的呢喃，又如让人堕落的魔咒，回响在船只的周围。
　　冥月正睡的香，突然感觉到了冥瞳的一阵异动，猛的睁开了眼睛。
　　“怎么回事…冥瞳怎么会…”冥月摇了摇头，觉得可能是自己的错觉，正想躺下睡觉时，冥瞳又是一颤！
　　“这种感觉…是在提醒我什么吗？”冥月没有睡意了，既然冥瞳提醒自己，那么肯定是受到了类似精神的攻击！
　　“呜~”
　　这时冥月才反应过来，好像从刚才到现在，一直都有这种声音的存在，难道是这声音搞的鬼？
　　冥月穿好了衣服，出了船舱。
　　夜晚的海上有点冷，微风吹过，让冥月的身体不禁抖了抖，虽然实力高强，但是对于这些感觉也颇为的敏感。
　　“在哪里……”冥月四处张望了一下，仿佛在他出来的时候，那股声音也消失了。
　　不过冥月总感觉有点不对劲，哪里不对劲又说不上来，无奈只有回船舱继续睡觉了。
　　第二天，阳光明媚，又是一个好天气，似乎一切都没有与之前不同，但是却有一股诡异的气息在这里弥漫着。
　　“你…你是谁！”诺克号的海贼看到出了船舱的冥月，全都怒目而视。
　　“嗯？你们皮痒了？连我都不认识？”冥月皱了皱眉，说不上的一股不对劲。这些人平常都是对他毕恭毕敬，今天怎么会这样？
　　“你是什么人？怎么会在我们诺克号上面？！”司诺克也走了过来，他看着眼前的年轻人，说不上的一股熟悉。但是他却很确信自己没有见过冥月，这到底是怎么回事！
　　“司诺克，你也不认识我？”冥月的眉头皱的更紧了，其他人不对劲不说，现在竟然连司诺克也敢质问他！
　　“你怎么知道我名字？快说，你是谁！来这里干嘛！”司诺克狠相毕露，他很是怀疑冥月是准备来船上偷东西的，现在则是准备逃离这个船。
　　“我是船长，你是我副手，还要怎么说？”冥月淡淡的说道。他已经肯定不对劲在哪里了，丫的！他们好像玩集体失忆了！
　　“噗！哈哈……”
　　“他说什么？是我们船长？哈哈…”
　　“哈哈…这小子…脑袋有毛病吧…”
　　所有的诺克号海贼都笑的捂着肚子，戏谑的看着司诺克。
　　“老大，有人要抢你位置，你说该怎么办呀？”
　　“对啊，老大，我们是把这小子丢进海里喂海王类还是直接绑在桅杆上，暴晒个十几天再说？”
　　“看来失去记忆，让你们心中都忘记了对我的恐惧。记忆可以忘记，但是那身体最本能的反应还在吧？”冥月冷哼一声，随之从冥瞳直接一股三尾的威压弥漫了开来！
　　因为诺克号的海贼们都被冥月赐予了三尾的力量，所以用三尾本体的威压，效果更加的显著！而且因为只是简简单单的威压，并不是具现化的力量，所以根本就不用担心被世界意志所察觉到。
　　“嘭！啪，啪，啪…”
　　全部的人都被这股威压给直接压到了地上，冷汗直接就出来了，恐惧瞬间都出现在了众人的脸上，尤其是司诺克更加的明显，因为他的力量更多，所以受到的威压也更重！
　　“哼！”冥月没有说话，只是冷哼一声，从众人之间走了过去。
　　他的眼神盯向了梅丽号，因为他们这里都出了这样的事，那么路飞他们肯定也同样出事了！冥月有些不放心，几个跳跃，便来到了梅丽号。
　　而梅丽号的甲板上，路飞几人都在，但是索隆却不在。
　　“路飞，你们果然也……”冥月看到几人的眼神，便已了然于心。那是看陌生人的眼神！
　　“你又是谁？”山治挑了挑眉，自从一醒来，所遇到的人与事，似乎都不是他所认识的餐厅。而且听他们说，这里竟然是伟大航路，这开什么玩笑！
　　“哈…我感觉看到你很舒服耶…”路飞摸了摸帽子，不知道为嘛，第一次见面，却觉得冥月异常的熟悉，而且有股特别的想亲近的感觉。
　　“你也是海贼吗？！”一旁的娜美则警惕的看着冥月，今天她一觉醒来，发现世界都变了！她在一艘海盗船上不说，竟然连身边的都是海盗，而且还说她跟他们是伙伴！这怎么可能！她最讨厌海盗了！
　　“娜美…”看到娜美那一脸警惕的样子，冥月也是一阵苦恼。好歹那天也差点那个啥了，两人的感情估计是最好的了。但是现在竟然变成了这样！到底是谁！！
　　冥月心中一股怒气上涌，连带着周围的气势都产生了变化。
　　“你们都是伙伴，这个是我亲眼见证的！虽然我不知道发生了什么事让你们失去了记忆，但是我一定会找到那个人的！”冥月眼中寒光闪过，如果找到了那个人，他一定会让那人受到最残酷的惩罚！
　　“冥月…”这时，让冥月想不到的一个女声响起。
　　“罗宾！你还记得我？！”冥月有些欢喜，没想到罗宾竟然还记得他！是不是这丫头心里太过于爱慕我，所以记忆深刻啊！
　　冥月不由的一阵yy，双眼变得无神了，而且还“呵呵”的一直傻笑。
　　“你瞎想什么呢！我是昨晚一晚上没睡！”看到冥月的样子，聪明伶俐的罗宾自然想到了冥月的小心思。
　　“我怀疑是昨晚的那股奇怪的声音惹的祸，但是不知未何，我想要出来找那股声音的时候，却突然消失不见了！”
　　“声音？难道是那个？”冥月摸了摸下巴，他有点头绪了。
　　“冥月！快看！你的诺克号要走了！”突然，罗宾指着不远的诺克号，帆已经被升的高高的，现在正在收锚。
　　“卧槽！这群兔崽子！罗宾，你先稳住路飞他们，我去去就回来！丫的忘记我了不说，他们竟然还敢擅自行动！！看我不将这群兔崽子好好收拾一番！”
　　冥月狠狠的说了几句，随即朝诺克号弹射而去！

第一百一十九章 失忆岛（下）
　　“是哪个兔崽子想跑啊！”冥月站在甲板的栏杆上，眼睛扫过众人，观察着他们的表情。
　　看到是冥月，其他人顿时不敢出声了。纷纷将手指向司诺克，他们现在的船长！
　　“就是我！你这个外来人还想霸占我们的船吗？”司诺克怒目而视，他也想不明白，以冥月这样的强者，怎么会瞧上他们这种小海盗呢！
　　“我说过几次了？我是你们的船长！既然你们现在不听，那我就只好采取一点非常手段了！”冥月也是一阵的恼火，现在他们是失忆，并不能全部怪他们！所以冥月决定量力而行，小小的给他们一个教训！
　　“剃！！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　“啊！他在那里！”
　　“船长！救命啊！！”
　　“快逃！船长已经被干掉了！”
　　“啊，~”
　　冥月甩了甩手，一次性揍翻这么多人，手都打麻了。
　　而他的面前，之前还站着的诺克号的小弟们，现在全都躺在了甲板上，哀嚎不止，更是全部脸都如猪头般大小！司诺克更加严重！因为三尾的力量他最多，防御力自然也不错，所以冥月也稍稍下重了点。
　　嗯…没事的…只不过…牙齿掉了一半…眼睛肿的看不到眼珠…嗯……四肢全都脱臼……总归就一句话，不能动了而已。
　　回到了梅丽号，冥月发现几人都沉默不语着，尤其是罗宾，更是一脸的苦笑。
　　“罗宾，咋了？”冥月问道，看到这几人的情绪，似乎有点不对劲啊！而且娜美呢？
　　“唉…他们都不信我说的。想到达岛屿时，下船。”罗宾苦笑了一下，下船这个含义很容易理解了，就是散伙吧！
　　“只是失去个记忆…没必要这样吧？”冥月皱了皱眉头。
　　罗宾沉默不语，或许她也在思考冥月所说的话。假如她也失去记忆了…那么事情到底会怎样呢？
　　冥月见到罗宾沉默了，他也不知道该说些什么，只有一直跟着沉默着。
　　不过既然大家都想要到下一座岛屿再说，那么冥月也只好将梅丽号与诺克号连在了一起，张开了帆，跟随着指针的方向前进着。
　　以前的冥月可没有亲自上阵过！但是谁叫他手重了点，将诺克号的海贼们全都揍翻了在地，现在就连一个能站起来的都没有。
　　不过幸好，只是简简单单的掌舵，冥月还是会的。
　　不知过了多久，每次冥月都想说说话解解闷，但是当看到了沉默的众人，他硬生生的将话憋了回去！如果说话了，一没说好，不就将这几个炸药桶点燃了？冥月可是清楚的看到，就连失忆后，山治都和索隆两人特别的不和！
　　“耶？前面有座岛！”突然，冥月好像看到了一座岛屿，一个不留神的时间，竟然就碰见了岛屿，这该说冥月的运气之好吗？
　　不过当听到有岛屿的时候，沉默不语的几人都有了动作。起身到栏杆边观察着，都挺激动的，就是不知道激动的啥。
　　“冥月…”罗宾张开了口，想说些什么，但是最后却都化为了一声长叹。她想提醒冥月啊，现在船上的气氛都很微妙，一上了岛，估计大家都会四散而去吧！
　　“嗯？”冥月看到罗宾愁眉苦脸的样子，不禁挠挠头。如果他们几个真的想走，冥月会不阻拦吗？就凭武力，谁可能敌！
　　当船靠岸后，索隆第一个就想跳下去，只不过却被一只手挡住了。
　　“你就这样离开？”冥月问道。
　　“让开！”
　　“打赢我，就放你走。”看了看索隆，冥月觉得有些好笑。他就连大剑豪米霍克都能与之匹敌，索隆你又算什么？
　　索隆看到冥月依然阻拦着，直接抽出了刀，比在了冥月面前。眼中杀气凛然，似乎冥月再不让开，他就会劈下来。
　　而冥月只不过笑了笑，随之看向了索隆背后的山治与乌索普：“你们一起上吧，不然根本就没有还手的机会。”
　　山治听到这句话更是暴跳如雷：“谁愿意跟这个臭剑客联手！”
　　“嘭！”
　　冥月直接出现在了山治的面前，一脚便将他踢飞了。
　　“轻视别人，可不是什么好习惯。”
　　乌索普直接吓的躲到了一边，现在又只剩下了索隆一人。
　　见冥月的速度如此之快，索隆也收起了轻视之心。直接将手上绑的头巾拆了下来，绑在了头上。
　　“嘭！”
　　又是一脚，而且还带着雷电！
　　“敌人会给你戴头巾的时间吗？真是愚蠢！”冥月不屑的笑道。在刚才那一脚，他灌注了雷电的力量，所以现在的索隆是完全动不了的，他已经被全身麻痹了！
　　“你们就好好待在这里，我去找那个偷走你们记忆的人！”话毕，冥月的身影已经消失不见！
　　“好强……去哪里了！”罗宾不由的感叹了一声，随后四处寻找着冥月的身影。
　　只见在海面上，冥月正以极快的速度朝那个未知的岛而去！踏水而行，真是高手的举动！
　　“绿莹，你说你知道是谁偷走他们的记忆？”冥月边跑边向脑海中的绿莹问道。
　　“嗯…小男人你可真是大意啊…昨晚冥瞳不是提醒你了吗？”绿莹的声音响起，似乎有些讽刺的味道。
　　“咳咳…我出去不是没有找到人嘛…”
　　“你没看过水底吧！不多说了…我感应到了昨晚的力量就在这个岛上…而且在一点一点的壮大…似乎在吞噬什么…”
　　吞噬……记忆吗？真是不可饶恕啊！
　　冥月加快了步伐，跟着绿莹所指的方向，很快便找到了目标！
　　“怎么…是一个小孩子…”冥月有些纳闷的看着眼前，一个抱着海马的小男孩，心中问道。
　　“他被控制了，是他怀中的那个海马！”绿莹气的真想揍冥月啊！你有见过海马出现在陆地上的吗！真是笨啊！
　　“咳咳…”冥月干咳了几声，随之一个闪身便将海马握到了手中。
　　“是你这个家伙搞的鬼？快把记忆还给大家！”冥月双眼不由的暴射出冷冷寒光，与刚才谈笑风生的他似乎是两个人。
　　“唧唧……”
　　“说的什么鬼玩意儿…既然你不还，那就别怪我不客气了！”冥月皱了皱眉头，看着手中挣扎的小海马，怒喝出声！
　　“雷电！”
　　“咔兹……”
　　小海马直接被电来还剩半条命，全身焦黑…小嘴无力的张开着…
　　从它的嘴中，更是不断地冒出蓝色的烟雾，飘向不同的地方。
　　“就是这个！干掉它！”
　　“好！”冥月手中一用力，电光瞬时暴涨了许多，海马直接化为了一把飞灰，随风而散。而一大团的蓝色烟雾，四散开来。
　　“好了，小男人！你回去看看你的小弟们吧…我去沉睡了哈…”
　　这小丫头…冥月笑了笑，对于绿莹帮自己的忙，想感谢地，谁知道她竟然直接沉睡，仿佛不需要自己的感谢似的。
　　冥月转身，直接离开了这个小岛。
　　………
　　“啊…该死的…谁揍我了…一觉起来…怎么浑身都痛！哪个天杀的！趁我睡觉偷袭我！被我逮到了，非让他看看本大爷的厉害！”
　　“是我。”
　　“哪个！卧槽……船长………”司诺克盯着面前面沉如水的冥月，心都提到了嗓子眼。
　　“看来我下手太轻了。”冥月喃喃的说道。
　　随后诺克号上又上演了冥月暴力的一幕，儿童不宜，谢绝参观。

第一百二十章 海军大将！青雉！
　　“路飞…你们的记忆也已经恢复了吗？看来又能继续启航了。”冥月转头看了看梅丽号，甲板上路飞几人已经在欢呼，看来记忆也已经恢复了。
　　“嗨~冥月！”路飞在梅丽号上招了招手。
　　“嗯。”冥月点了点头，嘴角露出了微笑。
　　从罗宾那里，路飞等人已经知道了是冥月替他们找回了记忆。而恢复记忆的他们，也将再次启航！
　　………
　　几天后，梅丽号与诺克号停在了一个未知的岛屿岸边。
　　“冥月，你也想成为海贼王吗？”路飞与冥月走着，他们是下来寻找食物。
　　“不想。”冥月淡淡的回答道。对于海贼王什么的，他真的没有兴趣。他想要的是实力！是恶魔果实的力量！
　　“啊…不想吗…哈…之前我还苦恼以后会跟你成为敌人呢！那时不知道我能不能打赢你。”路飞摸了摸帽子，显然在庆幸，因为冥月帮了他太多。就算真的成为了敌人，他也对冥月下不了手吧。
　　“嘁…瞎想什么呢？我可是没有想和你做敌人的想法。”冥月摇了摇头，路飞的性格真的让他觉得很喜欢，怎么会与他为敌呢？毕竟他们的目的并不冲突。
　　“冥月…你看那里…”突然，路飞指着前方，一个人正靠在石头上睡觉。
　　身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫。额前还有一个绿色的眼罩，看起来睡的正香。
　　“这个地方…怎么可能穿的这么休闲…这个人是来旅游的吗？”路飞有点不敢相信，觉得好奇怪。
　　“路飞…这个男人很强！”冥月的表情有些凝重，他从那个男人的身上感受到了一股强大的力量，而且这身装扮，在这里怎么可能是普通人？
　　奇怪男子动了动，他轻轻的把眼罩取了下来，嘴角勾起了微笑：“小鬼，背后议论人可是很不礼貌哦。”
　　“啊！！那是…那是…”这时罗宾，索隆他们也来了。罗宾看见眼前的这个男人，顿时脸上浮现了恐惧。
　　“罗宾，这个男人是谁？”冥月转头问道，他突然很想知道有谁能如此淑女的罗宾出现这样的表情。
　　“海军大将！青雉！”
　　“！！”
　　“海军…大将？！”冥月也呆了，开什么玩笑？今天中彩票了吗？怎么随便来一个岛也能碰到海军大将！
　　路飞也大张了嘴，满脸的不敢相信！海军大将啊！
　　“嗯？妮可・罗宾？原来你在这儿。”青雉晃了晃头，似乎还有点迷糊。
　　“你想干嘛？！罗宾是我们的伙伴！”路飞直接拦在了罗宾的面前，脸上的恐惧变成了坚毅，保护同伴，就算心中依然恐惧，那也必须战斗！
　　冥月在一旁没有说话，只是脸上的神情凝重了一点，他也做好了随时战斗的准备。
　　“啊咧咧，草帽小子？没想到随便找一个地方睡觉，也能碰到你们呐……哦，对了…你们也在这条航线上…怪不得呢…”青雉并没有回答路飞的话，只是在自言自语着。
　　“对了，我今天可只是休假的，所以你们并不用担心。”青雉惬意的靠在了石头上，慵懒的伸了伸懒腰，打了一个哈欠。
　　“开什么玩笑！在这里来是休假的！”路飞大声的吼道，有休假休到未知的岛上的吗？
　　“你很吵啊？那么我就顺手把你们抓了吧！草帽小子，妮可・罗宾，冥皇…冥月！”青雉起了身，眼光在三人的身上扫过，似乎就这三个人才是他的目标。
　　一旁的索隆直皱眉头，虽然被海军大将惦记并不是好事，但是他也太没存在感了吧！
　　“路飞！让开！三刀流・鬼斩！”
　　不知何时，索隆已经将头巾带上了，直接就对青雉发起了攻击！
　　“嗯？成功了吗！不对！没有血！”索隆瞪大了眼睛，只看见刚才索隆刀砍过的地方根本没有任何损伤！
　　原来刚才青雉动用了他的能力，直接让被砍的地方化为了冰，然后又瞬间的的恢复！所以索隆砍到的根本就不是肉体！
　　“咻！”
　　不知何时，青雉已经来到了索隆的身后，一只手搭在了索隆的肩膀上。
　　“罗罗诺亚・索隆？你的攻击对我无效。”
　　“咔…”
　　一股寒气从索隆的肩膀处开始蔓延，瞬间就结成了冰！
　　“索隆！”路飞大喊着，就要冲过去，只不过被冥月拦住了。
　　“双轮花开！锁喉！”
　　罗宾大喝一声，随即从青雉的身上长出了两只手臂，牢牢的抓住了青雉的脖子，就用力的朝后面扳！
　　“咔！”
　　青雉的身体直接化为了一滩碎冰，掉在了地上。
　　“路飞，你们快逃！他的能力是冰，你们不是对手！”冥月怒吼一声。随即冲向了索隆那里。
　　他想趁青雉还没有恢复的时间，将索隆救回来！
　　“路飞，接住！”冥月直接抓住了索隆另一只没有被冰封的手，直接一甩，将索隆甩向了路飞。正准备撤离的时候，一只手却从冰里钻了出来，抓住了冥月的脚！
　　“什么！”
　　“冥月！”
　　随之从冰里，青雉的身影慢慢的出现，而冥月整个人都被倒着提到了空中。
　　“冥皇冥月，看来也不过如此。”青雉有些无聊的打了打哈欠，这场根本称不上是战斗，完全就是小孩子过家家的表现！
　　“哼！那我就让你好好感受下雷电的愤怒吧！”冥月怒吼着出声，对于这样被倒着提了起来，对他而言是一种难以形容的耻辱！尤其是那种蔑视的目光！大将了不起来啊？看我把你电成焦炭！
　　“滋…滋…”
　　电蛇从冥月的身上蔓延了开来，而他被冰冻的脚也融化成水，滴到了地上。因为冥月的电有着极高的电热，这种冰怎么可能冻的住！
　　青雉眼中闪过一丝惊讶，直接放开了冥月的脚，几个弹跳离开了原地！
　　“呼…海军大将，青雉！冰的能力是吗？那我就用我的电热好好招呼你吧！我的电可能能将黄金都要融化哦！”冥月微微的喘气，因为刚好那种被倒挂，血气倒流的感觉真的让他很不爽！
　　青雉愣了愣，随后也笑了。
　　“雷电吗？有趣的小子！我拭目以待！”

第一百二十一 世界顶尖的碰撞！（上）
　　“三千万伏特！雷兽！”
　　“吼！”
　　一声怒吼，从冥月手中爆射出一股浓烈的电光，直接形成了巨大的雷兽！电流在雷兽体内穿梭不断，伴随着它一声声的怒吼，就连远处的路飞等人也看到了。
　　“冥皇小子，就让我试试你是否真有那个实力吧！冰块暴雉嘴！”从青雉手中直接冒出一股股的冻气，随后更是快速的形成了一只巨大的冰雉！
　　“啾！！”
　　“雷兽！给我融了它！！！”
　　“冰雉！给我将它冻住！”
　　两人互相紧紧的盯着，怒吼出声！而且他们两个也没有闲着！互相开始了攻击！
　　“瞬移！”因为周围弥漫的电场，所以冥月可以快速的移动！
　　“雷神之枪！”冥月直接将体内的雷电之力压缩形成了这把长枪，从而对青雉展开攻击！
　　“臭小子！你真以为雷电就是我的克星吗！！”青雉的右手直接形成了一层层的冰甲保护，然后对着瞬移到他身后的冥月就是一拳！
　　“嘭！！！”
　　拳与枪的对嘭，直接掀起了剧烈的风暴！
　　突然，冥月发现了有一点不对劲，雷神之枪的前面竟然开始结冰了！虽然速度并不是很快！但是雷电的高热竟然会被凝结！
　　“臭小子！真以为我怕你的热吗！我的冰温度可是随我调节的！！凝结吧！！！”青雉大吼一声，雷神之枪的凝结速度瞬间便快了！
　　“该死！”冥月暗骂了一声，随即再次使用瞬移闪到了远处。
　　而失去冥月雷电之力的长枪，则直接变为了一根冰棍，被青雉的一拳直接破碎！
　　“嘁，不堪一击！”青雉看了看远处的冥月，不屑的说道。而另一边，雷兽也被冰雉所凝结，化为了巨大的冰雕！
　　“你的能力终归是雷电，而不是火焰。但是就算是再厉害的攻击，伤不到我也没有任何用处！”青雉毫不留情的将冥月的缺点说了出来。
　　虽然他说的却实是事实，但是他却忽略了，冥月只会雷电吗！
　　“哼！占一点上风就别以为吃定我了！雷神…降临！”雷电加身，瞬间冥月成为了一个高大的雷电巨人！
　　“我这身上的电流可是高达两亿伏特！你还能再次凝住吗！！啊！”冥月用力的挥出了一拳，缠绕着的电流让空气都发生了一阵扭曲，划破空气冲向了青雉！
　　“好恐怖的雷电！”青雉感叹了一声，不过动作上却没有停顿！几个闪身就离开了原地，避开了冥月的攻击！
　　作为海军大将，青雉的海军六式更加的熟练，也被他研发出了属于自己的招式！
　　“岚脚！冰乱舞！”青雉直接跳上了天空，双脚飞快的踢出一道又一道由冰形成的刀刃！
　　“三亿伏特！雷神之枪凝！”这个是由化身为雷神的雷电之力所形成，电压更是高达了三亿伏特！！
　　冥月将雷神之枪舞的虎虎生威，将冰刀全部挡在了外面！
　　“冰雉！好机会！”青雉大喊一声，刚才的冰雉竟然从冥月的身后向他发起了攻击！
　　“啾！！！”
　　“噗！”
　　冰雉撞到冥月的身后，虽然撞上之后就慢慢的开始破碎，但是那实打实的冲击却让冥月不由的闷哼一声。
　　“小子，你就这样了吗？”青雉直接来到了冥月的面前，他竟然伸出了手，直接触碰了化为雷神的冥月！
　　“凝结！”
　　冰快速的从青雉的手上蔓延开来，蔓延到了冥月的身上！很快，冥月便化成了一个巨大的冰雕！
　　“一切都结束了！冰块・两棘矛！”青雉轻声喝道，他准备杀死冥月了！
　　空中突然出现了无数的冰矛，就等青雉一声令下，将全部插向冥月！
　　不过正在这个时候，冥月手那里的冰突然化了，更是快速的结了一个手势：“迟缓光波！”
　　没想到冥月有这么一出，青雉直接被迟缓光波所打中了！不管任何人，任何实力，被迟缓光波打中都会速度变慢维持三十秒！
　　“可恶！被暗算了吗！”青雉心中暗骂道，什么该死的海军情报系统！都特么的去死吧！怎么没有得到冥皇冥月还有这种能力！！
　　随之时间慢慢的过去，冥月身上的冰开始融化！最终在三十秒即将到来时！终于全部融化了！！
　　不过刚才冰冻给冥月带来了难以形容的创伤，一融化后他就恢复了原样。就算想掠夺，估计也没有精神力掠夺成功吧！所以他选择了逃！
　　“还有…五秒…够了！”冥月在心中默数着，随后立刻用“剃”开始逃离这里！
　　五秒转瞬即逝！
　　“可恶的冥皇！！我要杀了你！”被如此能力戏弄的青雉大怒，开始朝冥月逃跑的地方追去！
　　五秒的时间能做什么？在冥月这种高手来看，五秒能做很多事了！虽然他无法利用那五秒来打败青雉，但是已经足够他逃到岸边！
　　“大家…快逃！！”冥月看到正有人准备下来，忙喝止住了！
　　“给我滚回去！！开船！我随后就追上来！这是船长的命令！！”
　　船上的人看见冥月，都想下来帮忙，但是却被冥月这么一说，心中顿时一紧！
　　“开船！！”司诺克对着海贼们吼着，他已经猜到了，就连冥月也无法抵挡的敌人，冥月怎么会让他们送死呢！！他是在用生命为他们争取逃离的时间啊！！
　　这时，后面传来了一阵破空的声音，伴随着一个男人的怒吼！
　　“冥皇！你们一个都不要想逃离这里！今天我就不放假了，我也要把你们抓起来！！”
　　看到急奔而来的青雉，冥月苦笑了一声：“绿莹，又得麻烦你了…估计三十秒根本不够结束战斗了。”
　　“小男人…我会尽力…”脑海中传来了绿莹的声音，她也知道，现在已经到了生死攸关的时候，她只能尽力为冥月拖延被世界意志所察觉的时间！
　　看着诺克号与梅丽号逐渐远去，冥月终于放下了心。随着绿莹开始发动力量阻隔世界意志的探查，一股不属于这个海贼王世界的力量，开始在冥月的体内奔腾而出！
　　“小九！我们上了！！”

第一百二十二章 世界顶尖的碰撞！（下）
　　“小九，这个人可是很强哦！”冥月提醒了一声，毕竟青雉可是大将，刚才就连他动用雷电的力量都无法胜过他，实力可畏是真的恐怖！
　　“吼！主人，谁能有我们尾兽强！而且他能控制冰，你不也能吗！”
　　冰？！冥月脑中被九尾这一提醒，顿时想到了一个沉寂多年的能力。
　　“这个能力等会儿再给他惊喜，我们先跟他拼拼，就来看看是我们火影的火强，还是他的冰胜！”冥月嘴角勾起了微笑，自然有了那个能力，他自然就不用怕了，反而信心十足啊！
　　这一表情转变，自然让青雉看在了眼里。不过他却没有细想什么，因为他心里现在只有一个想法！杀掉冥皇冥月！
　　“是什么，让你有了对抗我的勇气！去死吧！冰块・两棘矛！”冰矛再次从空中浮现，这次青雉誓言一举击杀冥月！
　　“九尾狐衣现！”冥月怒吼一声，嘴角却勾起一丝回忆的微笑。
　　红色的查克拉瞬间遍布了他的身体，尾巴直接突破到了八根！火力全开！九尾查克拉拥有极高的温度，让周围都能清楚的感受到！
　　“咻！咻！”
　　冰矛快速的射向了冥月，而青雉的身影也冲向了冥月！当看到九尾狐衣的时候，青雉觉得冰矛很可能没用，所以他决定还是用自己的绝对冰封！
　　“这些小玩意儿，你好意思拿的出手？”冥月根本没有动，八条尾巴在身前乱舞着，直接将冰矛一一扫碎！
　　“嘭！！”
　　冥月的拳头与青雉的拳头硬碰硬了！一股巨大的冲击波飞散而出，周围的树木直接被其拦腰斩断！
　　“什么！”青雉震惊了，因为他发现自己的冰封能力在冥月的身上，竟然会蔓延的如此之慢！冥月的拳头处才稍稍有结冰的现象！
　　“嘿…青雉，看来你的冰对我无效了呢！”冥月得意的笑了笑，被高温九尾查克拉所包围的他，现在终于可以尽情的战斗了！
　　“指枪・八尾乱舞！”冥月脑袋中也突然冒出了一个新招式，正好试试！八条尾巴突然变的无比坚硬，直接朝青雉袭来！！
　　“冰化！”青雉暗喝一声，整个人快速的结冰，瞬间化成了一块人形冰块！
　　指枪，顾名思义就让指头变得坚硬无比，并快速的攻击，以其坚硬来刺曲对方身体！而冥月的八条尾巴却变的比指头更加坚硬，速度也更加的快！而且带着浓浓的高温！瞬间就在青雉的身上插出了八个空洞！
　　“切，这个冰还真难收拾！”冥月撇了撇嘴，看到刚才刺的空洞，竟然在慢慢的恢复，没有对青雉造成任何伤害！
　　“冻结大地！”青雉将力量发挥到了极致，他依然想要将冥月冻成一具冰雕！而且他有自信这次的冰封能够冻住冥月，理由则是，这次的冰是能够将大海所凝结一周的温度！！
　　冰快速的在大地上蔓延，周围的树木也被凝结成了冰树，不对，是整个岛都被冰所凝结了！！
　　“看来你的温度也只能到此为止了，现在就让我来打破你的冰像吧！”青雉看到也冥月也被冻住，慢慢的向他走去。
　　“呵呵…看来我要提前动手了…冰遁！”从冰像中传来了冥月的声音，这让青雉的脚步一顿。
　　“什么！这怎么可能！”青雉不敢相信，只要被他冰封住的人，都不可能再说话了，但是，但是冥月为什么！！
　　青雉直接一个“剃”便冲到了冰像的面前，一拳将冰像击碎了！冰像化成的碎冰四散而去，里面竟然空无一人！
　　“这…怎么可能！”
　　“你在看哪里呢！”冥月直接从青雉身后的冰地上钻了出来，直接狠狠的给了青雉一拳！
　　“噗！怎么可能！你怎么可能脱离冰封！”青雉嘴角流着鲜血，满脸的不敢相信。这种事情从未发生过，竟然有人，有人能脱离他的冰封！
　　冥月不屑的笑了笑，手上也浮现了一层浓浓的寒霜，随之化为了一根由冰形成的千本。
　　“我也有能力是冰，现在就看谁的冰更胜一筹了吧！”九尾的狐衣仍然在冥月的身上，但是却与他手中的冰千本没有产生相融的情景，可见冥月对查克拉控制的恐怖！
　　“开什么玩笑！恶魔果实不是同类只有一颗吗！！”青雉又快速的冲了过来，手中直接形成了一把由冰组成的长刀！
　　“冰遁秘术・千杀水翔！”冥月怒喝一声，被冰凝结的地面直接射出了无数的千本，瞬间刺入了青雉的身体！
　　可见，在冰的世界战斗，冥月从白那里得到的优化血继限界发挥了更强的威力！四处皆为冰，操控化形只是一个意念的事！
　　“噗！噗！噗！”
　　因为是由冰所化成的千本，所以根本就不惧再次被冰封！全都插进了青雉的身体，顿时鲜血四溢！
　　“噗！”
　　青雉直接半跪在了地上，面对冥月的控冰能力，而他的所谓凝结冰便毫无用处了！这真的是一物降一物，风水轮流转啊！
　　“咳咳…你…你之前…为什么没用这样的能力！那时就…就不是刚才的情景了吧！”青雉边说着，边从他的嘴角溢出鲜血！而被千本所刺出的血洞已经被冰所封住，暂时不会因为失血过多而死亡。
　　冥月摇了摇头，褪去了嬉笑的姿态：“这种力量，也会对我的损耗很大，一般不是最后关头，我都不会动用的。”
　　“呵…是么…可惜，我就只能到这里了…”青雉无奈的苦笑一声，因为刚才失血所传来的虚弱感，终于让他忍不住昏了过去，重重的倒在了地上！
　　冥月有些犹豫，看到现在的青雉，他不知道该不该动手，最后还是决定不杀，毕竟他还不想承受海军其他大将的围剿！查克拉的力量…终归不是这个世界的力量啊！
　　冥月将查克拉收回了体内，而绿莹也没有说什么，直接回到了脑海中休息去了。
　　“冰的力量…那就给我吧…为了恢复绿莹的消耗，就暂且放过你！”
　　冥瞳一现，对于已经昏迷的青雉自然轻易的便掠夺了他的能力！
　　看了看自己手上的永久指针，冥月微笑着走上了大海，而他接触到海面的脚下则浮现了一条冰道，让他自如的朝前走去！

第一百二十三章 决战司法岛（一）
　　浩瀚无边的大海上，一个人正无聊的走着。对，就是走着！他每一步的落下，都会形成一条冰道，供他前行！而周围也不时的有海王类袭击他，为这次无聊的散步增添了些许的乐趣！
　　“咔~”
　　又是一条章鱼海王类向冥月发起了攻击，但是被他直接电成了烤章鱼，散发着诱人的香味！
　　冥月随手一挥，在海面上直接形成了方圆一米的冰面，然后他就坐在了冰面上，津津有味的开始吃着章鱼肉。
　　“唉…如果再来点胡椒粉就好了…天天吃这个，就算再喜欢吃，也会腻啊！”冥月无奈的嘟囔着。
　　今天已经是第三天，冥月低估了船航行的速度，根本不是他走路可比的。走了三天，现在四周除了是海还是海！如果不是有永久指针，估计冥月都会迷路吧！
　　“呜~”
　　一道奇怪的声音从远处传来，让正吃着章鱼的冥月一愣。
　　“那是…什么东西…？火车？？？！！”冥月张大了嘴巴，就连章鱼腿从嘴中掉落也不知。因为他实在是太震惊了！他竟然看到了火车！还特么是在海上跑的！！
　　“这是怎么回事？难道我不知不觉又穿越了？”冥月用一把海水洗了洗脸，随后抬头望去。真的是火车！！！不对，按照这个方向…好像是我这边吧！！
　　冥月心中一紧，这么快的速度，被撞了那还了得！冥月急忙在水面上跑着，离这个火车远远的，就连章鱼腿也不要了。
　　火车的速度很快，一会儿功夫就从冥月的面前呼啸而过！
　　冥月趁机跳到了火车之上。开玩笑！现在不搭上火车，不知道还得多久才能找到岛呢！不过…
　　冥月看了看指针，心中大惊：“开什么玩笑！指针指的不是那个方向！”
　　冥月泪奔啊，好不容易偷渡上了一个火车，现在竟然这个火车跑的方向都不是他所知道的，这可真是笑话了。
　　无奈，冥月只有慢慢翻进了车厢。
　　但是这座火车有些怪异，似乎有许多黑衣人看守着，正襟危坐，一副训练有素的样子。
　　“嗯？不对劲。怎么随便上个车，也遇到黑车了！”冥月嘟囔了一句，不过正是因为这声嘟囔，被别人发现了！
　　“是谁！！”
　　黑衣人们全都站了起来，看到了正倒挂在车厢与车厢之间连挂的上方！
　　“一定是来劫走妮可・罗宾的海贼！大家上！”黑衣人们准备将冥月抓起来，好好审问，全都冲了过来！
　　“哈…我只是来问路…罗宾？你们刚才说罗宾？”冥月脸色沉了下来，看来这些人不知因为什么原因，竟然将罗宾劫持了！那么他们就是敌人了吧，面对敌人，冥月可不会手软的！
　　“电！”
　　“啊！！”
　　冥月直接从手指击射而出一道电光，全部的人都被电的口冒白眼，晕倒在地。因为这些只是小喽，所以冥月也没有下杀手，毕竟他还有许多问题要问呢！
　　冥月来到了车厢，随意的提起了一个人的衣领，问道：“你刚才说罗宾？罗宾怎么了？”
　　“你是…谁！想…想要…干什么？”黑衣人颤颤巍巍的问道，但是没有回答冥月的问题。
　　“太嗦，答非所问。”冥月手中电光一闪，这人直接被电成了一具焦炭，没了生息。
　　冥月又提起了一个人的衣领，继续问道：“罗宾在哪里？”。
　　这次冥月也不废话了，只要找到罗宾，一切的问题不就迎刃而解了吗？
　　“她在…”黑衣人指了指另一截车厢，靠车头的前面。
　　冥月放下了黑衣人，转身朝那处车厢走去。
　　“嘭！”
　　“去死吧！该死的海贼！”那个黑衣人见冥月转过了身，直接从怀里掏出了枪，对着冥月就是一枪！枪声在车厢中回荡不止，就连其他车厢的人都惊动了！
　　子弹直接打在了冥月的身上，从前面凸出了很长的距离，竟然没有穿透！
　　“切，本来想饶你一命的，不知死活！”冥月不屑的一笑，子弹被其橡胶体质直接反弹了回去，重重的穿透了黑衣人的心脏，黑衣人怀着不敢相信的眼神，就此死去！
　　这时，其他车厢的人被惊动，也打开了门，来到了这所车厢，正好看见站在过道中的冥月与四处一片狼藉的黑衣人！
　　“你是什么人！都干了些什么！！！”黑衣人们怒吼着，都冲了上来。
　　冥月眉头一挑：这些人都只会这一句吗？废话太多，不知道很吵吗！
　　电光再次闪过，冥月进入到了下截车厢，而他的身后则是一群被电焦的黑衣人。
　　或许是声响的过大，让其他黑衣人发现了冥月的存在，更是在发现无法匹敌之后，毅然断开了车厢！！
　　当再次清理完一截车厢中的黑衣人后，冥月遇到了有些实力的高手了。而那个人的后面是已经被断开的车厢，正在慢慢的远去，而这个人正是留下来为了阻拦冥月的！
　　“让开！”冥月抬起眉头盯了盯眼前有着海军服装的人，这个人很不一般！因为他穿着海军的衣服，而上面的肩辉似乎说明着等级不低！
　　“你是冥皇冥月吧！我不会让你过去的！”
　　“嗦！电！”冥月挑了挑眉，直接一道雷电从他指尖激射而出，射向了那个人。
　　“纸绘！”
　　冥月的神情有了些许的变化：原来是会海军六式的海军？有趣。
　　“雷电，连发！”冥月的双手如同弹着钢琴，不停地抖动着。雷电从他的手指中快速的激射而去，一道又一道，让人无处可躲！
　　“铁！”
　　“啊！”
　　铁的防御只能抵挡雷电的伤害，但是却无法防御住伤害所带来的痛苦！那个海军受到如此之重的疼痛，整个脸都狰狞到了极其恐怖的样子，青筋爆起，眼球突出，估计也受不了下一击了！
　　但是，他却笑了！
　　“呵呵…冥皇…没想到能阻挡你片刻…我的任务也完成了…来吧！给予我最后一击吧！”那个海军狰狞的大笑着，张开了怀抱，似乎已经放弃了抵抗。
　　冥月眼中闪过一丝异样，轻轻的点了点头：“如你所愿！岚脚・乱！”
　　看着无数激射而来的光芒，那个海军的瞳孔陡然一阵缩小：他…竟然会六式…开什么玩笑！一个海贼竟然会海军六式！！
　　不过弱者的嘶吼终究被其光芒掩埋，被淹没在了无数死亡光芒之下。

第一百二十四章 决战司法岛！（二）
　　看着远离的前面几截车厢，冥月无奈的苦笑了一声。让他去追，就那小步伐，什么时候才追的上？更别说这大海茫茫，一旦迷路了，那可就笑话了！
　　没有办法，冥月只有从那些黑衣人身上搜出了一包烟，静静的点燃了火，吸了一口。
　　“哎？这不是冥月吗？”这时一个熟悉的声音响起，一张血迹斑斑的脸蛋凑了过来。
　　“卧槽！谁啊！”冥月吓的烟都丢了，直接就是一脚！
　　“哎呦！我…我是山治啊！”山治抹了抹脸上的血迹，这是刚才战斗留下的。不过他也奇怪，走了几截车厢，都发现敌人已经被解决一空，到了这里才发现是冥月干的事。
　　“啊？抱歉…山治你怎么在这里？”冥月有些不解，看样子这里是海军的火车，但是山治怎么上来的？
　　山治坐到了冥月的旁边，从刚才的烟盒中抽出了一根烟点上：“我是来救罗宾小姐的……”
　　山治慢慢的将他们走之后的事情叙述了出来：他们逃离之后，按照永久指针的路线来到了水之都，准备修船。但是当他们把黄金卖了之后，钱却被偷了！而且那时候罗宾突然的失踪，梅丽号的无法救治，市长的刺杀，乌索普的离开，一桩又一桩的事情接踵而来！最后山治知道了罗宾与一个叫弗兰克的人被带上了火车，所以就混上了这个火车，准备伺机救他们。
　　听着山治的叙述，冥月沉默了。他没想到，山治他们竟然经历了这么多事情，而且梅丽号竟然无救了？是损伤太大了吗？那么诺克号也一样吗？而且罗宾为什么会带走？弗兰克又是谁？一个又一个的问题让冥月的脑袋都有点大了。
　　“那现在怎么办？车头都已经跑了，我们就只能留在这里了吗？”冥月的笑容有些苦涩，如果按照永久指针的路线，下个地方肯定是水之都，那么他又要走多久？天呐！想到要继续走个几天几夜，冥月的心都要泪奔了。
　　“还能怎么办？等路飞他们来吧……我从电话虫那里通知了路飞，他们也不知道哪里又找来了火车…估计要不了多久就会追上来了吧。”山治也是一阵挠头，任务搞砸了不说，现在还等待着路飞他们的救治，真是窘的可以。
　　“是吗…”冥月也是一叹，不过随后他想到一个问题。
　　“那个…山治…这个轨道…是只有一条吗？”
　　“啊…应该…好像…是的。”
　　！！！！
　　“会撞上的！！”两人瞪大了眼睛，异口同声的说道。
　　“呜~呜~”正在这时，一道火车的声音传来，这让两人不由的将目光转到了后面，冷汗不停地流着。
　　冥月直接拉住了山治，跳车了！
　　“啊！你干什么！咦？站的住？”山治刚被冥月拉住的时候，还有些怀疑冥月为何这样做。但是当他站在海面上时，才发现海面上凝结成了一层冰，竟然可以站人。
　　“啊…没事的，两个人受得了。你看…就那辆火车吗？”冥月指了指这截被遗弃的车厢后面，正有一个看着特别另类的火车正奔腾而来！
　　“嗯…应该是吧。”山治也不知道，不过一看到那个车厢，只觉得好霸气啊！霸气的外表，狰狞的金属围栏，只不过…速度怎么那么快？不是要撞上了吗？
　　“山治，那个火车…怎么不刹住…已经快撞上了吧…”冥月问道。
　　“也许…他们有办法吧。”山治也有些疑惑，不过他却怎么也猜不到，不是不刹车，而是那火车压根就没有刹车！那火车还有一个名字：火箭人！意味着像火箭一样快速，怎么可能有刹车！
　　“嘭！”
　　只见索隆的身影高高跃起，一阵刀光闪过，这截车厢竟然直接被斩成了两半！！！
　　“这丫的还真是暴力。”冥月赞叹了一句，直接拆掉确实要省力的多。
　　“哼！一点都没有男人的优雅。”山治则不以为然，反正他是看不惯那个臭剑士。
　　“走了，上去了！”看到火车即将呼啸而过，冥月直接拉住了正喋喋不休的山治上了火车。
　　“嗨！是冥月！还有山治！”路飞大笑着，山治他是知道在车上的，但是没想到冥月也在！
　　“船长！”
　　冥月看到眼前的众人，不由的热泪盈眶。走了这么多天，可终于见到他们了！真是不容易啊！
　　“大家…好久不见，想我了吗？”
　　“哈…冥月你还是这么自恋啊…我们要去救罗宾，一起吗？哈哈…不过罗宾是美女，你肯定会去的吧？”路飞笑着说，难得开窍了一回。
　　冥月无奈的苦笑了一声：“你也说了，罗宾是美女。我怎么可能让美女受苦呢？不过这次我们要去的是哪里？”
　　“罗宾要去的地方是司法岛！”一个肥肥胖胖的女式说道。
　　“司法岛？”冥月有些不解。
　　随后那个女士就为冥月开始介绍：司法岛，又称不夜之岛，为世界政府设立，里面是有名无实的法院，只要是被押到司法岛的人必定已被认定为犯人。犯人只会被押解着通过那些空无一人的法院，最后会到达一扇冰冷巨大的钢铁之门，即正义之门，经过此门的犯人们，一般都是有去无回，象征着世界政府绝对的正义。
　　“绝对的正义？可笑的形式罢了！”冥月不禁嗤笑一声，对于海军的这些把戏他早已看透。
　　“嗯，所以罗宾如果一旦被送进正义之门，那就一切都晚了！冥月，请一起为我们救回罗宾吧！”路飞摘下了帽子，伸出了手。
　　冥月笑了笑，也伸出手，紧紧的握住了路飞的手掌：“到时你可得多美言几句，我可还想一卿芳泽呢！”
　　“冥月…你说什么？！”
　　有点得意忘形的冥月忘记了还有娜美在场，顿时支支吾吾的不知道该说什么。
　　“去死吧！你这个大色狼！！！”
　　“嘭！！”
　　“哈哈哈哈哈………”
　　冥月直接被娜美海扁了一顿，不过这也只怪冥月自作自受吧。
　　而其他人则大笑着，让这个火车充满了欢声笑语，却暂时忽略了未来的战斗，是否能够继续笑下去！

第一百二十五章 决战司法岛！（三）一万币币打赏加更！
　　而司法岛的这边，罗宾已经被押解上岸了，而冥月他们却还没倒！
　　冥月等人搭乘的火箭人已经很快了，但是毕竟经过一段空格时间，所以现在才终于要到司法岛了！
　　“路飞，少年有那么高的围栏，我们两个先去吧。”冥月笑了笑，他比较喜欢独来独往，不过路飞估计不用他说，也会一同吧。
　　“好嘞！那就出发吧！橡胶…橡胶…火箭…”路飞站在船头上，瞄好了位置，弹射了过去！
　　“冥月！路飞！你们两个听指挥啊！不要乱闯！”娜美在下面焦急的喊道，如果他们提前去了出什么事了怎么办！
　　冥月尴尬的摸了摸头：“那个…我去帮路飞……咳咳…橡胶…橡胶…火箭！”
　　嘭！
　　冥月也弹射了过去，只剩下底下一脸懵逼的娜美，还有那紧紧握住的拳头。
　　而司诺克也紧紧的盯着冥月离开的背影，拳头被他紧紧的握住，他也想帮助冥月，但是却知道自己去了只能拖后腿！
　　“船长，你一定不要有事啊！兄弟们都还等着你呢！”
　　………
　　“滴~滴~”
　　“啊！有入侵者！还是两个人！！”海军们发现了越过他们头顶的冥月与路飞两人，拿着枪对着他们就是一阵扫射！
　　“不知死活！岚脚・冰乱舞！”冥月在空中便直接放招，用出了他最新研究的与冰冻果实混合的招式。
　　新招式也没有让冥月失望，冰乱舞的威力直接让下方的几百人损失惨重！
　　“哇，冥月！这是你的新招式吗？”路飞惊讶的说道，因为他前段时间还没有见识过冥月的这招呢。
　　“嘿嘿，还好。快走吧！越过这道门，下面还有呢！”冥月看了看，似乎前方还有两道大门，之后就是一个高高悬挂这海军旗帜的建筑，那里就最后一关了吗！
　　冥月与路飞正准备用同样的方法弹过大门的时候。突然一个巨大的狼牙棒朝两人打来！如果他们继续往前，肯定会被揍的身受重伤！
　　“月步！”明月几时的一个刹车，直接伸长了手臂将路飞甩到了其他地方，而自己用月步慢慢的落在了地上。
　　一落到地上，数之不尽的海军便围了上来。更是有两个巨人守在门前！
　　“巨人怎么当起了海军的看门狗？”冥月有些不解，手上却没有懈怠。一拳拳的揍飞靠近他的人，而被冥月触碰到的人，全都化成了冰雕，摔落在地上变得粉碎！
　　而路飞也陷入了海军人海中，他则开始用起橡胶果实的能力，开始大杀四方！只不过威力的过于欠缺，被打倒的人却再次站了起来！
　　“路飞，跳到其他地方上，我要放大招了！”看到路飞的攻击，冥月也不禁笑了。这样打得打到什么时候！所以他决定放一招范围性的攻击！
　　“啊？”路飞有点懵，随手又把一人打飞。
　　“冻结大地！”冥月单手撑在地上，一股寒气直接从他的手中蔓延开来，从地面开始快速的扩展！瞬间。这里便成了一片冰雪世界！所有的人都被其冰封！就连那两个巨人也不例外！
　　“哇塞…冥月，你好强啊！”路飞跳了下来。走过一个又一个的冰雕，边看还边摸着。
　　冥月皱了皱眉头，这丫的心怎么这么大！他们可是来救人的啊！
　　“路飞！快走了！沙暴！”冥月手中快速的形成一道沙暴，然后甩了出去，直接将第二道大门破坏了！他拉着路飞，越过冰封的巨人，直接向第三道防线而去！
　　“举枪！射击！”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　冥月两人还没穿过过道，那边的人便已经开枪射击了！而且密密麻麻的，看样子人数不下上千！
　　因为两人的橡胶体质，所以根本无惧这些子弹的攻击！并且还将子弹反弹了回去！
　　“橡胶…橡胶…机关枪！”
　　“橡胶…橡胶…机关枪！”
　　冥月与路飞两人都使用出了这招带有小范围攻击的招式，只见一重接一重的人被打飞，冥月与路飞两人的身影正在慢慢向里面推进！
　　“有能力者！中校麻烦你了！”这时一个海军对着他的头目说道，那个头目点了点头，加入到了战斗中。与此同时，也有许多这样的头目一起出来了，共同对付冥月与路飞！
　　“岚脚！！”
　　数十人的岚脚攻击，已经将冥月与路飞的退路封锁了完毕！以岚脚的锋利，他们相信，一定会让冥月与路飞血饮与此！
　　“冰壁！雪球包围！”冥月直接利用冰化，将他和路飞两人紧紧的包围住，形成了一个巨大的雪球！并快速的朝海军们滚来！
　　岚脚的光芒射在了雪球之上，只是留下了一个又一个的不深不浅的痕迹，这让海军们大惊！
　　“动用大炮！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　几声的炮击响起，雪球直接被轰开，冥月与路飞两人被轰了出来！而海军们也再度围了上来，并将冥月与路飞两人分开对抗！
　　“路飞！你自己小心！我要继续开大招了！”没办法，人实在太多了，冥月觉得如果自己还没打到最后，估计就没有力气了，所以准备再次放大！
　　“哈！冥月你怎么这么大招式啊！橡胶…橡胶…火箭炮！”路飞又是顺手解决了十几人，心里则是在羡慕。
　　“万雷现！！！”冥月单手指天，一道雷电直接激射而上！瞬间天空就乌云密布，雷蛇流窜其中！
　　“什么？！”
　　“这是什么东西！”
　　“天变色了！！”
　　“万雷！降！都给我去死吧！”冥月怒吼了一声，手指直接向下一指！天上的雷电仿佛听从了冥月的号令，密密麻麻的犹如雨滴一般，直接落了下来！
　　“轰隆！！”
　　无差别的攻击，但是却是最有效的攻击！冥月这个大招直接解决了上百人！剩下的已经不足为惧！
　　建筑物也被其摧毁，地面到处都是焦黑的痕迹，到处都是哀嚎一片！毕竟万雷是范围性攻击，所以威力也无法让人直接死去，有点实力的人都只是重伤而已！
　　“路飞，我们继续上了！救下罗宾！”
　　“哈！让罗宾亲亲你！”
　　嘭！冥月直接摔倒在地，眼中则是一片爱心，瞬间陷入yy中。

第一百二十六章 决战司法岛！（四）
　　“哈…冥月，我们快走吧！”路飞看到冥月这样，直接拉起了他朝前面跑去，但是却突然停住了脚步。
　　回过神的冥月有些不解：“路飞，怎么停下来了？”
　　“前面没路了！”
　　冥月起身，看了看。前面犹如万丈深渊，只有一个吊桥笔直的贴在断壁上，两旁有着长长的链子，似乎有什么机关才能开启它！
　　“我们之间弹过去吧，其他的就交给他们把，毕竟时间要紧！”冥月皱了皱眉，这条断壁根本无法阻拦他们，但是却会让后面的人无法前进，只不过现在无法顾及这些了。
　　“嗯。”路飞点了点头。
　　随后两人直接用橡胶果实的力量，弹射了过去。
　　当到了对面的时候，冥月猛的一惊！只见这里已经有几个人正在等着他们了！
　　一个看起来目光阴险，面色猥琐的人说道：“臭小子们！你们真是来的是时候啊！我刚好要准备把罗宾送过正义之门！”
　　“罗宾。”路飞沉着脸喊了一声，他心里想要的是救罗宾回来，而不是看着她被带走！
　　“路飞，冥月！你们走吧！不要再来了！”罗宾流下了眼泪，她真的不希望路飞他们再做无谓的牺牲！在这个司法岛上，可是有着上万人的海军啊！！
　　“罗宾，难道你不相信我的实力吗？”冥月皱了皱眉，继续说道“而且你的伙伴们都为了救你，正在跟海军殊死奋斗！你怎么就放弃了！”
　　“切，臭小子，别以为有个什么冥皇称呼我就怕了你！跟你说！今天罗宾我一定会把她送进大监狱！你们别想救回她！”
　　冥月眼中寒光一闪，手指间冒出一阵电光朝那人射去！
　　“铁块・钢！”一个头上宛如有一对角的高大男子站了出来，直接替那个猥琐男挡掉了这一击！
　　“嘭！”
　　但是冥月的雷电是那么好挡的吗！因为心系罗宾，所以冥月将这一击的电压提高到了一千万伏！！
　　那个牛头男直接被电击冲到了远处，狠狠地撞击到了墙上！胸口处已经出现了一个大洞，可以清楚的看见里面的内脏！
　　“布鲁诺！”其他几人叫了几声，随即跑了过去将布鲁诺抬了起来。
　　“我没事…这小子，竟然能控制雷电！”布鲁诺胸口的那个大洞看起来着实可怕，但是却依然能够动弹，真的不得不佩服他的意志力！
　　明月有些不耐烦了：“你们快放了罗宾，不然我让你们今天葬生雷海！万雷！”
　　冥月从指尖直接释放了一束雷电冲往天际，瞬间天上便乌云密布，电光闪烁！
　　猥琐男看的是一阵心惊，他自问没有他手下的实力强，身体体质也没有那么好，绝对会受不了万雷噬体之痛的！
　　“你别过来！你看！她现在戴上了特制的手铐，如果你的雷电降下来，现在犹如普通人的她绝对活不了！钥匙都在他们身上，你们打败他们，就能获得钥匙！”猥琐男躲在了罗宾的身后，一脸的阴笑。
　　“打败他们？路飞，我们一人一半！”冥月挑了挑眉，直接冲向了看起来最强的那个人！一个带着黑顶高帽，就算看到冥月的雷电也处惊不变的男子！
　　黑顶高帽男名为罗布・路奇，也是“CP9”实质上的队长，是他们之中最强的一位！
　　“冥皇冥月？草帽男孩路飞？你们可真有胆子，竟然敢闯到这里来。”路奇淡淡的说道，似乎根本没有将两人放在眼里。
　　冥月嗤笑一声，没有回答直接就发动了攻击！
　　“三千万伏特・雷兽！”一来，冥月就动用了不低的电压，因为他感觉眼前的男子比之前的那个要强，他也不想随便一千万就打发了他。
　　“吼！！”
　　雷兽现，震天怒吼以示他的强大！看见眼前如此渺小的敌人，雷兽在冥月的命令下，直接扑了过去！
　　“吼！！”路奇也发出了一声怒吼，随后开始了变身！身上开始长出黄黑相见的皮毛，俨然是动物系的豹子！
　　“岚脚・凯鸟！”从路奇的腿上直接踢出了一道岚脚，在半空中直接化为了鸟状旋风，朝雷兽呼啸而去！
　　雷兽直接抬起了爪子，竟然一掌便将鸟状旋风拍碎了！
　　“吼！”
　　趁着路奇一瞬间的发呆，雷兽冲了过来，又是一巴掌！
　　“嘭！！”
　　路奇的身影直接被拍飞，撞坏了几堵墙，不知所踪！而墙的边上还有电光闪烁，明显是路奇身上所残留下来的，可见雷兽的拍击并不是简简单单的拍击，而是将雷电的高压也运用了上去！
　　“最强者？嘴强吧？哈哈…”冥月看到被直接一掌就拍飞的路奇，忍不住笑了起来。随后他便将目光瞄向了另外几个人。
　　因为路奇有个战斗习惯，那就是他跟人战斗的时候，别人不准插手！那些人也真的不插手，现在路奇被直接拍飞，剩下的他们都傻眼了。最强的都被解决了，那他们还能干啥？
　　“交出钥匙，不然……嗯？”突然，冥月发现刚才的那个猥琐男竟然跑了！连带这罗宾都被带走了。
　　“可恶！竟然趁我分心的时候把人带走了！雷兽，给我电焦他们！”无奈，冥月也只有先这几人打到，不然他一去找罗宾，那么孤单一人的路飞还不被群殴？
　　“开什么玩笑！兄弟们，一起上！总之也打不过，一起上还有点希望！”一个长的像方块的男子说道，他是路奇之下的强者，卡库。
　　“海军六式，在我的雷电之下皆是虚无。”冥月嗤笑一声，直接将高达千万伏特的雷网罩在了自己身上，心里意念一动，指挥着雷兽向他们发起攻击！
　　“吼吼！”
　　“岚脚！！”
　　“刚才你们中的最强者都没有打败我的雷兽，就凭你们！”冥月无语了，这些不知实力差距的人，还真是垂死挣扎啊！
　　“我们的目标是你！只要不让这个大家伙碰到就行了！”CP9中唯一的一位女性，卡莉法说道。
　　“哦？能攻击到我再说吧！我也会海军六式哦！剃！”冥月的身影直接消失不见，瞬间出现在了卡莉法的身旁，遍布全身的电流滋滋作响，让卡莉法的冷汗直接下来了。
　　“触电般的感觉，有点痛，很快就过去了。”冥月淡淡的说道，直接抱上了卡莉法！
　　“啊！！！！”

第一百二十七章 决战司法岛！（五）
　　“啊！！”一声凄厉的惨叫，卡莉法的身子直接化成了一具焦炭，而她的身上也掉出了一块不知名东西做成的钥匙，竟然没有被雷电融化。
　　钥匙上写着一个七，就是不知道是不是罗宾手铐的钥匙，不过冥月还是将其收了起来。
　　正在这时，一声怒喝从旁边传了过来。
　　“二档！”
　　看着全身冒着蒸气的路飞，冥月有些愣了：这就是二档吗？海贼王中的天之幸运儿所使用出来的，果然跟任逍遥那个家伙的不一样。
　　“哈…冥月，这可是我的新招式哦！橡胶…Jet手枪！”
　　咻！
　　路飞的身影直接消失不见，瞬间出现在了那个方块男的前面，手快速的朝后一伸，瞬间的弹回！
　　嘭！
　　方块男连反应的时间都没来的及，直接就被路飞这一击也揍进了建筑之中！
　　路飞用手别了别鼻子，转头看着冥月笑道：“我还不耐吧！我可是要做海贼王的男人！”
　　看着路飞那副样子，冥月莞尔一笑。这就像一个小孩子突然有了成绩，就来到大人面前炫耀一般。不过冥月是大人吗？不是！所以他也被击起了好斗的心思！
　　“路飞！我也会哦！二档！”冥月直接用手使用了压缩气体，瞬间转化成了二档的状态！
　　“看我的…Jet机关枪！”冥月使用二档之后，速度变的更加快速！双手犹如机关枪一般快速的弹射出去，让人根本躲不过众多的拳影！而那些CP9的几个成员，也成为了冥月炫耀的活靶子！
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　接二连三的人被轰进了他们后方的建筑中，就连建筑都要倒塌了一般，碎石从上面滚落不止！
　　“冥月…好厉害…”路飞不由睁大了双眼，开心的跳了起来。虽然冥月比他厉害，但是路飞没有任何的嫉妒，反而为他高兴，想要超越他！
　　冥月笑着解除了二档的状态，冲进了建筑：“路飞，再不快点找齐钥匙，等下罗宾就走了！”
　　“哈！马上来了！”路飞也解除了二档，跟随着冥月的脚步冲了进去。外面就只剩下了肚子有个大洞的布鲁诺，与全身烧焦的卡莉法。
　　“咳咳…还好服用了恶魔果实…不然…还真是难逃一死。”卡莉法突然全身的焦黑全部褪去，身上的皮肤竟然变得亮晶晶的，而且还有许多泡泡从她的身上冒出来。
　　“喂，布鲁诺，还没死吧？”卡莉法站了起来，走向了步鲁诺。
　　“嗯…我们得赶快去帮路奇队长…虽然并不是对手…”布鲁诺用手捂住了伤口，颤颤巍巍的站了起来。
　　“是啊！海军的庄严之地怎容践踏！就让我们赌上生命吧！”卡莉法的眼中闪过一丝坚毅，从小的海军教育，让他们将尊严看的比生命还要重！
　　两人互相搀扶着，走进了那个建筑。
　　那个建筑是司法岛最核心的存在：司法之塔！司法之塔极其的巨大，里面更是犹如迷宫一般复杂！而司法之塔的出口则是称之为踌躇之桥的地方！踏过踌躇之桥，进入正义之门，罗宾将再也没有救回的可能了！
　　………
　　“路飞，刚才他们是被踢到了这里吧？”看着眼前复杂的走廊，顺着痕迹进来的冥月与路飞竟然完全找不到几人的踪影！
　　“对啊…怎么一眨眼就没人了？”路飞摸了摸帽子，也觉得有些郁闷。
　　这时，传来了一阵声音与嘲讽：“哈哈哈哈…在这司法之塔中，你们就算再找上几日也不可能找到我们的！而你们的伙伴妮可・罗宾，也将被最终的制裁！”
　　“他是不是太嚣张了？刚才没被打够吧？”冥月一耳就听出了说话的人是谁，觉得有些好笑，对着路飞说道。
　　“嗯…冥月，我们直接将这里破坏掉吧！免得还要到处找。”路飞捏了捏手指，一副跃跃欲试的样子。
　　“哈，正有此意！”冥月点头附和道，找人嘛…谁有那心情玩这过家家？现在可是战斗，脑子秀逗了吧。
　　“三档！骨气球！！”
　　“侵蚀轮回！”
　　“啊！冥月，你这招会连我也误伤的！”路飞举着巨大的拳头，一下子跳到了另一边。
　　只见从冥月单手撑地的地方，开始出现干裂的现象，随之慢慢变成了沙子，极其的恐怖！
　　“哈，那就没办法了，你先把那面墙击穿把！现在只能无差别攻击了！”冥月笑了笑，要想快点找出CP9，无疑大范围的攻击是最好的办法！
　　“嘭！”
　　路飞直接将巨大的司法之塔揍出了一个大洞，不过他的力气也似乎用尽，竟然缩小成了小孩子，掉了下来，被冥月一把接住。
　　“真是没办法！”已经透过大洞看见了罗宾的身影，冥月手中的力量不由的一阵加大！沙漠化的速度更加的快了！！
　　“噗…噗…”
　　随着司法之塔整个的变成了一滩沙子，CP9的几个成员都没有了藏身之处，一个不剩的全部站在了冥月的面前。
　　“交出钥匙，我放过你们。”冥月抱着缩小的路飞，语气冷漠而平淡，让人感觉不出他的想法到底是什么。
　　路奇听到冥月的话，顿时不屑的笑道：“让一个海贼放过我们，真是天大的笑话！我们海军的尊严何在！难道要像G8要塞的那群胆小鬼，向你们屈服吗？！”
　　“冥顽不灵，那么我就自己来取！冰封大地！”冥月再次单手撑地，以他手掌直接蔓延出了一股寒冷的冻气，并快速的凝结成冰，向四周蔓延着！
　　“月步！”几人异口同声的吼道，利用月步跳到了半空中。
　　冥月暗暗摇了摇头：以为跳到了空中，我就没有办法了吗？太天真了。
　　“冰块・两棘矛！”
　　瞬间空中出现了无数的冰矛，直接向众人发起了攻击！！
　　“纸绘！”
　　“飞指枪・拔！”
　　“岚脚・乱！”
　　“嘛…那个招式能躲过我的攻击啊？那我就不用留情了。神之制裁！”冥月抬起眉头看着CP9的成员利用纸绘躲过了自己的攻击，不禁皱了皱眉。当然对于那些像他飞来的攻击，他则全部无视了！
　　一抹电光直接冲破了所有的攻击，直临天际！
　　“轰隆隆…轰隆隆…”
　　“什么？！这是！！”
　　“降临！”冥月口中淡淡吐出两个字。
　　笼罩了所有成员的一个圆形光柱直接从天而降！将众人淹没在了电光之中！！

第一百二十八章 决战司法岛！（六）
　　光柱消失，CP9的成员已经全身焦黑，瘫软到了地上。
　　（ps:其实以冰冻果实和响雷果实的力量，这些人真不是冥月的对手，所以不要怪冥月的变态，本身就是无敌文。）
　　冥月踏着步子，慢慢走近CP9几人，将已经目瞪口呆并恢复原形的路飞放到了地上。
　　“四把钥匙？不对啊…难道…只有一把才能打开？”冥月从他们几人身上搜出了几把钥匙，沉思了一下。
　　“喂！冥月，快去救回罗宾吧！我…现在动不了了耶…哈哈…”路飞躺在地上，有些不好意思。
　　“知道这个后果还逞强，服了你了。”冥月起身慢慢走向了那所谓的踌躇之桥，追寻罗宾而去。
　　不过当他看到一幕时，顿时怒火从心中喷涌而出！让他有一种想要将这里的人全部杀之干净的想法！
　　只见罗宾全身伤痕累累，泪水从她的脸上不要钱的流下，她在反抗着！她不想踏过那个正义之门！她不想离开她的同伴！
　　而那个猥琐男还在不停地殴打罗宾，罗宾无奈，为了不被拖走，只有用牙齿咬在了桥上，任鲜血流之下来，也没有松口！
　　“罗宾！！！”冥月胸中的怒火已经快烧尽了他的理智！他愤怒的吼了出来，一股气势直接从他的身体中喷涌而出！那些海军竟然就那么呆呆的站在了原地，随即全部倒下了！
　　怎么回事？！刚才那股力量…那股力量到底是什么！
　　冥月也呆住了，他自己身体内突然涌出的力量，竟然让他也为之感到恐惧！因为他从未知晓，自己的身体中竟然隐藏着如此力量，而他也不知道这股力量从何而来，又为何能突然爆发！
　　“罗宾…不要怕…我来了。”冥月暂时将脑中的疑问压下，跑向了罗宾。
　　“冥月…呜呜呜……”看到冥月，一直坚强如斯的罗宾再也忍受不住了，直接扑到了冥月怀中痛哭着。将之前所受的委屈，所受的折磨，都一一的用眼泪宣泄了出来。
　　真是闻者伤心见者流泪！一个女孩子是受了多大的委屈？才能使身体如此伤痕累累？才能使她奋不顾身毅然的用牙齿咬住地面，不愿被带走！
　　“罗宾…我会为你报仇的。来，我给你解锁。”冥月掏出了钥匙，在罗宾的手铐上一一的试着。
　　这时，突然有人醒了，是那个猥琐男！
　　“哈哈！妮可・罗宾！我已经发动了屠魔令！今天你们都要给我陪葬！哈哈！！”
　　“斯潘达姆！！”罗宾眼中噙着难以表达的恨意，脱掉手铐的她直接动用了能力！
　　“二轮花！勾爪！”
　　“咔！”
　　一阵骨头碎裂的声音，那个名叫斯潘达姆的人直接被突然长出的手臂，将脖子拧断，气绝身亡！
　　将斯潘达姆杀了之后，罗宾的力气仿佛也用完了，直接瘫软到了冥月的怀中，眼泪再次流了下来。
　　冥月轻轻的拍着罗宾的背，对于刚才斯潘达姆所说的屠魔令有些不解，便问道：“罗宾，他说的屠魔令是什么？很恐怖吗？”
　　听到屠魔令三个字，怀中的罗宾身子陡的一颤！一股恐惧蔓延了她的身体，她一把抓住了冥月：“冥月！快让路飞他们撤离！快！！这里马上就要遭受到了炮击！快！！！”
　　“炮击？哈…有什么好怕的？炮弹我可不怕呢！”冥月笑了笑，不说橡胶的力量，就是他本身，也根本不怕炮弹好吗？
　　“不是普通的炮击…是配备五名中将的十艘特制军舰，无差别的攻击！！”罗宾一字一句的说了出来，并且带着慢慢的恨意与恐惧！她的家园！就是这样被毁灭的啊！
　　“五名中将…十艘特制军舰…”冥月眼中也浮现了一丝恐惧。就算他实力再怎么恐怖，在如此炮火之下，也很难生存下来啊！
　　“罗宾，抓好了！我去找路飞！”冥月直接将罗宾背在了身后，开始朝原路返回！不一会儿，就来到了路飞的身边！
　　路飞现在仍然受到了刚才的严重后遗症，现在依然趴在地上无法动弹。
　　“哈…冥月…我就知道…你不会让我失望的…”
　　“喂！罗宾！冥月！路飞！！”
　　“船长！！”
　　这时，远方传来了一阵熟悉的声音！是娜美他们！还有诺克号的船员以及司诺克等人！
　　看到正义之门开始渐渐地打开，罗宾似乎想到了什么：“大家！快逃！！军舰要过来了！！！！”
　　“军舰？！”众人都有点摸不着头脑，什么军舰？
　　“都给我逃！！！马上这里就会受到无差别攻击了！”冥月也是急的满头大汗，这个就连他都无法生存下来，还不用说他们那群人了！无疑会被炮火直接湮灭！
　　“嘭！！！”
　　一声炮响！军舰开始了无差别攻击！！炮弹正好落在了冥月他们的附近，直接将之前司法之塔面前的深渊再次炸开了许多！
　　“我就不信，我丫的挡不住你们！罗宾，你好好照顾路飞！”冥月也是发狠了！不对，是因为他心中有了一个疯狂的想法！他想独自一人挑战十艘军舰！！
　　冥月直接快速的跑过了踌躇之桥，来到了岸边，将手插入了水中：“冰河时代！！！给我凝！！！”
　　让所有人震惊的一幕发生了！！！只见从冥月手处开始蔓延出了一阵冻汽，并且开始快速的结成冰，从海面蔓延了出去！瞬间！整个海面都被冰封了起来！而那几十艘军舰也动弹不得，无法推近射程！
　　船上的海军中将已经看呆了！因为他们见过这一招！
　　“这…这不是青雉大将的能力吗！！！”
　　“这冥皇为什么会！！！”
　　不过短暂的惊讶之后，他们也压下了心中的震惊！开始将炮塔对准了冥月！！十艘特制的军舰，黑压压的炮口全部对着冥月，这不由的让冥月冷汗直流。
　　这丫的玩大发了……虽然他们无法推近了…但是好像我却被锁定了……
　　冥月无奈的苦笑了一声，他可没有牺牲自己，成全别人的想法。但是刚才他就压根没有想到！现在竟然让自己深陷了险境！
　　“看来我…只有杀出一条出路了！如果还有下次…我决不冲动行事了！”

第一百二十九章 诺克号的葬礼
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　十艘军舰齐齐开了火，至少有几十颗炮弹朝冥月席卷而来！这让冥月眼睛一凝，打起了十二番精神！
　　“二档！”冥月直接开启了橡胶的二档，然后再使用剃，直接穿过众多炮弹的封锁，踏着化为冰面的大海，冲向了军舰！
　　“他冲过来了！继续覆盖式炮击！！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　炮弹落在冥月周围，虽然没有直接落在他身上，但是一片连着一片的爆炸气浪也冲击的冥月一阵气血翻涌！这让他的速度不由的慢了下来！
　　“他受伤了！继续攻击！！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　炮弹依然猛烈的朝冥月射去，这不由让冥月心中一阵无语：这丫的弹药都无限吗？这么能射！
　　“万雷！”
　　冥月直接动用了雷电之力，由天空所降下的雷电，也开始了覆盖式的攻击！
　　“啊！！！”
　　军舰上一阵鸡飞狗跳，也不知是冥月的运气好还是海军的运气差，雷电竟然意外的击中了其中一艘军舰的弹药，直接产生了巨大的爆炸！
　　“嘿，干掉了一艘！橡胶…橡胶…jet螺旋炮！”冥月二档模式的螺旋炮威力更是惊人！因为已经靠近了不少，以他的攻击，完全能够攻击到军舰！
　　“嘭！！！”
　　一声剧烈的爆炸，一艘军舰直接被冥月击毁！瞬间！十艘军舰只剩下了八艘！
　　海军们见势不妙，五名中将也无法坐以待毙了，直接跳了下来，准备应战冥月！
　　“喝！！！”
　　五名中将全部发力，脚下一阵冰晶爆裂，全部冲向了冥月！
　　冥月正愁无法近身呢！不管是雷电的麻痹还是冰冻的力量，近身无疑是对他最大的优势！
　　果然，如他所料，一跟冥月交手，五名中将都暗叹一声不好！随即一股冻气直接从他们手臂，腿上蔓延而上，瞬间将他们化成了五座冰雕！
　　“中将！！！”
　　船上传来了海军的大喊，失去了中将的带领，他们就宛如一团无头的苍蝇，乱成了一锅粥。
　　“咔……咔…”
　　“嗯？什么声音？”冥月正想一击将所有军舰击破时，脚下的冰面传来了一阵冰裂的声音，似乎…似乎冰要碎了！
　　咔……嘭…
　　冰瞬间就碎了！正义之门竟然再次打开！海水铺天盖地的就卷了过来，并将冰块直接粉碎！海流的冲击，迅速的瓦解冰封！
　　“什么情况！”冥月赶紧的朝岸边跑去，这种海流！如果他被卷进去了，还有活路吗！
　　“冥月！！快跑！！！”
　　“船长！！！快！！！”
　　岸上传来了一阵又一阵的呼喊，都是冥月熟悉的人：娜美…索隆…司诺克…罗宾…
　　突然，冥月脚下一阵踩空，随即陷入了无边的海流之中……
　　………
　　天阴沉沉的，仿佛要下雨的姿态。而冥月躺在啊船舱中，周围都是他熟悉的人。
　　“嗯…”冥月呻吟了一声，只感觉浑身腰酸背痛，就像被人揍了几十拳一样，特别的难受。
　　“冥月…你醒了？”
　　“船长……”
　　大家…都一起守着我吗？
　　冥月睁开了眼睛，看着周围的人，似乎他们的表情都有些难看。
　　“你们…这是怎么了？”冥月问道。
　　“船长……我…”司诺克一个七尺男儿，顿时扑通一声跪在了地上。
　　“什么事？说。”冥月不喜欢别人跪来跪去，更是不喜欢有事不直说！
　　娜美走到了司诺克的面前，抿了抿嘴：“还是我来说吧，为了救你…诺克号的海贼们…已经…已经丧生了许多…再加上之前的司法岛…”
　　娜美没有继续说下去了，她的眼眶也有些红红的。因为大部分诺克号的人都是为了掩护她们啊！说起来她也有大部分的责任！
　　“司诺克！你说！现在…还有多少人…”冥月的手指捏的紧紧的，指关节都有些泛白。
　　司诺克低着头没有说话，而且他也不敢说话！他真怕将事情告诉了冥月，冥月会大发雷霆。
　　冥月起了身，虽然身子很是酸痛，但是他依然坚持着一个人起了身！就连娜美想要扶他，冥月都拒绝了。
　　出了船舱，冥月才发现这船竟然是梅丽号。而甲板上，却只有了了的几人，其中……竟然无一人是诺克号的海贼！！
　　冥月只感觉眼前一黑，一口心血直接从喉咙涌了上来，随即直接扑倒在地。
　　………
　　水之都
　　天空晴朗，但是今天却不是一个好日子。
　　冥月再次醒了，这次他的身边只有司诺克一个人陪着。而司诺克一直都是双膝跪地，似乎跪了很久。
　　看到司诺克这个样子，冥月才确定之前的不是梦。他感觉嗓子有些干疼，火辣辣的，仿佛很久没有喝水了。
　　“诺克号呢……”沙哑的声音从冥月的嘴中说了出来，不知为何总有一种黯然的感觉。
　　“沉没在炮击之下了…”
　　说起来也是悲剧，当时的诺克号正好在司法岛的附近，那时军舰轰出的炮弹正好击中了它，至此，陪伴冥月多久的第一艘海贼船就此陨落。
　　“你告诉我…我传给了你们能力…为什么你们救我还会…还会出事！”冥月低沉的声音，隐隐有着丝丝怒气在其中。
　　“海流的湍急…许多人一起下去…最终我将船长你救上来的时候…他们已经没有力气了……”司诺克紧紧的咬着牙齿，低埋着头，就等冥月的怒骂。
　　谁知，冥月竟然没有任何怒骂出声。
　　“我们…给大家…送别吧…还有诺克号…”
　　“是…船长……”
　　眼泪，一滴一滴的从司诺克的眼眶中流下，但是他强忍着，没有让自己哭出声来！因为他知道，冥月现在肯定比他还难受，比他还痛苦！因为他是一船之长！因为他是被这船所有的人用性命救回来的！
　　冥月紧紧的咬着嘴唇，从旁边拿起了两个杯子，倒了两杯酒，递给了司诺克一杯。
　　“兄弟们…一路走好…船长没有什么能给你们的…只有一杯清酒…愿大家…一路好走！”
　　“愿大家…一路好走！”
　　冥月与司诺克将酒洒在了地上，随即眼泪无声的流了下来……

第一百三十章 梅丽号的离开，冥月的决定！
　　诺克号与众多诺克号小弟的离开，让冥月心中突然空荡荡了许多，一场战斗，剩下的确只有他们两个，真可谓是悲凉。
　　“船长…不止我们的诺克号…就连梅丽号也…”这时，司诺克哽咽着说道。
　　“梅丽号？”
　　“嗯…你跟我一起去看看吧。”司诺克擦拭了一下眼泪，先走了出去。
　　冥月他们所在的是水之都岸边新建的一所临时休息区，从休息区出来，冥月看到眼前的一幕顿时瞳孔一阵缩小！
　　只见梅丽号已经断成了两截，整个龙骨已经断裂！而路飞他们就在旁边看着。
　　“路飞…这是怎么回事？”冥月走了过来，轻声问道。
　　“啊…梅丽号…它不能跟我们一起走了……”路飞声音中强忍着悲伤，虽然他的眼眶也已经很红，眼泪更是在里面一直打着转。
　　“梅丽…它就算最后一刻…还来搭我们最后一程！”
　　“梅丽！！”
　　冥月也眼眶红红的，这让他突然想到了自己的诺克号与那帮兄弟。就像这梅丽号一样，对于他和路飞都是重要的伙伴和亲人！竟然，今天都同时离开了他们！
　　天空阳光明媚，但是再温暖的阳光，也照射不到心底的最深处，心里一片冰冷。
　　路飞乘着一艘小船，举着一支火把，犹豫了片刻，将梅丽号点燃了。
　　“梅丽，海底是又黑又寂寞的，我们会一直看着你…真是谢谢你了，载了我们这么长时间，梅丽。”
　　火从裂缝处蔓延到了梅丽的全身，梅丽号整个都被火焰所笼罩，那羊头看起来极为的落寞。天空不知何时，突然下起了雪……
　　雪中似乎承载着许多的回忆，这是梅丽号给大家的，这是梅丽号与大家的回忆！所有的伙伴加入，所有的宣誓，所有的快乐与打闹，所有的冒险，这些都是他们的回忆。
　　这时，一个声音突然响起。
　　“对不起…”
　　“本想载大家到更远的地方…”
　　“我好想与大家永远的在一起…”
　　“对不起…”
　　冥月嗓子有些沙哑，轻声说道：“这是梅丽在说话吗？”
　　路飞听到梅丽的话，眼泪再也忍不住了，而大家的眼泪也止不住的流了下来。
　　“梅丽！该说对不起的是我们！是我掌舵技术太烂，还让你撞上过冰山，还破坏过你的帆！索隆与山治也是白痴！经常把船上好多东西搞坏！虽然乌索普会去修，但是他总是笨手笨脚的，该说对不起的，是我们！梅丽！”路飞已经哭的双眼通红，声嘶力竭的吼道。
　　“但是我真的非常幸福…谢谢你们如此的珍惜我…我真的很幸福…因为和你们在一起…”
　　“梅丽！！”路飞仰天大吼着，泪水已经无法诠释他心中的伤心。
　　梅丽被大火完全的吞噬，慢慢燃烧殆尽，沉入了海底，只剩下天上的大雪依然下着，只剩下…一群伤心之人！
　　（ps:这是原创剧情里搬过来的，表达的不好，真是对不起。这段剧情让我一直看的非常感动，这也是最感人的地方吧。）
　　………
　　梅丽号与诺克号的陨落，直接造成了冥月与路飞他们如今无法出海，不过造船厂的人说要给他们造一艘新船！还是用极为难得的木头建造！海贼王哥尔・D・罗杰的船就是用这种木头建造！
　　而建造这艘大船的正是冰山市长与弗兰克！他们可是曾经建造哥尔・D.罗杰船的汤姆弟子，现在由他们来完成第二艘最伟大的船只，助路飞他们度过伟大航路！
　　“冥月，之后你们怎么办？”路飞看着忙碌的弗兰克他们，问道。他可是知道冥月的诺克号也沉没了。
　　怎么办？冥月苦笑一声，现在的冥皇海贼团就只剩下他和司诺克两人，还怎么出海？
　　路飞伸出了手：“冥月，加入我们吧！陪我一起度过这伟大航路！帮助我成为海贼王！”
　　“让我再考虑考虑吧。”冥月没有立即做出回答，选择答应路飞那就代表以前的诺克号将成为过去，而他和司诺克两人现在还无法这么容易放下。
　　“哈…那我等你！”路飞摸了摸帽子，对冥月没有立即的答应却没心中不舒服，反而一如既往的笑脸迎人。
　　没过几天，新船便建造好了。比之以前的梅丽号还要大许多，船头更是一个……狮子头？甲板变的更加有创意，全是草坪覆盖。船里还有供观赏的水族馆，闲暇之余还可以将鱼类放在里面，需要时便取出，那样就能吃上新鲜的食材了！
　　“这船真是不错！”冥月不由的赞叹了一声，如果他也能有这样的船那该有多好啊！
　　“哈…这得多感谢弗兰克呢！咦？弗兰克呢？刚好我也缺一个船工，正想邀请他呢！”路飞四处看了看，都没找到弗兰克的身影。
　　不过，这时弗兰克的小弟来通风报信了。他们说因为弗兰克知道路飞绝对会邀请他加入，那时他肯定会忍不住不拒绝，所以为了不要这样的事情发生，他早早的就离开了。
　　“啊~什么嘛…他这个船工我要定了！”路飞信心满满的说道，他想要的伙伴，怎么可能就这样让他溜走呢！
　　“路飞，那你就亲自去请他吧，我在这里等你。”冥月笑了笑，说道。
　　“哈…好的！冥月你们就等会儿，我去去就回！”说完，路飞就急急忙忙的离去了。
　　看着那艘船，冥月心中也不禁有些喜欢，眼神在船身上流连忘返，都不舍的离开了。
　　“船长…草帽小子的建议…我们就答应吧！”这时，在旁一直不说话的司诺克说了一句。
　　“虽然诺克号与兄弟们都葬生在海底了，但是我们该带着他们的梦想，怎么着也要走到伟大航路的尽头！我知道船长你很难决定，但是司诺克在这里求你了！继续起航吧！”
　　冥月抿了抿嘴，眼神有些复杂的看着司诺克，最终化为了坚定。
　　“以后…叫我老大吧…”
　　司诺克一惊，随后则笑的咧开了嘴：“是！”
　　诺克号虽然是冥月一时心喜夺得的海贼船，但是毕竟这么长时间过去了，也有了感情。但是如今船毁人亡，冥月也必须得继续前进！因为他还要回家！还要突破这重重的世界，回到那个属于他的世界，为此，他必须前进，不能后退！

第一百三十一章 出发！万里阳光号！
　　不一会儿，路飞回来了，正当冥月想要回答路飞的决定时，却突然看到那丫的手上拿着个什么东西！
　　“卧槽！谁的内裤！”冥月一阵无语，路飞竟然拿着个内裤到处跑。
　　“你看，老大。”司诺克指着路飞的后面，一阵喧闹声由远而近，仔细一看，竟然是弗兰克光着屁股跑了过来，似乎追的就是路飞手中拿的内裤。
　　“哈……冥月！接着！”
　　路飞老远的就将内裤甩了过来，冥月顺手就接住了。
　　“老大，小心！”突然，司诺克直接站在了冥月的面前，一阵炮弹轰击到他的身上，烟雾缭绕，却未伤他分毫。
　　只见弗兰克跑了过来，光着屁股，就这样看着冥月他们：“把内裤还我！”
　　冥月不知所以，看向路飞。
　　“冥月，不要还给他！除非他答应陪我们一起继续去旅行！”路飞大喊着，还一阵的摇头，让冥月不要还内裤。
　　“内裤还你。”冥月无语了，一个内裤就想威胁别人？
　　弗兰克接过了内裤穿上，懵逼的看着冥月，不知道他为何会把内裤还给自己。
　　“路飞邀请你了？”
　　“你同不同意？”
　　冥月手中电光闪烁，随意的往地上指了指，几个小洞随之出现，还冒着一股小烟雾。
　　弗兰克的心里一颤，冥月的恐怖他也是见识过的。一人独自挑战十艘特制军舰不说，还将五名中将击败，更甚还击毁了两艘军舰！这种暴力恐怖的男人，他还是不要招惹的好。
　　“同意，或者不同意？”冥月挑了挑眉毛，随之天上凭空响起一声炸雷，惊的人心中一抖。
　　弗兰克心里已经开始骂娘了，这什么嘛！凭借实力让我屈服吗！不过他偏偏就是不吃硬的！正想拒绝冥月的话时，冥月却再次有所动作了。
　　眺望远方，冥月那恐怖的气息收敛的无影无踪，慢慢散发出一股深邃而又忧伤的气息：“这大海有多远，你知道吗？这艘船要航行到何方，经历什么冒险，你想知道吗？或者，陪我们一起去冒险，让这一切都变成你的经历，你愿意吗！告诉我！”
　　弗兰克被冥月的气息一带，反射性的点了点头。
　　看到弗兰克点头后，冥月那忧伤的气质瞬间消失的无影无踪，颇为的随意：“路飞，他答应了！快来欢迎我们的新伙伴吧！”说完，冥月还对弗兰克眨了眨眼睛，难得的调皮了一次。
　　就这样，弗兰克被冥月连哄带骗加入了路飞他们的团队。当然，冥月与司诺克也一起加入了。
　　甲板上，船准备起航了。
　　看了看四周，冥月觉得好像少了一个人。
　　“路飞，乌索普呢？怎么没见他人？”冥月问道。
　　听到冥月的问话，众人都一阵沉默，最后还是路飞回答了他的问题。
　　“他啊…不跟我们一起了！所以我们就启航吧！”路飞的眼中带着别样的神色，不过却被他很好的掩饰在笑脸之下。
　　冥月带着疑问的眼神望向了娜美，不过娜美却别过了头：“冥月，我们出发吧！这是他的选择…而且，路飞才是船长。”
　　冥月也沉默了，他也不好说什么。主要他连路飞与乌索普之间发生了什么事都不知道，怎么好插嘴呢。
　　“路飞，快走！你爷爷又回来了！”这时，索隆与山治飞奔而来，神情紧张，似乎极其的恐慌。
　　“路飞的爷爷？什么情况？”冥月有点懵了，这几天昏睡的时候，到底发生了什么事？
　　“路飞的爷爷是海军！人称海军英雄的卡普中将！之前离开了，现在竟然又回来了！”娜美解释道。
　　冥月一呆，海军的爷爷？路飞却做了海贼，这关系还真有点复杂。对于没有将海贼王看完的冥月来说，得知这个消息还真的让他有点懵。
　　索隆与山治跳上了船，指着远处的海面，那里正有几艘军舰正在驶来：“路飞，他们来了！”
　　“乌索普还没来吗！”索隆吼道。
　　不料这时路飞却说了一句：“不用等他了，我们走吧！弗兰奇开船！”
　　船开始动了…而远处的军舰却没有发起攻击。冥月仔细一看，却发现一个老人站在船头，身边摆着许多的弹药箱，手里还拿着炮弹把玩着。
　　这老头…就是路飞的爷爷？他拿着炮弹干嘛？难道想扔过来？开玩笑吧~
　　不料，上天真的和冥月开了一个玩笑，路飞的爷爷卡普真的将炮弹甩了过来，而且那速度根本不是大炮可比拟的！
　　“路飞，我们先来挡住这些炮弹！不然船会被击中的！话说，他真的是你爷爷吗？！”冥月说道。
　　“哈…是真的！橡胶…橡胶…气球！”路飞回答了一声，随即变成了气球挡住了飞来的炮弹。
　　船起航了，但是这时岸边正有一个人飞奔而来！仔细一看，竟然是乌索普！
　　“哈…路飞，我不跟你计较了，我回来当个副船长也不错，不跟你争船长位置了！”
　　“路飞！你们别走啊！我不跟你吵了！”
　　乌索普脸色的笑容渐渐消失，最后才翻然悔悟靠这些嬉皮笑脸是无法糊弄过关的，他错了！
　　“路飞！我错了！让我跟你们一起走吧！”
　　“路飞！！是我错了！！”
　　“我不该死要面子！让我回来吧！让我再次成为你们的伙伴吧！路飞！！”
　　乌索普哭喊着，为自己之前所做的事道歉，他瘫软在岸边，看着船渐渐地远去。
　　路飞听到乌索普承认自己错了，身子一颤，随即伸出了手，延长到了乌索普的面前：“笨蛋！快上来！！！”
　　看到这一幕，大家都笑了，路飞原谅乌索普了！！
　　不过这一耽搁，路飞的爷爷更加快速的投着炮弹，这让冥月都有些怀疑，这丫的到底是不是亲生的！怎么往死里弄啊！
　　正在这时，冥月发现了一件让他极为恐怖的事情！
　　“路飞！你爷爷真想干掉我们啊！那个不是真的吧！那么大的炮弹！开什么玩笑！！”
　　寻着冥月的视线望去，大家的眼珠子都要跑出来了：“好大！！！！”
　　“快开船！”
　　“快！”
　　弗兰克却不慌不忙的：“大家别急，这个船还缺个名字。”
　　“名字？以后再想吧！先逃走再说吧！”
　　“不行不行，出航得有气势，这样才能乘风破浪！”
　　众人无语的看着弗兰克，开始快速的起着自己想说的名字。
　　这时弗兰克说出了他师兄冰山所想的名字：“万里阳光号！”
　　大家都对这个名字极为的满意，不过这时路飞的爷爷要开始发动攻击了！那个巨大的炮弹，怎么看都会一击将他们击毁吧！
　　“弗兰克，可以了吗！！！”
　　“要死了！！”
　　弗兰克一脸的惬意，随即大吼道：“大家抓好了……风来喷射！！”
　　“万里阳光号！出发！！”

第一百三十二章 初入魔海！
　　让众人都不敢相信的是，万里阳光号竟然直接飞了起来！速度快的不可思议，直接就躲过了袭来的炮弹，飞上天空，远离了水之都！
　　“哇塞…好棒啊！”路飞惊讶的嘴都大张了起来，一脸好奇的模样。
　　“耗费了三瓶可乐，不过能飞行一千米呢！”弗兰克自豪的说道，这可是他和他师兄投入全部心血所建造的船啊！
　　可乐做燃料？这也是个人才啊！冥月心中感叹了一声，如果是在前一世，这样的人还不被当成国宝来供着？
　　就这样，万里阳光号从天空直接飞行了很远，最后才落到了大海之上。
　　期间冥月感应到一直航行的那个方向有些奇怪，便让娜美转了方向，绕道而行。
　　不知航行了多久，周围开始出现了浓雾，天空的太阳也被遮住，四周都是阴沉沉的，透着异样的不对劲。
　　“娜美！航线没错吧？”冥月问了一声，他总觉得这里太过阴森，好像会出现什么不干净的东西一样。
　　娜美看了看指针，指针似乎失灵了一般，竟然没有了作用！
　　“冥月，我们或许……来到了一个不可思议的地方了…”娜美有些无语，这个地方也给她一种阴森的感觉，怎么就来到这里了呢！
　　“哇~不可思议~”路飞又开始兴奋了，不过被冥月狠狠k了一下！
　　“你激动个什么…没看见现在指针都出毛病了吗！”冥月没好气的说道。不过他也羡慕路飞，一副天不怕地不怕的样子，总是笑呵呵的，没有烦恼。
　　“啊哦！我好像知道我们来到什么地方了！”弗兰克突然大叫了一声，直接将大家吓了一跳。
　　“这里可能就是传说中的魔海！据说这里还有幽灵船呢！”
　　“幽灵船？！！！”
　　众人一阵的石化，幽灵？这世界上竟然真有这种东西吗！
　　“啊呵呵~呀呵呵~”
　　一阵奇怪的声音从浓雾的深处传来，越来越近，越来越近。诡异的想法从大家的心里蔓延了出来，一种毛骨悚然的感觉更是让大家汗毛都立了起来。
　　“声音…大家都听到了吧…”娜美有些不确定的问道，她现在手心里已经全部是汗了，在这个诡异的地方，一个再坚强的女孩子也会不由自主的害怕吧！
　　“嗯…”大家点了点头，咽了咽口水。
　　这时，乔巴指着远处一个巨大的阴影，身子都开始颤抖了：“大家！！！那里有东西！”
　　！！
　　全部的人，脑袋都机械式的转了过去，只看到一艘破败的船慢慢驶近。仔细一看，竟然是一艘海盗船！船上看着有些破烂不堪，似乎很久没有人生存了。
　　大家大气都不敢喘一口，就连冥月也是一样。因为他虽然天不怕地不怕，最怕这些摸不着打不动的东西了。
　　“呀呵呵~呀呵呵~”
　　声音再次响起，似乎就是从眼前这艘巨船上传来！
　　“哈！好想上去看看啊！”路飞捏了捏手指，他的好奇心太重了，现在竟然想去这艘幽灵船上去！
　　“不准！！！”
　　众人异口同声的说道，哦…除了索隆，他也是有些好奇。
　　“都怪你，冥月！如果不是你让我们绕道…我们怎么会来到这里！”娜美开始埋怨起了冥月，不过她也只是说说，并没有其他动作。
　　冥月尴尬的一笑，之前司诺克说有一个方向有很多舰队聚集在一起，是通过三尾矶抚的水之力量感应到的，所以他才让娜美转移方向，谁知道舰队没碰着了，却进了一个阴气森森的地方。
　　“好了，既然路飞想去看看，我就跟着他去吧。”冥月无奈，只有主张陪同。毕竟再在这里待着，不知道得受娜美多少白眼。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　几声附和响起，司诺克自然要跟冥月一起，而山治也想去看看。罗宾更不用说，她也想看看那幽灵船上是否存在有未知的历史文件，如果能找到，那么她一定会开心的不得了！
　　“那个…我也想去…”索隆说道。
　　不过他这一开口，顿时让娜美，乌索普和乔巴三人心中一惊：“索隆…你不能离开我们啊…就让我们三个守着，这样真的好吗？”
　　索隆点了点头，他觉得这样挺好的，他也想去船上看看。
　　无奈，三人只有将目光看向了冥月。
　　“哈…那个…我们抽签决定吧…毕竟…大家自愿的话，对于娜美她们三人不太合适。”冥月笑了笑，提出了这个建议。
　　当然，抽签中的人路飞肯定不在里面。所以就剩下的九人开始抽签，两个人陪路飞一起去。
　　最后抽签得出的结果，自然有人欢喜有人忧。无疑，最不想去的娜美竟然奇迹的抽中了！而另一个人则是冥月，不过他到无所谓，一个人确实比较害怕那些，但是有了女孩子……男人至少得表现的有胆量一些吧！
　　“那个…冥月，路飞…我不去可以吗？”娜美有些害怕，毕竟这艘船上到底有什么，她也不知道。女孩子的天性，对于这些真的是害怕的不得了。
　　“你说呢？”冥月戏谑的一笑，随即直接拉住了娜美，开始往那艘船而去。
　　路飞已经开始攀爬幽灵船的缆绳了，冥月拉着娜美也开始跟着路飞的步伐朝上而去。
　　幽灵船很大，远看的时候还不觉得，攀爬缆绳的时候才发现，竟然连上面的情景也完全看不清楚。一切的一切好像都被浓雾所笼罩，只剩下未知的诡异。
　　这时！随着攀爬的越来越接近上面，上方突然出现了一个诡异的骷髅头！骷髅头那空洞洞的眼眶紧紧的盯着冥月三人，更加奇怪的是，他竟然有头发，而且还是爆炸头！
　　娜美已经吓的脸色发白，眼泪直接流了下来！
　　“啊！！！！！”
　　一声尖叫，刺破了这个被浓雾所笼罩的地方，一声尖叫，让这个黑暗的世界再次充满了诡异与恐惧！
　　最后，三人还是上了船。娜美紧紧的抓着冥月的手腕，她努力的咬着嘴唇，眼泪更是无声的流了下来。
　　“呦呵呵…大家好，初次见面…忘了打招呼了。”
　　爆炸头的骷髅直接走到了娜美的面前。
　　“真是位美丽的小姐，我一见美女就着迷。虽然我是骷髅，没有眼睛…呦呵呵~”
　　“不过…小姐，能让我看一下你的内裤吗？”
　　………
　　啪！！
　　“谁会让你看！！”
　　“呦呵呵……真是厉害……”

第一百三十三章 黄泉果实
　　冥月与路飞一愣，这丫的骷髅会说话不说，竟然还是个色骷髅！还真是骷髅成精了不成！
　　“哈…大家好，我来自我介绍下，我叫布鲁克，如你们所见，是一具骷髅，呦呵呵！”布鲁克自我介绍了一下，突然的正经，让大家都没有回过神。
　　“布鲁克？好棒哦！竟然会说话！”路飞高兴的跳了起来，显然特别的兴奋。
　　“呦呵呵…那是因为我吃了黄泉果实的原因…呦呵呵…”布鲁克笑着说道，虽然没有了嘴唇，也看不出是不是笑，反正当他笑了吧。
　　“你能别呦呵呵的笑吗？怪渗人的。”冥月扶了扶额头，这不只是个骷髅，还是个有点二的骷髅。
　　布鲁克点了点头：“好的，我们慢慢谈吧。”
　　“你说你吃了黄泉果实？那是什么能力？”娜美这时开口问了，虽然还有些害怕，但是刚才打布鲁克那真实的触感，姑且当他是个人吧。果然这么一想，娜美心里好受多了。
　　“刚吃下去时，我也没感觉什么不一样，只是变成了旱鸭子。但是…当我死去时…果实的力量才发动了…”布鲁克那黑洞洞的眼眶望着三人，仿佛无底的深渊一般，看不到任何的东西。
　　“死去……”冥月嘟囔了这两个字。
　　“你果然是幽灵！！！！”娜美吓的直接躲在了冥月的背后，浑身瑟瑟发抖。
　　“呦呵呵…美丽的小姐，你不要这样突然吓我…会把我突然吓的心脏停止跳动的…虽然我已经没有了心脏…呦呵呵…”布鲁克又开了一个不冷不热的笑话。
　　冥月摸了摸下巴，沉思了一番：“按你说的，黄泉果实的能力应该是让你复活，但是你现在这身骷髅架子又是怎么回事？”
　　布鲁克走了几步，理了理他衣服上的领带：“因为这魔海…当我真的死去时…我的灵魂四处飘荡着…因为这魔海太过黑暗…我找到我的身体时…身体已经化为了白骨。”
　　听到布鲁克诉说他的遭遇，不知为何大家都沉默了。人死后真的有灵魂存在吗？按他说的是真实存在的。当恍然回首，留下的却只是白骨骷髅一具罢了。
　　“呜~呦呵呵~”
　　嘭！
　　冥月挑了挑眉，把布鲁克直接揍翻在地：“你他丫的再这么鬼哭狼嚎，下次我揍的连你妈都不认识你！”
　　“就这骷髅样子…估计她还在世…也不认识了吧…”
　　………
　　回到了万里阳光号后，路飞像献宝似的为大家介绍着布鲁克。最后更是直接邀请布鲁克作为他们的伙伴，而那丫的还同意了！
　　“路飞！你确定让这个骷髅当我们同伴吗？”娜美把路飞拉到了一边，毫不留情的直接说道。开什么玩笑！天天跟一骷髅在一起，会做噩梦的吧！
　　“啊…布鲁克不是音乐家吗？阳光号上正缺呢！”路飞说道。
　　正在这时，布鲁克不知道从哪里拿出了一把小提琴，开始了演奏。
　　“哟嚯嚯嚯嚯
　　哟嚯嚯嚯嚯
　　送你一杯宾克斯的酒
　　迎风破浪任我遨游
　　夕阳好汹涌浪潮
　　歌声豪壮气势如涛帆离港口莫回头
　　纵歌一曲不念乡愁波光粼粼
　　男儿之道扁舟驶向天涯海角
　　啦啦啦……啦啦啦…”
　　婉转动听的音乐开始在这个暗无天日的魔海中回荡着，这首海贼之歌寄托了所有海贼的期望，所有海贼的梦想！“ONEPIECE”！
　　听完这首“海贼之歌”，大家都不由的献上了自己的掌声，同时心里也接受了布鲁克的加入。音乐，有时候确实能让人感同身受，音乐有时候也能让人看清他的本心。
　　不过接受归接受，布鲁克那坏毛病依然没有改掉。一见到罗宾，他再次问出了同样的话：“美丽的小姐，能给我看一下你的内裤吗？”
　　后果自然不言而喻，顶着个大包的布鲁克让大家看的是一阵好笑又无语：这骷髅还能起包？这骷髅竟然还有头发？还是爆炸头！
　　不过既然已经接受了布鲁克的加入，那么自然就要举报宴会，来庆祝布鲁克成为他们的一员。由山治亲自下厨，做的一桌丰盛美味佳肴。
　　“对了，布鲁克，你能吃东西吗？”冥月好奇的问道。不过他也问出了大家的心声：你都是骷髅了，吃的东西装哪里？不会直接漏出去了吧？
　　“哈…冥月先生真是有趣…虽然作为骷髅的我看似没有任何内脏，但是东西吃下的一瞬间都会被骨头吸收，那味道我也是能感受到的…呦呵呵…虽然我已经没有了舌头…”布鲁克笑着，但是能从他的声音中感觉出来，一股落寞与悲凉。
　　“啊！他！他……”
　　这时，乌索普惊叫了一声，表情极其的恐惧。似乎看到了什么非常恐怖的事情。
　　大家顺着他的眼光一看，表情也变的恐惧了起来。
　　那是一面镜子，正好在布鲁克的旁边，但是镜子中却没有布鲁克这人的身影！只看见一个被子浮在半空中，看着极其的诡异！
　　“啊！！”布鲁克看到镜子中没有自己的身影也吓了一大跳。
　　“吓的我心脏都快跳出来了…虽然我没有心脏…呦呵呵…”
　　这时布鲁克的笑声没有之前那种逗人的感觉了，反而在众人的耳中犹如魔鬼的狞笑，那个无力张开的骷髅大嘴，似乎在嘲笑他们的无知！
　　瞬间，众人犹如面对大敌一般，全都做出了攻击姿态！
　　索隆刀柄已经抽出了一点，娜美更是将天候棒也拿了出来。有点可笑的是，乌索普竟然带着乔巴拿出了一些十字架，大蒜之类的东西。
　　而冥月与路飞都只是淡淡的看着，并没有任何表示。路飞则是心大，根本没有在意。而冥月更是毫无畏惧，毕竟刚才的相处，冥月至少感觉出了…这丫的实力很弱，就算打起来，估计也是一招撂倒的份儿。
　　“快说！你是什么人！为什么镜子里没有你的身影！”
　　“你是不是妖怪！想来杀死我们！！”
　　布鲁克优雅的举起了杯子，轻轻的喝了一口酒：“既然如此，我就实话实说了吧…我的影子…被夺走了！！”
　　“什么！！”

第一百三十四章 恐怖三桅杆船！
　　“那是一个令人悲伤的事情…说起来都是几年前的事了，可能有点长…”布鲁克继续不慌不忙的喝了一口酒。
　　“那就长话短说！”娜美他们吼了起来，这丫的不知道这件事很恐怖吗？没有影子还这么有闲心？
　　被娜美这么一吼，布鲁克也不慢吞吞了，将事情叙述了出来。
　　原来在几年前，飘荡许久的布鲁克来到了一个岛，在那个岛上他的影子被那个男人夺走了！！
　　“就这样？”冥月皱了皱眉头“是谁夺走了你的影子？”
　　“不能说。”
　　“那好吧，是在哪里的岛？”
　　“不知道。”
　　………
　　嘭！
　　“你这不是废话吗？跟没说有什么区别！”冥月也发毛了，你这不是逗我玩嘛！
　　“冥月先生…不是我不说，是那个人真的太恐怖了！你们知道了也没好处。”布鲁克顿了顿，向路飞鞠了一躬。
　　“路飞先生，之前你说邀请我加入时，我真的很开心。毕竟这么多年的飘荡，那种冰冷的寒风，一人的孤独，我也是受够了…我很想跟你们一起去冒险，但是…真的抱歉。”
　　路飞有些不解，问道：“布鲁克，为什么你不跟我们一起呢？”
　　布鲁克那骷髅脸看不出任何表情，但是冥月发现了，这丫的身子都在颤抖，估计就当他是在恐惧吧。
　　“因为…没有影子的人被阳光照到，就会…变成灰烬！”
　　“灰烬！！”大家都有些吃惊。
　　“对！因为之前我见过被夺走影子的人，他们一旦出现在了阳光之下，整个人便燃烧了起来，最后化为了一堆灰烬！所以这么些年来，我一直在魔海中飘荡着，不敢出去一步。也是因为魔海常年的雾气笼罩，阳光照射不到，才让我遇到了路飞先生你们。”
　　“布鲁克！到底是谁夺走你的影子！我们去把它夺回来！冥月可是很强的！他一定会有办法！”路飞大吼了一声，他特别的想让布鲁克加入他们，而且听了布鲁克的话，他也对那个夺走别人影子的那个人产生了讨厌的情绪。
　　“冥月先生……”布鲁克看了看冥月，他没想到路飞开口竟然说别人很强，这不由的让他对冥月有了些许兴趣。
　　冥月挑了挑眉，这丫的死骷髅，那两个黑洞洞的眼眶看的我咋那么不舒服？不对，现在怎么感觉好像看到鬼一样，难道我有那么恐怖吗？！
　　布鲁克颤抖着手指了指冥月，大家也都顺着布鲁克的目光所看去，全都脸色变得煞白，闭口不语。
　　“喂，你们这么看着我干嘛？难道我有那么恐怖？不就是实力强悍了点，人长得帅气了点嘛……”冥月正自说自话，突然看见娜美一阵的挤眉弄眼，他才发现大家看的是他的身后！
　　“卧槽！什么鬼东西！不对！竟然是幽灵！！”冥月转过了身，看到后面竟然是一个白色的小人在空中飘着，而且还盯着他在笑！
　　“啊！！！！有鬼啊！吓的我都要死了！虽然我已经死了……呦呵呵…”
　　众人一阵石化，而那个幽灵也趁着这个时候穿过了墙壁，逃走了。
　　正在这时，阳光号一阵震动，仿佛撞到了什么东西一样。
　　大家都出了船舱，眼前的一幕直接让大家的心再次提了起来，这是什么鬼地方！！！
　　一堵高高的墙壁挡住了万里阳光号的去路，而顺着墙壁看去，那边有一个巨大的关口。从关口往里去，能看见一个巨大的桅杆，这类似岛屿的东西，竟然是船！！
　　“恐怖三桅杆船…终于出现了…这么些年我一直在找你，这次就算拼了性命，我也要拿回我的影子！”布鲁克喃喃自语着，手中的拐杖被他捏的紧紧的。
　　“恐怖三桅杆船？布鲁克你知道这船是什么来历吗？”冥月皱了皱眉头，他总感觉那里面有一股强大的气息，跟之前遇到的七武海很是相似，不过却弱了许多，但是仍然让人觉得讨厌。
　　“冥月先生，路飞先生…这个船你们还是不要靠近了，因为里面极其的危险！而我…也要告辞了！我要去拿回属于我得东西！呦呵呵……”说完，布鲁克竟然直接从万里阳光号上跳了下去！
　　“什么？！”大家都不敢相信的看着眼前的一幕，只见布鲁克在海上飞快的跑着，身体竟然没有沉下去！而且速度还特别快，一会儿他的身影便被浓雾所遮住了。
　　“路飞，冥月，我们还是掉头离开吧。这里看着真让我有种不详的预感。”乌索普害怕的说道。尤其是得知这如此巨大的岛屿竟然是船的时候，他更是全身发软，一刻也不想在这里待着。
　　“路飞…我想去上面看看。”冥月眼中闪过一丝光芒，他可是感觉到了里面有强大的气息呢。最近他的冥瞳可是好久没有“进食”了，太过弱小的他根本就瞧不上，强大的又找不到，真是无语呢。
　　“哈…冥月你跟我想的一样呢！这么大的船。里面一定很有趣吧！哈哈…”路飞比冥月还兴奋，或许这是他冒险天赋在作怪，或许是其他的原因。
　　“那我就先走一步了。”冥月笑了笑，摆摆手，直接跳了下去。
　　“冥月！”大家一阵惊呼，全跑到了栏杆处看着。
　　当看到冥月悠闲的在海上如履平地时，大家眼睛都快瞪了出来。
　　“这…这怎么可能！人怎么可能在海上行走！难道冥月也是幽灵吗！或者是妖怪！”乌索普又胡说八道了起来，看来这地方给他那弱小的心灵造成了严重的紧张感呢。
　　“乌索普！你仔细看，他走过的地方，这是他的能力吧…可真是强悍呢！”这时，索隆开口了。他一句话便直接戳中了要害，指明了冥月是利用冰的能力在海上行走。
　　“哈…那个…”乌索普一阵尴尬，暂时不知道说什么了。
　　“冥月都已经先走了，我们也出发吧！大家！”路飞兴奋的跃跃欲试，不过也没有办法。谁叫他是旱鸭子，也没有冥月的那个能力，只能干看着着急。
　　弗兰克笑了笑，露出一副神秘的笑容：“路飞，不用急，我们很快就能追上冥月的！你就拭目以待吧！万里阳光号的秘密武器系统！”
　　而这时，冥月已经登上了这艘巨大的船！

第一百三十五章 克服心中的恐惧！
　　冥月跑的速度很快，不一会儿就来到了岸边。
　　“我欲乘风归去，不带一个萝莉，好诗好诗~啊！”冥月上了岸，正自豪自己的即兴之作时，突然脚下一个落空，直接掉沟里了。
　　嘭！
　　一声巨响，沟中的通道狠狠的颤了两颤，一切又都归于了平静。
　　“卧槽他大爷的……谁在这里挖沟了！”冥月一个翻身站了起来，还好还好他脸皮比较硬，没有摔坏。
　　环顾四周，只是简简单单的通道而已。不过脚下的却是白骨累累，看起来极为的恐怖，枯骨残肢，这是大凶之地啊！
　　“嘻嘻~你跑这儿来干嘛了？”冥月的肩膀突然一重，好似一只手搭在了他的肩膀上，冥月浑身一颤，冷汗直流。
　　该死的！都是受上一世记忆所害，从小看那么多鬼片干嘛呢我！冥月心里都要哭了，童年的记忆从心底涌出，常言道，鬼拍肩莫回头，现在的冥月就在纠结到底该不该回头呢！
　　“噗嗤…小男人，你怎么怕成这样了？”绿莹捂着小嘴偷笑着，刚才就是她突然出现坐在了冥月的肩膀上。
　　“……绿莹…你下次出来或者说话时能不能先吱一声？或者吼两句啊？吓死我了都。”冥月哭丧着脸，刚才一时紧张竟然没有听出是绿莹的声音。
　　“吼~”
　　“别闹，现在吼都没用了，吓都被你吓坏了。”冥月苦笑着说道，不过他却没发现这声吼，是绿莹能发出来的吗？
　　“那个…小男人…不是我在吼耶，是它~”绿莹拉了拉冥月的衣服，示意他朝后方看一下。
　　冥月浑身一抖，机械着转过了头。只见一三头怪物正对着他流着哈喇子，口水滴落到地上，还冒着烟雾。
　　“这…是…狗？不对…这是狐狸脑袋吧…可怜的娃…竟然天生畸形。”冥月摇了摇头，语气中满是惋惜。
　　“吼！！！”
　　三头怪物听见冥月这么一说，顿时火冒三丈，三头齐吼，狰狞的牙齿闪着冷冷寒光，一举扑了过来！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一分钟后
　　冥月面前匍匐着三只脑袋各有一个大包的三头怪物，六眼泪汪汪，全身伤痕累累，可怜之极。
　　“这谁家的狗？怎么一言不合就咬人呢？带我去找你的主人，我得跟他好好理论理论。”对于这种有实体的三不像，冥月自然不害怕，所以将之狠狠地修理了一顿。
　　“呜……”三头犬呜咽着，抬起了痛苦不堪的身子，一瘸一拐的带着冥月向前走去。
　　看到这一幕，绿莹心中有些不忍：“小男人，这样真的好吗？我看它怪可怜的~”
　　冥月皱了皱眉：“可怜？我小时候被狗咬惨了，不咬人的狗还好说，这狗么…一个狐狸脑袋，两个狗头，怎么就可怜了？”
　　“呜~”
　　“还叫！好好带路，不知道大人说话小孩子别插嘴么！”冥月踢了踢这只三头犬，不知为何，他总觉得这犬怪怪的。身上全是缝补的伤疤不说，这狐狸头就够怪了吧？反正冥月觉得特别不舒服。
　　绿莹估计看的有些不忍心，就回到了脑海中。少了绿莹，冥月突然觉得有些怂。
　　“绿莹啊…你要不还是出来陪我吧…一个人走着怪无聊的。”
　　“出来吧…这里阴森森的，总觉得不舒服。”
　　无论冥月怎么说，绿莹就像睡着了一样，怎么都不回复冥月的话。
　　“呜……”
　　看着又开始呜咽的三头犬，冥月都没有了心情说它了。走着走着，就这会儿功夫，它竟然把冥月都带森林里来了！
　　周围的树木全都奇形怪状，更是有着不知道哪里发出的声音，侵扰人的心。
　　“岚脚！”心里烦闷的冥月，直接踢出了一记岚脚，准备将这些看着就烦的树木全都砍断。但是他这一踢踢出事了！
　　“啊！快跑啊！”
　　“啊…我得身子…”
　　“老铁…你脚在那儿…”
　　这…特么的是什么东西！冥月眼睛珠子都快掉下来了，他这一记岚脚踢出去后，那些树木竟然都活了！！而且能开口说话！
　　“你们…到底是个什么鬼东西！”冥月眼中寒气凛然，手上更是电光闪烁。俗话说啊，人一旦害怕某些东西到极致，会反弹极大的！而现在的冥月就是这样，不怕了不说，还想好好收拾他们一顿！
　　“我们是勾魂的使者！”
　　“我们是地狱的魔鬼！”
　　怪树张牙舞爪的，想朝冥月扑过来。
　　冥月额头上黑线直冒，手中的电光已经浓郁到了极致，眼中更是出现了一股股的血丝：“够了！你们适可而止吧！神之制裁！！！”
　　轰隆！！
　　天上一声炸雷响起，从天而降一股巨大的光柱，轰然降临到那群怪树身上！
　　三头犬在一旁看的是汗毛直竖，尾巴更是紧紧的夹在胯下，浑身直哆嗦。
　　巨大的亮光在这里出现，就连正在向三桅杆船靠近的路飞他们也看见了，纷纷以为这里发生了什么事，正赶紧朝这边而来。
　　怪树都被冥月这愤怒一击湮灭成了飞灰，但是从中竟然冲天而起力道黑色的光芒，这让冥月皱紧了眉头。
　　“这到底是什么…竟然不受雷电的攻击…”冥月嘴角露出一丝邪笑，现在的他已经从恐惧的极致变成了现在的无所畏惧！他现在到对那边的东西越来越有兴趣了，真想再次出现一些令他更有兴趣的东西啊！
　　“丑狗，走了。难道你想我给你来一次免费电疗？”看着一旁瑟瑟发抖的三头犬，冥月又是一阵好笑。
　　“呜！”三头犬一阵汗毛直竖，立马就站了起来，开始往前走去。
　　而这次，也没有任何奇怪的声音出现了，更没有什么怪异的树木出来捣乱了。他们…或许都怕了！
　　“出来吧…出来吧…让我好好蹂躏你们一番…原来鬼都是这么好玩的…桀桀……”
　　听着身后冥月的声音，三头犬差点吓趴下了。甩开狗腿子，就开始往前跑去。它受不了！这后面的人是魔鬼！它要回去找主人，它想要回家！
　　“太慢了哦~再快点吧~不然我会忍不住…桀桀…”
　　“呜~~”

第一百三十六章 略有头绪，冥月的霸道！
　　走了一会儿，终于出了森林。
　　看着眼前荒芜的坟地，冥月眼中闪过一丝笑意：“这是要玩生化危机吗？下面会不会有什么行尸之类的？真是好期待啊！”
　　“呜~”
　　三头犬已经无感了，他身后的这个男人，从刚开始的害怕到现在的期待，它的心理也产生了变化：人类都是这么奇妙的吗？下辈子一定做人，不做狗了！
　　“呼……呼…”
　　一阵风声吹过，泥土一阵的耸动，一只手突然穿了出来！紧接着的就是整个身体，整个腐烂的人！那是行尸！
　　“呀呀呀…看着真是倒胃口呢。”冥月摇了摇头，他突然觉得自己的期望落空了，这玩意儿的出现简直就是侮辱世界观的。
　　“侵蚀轮回！”冥月用出了沙沙果实的力量，单手撑地，瞬间从他手掌处，地表开始变得干裂，慢慢化为了沙子！只有冥月身后没有影响。而那些接触到的干裂地表的行尸身体内的水分也被吸收殆尽，变的更加恐怖！
　　不过在走了两步之后，全都停止了步伐，一动也不动。
　　“走吧，你去敲门？”冥月望向身后的三头犬，轻声问道。仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事一般。
　　“呜…呜…”三头犬摇了摇头，浑身都在颤抖，停止不前。
　　“那好吧，我自己去，你走吧。”冥月笑了笑，这丫的估计以后心里会出现阴影吧。不过看过它的人，心里也会有阴影吧？
　　冥月摇了摇头，慢慢走过了坟地。带起的一阵微风，吹过那些停止不动的尸体，尸体化为一抹黄沙，消失不见。之前那幕再次重现，冲天而起的黑影，转眼间便消失不见。
　　冥月推开门，进了城堡。城堡中没有一丝声响，但是却灯火通明，透露着一丝诡异的气息。
　　“啊哈哈…欢迎远道而来的客人…欢迎之至呢。”一个大腹便便的高达男子走了出来，他的身边还有一位女子。女子一头黄色的头发，脸上有着缝补的痕迹，看起来也是诡异。女子手中更是有着一叠叠的盘子，看起来也是怪怪的。
　　“你是这里的主人？”冥月挑了挑眉，在这里能生活有正常的人，说出来谁都不可能相信吧。
　　听到冥月的问话，高大男子还没有回话，女子便将手中的盘子甩向了冥月。
　　“纸绘！”
　　冥月轻微的几个闪身，便躲过了飞来的盘子。
　　“啊！辛朵莉，那是我们的客人，你怎么能这样呢！”高大男子惊慌的挡在了冥月的面前，大张着手不让那个叫辛朵莉的女子继续扔盘子。
　　“盘子什么的，都从这个世界上消失吧！”辛朵莉直接将盘子全部甩向了高大男子。
　　冥月看的是一阵微皱眉头，拉着高大男子就闪到了一边。盘子撞到了墙壁上，全部破碎。
　　“辛朵莉！不是让你住手吗！”高大男子吼道。
　　“是！知道了，那么现在进来吧，欢迎。”辛朵莉突然就像换了一个人似的，竟然邀请冥月进去。
　　高大男子也是尴尬，转头对着冥月赔笑道：“她因为一场意外，所以对于盘子什么的都特别讨厌，抱歉哈，尊贵的客人。”
　　冥月轻轻的点了点头，接受了他的道歉，随着他们的脚步，走了进去。
　　来到了客厅，高大男子邀请冥月一起共进晚餐。
　　“我叫霍古巴克，一名医生，真是欢迎客人的到临。”霍古巴克说道。
　　冥月点了点头，没有回霍古巴克的话，反而对着周围一阵打量。
　　奇怪的客厅，墙壁上更挂着奇怪的画像。而且这么大的城堡，仿佛就只有他们两个人一样，说不上来的不对劲。
　　霍古巴克见冥月没有答话，也是一阵尴尬。随后对着身边的辛朵莉说道：“辛朵莉，来客人了，把东西都拿出来吧！好好请客人吃一顿！”
　　一会儿，辛朵莉便拿来了今晚的食物：布丁！
　　但是，他竟然将布丁直接丢到了冥月的桌前，然后便站回了霍古巴克的身后。
　　霍古巴克看到冥月的眼神不对劲，心里也很是着急：“辛朵莉，布丁什么的，该用个盘子装着吧！”
　　辛朵莉眼神冰冷的盯了盯霍古巴克：“盘子什么的，都从这个世界上消失吧！”
　　霍古巴克又是一阵尴尬，感觉特别的没面子，正准备继续说话时，冥月开口了。
　　“不用那么客气，我来这里只是想问几个问题。至于这个食物，谢谢你的款待，我不饿。”
　　“哈…客人你有什么想问的就问吧？我知道的都回答你。”霍古巴克回答道。
　　冥月伸出一根手指：“第一，这个巨大的船上为什么会出现那么多奇怪的生物？第二，为什么你会出现在这里？第三，你见过一个爆炸头的骷髅吗？嗯…会说话的那种。”
　　霍古巴克脸上冷汗直冒，哆嗦着身子，慢慢回答了：“那外面的都是僵尸之类的…我也不知道，我一直在这里做研究。这是前两个问题的回答，至于你说的骷髅…骷髅会说话吗？那真是太让我震惊了！”
　　“辛朵莉，你说如果有这么一个骷髅，那么让我们医学界的人知道了，那该取的多么大的成就啊？”
　　辛朵莉点头称是。
　　看着这两人卑劣的作秀，冥月皱了皱眉头。虽然别人在作秀，但是也不能确定他们就跟夺走布鲁克影子的人联系在一起，所以冥月打算目前不轻举妄动。
　　而且之前冲天而起的黑影，冥月这时也有了些许头绪。那些黑影，不正是跟影子很像吗？那又是谁将影子注入到了这些人的身体呢？冥月可以肯定，就算这个霍古巴克有古怪，那么他也不是最终幕后黑手，黑手绝对是另有其人！
　　“尊敬的客人，房间已经给你准备好了，你可以…”霍古巴克正准备说着什么，冥月却起身了。
　　“我外面还有同伴赶来，我去接他们。”冥月说道。
　　霍古巴克一阵犹豫，不过最终还是点了点头。之前那由天而降的光柱，那坟堆处的一片黄沙，他可是都看见了！眼前的这个男子，不是他能惹的！
　　冥月听到霍古巴克的答话，嘴角勾起了一丝笑意，随即扬长而去。

第一百三十七章 浴室福利
　　出了城堡，冥月回头看了看，眼中闪过一丝异样：你们的秘密我会一点一点挖掘出来的，到时你们再伪装也没有用！
　　冥月顺着来时的路返回，在森林里时遇见了娜美，乔巴还有乌索普。
　　“嗨！是冥月！”乔巴多远便开始挥手，显得特别高兴。
　　娜美也显得特别高兴，毕竟就她们三个来到了这个岛，四处都是阴森森的，一点心理保障都没有。尤其是跟着的是乔巴和乌索普。
　　“冥月，你怎么又回来了？难道是那边太危险吗？哈…我就说嘛，冥月都觉得危险，我们也返回吧，万一出什么事就不好了。”乌索普笑着，为他自己想到的理由沾沾自喜，正准备往回走。
　　“等一下，我没说前面有危险吧。再说…危险我都给你们解决了。”冥月觉得有些好笑，这乌索普怎么这么胆小啊？就连娜美都比他好的多，虽然现在自己的手臂被抱的紧紧的。
　　“哈…哈…”乌索普一阵的尴尬，不知道该说什么。
　　“冥月，你说前面有危险你都解决了？什么危险啊？还有刚才来的路上，我们也见到了那冲天的光柱，是你干的吗？”娜美问道。
　　冥月点了点头，边走边说道：“有几只奇怪的行尸，啊就是僵尸吧，还有奇怪的树，我顺手解决了。不过…前面有个城堡，里面却大不一般呢~”
　　僵尸？树？这两个词让三人瞬间毛骨悚然，随即心里暗暗叹道：幸亏遇到了冥月，不然他们还真不知道怎么应付呢。
　　跟着冥月走过坟地，大家的心都是一颤一颤的，看到那一片黄沙中隐隐约约露出的一截墓碑，大家更是连走路都有些小心翼翼的。
　　“不用这么怕，都被我解决了。如果还有，他们也不敢出来了吧。”冥月笑道，不过他也没有嘲笑娜美几人，毕竟对于这些，他们适应力可没有冥月那么强。
　　冥月指了指前方那个城堡：“里面可是还有很多有趣的，等会儿你们就知道了。”说完，冥月露出了一抹诡异的微笑，直让大家的小心脏再次的一颤。
　　走进城堡，霍古巴克与辛朵莉已经等候多时。
　　当乔巴见到霍古巴克时，心中的恐惧荡然无存，反而一副特别惊喜的样子。
　　“你是…你是霍古巴克医生吗？”乔巴眼中冒着星星，走到了霍古巴克的面前。
　　霍古巴克点了点头，心里有点小窃喜，冥月不认识他已经让他很是无语，但是终于有个认识他的，那种感觉，啧啧啧。
　　“哦耶！冥月，娜美，是霍古巴克医生耶！是霍古巴克！”乔巴兴奋的在几人面前跑来跑去，俨然没有了之前那种害怕。
　　“呵呵…尊贵的客人，辛朵莉已经为你们准备了晚餐…额…”霍古巴克刚说完，突然想到了之前冥月的反应，心里又是一叉。
　　“有吃的吗？哪里哪里？”乌索普听到吃的，也来劲了。
　　“咳咳，大家都去吃饭吧，霍古巴克，你说之前为我准备了房间？在哪里？”冥月说道。他觉得一切的掩饰会随着时间的推移而露出马脚的，所以现在没必要的时间浪费还不如睡会儿觉。
　　“哈，辛朵莉你带客人去房间，然后顺便把吃的拿出来。”霍古巴克吩咐了一声，随即开始跟乔巴等人谈了起来。
　　冥月跟着辛朵莉朝房间走去，路上他想从辛朵莉口中打探一些这艘巨大的三桅杆船的事，但是辛朵莉却沉默不语，仿佛就如木头人一样。
　　来到房间，看着眼前的装饰，冥月躺在了床上，陷入了假寐中。
　　而客厅的娜美几人，却跟霍古巴克交谈甚欢，尤其是知道了霍古巴克是有名的天才医生后，更是变得热络了起来。
　　不知道过了多久，一声尖叫让冥月从假寐中醒来。
　　“这是娜美的声音？！”冥月嘴角一笑：难道开始了吗？你们终于忍不住了吧！
　　随即冥月快速的起身，冲向了发出声音的地方。
　　“娜美！”这时乌索普与乔巴也冲了出来，跟随着冥月推开了一道门。
　　门内烟雾缭绕，娜美浑身光洁溜溜的靠在墙壁上，雄伟的高峰，那神秘的地带，让乌索普和冥月鼻中一热，差点出了丑相。
　　“娜美，你怎么了？没事叫什么？”冥月嘟囔了一句，还好没流鼻血，不然就出糗了。
　　“冥月！我面前有人抓住了我！！”娜美惊慌的说道，这个人不知何时来到了浴室，而且竟然还看不见！
　　冥月眼神一凝，暂时将心中的小心思压了下来。果然，当冥月仔细一看时，发现娜美的姿势确实不像是她自己所为，很明显就是有人抓住了她！
　　“不好好偷窥，竟然敢动手！”为了避免误伤娜美，冥月直接冲了过去。一只手直取娜美胸前，不对，是娜美前面。咳咳，主角没邪恶心思的。
　　“吼！”一声不似人类的低吼响起，周围的烟雾一阵飘动，那偷窥狂似乎准备逃跑了！
　　“啊~”
　　因为那人的闪开，所以冥月的手…直接抓到了那雄伟的高峰之上，直接让娜美发出一声魅惑人心的娇吟，冥月的脸顿时就红了，愣在了原地。
　　“乌索普…他想要逃走！在那里！”娜美却没那么害羞，看着窗户被打开，她直接指了指窗户那里。
　　“好！必杀・火药星！”乌索普直接拿出了他的弹弓，对着窗户那里就是一发火药星。
　　“嘭！”
　　一声爆炸响起，窗户坏了，但是却没见到任何的人影。
　　“娜美…他好像逃了…额…你们…”乌索普来到了窗户前，看到下面一个黄色身影一闪而过，暗恨了一声。随即转过身，正看到娜美一脸黑线的看着冥月，而冥月的鼻血正狂流着。
　　“嘭！！”
　　“冥月！你还要摸到什么时候！！！”
　　又是一声惊天动地的巨响，随即一切归于了平静。只剩浴室门口脑袋上顶着大包傻笑的冥月，还有一脸同情看着冥月的乔巴和乌索普。
　　“冥月，你没事吧…再这样你就会失血过多的。”乔巴关心的问道，看着冥月的鼻血仍然流个不止，乔巴赶紧从包包中拿出了止血药喂冥月吃下。
　　“好软……”傻笑中的冥月最终抵不过失血过多，晕厥了过去。

第一百三十八章 冰冻大地！
　　不一会儿，娜美披着衣服走了出来。
　　“娜美，刚才的到底是什么东西？”乌索普在一旁问道，而止了血的冥月鼻孔插着两个纸卷，也在一旁盯着娜美。
　　他也有些奇怪，这到底隐形的是什么怪物，或者是什么人，是受那个霍古巴克指使的吗？
　　“我不知道…刚才我洗澡的时候，就突然感觉被人抓住了！而且他还想让我做他的新娘，可恶的色狼！”娜美说着说着，眼睛却盯上了冥月。
　　“喂，是别人要你做他新娘，又不是我。”虽然知道娜美说的是色狼二字，但是冥月没有傻到故意说那两个字
　　“哼！你也是色狼！这里很不对劲，我们去找霍古巴克问一下！”娜美白了冥月一眼，随后回房间换衣服去了。
　　乌索普与乔巴捂着嘴直笑，看到冥月那副吃瘪的样子，他们总是觉得很开心。
　　等娜美换完衣服之后，冥月他们已经等的有些不耐烦了。在这个阴深深的城堡中，总觉得那墙壁上的画像都是活的一般，直勾勾的盯着他们。
　　“冥月…你说这个霍古巴克收藏这些画干嘛？看着挺渗人的。”乌索普也觉得有些怪怪的，那些画上的东西都太逼真了！尤其是那个眼睛，特别的有神。
　　冥月摇了摇头，他也不知道，索性就不回答了。他在乎的是那个隐身人，如果那个人想要袭击他们的话，根本就无法防备。
　　“你还在担心刚才的那个隐形人吗？”心细的娜美发觉了冥月的异样，问道。
　　“嗯，在这个船上，一切对于我们都是陌生的。之前那些古怪就说明了这个地方绝对什么都可能发生，我现在怀疑这幕后是不是有人正默默注视着我们！”冥月点了点头，将自己的想法说了出来。
　　“那我们就回去吧！”娜美被冥月说的有些害怕，觉得还是跟路飞他们一起要好点。
　　“啊！！那个人…那个人…”这时，乌索普尖叫了一声，指着画上的人像，眼神极其的恐惧。
　　冥月与娜美还有乔巴看到乌索普这般举动，都一阵好笑。这乌索普胆子也太小了，墙壁上的画像虽然古怪，但是却没有什么好吓人的吧。
　　但是当他们顺着乌索普的手指看向画像时，古怪的一幕发生了！
　　那个画像上的人，眼睛竟然对着他们眨了眨！
　　“啊！！”几人瞬间大叫了起来，立刻开始狂奔着，来到了客厅。
　　“等等，我怕什么？”冥月摸了摸自己的下巴，有些无语。他连那些僵尸都不怕了，还怕一副画？？想完，冥月便准备往回走，却被娜美拉住了衣袖。
　　“冥月，你去哪里？这里好恐怖，我们走吧。”娜美可怜兮兮的说道，她真的害怕极了。一上这个三桅杆船，怪事就接二连三的发生，现在竟然还出现了画活过来了，真的太恐怖了！
　　“哈，娜美，那只是一副画。我去把它烧了，看它还作怪！”冥月恨恨的说道，他刚才可是又出糗了，这股气不出可真是对不住他啊！
　　“冥…冥月…你身…身后…”这时，乔巴颤抖着手指向冥月后面，似乎看到了极其恐怖的事情。
　　画又活了？还是眨眼了？冥月笑了笑，直接转过了身，不过很快笑容便凝固了。
　　“小鬼，都发抖了呢…真是可爱呀~”一副有着女人的画像竟然开口说话了！
　　“不过这么可爱…就不能让你们走了哦！”画上的女人狞笑了一声，整个身子直接钻了出来，朝冥月而来。
　　“雷网！”冥月轻声吐出两个字，瞬间雷电遍布了他的全身！那个女人一碰到冥月便全身颤抖不已，慢慢变成了一具焦炭。
　　“冥月，冥月！这里…这里！”乌索普大喊了一声，指着另一副画像说道。
　　而现在整个墙壁上的画像似乎都活了！全部都一脸狞笑的看着冥月四人。
　　吼~
　　冥月他们脚下的地毯突然出现了一阵耸动。
　　“你们这群臭小子！”地板上的原来是一张巨大的白熊皮，但是现在这张白熊皮也活了！正满脸怒容，眼睛通红的盯着冥月他们。
　　“娜美，乔巴，乌索普。站我身边来。”冥月眼神变得有些凝重，毕竟他要照顾这么多人，而且地方太过狭窄，有很多本事都无法发动，
　　“烟雾…电气网！”烟雾果实与响雷果实的结合！瞬间冥月变化成了一圈烟雾，将三人包围在了中间，而烟雾之上电光闪烁！
　　“滋…滋…”
　　那些类似僵尸的画像撞击到冥月的电气网上，纷纷被电的外焦里嫩，一身焦黑。
　　“吼！！”白色巨熊皮一阵怒吼，直接挥舞着巨大的熊掌拍击而来！势必拼的被电击也要拍碎冥月等人！
　　“娜美，你们快逃！我来挡住他！橡胶…橡胶…火箭炮！”冥月直接冲向了熊掌，一举将它揍翻！而娜美带着乌索普与乔巴朝门口跑去。
　　“冥月，门被锁了！！”娜美带着哭腔说道。
　　“该死的！你们去楼上，看看有没有出口！”冥月神情一冷，手上电光闪烁的更加浓郁了！因为他发现刚才被电焦的僵尸竟然又爬了起来，继续对他发起了攻击！
　　“没有将尸体粉碎吗！看来只能用这个了！”冥月暗叹了一声，地形的限制让他许多手段施展不开不说，而且娜美等人也在城堡里，如果一个不小心弄塌了，估计他们都得被活埋！
　　看着娜美在乔巴与乌索普的掩护下上了楼，冥月抱歉的一笑：你们能跑快点就快点吧……
　　“冻结…大地！！”冥月狠狠的一拳揍在了地上，瞬间以他拳头为中心，开始迅速的结冰！那些僵尸与巨熊也化成了一座座的冰雕，看着特别的绚丽。
　　而上楼之后的三人才刚刚松了一口气，却见从楼梯处一阵冷意传来，一抹白色正迅速的向他们靠近！
　　“乌索普！乔巴！快走！！冥月疯了！竟然用这招！”娜美他们可是见过冥月司法岛用过的，能将几千米的海面都能凝结，他们被凝结也不在话下吧！
　　三人便开始拼命的跑，而一路上的僵尸都顾不得三人了，也开始逃命了起来。一路一步，一步一冰雕，宛如成为了一个冰的世界！

第一百三十九章 恐怖初现。
　　“娜美，冥月这样是要连我们一起冻起来吗！”乌索普已经跑的有点虚脱了，但是后面的冰冻似乎并没有降下速度。
　　娜美没有说话，只是抿了抿嘴，心里暗暗问道：冥月，你闹出这么大的动静，到底是想要干嘛？！
　　回到冥月这边，他嘴角微微勾起：“就这样应该够了吧，小角色都处理了，大东西该出来了吧。”
　　看着眼前的冰雕，冥月轻轻的一拳，将之破碎。黑芒突现，冥月这次直接使用了雷电将之困住。
　　“确实是影子无疑，看来我们真的来到了敌人的大本营了呢，嘿嘿。”冥月将影子放了，随后便上楼，追逐娜美他们而去。
　　一路走过全是冰冻痕迹的过道。冥月的心情可谓复杂。他可真怕自己一不小心就把娜美他们冰冻了呢，那么后果估计一定很恐怖。
　　“走这么久了，怎么一个人都没看到？”冥月有点懵了，现在的他已经走过了冰冻的地域，但是仍然没有见到娜美等人的身影。
　　“当~当~”
　　“什么声音？”冥月望了望头顶，没发现任何异样。但是这个声音却仿佛从未知的地方传来，深入这里的每一个角落。
　　这时，下面突然传来了一阵声响，好像是有人进入了这个城堡。冥月猜的没错的话，应该就是路飞等人。
　　“娜美~冥月~”
　　听到这声呼唤，冥月也不走了。嘴角微微勾出一丝邪笑：“橡胶…橡胶…战斧！”
　　冥月的脚直接伸长捅破了天花板，随即快速的落下！直接将眼前的城堡劈成了两半！！！而最下面的一方，路飞与索隆他们正好在这条裂缝旁边。
　　“冥月！别以为你实力强就能胡来！你不知道差点劈到我们吗！！”索隆气的差点拔刀相向了，幸亏他刚才反应的及时，才没有走出那一步，不然受了冥月这一击，不知道得多冤枉。
　　“哈咧，哈咧。抱歉，我只是想让你们快点上来而已。”冥月尴尬的摸了摸头，他也没想到那么巧。
　　“这是一句抱歉就能行的吗！！”索隆还想说什么，却被路飞拉住了。
　　路飞晃了晃手：“喂…冥月，娜美她们也来了，你看见她们了吗？”
　　因为之前冥月是最先上船的，之后就是娜美她们，最后才是路飞一伙。按理说，路飞他们都走到了这里，并且见到了冥月，那么娜美她们冥月一定见过吧！
　　冥月点了点头，直接从上面跳了下来。
　　“路飞，之前我在这里接到了娜美她们，但是因为出了点事，跟他们走散了，我现在也在找呢。”冥月摸了摸鼻子，也没好意思说是因为自己乱放了能力，才让娜美她们逃走了。
　　“哦…这样啊…那我们一起去找她们吧。”路飞笑了笑，反正他觉得这里挺好玩的，一路上又是沙地又是冰雕的，简直棒极了！
　　冥月与路飞几人慢慢的向后走去，也不上楼了。反正已经被冥月破坏成了这样，如果娜美她们在的话，早就出来了。
　　“路飞，我怀疑这里的主人就是夺取布鲁克影子的人……”
　　随即，冥月便将自己一路来的经历以及自己的发现，告诉了路飞等人。并且还加上了自己的看法以及分析，基本可以肯定这里的主人就是夺取影子的幕后黑手了！
　　“啊…那么打败他就能夺回布鲁克的影子了吗！”路飞好奇的问道，虽然不知道冥月到底说的什么，但是最后一句他到听明白了。
　　冥月点了点头，心里则暗暗叹道：如果真有这么简单就好了，现在他都将这里破坏的这么严重了，这个主人也未曾露面，可谓隐藏的够深呢！
　　这时，索隆突然开口说话了：“喂…路飞，冥月…你们发现卷眉毛去哪里了吗？”
　　一股诡异的风吹过，冥月和路飞只顾聊天竟然没有发现山治突然消失了！
　　“不是你跟他走一起的吗！”路飞吼道。
　　索隆撇过了头，不屑的说：“谁想跟这臭厨师一起，他什么时候消失的我都不知道。”
　　得！遇到这个活宝了！竟然旁边走着的都能消失不见而没有发觉。冥月扶了扶头，他感觉有点晕，他感觉有点迷茫，他感觉前途一片昏暗。
　　“这里很诡异的，大家小心点。”冥月无奈的说了一声，让几人集中一些。如果一会儿消失一个人，那么这战斗也打不起来了，各回各家各找各妈吧！
　　“嗯！”
　　大家都点了点头，这次换索隆在后面观察，弗兰奇走在前面，而路飞与冥月在中间。
　　“呜~”
　　突然一支僵尸从墙壁上钻了出来，冥月直接一巴掌将其拍飞了。
　　“大家多注意下，他们似乎隐藏在墙壁或者其他地方，实力到不是很强，很烦人就是了。”冥月提醒了一句，不过就在他转头的一刹那，突然发现，一直在后面的索隆不见了！！
　　“啊咧，索隆不见了耶。”路飞说道。
　　“路飞，你好歹吃惊一点好吗！这已经是第二个人了！”冥月没好气的说道，不过他心中也是一紧。因为索隆可是就与他有几步的距离，他什么时候消失的，冥月竟然没有任何察觉！真的太诡异了！
　　“哈…索隆他肯定迷路了…我们在这里等一会儿吧…”路飞捂着肚子笑道，索隆这个路痴跟着人也能走错路的，现在很有可能也是走丢了吧？
　　冥月点了点头，暂且听路飞一次吧，而弗兰奇也无话可说，毕竟他也才加入没多久，大佬都没说话，他插什么嘴呢？对吧。
　　一分钟过去了……
　　三分钟过去了……
　　五分钟过去了……
　　“路飞。”
　　“啊？”
　　“你觉得我们等到天亮，如果他们有危险，我们去的时候他们是不是都已经…”冥月单手撑着下巴，戏谑的说道。
　　“……那我们再找找？”路飞一脸的懵逼，他感觉自己好像想太简单了。
　　“你说呢？”冥月白了白眼，他怀疑路飞不是傻了，而是呆！呆的无可救药！
　　“呜~”
　　这时，一阵又一阵的声音传来，似乎…他们打算出手了！

第一百四十章 杀不死？不存在的！
　　“呼哈…呼哈…”
　　一群整齐的声音从前面的拐角处传来，就像有一支军队一样。但是这里会有军队吗！答案肯定是不可能！
　　“路飞，等下小心了，这次来的可能是训练有素的僵尸了，跟那些小喽不一样。”冥月也收敛了笑容，他可不想一时大意落个笑话。
　　“嗯…没事的。不是还有弗兰奇和罗宾吗…耶？罗宾去哪儿了？”
　　！！
　　“你说罗宾跟你们一起的？！”冥月差点崩溃，这路飞神经也太大了吧！之前他可没见过罗宾，还以为她在看船呢！
　　“哈…一时就忘记了…不好意思…抱歉…抱歉…”路飞尴尬的笑了笑。
　　“冥月小子，没事的。罗宾刚才说她在那边发现了一点东西，很快就会回来的。”弗兰奇说道，刚才罗宾先走一步时，可是提前和他打了招呼。只是那时的路飞索隆等人正跟僵尸纠缠，没有注意到而已。
　　呼~
　　冥月长长吐了一口气，还好还好，不是突然消失的。
　　“哇哇…冥月，你看他们穿的好帅哦！好棒啊！”这时路飞的大喝打断了冥月的沉思，只见前方不知何时围上来了一群僵尸，全都身穿盔甲，更是手持着武器！
　　嘭！
　　冥月一把抓住了路飞，直接将他朝后面猛的一拉！而他刚才所处的原地，更是被乱刀砍出了一个大坑！
　　“小心点，利器对你可是会有伤害的。”冥月皱了皱眉，随即朝后面退去。
　　“让我来吧…武器左手！”弗兰奇说了一声，站在了前面，伸出他的左手，从左手中露出一个宛如一个机关枪的枪孔。
　　哒哒哒…
　　弗兰奇手中的确实是改装的机关枪，一阵扫射竟然将大部分僵尸都击的后退不止！
　　“哇哦…弗兰奇，好棒哦！”路飞高兴的跳了起来，随后也不甘示弱的开始攻击。
　　“橡胶…橡胶…机关枪！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　一阵烟雾闪过，所有的僵尸都被其击倒在地，可见路飞的实力也不弱！
　　“小心哦，他们可是还没被击败呢。”冥月站在他们的背后笑着，一切都是由路飞两人出手，他可是难得的享受一次悠闲时光呢！
　　话毕，那些僵尸又颤颤巍巍的捡起武器，再次冲了过来！
　　“强壮右手！”
　　嘭！
　　“橡胶…橡胶…鞭！”
　　嘭！
　　又是一阵打翻在地，路飞与弗兰奇都有些气喘吁吁了，但是让他们没想到的是，那些僵尸仿佛没有受到任何伤害一般！再次站了起来！
　　“啊…吼……”
　　僵尸们嘶吼着干哑的嗓子，手持着武器又再次冲了过来。这次路飞两人都消耗了些许力气，速度也不如刚才了。只是有一拳没一拳的跟那些僵尸打着。
　　而冲到冥月面前的僵尸，则被他轻轻拍了拍肩膀，瞬间便化成了冰雕，然后又是一拍，直接碎掉了。特别的惬意，让一旁的路飞两人看的牙痒痒。
　　“冥月！快来帮忙啊！”路飞已经开始逃窜了，开什么玩笑！打又打不死，浪费那么多力气干嘛！而且看冥月那样，似乎比他们还轻松，更甚至他竟然直接解决掉僵尸了！
　　冥月没有作答，只是依然在旁看着。
　　“你这样看着？真的好吗…三十轮花・悬吊！”一股熟悉的女声在冥月身后响起，伴随着前方阵阵的骨骼扳断的声音，来的人正是罗宾！
　　冥月耸了耸肩，无奈的说道：“好吧本想多看看这些僵尸还有什么缺点的，既然你都说了，那我就解决掉他们吧！”
　　随即冥月眼神一凝，单手对着僵尸群张开：“冰封时刻！凝！”
　　一道冲击波直接从冥月手中四散开来，碰到冲击波的僵尸纷纷被凝成了冰雕！保持着奇怪的冲锋姿势，看起来特别的搞笑。
　　“哇…哇…冥月好强啊！”路飞跑到了冥月的边上大叫着，全然忘记刚才因为冥月一旁看戏，而导致他被僵尸追的满地跑。
　　而弗兰奇则撇了撇嘴，冷哼了一声。
　　“好了，走吧。后面可能有更厉害的不死生物呢，不过不死只是对他们而言罢了…”冥月笑了笑，他现在已经知道该怎么解决这群僵尸了，那就是破坏到他们的身体粉碎为止！
　　走过冰冻僵尸群，冥月轻轻的拍了拍手掌。顿时僵尸冰雕都化成了一滩碎冰，然后便是冲天的黑影再次出现。
　　看着三人盯着黑影不解的样子，冥月解释了一下：“那就是影子，很有可能就是就是夺走骷髅男的幕后人干的。”
　　“影子注入身体，化身不死生物吗？真是有趣。”罗宾嘟囔了一声，竟然没有丝毫的害怕。
　　“嗯？小心！”冥月突然脸色一冷，直接抱着罗宾就跳到了另一边。而原地的路飞与弗兰奇则被一堆碎石压在了原地！
　　只见刚才被劈开的墙后走出了一个人，不对，是僵尸！腰挎三柄武士刀，头带白巾，很明显生前一定是一个武士。
　　“你们…由我来解决！”武士抽出了一柄刀，远远的对着冥月。
　　“路飞，弗兰奇，你们没事吧？这个人有些古怪！”冥月皱了皱眉头，他从这个武士的身上似乎感觉到了一些熟悉的味道，但是具体是什么他也说不上来。
　　“哈…这个人跟索隆好像啊！”路飞爬了起来，刚才的碎石对他没有任何伤害，而弗兰奇也站在了一边。
　　索隆？难道是他的……
　　“看刀！”武士一声大喝，挥舞着刀便是一劈！一股刀气直接冲了出来，瞬间便将冥月两人与路飞两人分了开来！而地板似乎也承受不了如此的打击，竟然开始了崩塌！
　　路飞是最倒霉的一个，崩塌的时候他毫无察觉，竟然直接就掉了下去！
　　“罗宾，你与弗兰奇先去找路飞，我来会会他！”冥月挥了挥手，直接从他手中凭空凝结了一把冰剑，透明如晶，冒着寒冷的气息。
　　“别想逃！！喝！”武士又再次挥出了一刀，想要将罗宾两人拦截下来。
　　锵！！
　　冥月手提着冰剑，直接挡住了武士的那一刀。
　　“你的对手是我！无视别人可不是什么好习惯！”
　　随着刀剑的碰撞，冥月冰剑上的寒气正在侵蚀武士的刀，让其刀身上都弥漫了一层寒霜！

第一百四十一章 偷窥的豹子
　　“我叫治五郎，阁下怎么称呼？”治五郎感觉出手上那只冰剑不一般的力量，出于武士道精神，问道。
　　“冥月。”
　　锵！
　　又是一阵碰撞！这次治五郎刀身上的寒霜已经更多了，仔细一看已经凝结成了小小的冰晶。
　　“我看阁下不是使剑之人，但是你的剑却有古怪。”治五郎一本正经的评论道，他就像完全没有看出冥月是在拖延时间一般。
　　“我不会使剑，但是我却依然能够打败你。冰封时刻！”一道冲击波直接从冥月的剑上发出，直逼治五郎！
　　“喝！！一刀流…三十六烦恼风！”治五郎一声怒吼也用刀发出了一阵冲击波！
　　嘭！！
　　“果然！他是索隆的影子注入体吗！”冥月伸手挡在了鼻尖，防止灰尘被吸入。
　　烟雾散去，原地已经没有了治五郎的身影。
　　冥月四处查看了一下，还是没有找到治五郎的身影，随后化去了冰剑，追寻罗宾他们而去。
　　而这时的罗宾他们遇到了一个动物的阻拦！一只巨大的蜘蛛！
　　“罗宾，弗兰奇，需要帮忙吗？”冥月追上了罗宾他们，笑着说道。
　　“冥月，你去找路飞！刚才我看见他被一个棺材装着，不知道去哪里了！”罗宾急忙说道，他们自信能应付眼前的蜘蛛。
　　冥月点了点头，越过蜘蛛准备去找路飞。
　　噗！
　　一团蜘蛛网直接被那个蜘蛛吐了过来，想要黏住冥月。
　　“别挡道！”冥月手中直接化出冰剑，一劈！
　　蜘蛛网凝结成了冰，直接被劈成两碎块！
　　冲进后面建筑，冥月四处寻找却仍然没有找到路飞的声影。
　　正在这时，几个僵尸晃晃悠悠的朝一个方向跑去，边跑边说道：“今天老大结婚，我们都去快点，听说那个人类女孩很是漂亮呢。”
　　人类女孩？结婚？娜美？！
　　冥月心里一惊，这个女孩很有可能就是娜美！而那个要跟她结婚的，岂不就是之前说要娶娜美的那个隐形男？！
　　“我不去找你，你还自己送上门来了！路飞…抱歉了…娜美正等待着我去解救呢，你就先等会儿吧。”冥月很是够义气的将路飞抛之脑后，随后跟着几只僵尸而去。
　　以冥月的实力，虽然路过的僵尸众多，但是还没来得及开口大喊便被冥月冻成了冰雕，而前面的几只僵尸却毫无察觉。
　　当走到一个教堂的时候，冥月也是一呆，里面众多的僵尸倒是被他无视了，关键是此时的娜美好美好美，一身洁白婚纱加身，闭着眼睛的她宛如睡美人一般。
　　“等等…那是…豹子？”看到挽着娜美的一个男子，冥月心想，这海贼的世界豹子也好女色了？不是应该去找母豹子吗？到时****又是一副什么样的邪恶画面……
　　教堂内
　　“快点吧！我要亲吻我的新娘了~哈~好美呢。”豹子头眼中冒着红星，他低下了头，准备亲吻娜美那粉嘟嘟的小嘴。
　　豹子头名叫阿布萨罗姆，是这里幕后主人的得力干将之一，为人好色，但是实力也是极强。是透明果实的能力者，经常利用透明果实的能力干些猥琐的事。
　　嘭！嘭！
　　“谁准你亲娜美小姐的！”
　　两声巨响伴随着两声异口同声的吼声，冥月与山治同时冲了出来，两人一人一脚分别踢到了阿布萨罗姆的左脸和右脸。
　　嘭！
　　悲催的阿布萨罗姆顿时就被打懵了，美人没亲到不说，整个人还突然受到了重创！
　　“冥月？”
　　“山治？”
　　“你怎么会在这儿！”
　　两人大眼瞪小眼，互相看的不爽。
　　“我当然是感受到娜美的危险来这儿的，到是你，之前不是消失了吗？”冥月说道。他有点不解，明明记得之前他第一个消失不见的，现在怎么跑到这儿来了。
　　“我也感受到娜美小姐有危险，才立即出现的！至于消失后的事情发生的太多了，等会儿跟你解释。这个人竟然敢如此亵渎娜美小姐，不可原谅！！”山治眼神冰冷的在阿布萨罗姆的身上扫过，额头青筋暴起，已经快要抓狂了！
　　“嗯！我也要宰了他！竟然敢偷窥娜美洗澡！”冥月也是眼中一片杀意凛然，不过其中却隐藏着一丝异样：宰之前，我会好好把你的能力归为己有的~
　　“你们！吼！！竟然敢打扰我的婚礼！！不可原谅！！”阿布萨罗姆也是一阵暴怒，他好不容易绑架娜美，逃脱那个臭野猪的追踪，现在正是他最开心的时候，竟然被人打乱了！！
　　“嘭！”
　　阿布萨罗姆直接举起了手，从他手中一股冲击爆射出来，瞬间朝冥月他们袭来。
　　“剃！”
　　冥月抱着娜美的身影直接消失不见，而山治的速度也是很快，也躲开了攻击。
　　“影子都已经不见了，怪不得有一个对这女人如此执着的新僵尸，那是你的僵尸吧？虽然还残留一点自我，不怎么听话，但是他的实力可是弱的很呢，由此可见你的实力也并不强！”阿布萨罗姆盯了盯山治的脚下，狞笑着说道。
　　而山治却沉默不语，默默地将烟点着，狠狠吸了几口。
　　“新僵尸？山治的影子也被夺走了么…看来不只是索隆一人啊…”冥月心中暗想了一下，随即一手抱着娜美，一手化出冰剑。
　　“山治，你去对付那些僵尸，我来对付他。”冥月眼神寒光闪烁，就算是一只手，他也不会放过这个偷窥狂的！
　　当然冥月心里到底怎么想的，估计也只有他知道吧。
　　“喂，那样不会伤到娜美小姐吗？”山治挑了挑眉，就算实力再强，抱着一个人终归影响很大吧！
　　冥月盯了盯山治一眼：“就算我受伤，也不会让娜美受到一丝伤害，你放心吧。”
　　“小的们！去把我的新娘抢回来！！”阿布萨罗姆大声吼道。
　　而冥月只是抱着娜美，手持冰剑一步一步的走向阿布萨罗姆，袭击而来的僵尸都被山治一脚踢飞，冥月连手都没动！
　　“死豹子，你干的那些猥琐之事，有想过今天会受到报应吗？”冥月轻声说道，手上的冰剑甩了几个好看的剑花，一点一点的冰晶掉落到地上，极其的好看。
　　“报应？哈哈…臭海贼！有莫利亚大人在，你们全都跑不掉！！而且你真的以为你就吃定我了吗！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　攻击，再次展开，战斗开始！

第一百四十二章 透明果实终到手！
　　“别太小看人了！！看我的死亡之手！”阿布萨罗姆怒吼一声，举起了双手对着走近的冥月就发起了攻击！双手中火光乍现，攻击即将冲出时，冥月先行发动了攻击！
　　“区区一个火箭炮就装神弄鬼。”冥月不屑的一笑，手中的冰剑快速的一劈一砍。
　　“啪啦”一声，从阿布萨罗姆袖子中掉了两个火箭筒，并且已经变成了四截！
　　“你！你欺人太甚！”阿布萨罗姆脸色狰狞，双眼狠狠地盯着冥月。
　　冥月居高临下，眼神睥睨的看着阿布萨罗姆：“弱者，就该被欺凌！”冰剑停在阿布萨罗姆的颈前，冷冷寒气侵蚀着他的皮肤。
　　“你以为我的果实能力是假的吗？！”阿布萨罗姆狞笑了一声，随即整个身体直接消失不见。
　　“隐身了？这可真是难找啊…为嘛我一直使用不了艾尼路的那招呢？”冥月摸了摸下巴，有点疑惑。他可是知道艾尼路那时在整个空岛都能知晓所有人的议论的，那么强大的探知能力他竟然无法使用！不知是哪里出的问题。
　　“咻！”
　　突然一阵破空声传来，冥月嘴角微微勾起，手中的冰剑直接一个上撩！
　　噗嗤！
　　一丝鲜血凭空出现，而空中则有一处鲜血结冰的伤口，看样子刚才是冥月的冰剑造成，他伤到了阿布萨罗姆！
　　“虽然隐身，但是以我的反应能力，在你近身攻击时我就能察觉，感受到绝望了吗？桀桀…”冥月手一抖，冰剑上凝结成冰珠的血液被他甩到了地上，摔成无数冰晶。
　　不过冥月也小瞧了透明果实的能力，只见刚才被冥月划出伤口并结冰的地方，竟然快速的消失不见，竟然连伤口都被阿布萨罗姆所隐形了！
　　“山治，你小心点。”冥月提醒了一声，毕竟山治的反应速度可达不到他的程度，估计见攻击无果，阿布萨罗姆会转移攻击目标到山治。
　　周围的僵尸都已经被清理一空，全被山治踢飞了。现在的他正在警惕的看着周围，听到冥月的话心中也是一紧：“冥月，你好好照顾娜美小姐！我会保护自己的！”
　　嘭！
　　山治刚说完，他的肚子就被狠狠的揍了一拳！整个人的眼珠都凸了出来，半跪在地上。
　　“叫你小心了…”冥月无奈的摇摇头，他都提醒了，谁知道山治竟然还这般大意，这不是明摆着想被揍吗？
　　“嗦！”山治擦了把嘴角的鲜血，开始闭上了眼睛。多年的厨艺为他锻造了一个对气味极其敏感的鼻子！他正在通过鼻子来嗅出阿布萨罗姆的位置。
　　“啊…这什么味道？！”山治捂着了鼻子，他突然感觉一股极其恶臭的气味充满了周围，让聚精会神猛嗅鼻的他差点窒息过去。
　　“我早就算到了你会用这招，所以事先就准备好了！”阿布萨罗姆的声音在周围响起，让人琢磨不透他具体的位置。
　　嘭！嘭！嘭！
　　山治又遭受了几次惨无人道的虐待，几次的攻击让他全身伤痕累累，看起来极为的狼狈。
　　“唉…还是帮帮你吧。”冥月叹了一口气，手掌恋恋不舍的离开了娜美那柔滑的肌肤。
　　冥月一步一步的走到了山治的面前，嘴角勾起了一丝微笑，将娜美交给了山治。
　　“你先出去，我让这个家伙好好感受下什么叫恐怖！”
　　山治背着娜美出了门，冥月感觉一阵风似乎紧随他们其后，手中的冰剑一扬，一股冲击波瞬间冲门口而去！将门口直接凝结成了冰墙，封住了出去的道路！
　　“别想跑，我们还没有好好玩过呢，换一种方式吧…会让你很舒服的~”冥月随手甩掉了冰剑，张开双手，身上电光骤现，噼里啪啦滋滋作响！
　　“啊……不要过来…不要……！！！”
　　一声惨叫在教堂中连绵了许久，最终归于了平静。
　　而教堂中已经全部都焦黑一片，阿布萨罗姆已经半死不活的躺在冥月的面前。刚才冥月瞬间将电网扩散满了整个教堂，阿布萨罗姆便没有了躲避的地方，最终只能匍匐于冥月脚下。
　　“好好的做人不就行了吗？还去玩偷窥…要知道我都还没偷窥过呢…让别人拔了头等，这怎么行…”冥月蹲下了身子，看着已经半死不活的阿布萨罗姆，眼中六芒星骤现，瞬间旋转了起来！
　　“掠夺！”
　　掠夺完毕，冥月盯了盯自己的手掌，那里已经消失不见，只剩下光秃秃的手腕在那里，看起来极为的诡异！
　　“透明果实…到手了……嘿嘿，我的好日子要到了！”冥月嘴角露出了一丝狼笑，整个教堂都回荡着他那YD的笑容。
　　嘭！！
　　突然，一只巨大的脚掌从天而降，直接将教堂的房顶踩破，向冥月压来！
　　“卧槽！这谁的脚！”冥月一声惊呼，直接一个闪身便从原地消失不见。
　　来到了教堂外，冥月看清楚眼前的庞然大物时，心中大惊！
　　投头上有着两个角，獠牙外露，巨大与可比山高的身形，与蜘蛛网般的缝补之处，这特么是怪物吧！
　　“嗯？山治…娜美呢？”看到一旁坐在地上的山治，他的身边却空无一人！
　　“娜美小姐……消失了！！”山治眼中也是惊恐的看着眼前巨大的怪物，似乎只是本能的回应冥月，随后才反应过来。
　　“冥月！娜美小姐不见了！娜美小姐不见了！！”山治疯狂的抓着冥月的肩膀一阵摇晃，眼睛睁的大大的，已经失去了理智。
　　“嘭！”
　　冥月狠狠给了山治一拳：“不见了就去找回来！！在这里鬼吼有用吗！！亏我将娜美交给你！！”
　　冥月心中气愤不过，看着渐渐走远的巨人，方向正是巨大的城堡！他眼中寒光一闪而过，对着山治说道：“如果有人带走了她，那么很有可能是与这个怪物要去的是同一个地方，跟我走！”
　　怪物已经远去，冥月先行一步，追着身影而去。
　　山治木讷的点了点头，随即起身跟着冥月的背影，前往那个巨大的城堡！
　　“娜美小姐，你千万不要有事啊！！”

第一百四十三章 路飞的影子：奥兹！
　　嘭！嘭！
　　巨大的怪物一路走一路破坏，将周围的环境都弄的破烂不堪，而且还一直嘟囔着肚子饿，实在是怪异。
　　咻！咻！
　　冥月与山治两人快速的穿梭着，突然发现了不远处的乌索普，弗兰奇还有罗宾三人。
　　“乌索普，这个大怪物是怎么回事？”来到了他们三人面前，冥月问道。虽然他心中已经隐隐约约感觉到这个巨人的熟悉，但是还是有些不确定。
　　“那是…那是路飞的影子！”乌索普面带恐惧的说道，当他发现这个事情时，也恐惧到了极点！他亲眼看见路飞的影子被注入这个巨人身体，使巨人复活降世！
　　冥月眼神一凝，果然如此吗！路飞的影子也被夺取了！
　　一旁的山治烟都从嘴角掉了，他有些不敢相信：“你们说这是路飞的影子？！”
　　大家都点了点头。
　　“冥月，你们看！他的手臂上贴着我们的悬赏令！”眼尖的乌索普突然一声惊呼，有些不解。
　　“乌索普…看来我们得小心了…恐怕路飞影子已经被控制，他的目的是我们！”冥月眼神一冷，这个该死的莫利亚！我一定要把你抓出来！电击冰冻让你爽个够！
　　果然，这时的路飞影子巨人开始大吼大叫：“草帽一伙！快出来！！”
　　伴随着他的大吼大叫，一阵音波传来，让大家都受不了，捂住了耳朵。
　　“罗宾，弗兰奇，路飞呢！之前你们不是去找他了吗？找到人没有？”冥月问道。
　　听到冥月的问话，两人都用奇怪的眼神看着冥月：“之前不是你追上去了吗？难道你没见到？”
　　………
　　冥月一阵尴尬，他差点忘了之前自己因为去救娜美，而忘了找路飞的事了。
　　“冥月？你找到路飞了吗？他在哪里？”乌索普不合时宜的开口问道，顿时大家的眼睛都盯在了冥月身上。
　　冥月脸色一红，大吼了一声：“真是嗦！我们先解决他吧！我先上！”。为了不在这里继续尴尬着，冥月首先冲了出去，快速的到了巨人的脚下！
　　“喂！路飞，适可而止吧！”冥月暂且将路飞影子巨人当做路飞来使唤，看着眼前巨大的身影，冥月心想路飞的影子那么小，怎么能装到里面使这么大的身体动作呢？
　　“我叫奥兹，不叫路飞，请多多指教！”路飞的影子巨人奥兹说道，他盯着眼前的小不点冥月，总觉得有点熟悉，便看了看手臂上的悬赏单。
　　“冥皇…冥月…是敌人啊！”
　　冥月眉头一皱，随即舒缓了开来，嗤笑一声：“敌人又如何？你这个大块头又能拿我怎么样？”
　　“是敌人，就要消灭！！”奥兹举起了巨大的拳头，对着冥月轰然落下！
　　“橡胶…橡胶…机关枪！！”
　　冥月一听这招式，心中顿时一惊：难道这奥兹也能像路飞那样是橡胶人？！逗我吧！！
　　嘭！嘭！嘭！
　　奥兹的手臂虽然没有延长，但是他的挥拳速度很快！出现了重重拳影，跟路飞的机关枪招式基本相同！更甚至因为体形的巨大，威力也更加的大！！
　　不知何时，周围的伙伴们已经全部来了。除了路飞与娜美，其他人全部到齐！大家看着疯狂挥舞拳头的奥兹，心中都是一紧，特别的担心冥月。
　　尘土飞扬，奥兹停下了挥舞的拳头！
　　“你朝哪里打呢？”飞扬的尘土散开，露出了冥月的身影。
　　冥月眼中噙着笑意，一副惬意至极的样子，身上的衣服只是沾了点灰尘，就连褶皱都没有一个。
　　“呼！这冥月！真是要吓死我！”乌索普长呼了一口气，
　　“嘿…他挺不赖！”索隆也赞叹了一句。
　　而这时场中的冥月眼神一冷，准备发动攻击了！毕竟被动承受伤害，可不是他的作风！
　　“喂，奥兹！”冥月喊了一句。
　　“嗯？干嘛？”奥兹不解的问道。
　　“打的爽吗？”
　　“爽！”
　　“嗯，那就好。”冥月轻轻拍了拍衣服，额头青筋猛的暴起。
　　“打我打的那么爽！真当我白痴啊！！”冥月直接猛的一个跳跃，竟然跳到了与奥兹脑袋一个的高度！手上冰剑突显，顺势直接一劈！从上划到下，直接在奥兹的身上开了一条长长的冰口！
　　“啊！”
　　嘭！
　　奥兹的身体直接往后摔倒在了地上，一片尘土继续飞扬！
　　全部的人都看呆了，不对还有僵尸。那些在奥兹脚下活下来的僵尸也都看呆了，他们没有想到这么一个巨大的僵尸霸王，也被冥月斩于剑下！
　　“啊…好痛…好痛…”奥兹的身体开始翻滚着，似乎真的无比的剧痛。
　　不过，正在这时一个声音传来！
　　“奥兹！你都死了，还有什么痛觉。给我上！杀掉他！！”
　　“是谁藏头露尾的？”冥月皱了皱眉，他发现那个声音好像是从奥兹那里传来，但是他却没有发现那里有任何人啊！
　　奥兹挣扎着，站了起来。而他那自胸口而下的疤痕显的触目惊心，但是肚子那处却突然打开了！
　　一个肥胖的怪异男子正坐在其中，明显刚才就是他在说话！
　　“冥皇，冥月！没想到你真的加入草帽小子他们了，来我这里吧！七武海月光莫利亚的手下！”原来那个人正是莫利亚，他竟然想要拉拢冥月！
　　“手下？我可没兴趣屈居与他人之下。”冥月不屑的回答道。开什么玩笑？让他做莫利亚的手下，这是脑袋秀逗了吗？
　　“桀桀…既然你不识相，那就只好在这里把你解决了！奥兹，动手！”莫利亚狞笑了一声，而奥兹也似乎发现了他根本感觉不到痛，正缓缓的站起。
　　“主人…原来你在我肚子里…真是好棒啊…”奥兹一阵的赞叹，正用手去拨弄莫利亚。
　　“奥兹，别把你的手伸进来！去！给我干掉冥月！！”莫利亚一阵气恼，怒吼道。
　　“那个男人？啊…是他刚才砍了我！真是过分！我要杀了他！吼！！”奥兹似乎有些反应迟钝，但是现在的他则是完全爆怒了！！
　　“一个傻大个，真当我怕你了！”冥月也是一阵怒吼，手持着冰剑，再次冲了上去！

第一百四十四章 对战莫利亚！（上）
　　“橡胶…橡胶…手枪！”奥兹一声怒吼，再次使用了之前的招式。
　　“切，又不是真的橡胶人，还用什么橡胶招式？什…什么！！”冥月不屑的撇了撇嘴，但是突然间他的脸色大变！只见奥兹的手臂真的伸长了！那巨大无比的手用起了橡胶招式，把冥月打的措手不及！
　　“嘭！”
　　冥月直接被奥兹一拳揍飞，并且边飞还边口吐鲜血。
　　“冥月！！”大家看到这一幕，纷纷都冲了下来。
　　“这不可能，世界上只有一个橡胶人，怎么可能！”乌索普，索隆他们眼中满是不敢相信，这个奥兹，路飞的影子，真的使出了橡胶人的招式！
　　“乌索普！掩护我！然后趁机把冥月救过来！”索隆拔着刀就冲了出去。
　　乌索普点了点头，将自己的武器升级版弹弓拿了出来：“弗兰奇！准备！必杀・火鸟星！”
　　从乌索普的弹弓处直接射出了一枚弹药，随后弗兰奇大张着他的嘴，喷出了一道巨型的火焰！弹药穿过火焰，形成了一只巨大的火鸟朝奥兹冲去！瞬间就将他全身点燃了！
　　“着火了…好烫…好烫…”奥兹不断地蹦跳着，一副慌了神的样子。
　　而这时的索隆已经来到了奥兹的脚下！
　　“二刀流・登楼！！”
　　两道由刀发出的蓝色冲击波由下往上，直接劈在了奥兹身上，奥兹巨大的身体轰然倒塌！！
　　“十六轮花！”不远处的罗宾也动用了她的能力，地面上长出了无数只手，将冥月慢慢运了过来！
　　而倒在地上的奥兹现在也慢慢站了起来，因为他肚子中的莫利亚也发怒了！
　　“奥兹，你都死了还怕什么火！冷静下来，把它拍灭！”
　　“啊咧…好像也是…我不怕火…”奥兹听从了莫利亚的话，慢慢用手将身上的火焰一一拍灭。
　　“很好…奥兹！现在，就给我把那个冥月杀了！！！”莫利亚发出了一声狞笑，他要将眼前的冥月等人直接除掉！
　　“橡胶…橡胶…火箭炮！”奥兹直接跳到了半空中，对着冥月就要攻击！要知道现在的冥月与罗宾他们在一起，如果遭受到攻击，那么他们几人也得完蛋！
　　这时的索隆慢慢将刀收回了一柄，只留着他那刚得到的那把秋水！
　　“别小看我们了！！一刀流！三十六烦恼凤！！”
　　噗嗤！
　　跳到半空中的奥兹完完全全承受了索隆的这招剑波，整个身体顿时顿住了！不过随后奥兹肚子里的莫利亚却露出一丝狞笑：“奥兹！攻击他！！”
　　“是…主人…橡胶…橡胶…钟！！”众人都没想到，在空中受了索隆一击的奥兹竟然还能转换攻击方式！而这次的攻击目标竟然是索隆！
　　奥兹巨大的头颅直接伸长了很远，随即趁着下坠的速度，瞬间朝下弹射而来！
　　嘭！！
　　一声巨响，索隆的身影直接被抛射而出！额头已经鲜血淋漓，看起来受伤不轻！
　　“索隆！！”
　　“咳咳…”冥月吐出一口淤血，他醒了。刚才因为措不及防，自己的大意导致突然遭受一击，直接让他胸口闷了一口淤血，所以昏了过去。
　　“大家…”冥月看着已经倒在一旁的几人，眼中冷色一闪而过。
　　看到奥兹的一击造成的如此之伤害，莫利亚心里都要笑开了花。
　　“耶？奥兹，那里还有一个！去收拾了他！”看到冥月竟然不知什么时候站了起来，莫利亚心里一惊。不知为何，他对眼前的这个男人，心里有种未知的恐惧。
　　“是…主人！橡胶…橡胶…手枪！！”奥兹的手突然间的快速伸长，而目标正是冥月！
　　“混蛋…你都干了什么…就算…就算你是路飞的影子…我也绝饶恕不了你！！”冥月眼中的六芒星已经完全显现，并快速的旋转了起来！！
　　“吼！！！”
　　一股红色的查克拉瞬间从冥月眼中涌出，缠绕到了他的全身！
　　嘭！！
　　“什么！这怎么可能！他到底是什么人！！！”莫利亚眼中闪过一丝恐惧，因为冥月，身上竟然出现了一股红色的力量，变化成了一只大手，承受住了奥兹的一拳！
　　“哼！小男人，你就会给我找麻烦！这次竟然连招呼都不打了！”脑海中的绿莹嘟着个小嘴，随即快速的消失不见，去为冥月屏蔽世界的探查。
　　“抱歉了…绿莹…但是他竟然敢这样做，我绝对饶恕不了他！！吼！！小九！上吧！！”冥月眼中的六芒星已经变化成了血红色，他的身体瞬间被其拉长，并快速的变化成了九尾的完全状态，九尾真身现！
　　九尾的身体跟奥兹一般大小，看起来就像一个巨人与一只巨大的狐狸，周围的僵尸都看呆了，完全不敢相信竟然有这般的庞然大物，而且还是突然出现的！
　　“吼！莫利亚！我不会饶恕你的行为！”冥月化身的九尾眼中瞳孔呈六芒红星状，看起来极为的恐怖。
　　“吼！！”
　　冥月化身的九尾直接扑了过去，一爪就在奥兹身上抓出了五条血痕！
　　“奥兹，上！！”莫利亚也是疯狂了，他在奥兹的影子中分身了许多黑色的小蝙蝠，来骚扰冥月。
　　小蝙蝠被其打散，化成了一滩黑影，但是很快又恢复了原样，继续扑在冥月身上啃食着。
　　“橡胶…橡胶…机关枪！”奥兹也发动了攻击，双手伸长开始快速的攻击冥月！巨大的拳头瞬间出现了几百个拳影，一个不落的全部打在了冥月所化的九尾身上！
　　因为这个九尾是冥月用查克拉所化，并没有痛感！但是奥兹的拳头竟然打穿了查克拉，并攻击到了冥月身上！顿时剧烈无比的疼痛席卷而来，差点让冥月连九尾身体都保持不住了。
　　“橡胶…橡胶…战斧！！”奥兹没有放过一丝的机会，开始乘胜追击，准备一举将冥月击杀掉！
　　“吼！！别小看人了！！尾兽玉！”冥月虽然被打的有点狼狈，但是意志并没有昏迷，快速的在尾巴上凝结成了小型的尾兽玉，一股脑的直接甩向了奥兹。
　　而他则是一个转身，用身体护住了索隆，罗宾等人。
　　轰！！！！
　　一声剧烈的爆炸响起，周围的树木，城堡都被一一摧毁！原地瞬间出现了一个巨大无比的大坑，而大坑的边上却是九尾身体有些虚无的冥月！
　　“橡胶…橡胶…螺旋弹！”一道熟悉的身影在坑底出现，奥兹竟然没死！

第一百四十五章 对战莫利亚！（下）
　　“什么！”冥月大吃一惊，九尾之身都一阵摇晃，差点恢复成了人形。
　　嘭！！
　　一个巨大的拳头从坑底射出，直接将冥月揍飞了！！
　　“好险好险…差点没命了…不对…好像我本来就死了…”一阵嘟囔声从坑底传出，奥兹的身影慢慢出现，而他也只剩一只手臂了！原来刚才尾兽玉并没有直接撞到奥兹！反而只是撞到肩膀之上，并产生了巨大的爆炸！
　　“奥兹，趁这个机会杀掉他！”莫利亚脸色狰狞的说道，要不是他将奥兹的身体冰冻了那么久，要不是刚才他用影子的力量保护，那么近的距离爆炸，估计他和奥兹已经化为一阵飞灰！
　　一阵后怕的莫利亚，自然想要趁机将冥月一举灭杀！
　　“咳…真是大意了…”看到奥兹慢慢的走上大坑，冥月的瞳孔一阵缩小！罗宾等人还在那里啊！！如果等待奥兹上来，那么他们肯定会被一脚踏成肉酱！
　　“既然已经在那里了！就不准给我上来了！守鹤，配合攻击！沙漠向日葵！！”同时，冥月动用了沙沙果实的能力！
　　那个大坑瞬间转换成了流沙坑，而奥兹的身体渐渐向下滑落！
　　“奥兹！跳上去！”莫利亚急忙命令道，如果一旦被活埋，以他的能力自然可以逃脱，但是奥兹绝对就这样毁了！
　　奥兹双脚一用力，瞬间跳了上去！但是这时一只沙子形成的大手瞬间将奥兹拍了下去！这是冥月动用的守鹤一尾力量，正是为了防备奥兹跳出沙坑！
　　被拍下去的奥兹这次陷的更深了，整个身体腿部以下都陷入了沙坑内，而且腿也用不上力气了。
　　“啊…主人…动不了了…”奥兹说道，他的双手在沙丘上猛烈的拍打着，但是这样有用吗！无力的挣扎只会让他越陷越深！
　　冥月现在已经没有多少力气了，毕竟他的身体之前因为不小心而承受了重重的一击，现在又为了保护索隆他们而再次受伤，这真的是没有比这更糟糕的事情了。
　　勉强的意志力配合守鹤来压制奥兹，就看能否成功让他失去行动力了。
　　不过运气女神似乎眷顾了冥月，巨大的奥兹慢慢的陷入流沙之中，在冥月的力气用完之前，奥兹已经只剩一个头在外面，身体全部都陷入了流沙，无法动弹！
　　“可恶的冥月！！我要杀了你！不，我要把你的影子做成最强的奴隶，那时我便无敌于天下了！哈哈哈……”这时，流沙之上，莫利亚的身影竟然在那里！
　　“逃出来了么…呵呵…”冥月苦笑了一声，随即身上的查克拉也渐渐消失，恢复成了原样。他现在连动都不想动一下，只怪自己的大意受伤，如果重来一次，他一定不会如此了！
　　“桀桀桀…把你的影子…献给我吧！”莫利亚的手渐渐变长，慢慢伸向冥月。
　　“莫利亚…你真是不可饶恕！！”一声怒吼传来，一个绿色的身影突然出现，直接狠狠的给了莫利亚一拳！！
　　“啊！你…你是谁！”莫利亚被揍飞的身体在空中翻了几个跟斗，落到了地上。看着眼前的身影有些熟悉，他有点奇怪。
　　“我的名字叫蒙奇・D・路飞！”路飞沉声说道，他现在的身形比之前大了不知多少倍，就连皮肤颜色也变了，样子也变的略微坚毅，莫利亚认不出来也是正常。
　　“路飞…你怎么变绿巨人了…呵呵…”冥月咧着嘴笑道，看到路飞这个样子，绿巨人这三个字突然出现在冥月脑海中。
　　“啊…冥月，你就好好休息吧…他，由我来解决！”路飞没有回头，似乎在他身上发生了什么事，就连说话的口气都变了。
　　“草帽小子，就是你将我的三桅杆船弄的一团糟！现在，应该是我来找你算账吧！奥兹~发挥你最后的力量吧！！”莫利亚一声狞笑，随即直接控制奥兹的影子，使他的头开始无限延长！
　　“你如果退缩，那么你的这群同伴便全都会死去！！桀桀桀…草帽小子，做出你的决定吧！！奥兹！攻击！！”
　　咻！！
　　奥兹的头直接弹射而来，目标正是路飞他们这里！以奥兹头颅的巨大，如果攻击到这里，那么全部的人都要遭殃！！
　　“橡胶…橡胶…火箭炮！！”绿色路飞并没有显得慌张，开始用起了他惯用的橡胶招式！
　　弹回的手臂与奥兹巨大的头颅再次相撞！一股巨大的冲击波迎面而来！冥月直接被吹到了后面，被一群人接住。
　　“你们是…”看着眼前正常的人类，冥月问了一声。
　　“我们都是苟且偷生的海盗，因为被莫利亚夺取了影子，所以一直躲在森林里。现在，我们就靠希望之光将我们的影子夺回来了！”一个看着特别肥胖的女子说道。
　　“希望之光？路飞这个样子也是你们做的？嘶…”冥月被扶着站了起来，之前受到的伤势让他不由咬了咬牙。
　　女子点了点头，一脸的凝重：“虽然塞了一百个人的影子…但是草帽小子的身体可能承受不了多长时间…毕竟你之前的战斗爆炸余波都太恐怖，根本靠近不了你们！”
　　冥月呆了一下，一百个影子？难道是注入到路飞的身体？怪不得他突然这么的恐怖！
　　而抵挡住奥兹最后一击的路飞，开始对着莫利亚攻击了起来！
　　嘭！嘭！嘭！
　　“快说！把影子还给我们！！”路飞边打边喊道。
　　莫利亚只是一脸的狞笑，却没有说话，因为他知道，路飞不敢杀自己！只要杀了自己，他们的影子就全都回不去了！也包括路飞自己的！
　　“给我说啊！！橡胶！橡胶…印章！！”路飞估计打的有点疯狂了，竟然控制不住使用了橡胶招式！
　　他！他这是要杀了我吗！！
　　“草帽小子！住手！我会死的！！这样你们的影子就再也回不去了！”
　　“住手！住手啊！！”
　　莫利亚疯狂的大喊着，眼珠子瞪的大大的看着即将袭来的路飞攻击！
　　突然！路飞猛的变回了原样，自然攻击便消失不见了！！
　　“咦？哈哈……原来你的身体已经承受不住了！草帽小子！今天我就让们全部都给我死去！！”莫利亚劫后余生，控制不住内心的激动，开始猖狂的大笑着。
　　而地上只剩下疯狂喘气的路飞，还有一旁昏迷的众人，以及失去战斗力的冥月和那些海贼。
　　“影子们！都来成为我的力量吧！！”莫利亚大吼了一声，随即四处开始黑影聚集到他身上，而他的身体也越来越大！
　　冥月也是内心无语了，要不是他大意，怎么会落到现在这个地步！
　　“小男人，我为你把伤势治好…你下次可不能这样喽~”
　　一道熟悉的声音从脑海里传来，伴随着一股温和的力量开始在冥月身体内行走，他渐渐松下了皱起的眉头，嘴角邪魅般的勾起。
　　“你，准备好承受我得怒火了吗？莫利亚！”

第一百四十六章 第二个七武海！
　　“桀桀…草帽小子，冥皇冥月，今天我便让你们葬生于此！”莫利亚的身体已经涨到了极大！可以跟奥兹相比！
　　“我没记错，刚才你吸收的是一百个影子吧！而现在的我可是容纳了一千个影子的存在！想想就觉得恐怖吧…桀桀…”
　　路飞一脸的愤恨，他想要站起来，但是因为刚才的后遗症，整个人的身体都软软的，完全使不上力气。这时，一只搭上了他的肩膀。
　　“路飞，你去休息吧，这里让我来。”冥月慢慢走过，嘴角一丝微笑，眼中更是无比的自信！他这次，不会大意了！
　　“桀桀…原来是冥皇冥月…没想到你还有力气站起来…但是现在的你又能做什么呢！我现在的实力可是草帽小子的十倍不止！你又能如何！！”莫利亚那巨大的身影一阵的摇晃，总感觉怪怪的。而且他头上青筋暴起，明显在忍受着痛苦。
　　“我能做什么？”冥月一个闪身直接来到了莫利亚的身前，眼睛撇了撇，嘴角的笑容渐渐消失。
　　“二挡…jet…手枪！”
　　嘭！！
　　冥月利用橡胶果实的力量，瞬间进入了二挡状态，随即给了莫利亚狠狠的一拳！
　　而突然受到冥月攻击的莫利亚，直接被击倒在地，从他的嘴中喷出一片又一片的黑影，那是他所夺取的影子！
　　“可恶…竟然偷袭…”莫利亚将自己的嘴捂住，阻止剩下的影子逃散，握紧了拳头，对着冥月就是一拳！
　　“去死吧！！”
　　冥月挑了挑眉，身影瞬间就消失在了原地，然后出现在了莫利亚的手臂之上。一只手高高举起，电光弥漫他的整只手，看起来极为的恐怖！
　　“我要好好修理你，让你后悔出生在这个世界之上！”冥月直接对着莫利亚的手关节处就是一拳！电光透过手臂直接击到了地上！
　　一个巨大的血窟窿出现在莫利亚的手上，泊泊的正流着血。莫利亚的手臂废被冥月直接废掉了！
　　“啊！！！冥月！！我要你死！！”莫利亚挥舞着另一只手臂对冥月发起了攻击，想要拍死这个废掉他手臂的男人！
　　冥月嗤笑一声：“体型的庞大，速度却迟缓了许多。你狠奥兹根本没法相比呢~”。
　　随即冥月的身影再次消失不见，出现在了远方。而莫利亚这巴掌直接拍到了自己受伤的地方，疼的他直咧嘴。
　　“该收拾掉你了，不然太阳要出来了吧。”冥月抬头看了看远方，天边已经出现了一丝红霞，估计太阳即将升起！
　　“雷神…降临！”冥月一声怒吼，随即电光直通天际，整个人瞬间变的无比巨大，浑身更是电蛇弥漫，张牙舞爪，势必将眼前的化为飞灰！
　　“你到底是什么人！！！”莫利亚已经有些恐惧了，两次的失误，自己受伤不轻不说，现在眼前的冥月竟然再次使出了新手段！！而且还是攻击力最强的雷电！
　　“我是冥月，冥皇冥月！！莫利亚，该赎罪了！！雷神之枪！神之审判！！”一把由雷神之电浓缩的高达3亿伏特的雷神之枪出现在冥月的手中，天边更是直接降下一个巨大的光柱！
　　噗！
　　手持雷神之枪的冥月直接就一击刺中了莫利亚的肚子！而天边的光柱也同时到达！！雷电在莫利亚的身上不停地流窜，并为他带来持续的伤害。神之审判的雷电更是让莫利亚的全身都麻痹了，只能眼睁睁的张开无力的大嘴，让影子四散逃去！
　　“熊……救我！！”弥留之际，莫利亚呼喊了一声，眼睛紧紧的盯着一个地方。
　　“熊？”冥月顺着莫利亚的目光看去，一幢楼房的顶端，一个高大且带着黑白相间帽子的男子，正在那里看着冥月！
　　不过，莫利亚的呼救似乎没有奏效，就在他的身形已经恢复到最小的时候，那个熊也没有援救。不过也许是恶魔果实能力者的强悍吧，莫利亚也只是半死不活的晕了过去，却没有死去。
　　“掠夺！”
　　自然，冥月不会放过眼前的恶魔能力，发动了掠夺！直到掠夺完毕，那个被莫利亚称为熊的男子也没有任何异动！
　　冥月恢复原形后，却没有管那个男子。看着影子钻进了路飞等人的身体，他笑了笑：“还好赶上了…不然还真是会出大问题呢。”
　　“冥月…真是感谢你了…”路飞可是看着冥月击败莫利亚的，在他力竭之后，冥月击败莫利亚，这可是让他心里很是感动呢。
　　“说什么傻话？我们是同伴不是么…不过…那个男人…”冥月皱了皱眉，心说：你是莫利亚的同伴，不救他也没什么，都到现在了，怎么还没有动作呢？难道像路飞那样睡着了？
　　娜美她们陆续的醒来了，纷纷庆祝着胜利后的喜悦，而冥月却依然盯着那个高大男子，紧紧皱起的眉头，让人不知道他心里到底再想什么。
　　而娜美注意到冥月目光之后，顺着目光一看，顿时脸色大变！！
　　“大家…听我说…战斗…还没有结束！！”娜美有些恐惧，看着这个男子，想到之前他的所作所为，娜美真的是有些绝望了。
　　“娜美…你在说什么呢…莫利亚不是被打倒了吗？”路飞有些不解，问道。
　　“是因为，那个人吧？”冥月伸出手指，指向了那个高高在楼顶上的男子，眼神有些凝重。
　　“对！因为…那个人也是七武海！！”娜美脸色苍白，咬着嘴唇，说道。
　　七武海！！！
　　大家全都屏住了呼吸，刚才一个七武海就差点让他们全军覆没，现在这里竟然还有一个！！
　　这时，一阵奇特的声音响起……
　　吧啦…吧啦…吧啦…吧啦…
　　是电话虫的声音！
　　“莫利亚失败了…败与冥皇冥月与草帽小子的手下。”高大男子沉声对着电话虫说道。
　　电话虫那边沉默了许久。
　　“七武海的失败不能被外人知道，将这些旁观者，全部解决掉！巴索罗米・熊！”
　　“是！我会将他们全部抹杀掉！”巴索罗米・熊说道，随即挂掉了电话。
　　“巴索罗米・熊？！那个被称为暴君的男人？！他竟然要抹杀掉我们？！！”之前的那个肥胖女子惊呼道。
　　而冥月却眼中闪过一丝不一样的光彩：七武海熊是吧？你的能力又是什么……真是期待啊！

第一百四十七章 肉球果实？
　　咻！
　　熊的身影直接从楼顶消失不见！大家都四处寻找熊在哪里。
　　“这么快的速度？”冥月脸色凝重了几分，他也转头四处寻找熊的身影，没有发现在哪里。
　　“冥…冥月！！他在你身后！”乌索普惊恐的吼着，颤抖的手指指向冥月身后！
　　冥月猛的一转身！正看到熊的手高高抬起，正准备攻击他！
　　“这么快！”
　　嘭！！
　　冥月的身体直接被击到了地上，一个巨大的坑顿时出现！不过冥月胸膛中央竟然出现了一个熊掌的空洞，而空洞的残缺处正流着沙子！
　　“呼…幸好…虽然还是有点小伤，但是比被正面攻击要好的多了。”冥月喘着粗气，虽然熊的攻击不算是物理攻击，但是冥月快速的转换身体后，伤害也弱减了很多。
　　“沙沙果实？冥皇冥月你可真是有趣。那就先解决他们吧！”熊没有任何表情，只是身体又是快速的消失不见！
　　“大家！快逃！这里不是你们能掺和的！”冥月怒吼着，看着熊冲进了人群中，开始肆意的攻击！别人可没有冥月那么强的能力，被拍中的人全都非死即伤！
　　“三十六烦恼凤！！”索隆也站了起来，怒劈了一击！！
　　嘭！
　　熊反手就是一掌，竟然将这击拍飞向了之前女子他们那里！
　　嘭！！！
　　一声爆炸轰然响起，全部的人都被索隆这一击伤到了大半。
　　“索隆，你不要攻击了，不然会被这家伙弹给你们的，他让我来解决。”冥月语毕，身影慢慢消失不见。
　　“嘁…”索隆撇了撇嘴，将刀收到了只剩一把，以作防御。
　　冥月看到熊的攻击后，便笃定了，这人依靠的是他那双肉掌！他的肉掌能够弹出任何攻击，如果能够避开他的肉掌，从而攻击到他的本身，那么就一定可以击败他！
　　无疑，透明果实的作用在这一刻是巨大的！能让冥月无声无息的接近熊！
　　“消失了…那我就打到你出来…”熊双手平摊，对着之前冥月所在的那片空地。他知道，如果不先解决掉冥月，估计今天得任务也完成不了。
　　“压力炮！连发引爆！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　无数的熊掌似的空气压缩炮开始飞散轰击冥月所在的那片区域，一声声剧烈的爆炸响起，石头被其粉碎！有趣的是轰击而成的全有熊掌似的手印，看起来特别的好看。
　　“该死的…这萌萌的攻击是什么鬼…但是这威力也太恐怖了吧！”冥月隐身的身躯左躲右闪，艰难的来到了熊的身后。
　　“二挡！jet…手枪！！”
　　嘭！！
　　熊的身影顿时被轰击的飞射而去，直接撞到了残破的建筑物中。
　　“看来只有不是正面被挡下来，你也不是那么无敌嘛！嘿嘿…”冥月喘着粗气，要知道刚才熊的攻击，他躲避的可是很辛苦呢。
　　“冥月！好样的！”大家都对冥月竖起了大拇指，但是却有一人眼睛直勾勾的盯着冥月。
　　“冥月！你竟然会有透明果实的力量！能不能传给别人！冥月君~”山治双眼期待的看着冥月，仿佛之前所受的伤全都消散，一副精力旺盛的样子。
　　“那个……不能耶，只能我自己拥有。”冥月白了山治一眼，他可是知道山治打的什么鬼主意。就算能够转让果实力量，冥月也绝对不会给他！
　　山治听到冥月的回答，整个人都瘫软了下来，又恢复了没精神的状态。
　　这时，建筑物那边传来了声响，只见熊竟然站了起来！看样子身体只是受了一点轻伤而已。
　　“看来得动点真格的了！”冥月嘴角微微勾起，整个人再次消失不见，只听见“咻，咻”的声音，冥月在用剃快速的接近熊！
　　熊朝四周看了一眼，也消失不见！
　　“去哪里了？”隐身的冥月停下了脚步，找寻熊的踪迹！
　　突然，冥月发现了熊的身影！他正在之前楼顶之处！双手更是在挤压一个巨大的熊掌空气炮！！
　　“这家伙…想干嘛…”冥月感觉嘴唇有些干涩，他咽了咽口水。心底有一个声音告诉他，绝对不能让熊将那个巨大的熊掌空气炮发下来，不然大家恐怕都得死！
　　“神之制裁！！”冥月身影也显现了出来，他单手指天，召唤雷电之力凝聚光柱，准备狠狠给熊一击！
　　轰隆！！！
　　雷电的速度是很快的，瞬间便凝聚在一起，形成了光柱将熊笼罩其中，万雷加身也不过如此，众多的自然雷电受冥月的响雷果实力量和气候果实的力量向熊席卷而去！！
　　滋…滋…
　　“啊！！！”
　　熊怒吼了一声，脚下的楼层已经承受不住攻击，而下塌了不少，他的身影直接从上被轰下了最下面！
　　嘭！！！
　　巨大的爆炸响起，熊未压缩完成的巨大空气炮也发生了爆炸，瞬间气浪席卷而来，众多建筑物被再次轰塌，石块亦化作飞灰！！
　　不知道过了多久，冥月的身影从碎石中爬了起来。他一步一步的拖着伤痕累累的身体，慢慢走向之前熊坠落的地方。那里已经被建筑碎石所包围，熊估计已经被埋在最底下。
　　冥月将手靠在碎石堆上，轻声喝道：“侵蚀轮回！”
　　沙沙果实的力量在这里被冥月发挥了出来，他将所有的碎石都一一化作了沙子，然后在其中找到了熊的身影。
　　“在这里吗……呵呵，瞬移…这个能力可是很不错呢…掠夺！！”冥月眼中六芒星一阵旋转，发动了掠夺！
　　一分钟后，掠夺完毕。冥月看了看自己的手掌，熊掌的肉垫一时消失一时出现，这能力看来在冥月需要运用的时候才会出现，可真是方便呢！
　　冥月直接一个瞬移，瞬间出现在了路飞他们的身边，将周围的碎石一一化作了黄沙，然后用新得到的能力，将众人受到的伤害全部一一弹出了体内。
　　“路飞，我们走吧。”冥月对着路飞说道，他现在真的想好好睡一觉，一点也不想动弹。
　　“那个七武海怎么办？”这时，乌索普恨恨的看了一眼熊的身影。
　　冥月摇了摇头：“不用理会他，我们现在暂时不要动他。不然七武海的死亡，肯定会遭受政府的极大重视，我们先走吧，还要继续起航呢！”
　　路飞点了点头，他也赞同冥月的说法。毕竟现在的他肚子好饿呢，真想痛痛快快大吃一场！

第一百四十八章 再生变异！
　　“路飞…我们回船上就吃…”冥月刚说完，眼前一昏就直接倒了下去。
　　“冥月！！”路飞等人看到冥月直接倒下了，纷纷前来查看。正在这时，绿莹出来了！
　　“果然…暂时的抑制终于还是爆发了么…”绿莹看着眼前已经昏迷过去的冥月，那刚毅的侧脸上已经青筋暴起，那是在昏迷也感受到的无比痛苦啊！
　　看到眼前与自己一般大小的女孩子，大家眼珠子都要掉出来了。因为他们看见路绿莹是从冥月的身体内钻出来的，这很是诡异好吗！
　　“你是…你是谁！”路飞到没觉得什么，上前问道。而山治和布鲁克也屁颠屁颠的跑上前来。
　　“美丽的小姐，请问你尊姓大名呢？”
　　“美丽的小姐，能给我看一下你的内裤吗？”
　　绿莹微微皱了一下秀眉，手中绿色光芒一闪，两人直接被未知得了力量弹飞到了远处！
　　“是敌人吗！”大家心里暗暗谨慎，各自准备攻击。而路飞也是面色一凝，准备稍有不对便将冥月救过来。
　　“哼！一群臭男人！不用担心，我是月的朋友，我叫绿莹，请多多关照~”
　　“啊？绿莹？！”
　　………
　　时间一晃，这已经是冥月昏迷的第三天，万里阳光号已经再次启航了。
　　“绿莹~吃饭了~”娜美的一声呼喊，叫醒了一直陪伴在冥月身边的绿莹。
　　走出船舱，来到了餐厅，大家已经坐在凳子上，正等着绿莹的到来。
　　娜美见绿莹来了，开心的上前拉着她的手：“绿莹，冥月醒了没有？”
　　“没有，不知道为什么，我治愈他的身体后，他竟然没有如往常一样快速的苏醒…好像是冥瞳又出现了问题…这是怎么回事，难道又是融合么…”绿莹摸了摸下巴，沉思了一下。
　　“啊？什么冥瞳？什么融合？”大家都听的一头雾水。
　　绿莹这才反应过来，自己不经意竟然将冥月的事情说了出来，顿时一阵尴尬。
　　“哈…没什么。冥月还没醒，只不过不知道为嘛还没苏醒。”
　　乔巴吃了一口盘子里的布丁，也一脸的凝重：“我给他检查了身体，基本的重伤已经痊愈了…但是奇怪的是不知为何就是没有苏醒。”
　　“他…会不会永远醒不过来啊？”路飞吃了一口肉，嘟囔着。
　　“吃你的肉吧！！”娜美与绿莹直接将路飞按在了盘子里，怒吼道。
　　不过随后大家都沉默了，路飞的话对他们也有些触动，冥月真的不会醒了吗！
　　………
　　船舱中
　　冥月突然满头大汗，身体被一股诡异的力量所包围着，竟然浮在了半空中！而一股股如气流的东西正从四面八方席卷而来，钻入冥月的身体之内！
　　持续过了一分钟的时间，这些异象才恢复正常，而冥月的眼睛动了一下，睁开了！他看着自己的手，一股微小的红色查克拉正在他的手中跳跃着，宛如火焰，极其的好看。
　　“世界意志…还差点三分之一么…呵…任逍遥…你竟然没死！”冥月紧紧的握紧了拳头，红色查克拉消失不见。
　　而在世界的另一个地方，正在沙滩晒着太阳的任逍遥浑身一颤，嘴角微微的勾起：“冥月，你竟然无声无息的成长到了这个地步…呵呵…看来不能让你活下去了！”
　　随后任逍遥站了起来，直接跃上了天空，飞快的朝远方而去！
　　………
　　万里阳光号的众人饱饱吃了一顿饭后，出了餐厅，正看着一个熟悉的背影正吹着海风，大家心里一颤，终于醒了吗！
　　“冥月…”
　　冥月转过了身，笑着给大家招了招手：“大家中午好啊…娜美小姐，罗宾小姐…额…绿莹，你怎么在这儿？！”
　　笑容在冥月的脸上凝固了，同时伴随着一滴一滴的冷汗从他的额头流了下来。挥舞的双手也无力的垂了下来：绿莹…竟然出来了！而且…还变回人样了！
　　“冥月，你可真是我的小男人啊…睡这么久睡舒坦了吗？给我滚下去喝海水吧！”绿莹眼中似乎有一种名为吃醋的神色，她单手一挥，冥月的身体直接莫名的扑向了大海。
　　扑通！
　　落下水的冥月才恢复了身体的控制权，他直接用手一弹海水，直接跳了上来。
　　“绿莹，我又没有做什么，你怎么这样对我嘛。”冥月扭了扭衣服，让水随意滴落，一脸的无辜样。
　　“哼！”绿莹撇过了头，撅着小嘴，没有理冥月。
　　山治则上前，也是数落冥月：“绿莹小姐照顾了你三天三夜，你这家伙都不说一声感谢地话！不过…绿莹小姐生气的样子也好可爱呦~”
　　众人一阵石化。
　　“啊？三天？我还以为没过多久呢。抱歉，抱歉。”冥月摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑。
　　他也知道自己错在哪里了，明显就是一醒就去撩妹子，让绿莹吃醋了，唉……吃醋的女人果然不讲理呢！
　　“绿莹，因为一些事，所以醒的晚了，让你担心了，也让大家担心了！”冥月深深鞠了一躬，以示歉意。
　　这时，绿莹才将绷起的脸缓和了下来。
　　“月，你醒了就好…其他的，我就不多管束你了…总之你知道自己什么该做，什么不该做就好。我去休息了，晚上叫我。”绿莹说了一番特别有味道的话，随后转头回船舱去了。
　　“啊？我知道了…去吧。”冥月点了点头，他知道绿莹在提醒自己终归不是这个世界的人，终归有一天会回去，终归有一天会回到属于自己的世界！
　　火影世界是他家吗？答案肯定不是！他一步一步的变强，为的是什么？为的是回到属于他的世界，那个真实的现世！所以他不能被儿女情长所牵绊，哪怕他真的动情了，也只能藏着。
　　这一下午，冥月快速的融入了路飞他们的交流中，并诉说着一些绿莹的事。毕竟之前绿莹只是对他们说了自己是冥月同伴，其他的则一字没提。而冥月也有分寸，只说了一些趣事，具体的情况也没有说，不过这也足够让大家乐呵乐呵了。
　　到了晚上吃饭的时候，冥月把绿莹叫醒，来到了餐厅，因为他要宣布一件事。
　　看着眼前的众人，冥月叹了一口气随后说道：“大家…我和绿莹可能要离开几天，所以明天一早就要走。”
　　“什么！”

第一百四十九 世界气运加身！
　　“冥月，你为嘛要走啊？”
　　“冥月，你不跟我们一起冒险了吗？”
　　大家都一脸疑惑的看着冥月，不知道他为什么要离开。
　　冥月笑了笑，摆摆手：“没大家想的那么严重啦，我只是出去溜达几天，到时会回来找你们的。”随后冥月从包里掏出了一个东西，递给了路飞
　　“路飞，这是我的生命纸，你要揣好哦。而且我这里还有你们的……”冥月拿出几张其他几人的生命纸，在手中摇晃着。
　　“你是…什么时候做的这个？”大家有些疑惑。
　　冥月笑了笑，没有回答：“大家吃饭了吧，绿莹…快吃吧，估计明天之后就很难吃到这么美味的饭菜了。”
　　绿莹点了点头，而大家见冥月这样，也没有多问什么，随即开始用餐。
　　吃完饭后，路飞单独找冥月来到了甲板上。
　　“冥月，你这次是遇到什么事了吗？竟然想要离开一段时间！我们是同伴不是吗！有什么敌人告诉我，我帮你揍飞他！”路飞眼眶红红的，他有点舍不得冥月的离开。
　　“我的敌人太过强大，路飞…你也要好好变强，未来的你可是要成为海贼王的~要加油哦！或许…过段时间，我就无法继续陪伴你了…”冥月沉思了一下，一想到自己新得到的力量，就一阵的头烦。
　　“冥月…你真的要离开吗？会回来吗？”路飞看着冥月，问道。他的心中早把冥月当成了哥哥，有什么事冥月出手都替他抗着，虽然没有艾斯那么斯文，但是他的脾气却总是能包容自己。
　　冥月看着路飞，他的眼中满是期待之色，但是冥月却不能留下！因为他的一个敌人即将到来，比之大将还要恐怖的敌人，不是路飞等人能够抵挡的！
　　“抱歉了…路飞…时候不早了，早点休息吧。”冥月转身，回了船舱，他的背影有些萧瑟，有些无奈。或许，终究因为某些元素，他只能一人走着自己的道路吧。
　　第二天，没有通知任何人，冥月与绿莹就上了路。话说，刚开始冥月还担心绿莹无法行走海面，但是在发现绿莹竟然长大了也能飞的时候，就释然了。毕竟这家伙下时候就能飞，长大了，翅膀也只是隐藏了起来。
　　在一望无际的大海之上，太阳正刚刚从海平面上升起。冥月悠闲的在海上散步，而他的上空，绿莹张开透明的翅膀，宛如精灵一般在冥月的头上飞来飞去。
　　“月…为什么你要离开路飞他们？还有我怎么感觉你身上发生了变化？这三天你身体里到底出了什么事？”绿莹飞到冥月的前面，双手抱怀，问道。
　　冥月的步子停了下来，一片冰正从他的脚底快速蔓延，很快便形成了一米平面的冰壁，而冥月直接坐了下来，思考了一下，便回答了绿莹的问题。
　　“我这三天…因为吸收的果实过多，而且都是力量强悍的…竟然有幸夺得了世界的气运！”
　　“世界气运！你真是运气好到极致啊，但是这跟你离开路飞他们没有关系吧！”绿莹有点不解了，按说有了世界气运，那么冥月压制的实力就能解放不少，对路飞他们更有利啊，离开更不是明智的选择了！
　　“事情就出在这个世界气运加身上啊…”冥月苦笑了一声。
　　“说的好听，世界气运加身。这只是属于恶魔果实的气运，相当于我把掠夺的人气运也顺便掠夺了…但是，昨天竟然气运融合了！而我，也感觉到了那个家伙！！”冥月的眼神寒光暴闪！
　　“那个家伙还没死！！任逍遥！”
　　绿莹听到这个名字，浑身就是一哆嗦：“你说，这个世界的掠夺者还没死？当初你不是将他打的那么惨，他怎么还活过来了？”
　　“不知道…或许是因为这个世界的气运原因。总之，现在的我还差点世界气运才能到达三分之一左右，而那个家伙已经有了三分之一！我都能感觉到那个家伙的存在，估计他更甚至，能将我的位置也感觉到吧！”冥月叹了一口气说道。
　　从气运强弱来看，任逍遥现在可是无比的强悍！但是如果从实力来说，任逍遥是海贼王世界的掠夺者，而冥月是火影与海贼都有掠夺的掠夺者！能力众多不说，战斗方式也多样话，一旦再次动起手来，谁输谁赢还不一定呢！
　　“而且，绿莹…现在我可是能动用一半的火影力量呢…只要超过一半…”冥月手中突现一股红色的查克拉，立即宛如火焰一般“噌！”的长了三尺之高，天上立刻就乌云密布，待冥月恢复查克拉的输出后，天空才变的平朗。
　　绿莹看到这幕，眼神也有些凝重：“一旦超过一半，世界意志将会轻自降临，对你进行天之责罚吗！”
　　“天之责罚？呵…等我再掠夺一点果实…责罚？我要把这天都捅个窟窿，看它能耐我何！”冥月不屑的嗤笑道，来到这里就被压制，在火影世界他何曾这样狼狈！就算当初实力弱被火影意志趁虚而入时，也没有如此憋屈吧！
　　事事使用实力都被压制削弱不说，更是只要动用另一个世界的力量就要被发现，并降下惩罚，这真当他冥月是好惹的吗！天若弃他，那便灭了这天！天若杀他！那便让这无天！
　　掠夺者本身就与天斗！拼命掠夺属于天的东西，属于世界的意志，气运！当有一天掠夺大成，这天，这世界，照样掠夺了！
　　“绿莹，估计那个臭小子一定很想来杀我，到时候这半吊子的火影忍术可没办法呢，还得靠你了。”冥月低声说道，同为气运之人，他能感觉到遥远的地方任逍遥正以恐怖的速度快速接近中！
　　“嗯…这次，就除掉他吧！这小子也古怪的很，竟然跟这个世界的意志做了交易！但是世界意志却不知这是养虎为患，终有一天，这头猛虎会将他也吞噬殆尽！”绿莹恨恨的说道，话中满是对任逍遥的不爽，要知道上次她可是被调戏的够呛！
　　“噗…也不知道这小子的那东西恢复没有…不会变成阴阳人了吧？哈哈哈哈……”
　　“噗嗤……月…你好坏呦~”
　　两人在海上谈笑风生，而未知的世界一边，任逍遥却正在快速的接近！一场终极战斗，即将展开！！

第一百五十章 任逍遥来袭！
　　海贼王大海世界广袤无垠，有着少许的海盗船在这片大海之上飘荡着，不知是要准备去抢劫财物，亦或是朝最终的目的进发！而一片天空之上，却有一人面色狰狞，正快速的在白云间前进，突然！他停在了白云之上。
　　“怎么回事…感应突然断了！难道是你怕了吗，冥月！！”任逍遥的怒吼传遍了天际，下面刚好有一艘巨大的海贼船，突然天降雷霆，这艘海贼船覆灭！
　　………
　　而另一边，冥月与绿莹正在嬉笑着。
　　“绿莹，你替我将气运掩饰了起来，这货该不得气死啊？”冥月调笑道，刚才他问绿莹是否能将她那掩饰自己被世界意志追踪的方法运用在气运上，没想到成功了！
　　“管他的，我等会儿再解除，反正我们也不是那么急。月，我们多走走嘛~”绿莹露出了小女人的姿态，也没有飞在空中了，挽着冥月的手腕，撒娇卖萌。
　　“月？比小男人好听了，我喜欢。”冥月笑了笑，他也很喜欢这么安静的散步，身边有伊人作陪，旁边有海浪呼啸，这番场景，一般人是玩不来的。
　　不过两人在海上散步，这对于他们两个到没什么，但是路过的海盗船到吓的不轻。或许是看到只有他们两个人，而且其中一个还是小美女，便心生歹意。
　　“绿莹，看来有人要打扰我们了。”冥月轻轻的摸了摸绿莹的头发，温柔的说道。
　　绿莹小嘴一嘟，满脸的不高兴：“月，快解决吧…难得一次相处，就好好陪陪人家嘛~”。
　　在冥月的手臂处，绿莹用她那刚发育的小包子一阵的磨蹭，这让冥月心中火辣辣的，恨不得马上将这妖精就地正法！
　　而那艘海盗船却不知道他们这次踢到了铁板之上，还是超合金的那种……
　　画面切换到任逍遥这边，只见他仍然顺着之前的方向继续前进。
　　“冥月，以为屏蔽了我就找不到你吗！我只要顺着这个方向，一旦到了你的附近，你就别想躲下去！到时我一定会报当初之仇！！”任逍遥眼睛通红通红的，想到当初那种痛彻心扉的苦，他现在恨不得立刻将冥月碎尸万段！速度上又快了几分。
　　而他现在离冥月他们只有万里之遥了，但是现在的冥月两人却毫不知情！
　　“嘭！”
　　冥月他们前面的海盗船渐渐地沉没了，并且发出一声声的爆炸声，估计是刚才冥月的攻击将船内的弹药库给引爆了，而那里的海盗也只剩下寥寥几人，扒拉着木板，全都四散而去！
　　“嘿嘿…绿莹，之前你好像答应过我什么吧？”冥月一脸的笑意，不过那笑意在绿莹看来怎么都像是狼之微笑。
　　“答应你什么呀？我怎么不记得了~”绿莹眨巴着她那大大的眼睛，眼中全是无辜而疑惑，但是眼底深处却有一丝狡黠。
　　冥月一把将绿莹搂在了怀中，让她那娇柔的身躯紧紧的贴着自己。凹凸有致的身躯紧紧压在自己身上，这让冥月的呼吸都有些急促了。
　　看着绿莹那天使般的娃娃脸，那无辜的大眼睛中已经被一片水雾所弥漫。耳边更是出现了一丝奇异的羞红，看着特别的可爱。
　　“绿莹…陪伴我这么久，真是谢谢你了…”冥月伸出手替绿莹理了理额边的秀发。
　　绿莹嘴角微微翘起，轻轻的摇了摇头：“陪伴月这是我应该的…因为我是守护你的精灵…只属于你的精灵…”。她看着冥月近在咫尺的唇，踮起了脚尖，主动送上了自己的柔唇。
　　温柔似水，似水无痕。绵绵中有着丝丝情意，伴随着那一股清新的幽香，这让冥月都不由自主的沉迷其中。
　　虽然绿莹主动吻上了冥月，但是却很是生疏，只懂着亲上嘴唇，却不知该如何动作。冥月嘴角翘起，心中暗笑：傻丫头，不会还那么主动…
　　随即冥月便伸出了自己的舌头，轻轻的撬开绿莹的贝齿，然后钻了进去一番搅动。带动绿莹的小小香舌一起玩着追逐的游戏，两人便不知不觉沉迷其中。
　　不知过了多久，当冥月唇分时，绿莹已经一脸红晕瘫软在了冥月怀中。因为两人都不是普通人，所以坚持这么久的长吻，也很是正常。
　　“真是傻丫头…现在勾的我是无可奈何啊…”冥月朝四周看了看，虽然一望无垠，但是这可是在大海上啊，他可不想第一次推到绿莹是在这个地方，好歹得有张舒服的床吧？
　　冥月有些后悔了，刚才就不该将那艘海盗船击沉的，如果没有击沉，拿来嘿嘿嘿也不错啊~拍了拍自己的脑袋，冥月暗叹了一声。
　　正在这时，一种在空岛被窥视的感觉再次出现，这让冥月心中一紧！他来了！还是这么快！不过看了看自己怀中的绿莹，冥月苦笑了一声，真是自作孽…这样还打什么？跑吧！
　　远方，任逍遥停留在一朵白云之上，嘴角勾起了一丝邪笑：“抓到你了，这只小耗子！偷了这个世界的东西，终归要还的！”
　　任逍遥的身影快速在云朵之间飞掠，以极快的速度追赶冥月！不一会儿便追上了！看着在下面飞快逃窜的冥月，任逍遥没有多想冥月为何能在大海上行走，直接就是一道雷电劈了下去！
　　下面的冥月突然感觉一阵不好，后面有一种危险即将到来，他立刻使用了瞬移离开了原地！
　　嘭！！滋…滋…
　　一声巨响，海水被炸起一片巨浪！更有电流直接将周围的海王类直接电翻，漂浮了起来。
　　“冥月！不要跑的这么快~你再跑也跑不过我，我会好好对你的…我会好好让你尝遍之前你让我尝过的痛苦…我会让你求生不得，求死不能！”任逍遥的眼中闪过了两丝红光，额头的青筋暴起，面目特别的狰狞恐怖！
　　他的内心已经扭曲到了极致，平时就如常人，当遇到了冥月，则会变得疯狂至极！
　　听到任逍遥的话，冥月并没有回头，而是伸出了一只手，比了一个国际通用手势，然后瞬间又利用瞬移转换了位置。
　　“吼！！冥月！！”看到冥月的手势，任逍遥气的肺都要炸了，双手更是犹如炮台一般，发出一发又一发的雷球！
　　嘭！嘭！嘭！

第一百五十一章 胜者为王，败者死亡！（上）
　　“你跑啊！你跑的越快我就越开心！再怎么逃，你也是逃不出我的五指山！！哈哈哈哈…”天空中，任逍遥宛如发疯般的狂笑不止，他的手指快速的弹出一个又一个的雷球，射向冥月！
　　海面上的冥月能躲过的就躲，不能躲过的就耗费一点体力使用瞬移离开。而他的另一只手中正紧紧的抱着绿莹，期待着她快速的苏醒过来。
　　“该死！第一次浪费的长吻，竟然会出现这样的结果，老天你是玩我吗？”冥月感叹自己的运气真是太好了，竟然刚好在任逍遥出现前将绿莹给吻的半昏迷了过去，这可真是闹大笑话了。
　　“逃吧！逃吧！你逃不出我的手心的！！！觉醒吧！我的果实！”任逍遥怒吼了一声，随即双手平摊，远处的云竟然直接化为了丝线，并且缠绕在了一起，巨大的线头却犹如针尖一般细小，一旦被刺中，绝对会死人的！
　　任逍遥让其中一股线搭着自己飞行，而他的手指飞快的弹动着，控制着其他几股线向冥月发起了攻击！犹如被一双透明的手所挥舞的鞭子，一鞭又一鞭朝冥月袭去！
　　嘭！
　　冥月躲开了攻击，鞭子打到了水上，直接引起惊天海浪，让冥月的逃跑更加的不利了。
　　“该死的，这家伙又掠夺了几个果实的力量！上次没见过这样的啊！”冥月咬了咬牙齿，随即灵光一闪，整个人直接隐身了！
　　突然看见冥月隐身，任逍遥还有些疑惑。不过当看到海面上浮现的冰壁时，却冷笑不停，直接挥舞了鞭子朝那里袭去！
　　“冥月！安逸的生活让你连细节也注意不到了吗！！给我去死吧！”
　　嘭！！
　　冥月直接被鞭子狠狠地扫中，但是他却依然紧紧的抱着绿莹，两个人犹如打水漂一般，在海面上弹跳了很远，留下了一圈又一圈的波纹。
　　“绿莹，看来只有让你先回去了。”冥月暗叹了一声，背上火辣辣的疼痛更是让他愤怒不止，一味的逃跑与闪躲，这可不是他的风格啊！
　　不过只能动用一半火影世界的能力，海贼王世界的能力又没有任逍遥多，这可真是一场艰难的战斗啊！
　　“呦，呦，呦，竟然不逃了？咦？你将刚才那个美女放哪里了？难道不小心让她沉海里去了吗？哈哈哈……”任逍遥坐在线上，一脸嘲讽的盯着冥月，他可是不会放过任何机会来羞辱冥月的。
　　“难道你不知道可以将自己的精灵放入脑海中吗？我现在不会逃避了，自然不能为她分心，我要跟你正面一战！”冥月转过身，紧紧的盯着任逍遥。
　　不过任逍遥的动作却有些奇怪，他竟然没有任何动作而是疑惑的看着冥月：“自己的精灵？你说精灵？”
　　“掠夺者都会有精灵，你不会不知道吧，任逍遥！”冥月看到任逍遥的动作有些古怪，他的样子竟然像不知道精灵的存在？
　　任逍遥摇了摇头，随后则露出一丝狞笑：“虽然不知道你说的精灵是何物，但是今天的你耍什么花样也没有办法了！我要杀了你！然后将你的气运据为己有！”
　　“武装色霸气！十六发神圣凶弹・神诛杀！”不知何时，周围竟然有了十几根白色线柱！而且它们的尖部处竟然被黑色所包围，而其中有一根平常颜色的则衬着任逍遥浮在空中。
　　“霸气？什么东西…这玩意儿看起来不好惹啊…”冥月心中一紧，九尾的查克拉直接从身体中溢出，形成了九尾狐衣，而身后却只有短短六条尾巴，这便是冥月能使出的极限了！
　　“雷神降临！九尾雷衣！”冥月紧紧的咬着牙关，将响雷果实与肉球果实的力量发挥到了极致，让巨大的雷神压缩成了一件外衣，紧紧的贴在冥月身上！电光闪烁的外衣配上了红色的查克拉，红白相间，看着特别的奇妙。
　　而他现在身上的电压已经高大了十亿伏特，比之雷神之身时整整提升了五倍！
　　“雷吗？呵呵…原来你也掠夺了响雷果实的力量呢…霸气呢？一起用出来吧！让我们今天看看到底是谁的力量更强！我要一举击败你最强的力量，在你最自信的力量前将你的信心践踏在脚下，那一定很是奇妙吧…哈哈哈哈…”任逍遥心中充满着对自己无比的自信，他坚信自己现在的力量根本不会是冥月所能匹敌的！
　　“霸气？什么东西……”冥月心中一刹，难道是自己没有看完的海贼王后期出现的东西？完了…又有新招式啊！
　　任逍遥没有做声了，看着冥月一言不发，随后从冥月的表情上看出似乎没有说谎，便顿时发出了嘲讽般的大笑！
　　“噗…哈哈…笑死我了，你竟然连霸气是什么都不知道，这海贼王世界你都是白混的吗…嘛…如果再不解决你，估计我会舍不得杀掉你这个让我大笑的敌人吧…谁叫你…竟然做了那样的事！！”
　　“十六发神圣凶弹・神诛杀！！”
　　十六根尖处闪着黑色亮光的线柱朝冥月直接刺来！誓要将冥月刺穿！
　　不能硬抗！冥月打消了之前的想法，当听到霸气之后，他觉得自己面对这未知的东西还是委婉点比较好。
　　咻！
　　冥月的身影直接消失不见，瞬间出现在了任逍遥的面前！
　　“雷尾杀！！”冥月的六条闪烁着雷光的尾巴直接狠狠朝面前的任逍遥刺去！
　　噗！直接刺穿了！
　　成功了吗？冥月有点不敢相信，眼前的任逍遥竟然就这样被简单的解决了！就连他那脸上的狞笑都清晰可见，似乎未曾因为冥月的突然到来而有任何变化！
　　等等！不对！竟然没有血！
　　冥月暗叹不好，虽然他不知道眼前的任逍遥到底是怎么回事，但是没有血就不正常！而现在他后背则是空门大敞，那十六根线柱已经倒转了方向，朝他呼啸而来！！
　　噗！！
　　雷电的那层防御似乎根本没有产生作用，倒是尾兽外衣起了作用，线柱也只是尖部一点刺了进来！但是冲击力依然存在！正将冥月的身体往天上推去，冥月现在更是动弹不得！
　　一切的一切，似乎因为未知的因素，意外的巧合，朝不好的一面所发展。

第一百五十二章 胜者为王，败者死亡！（下）
　　“呵，不是果实力量吗？但是现在的你也是无法动弹的吧！十六发神圣凶弹・神诛杀！！”另一处白云之上，任逍遥冷喝了一声，随即再次将周围的白云化成了丝线，组合成了十六根黑尖线柱！从上面朝冥月刺去！
　　如果一旦被刺中，上下的线柱绝对不是冥月的尾兽外衣所能抵挡的，那么到时他的身上绝对会出现十六个巨大的月窟窿，那么冥月这次就败了！败的结果就是死亡！
　　“瞬…瞬移！”
　　嘭！！
　　上下的线柱互相交叉在了一起，而其上的冥月却消失不见！
　　“呦呦呦，竟然还这么能跑，黑暗天幕！”瞬间以任逍遥为中心，一股漆黑宛如天幕般的颜色瞬间扩张开来！天黯淡无光，海漆黑如也！宛如一个封闭的空间，冥月的瞬移竟然都无法出去！
　　“这是什么…”冥月的冷汗忍不住流了下来，他刚才试了一下，瞬移依然能用。但是仿佛这个空间没有边界一般，伸手不见五指不说，他竟然瞬移了几次都无法出去！
　　“哈哈哈哈…！”
　　“冥月，在我黑暗果实能力下，你的所有都是无用功！这是这个世界果实的铁则！黑暗果实是一切的克星！十六发神圣凶弹・神诛杀！”任逍遥的声音回荡在这个空间之中，让人感觉不出他的位置。
　　冥月落在了海水之上，似乎连海水都变成了地面，冥月不用果实力量，都能站住脚。
　　“咻！咻！咻！”
　　破空声响起，冥月现在完全是眼下黑，只有继续瞬移转移方位。不过这样极其的耗费体力，不一会儿，冥月便已气喘吁吁。
　　“逃吧…逃吧…哈哈哈哈…宛如过街老鼠般的继续逃吧！到最后你筋疲力尽的时候，那就是你的陨落之时！”
　　“嘁…”冥月撇了撇嘴，他试着不用瞬移，只靠速度来躲避攻击。但是他低估了攻击的速度，勉强躲了几次，身上已经伤痕累累。
　　今天，就要葬生于此吗…冥月抬头看了看天空，那里是漆黑一片。就连死之前，也看不到太阳吗…还真是讽刺！
　　“啊咧啊咧！放弃逃跑了吗！哈哈哈哈…”
　　任逍遥猖狂的声音响起，伴随着阵阵破空声，攻击再次到来！了…
　　“就这样了吧…逃的好累…”
　　“不行…月…你要活下去！我来帮你！”
　　这时，一个声音响起，冥月眼中一喜！感受到破空声的接近，冥月再次使用了瞬移！
　　“嗯？小老鼠又有力量了？但是你这样有用吗！！垂死的挣扎罢了！！再来！十六发神圣凶弹・神诛杀！”
　　又是一声怒吼响起，似乎任逍遥再次抽取了云朵作为线，形成了线柱攻击！
　　而这边冥月听到任逍遥的怒吼，只是咬了咬牙关，但是眼中却重新焕发了自信，那是因为绿莹在，因为绿莹来帮助他了！
　　“月…已经屏蔽了…而且偷偷告诉你哦…这个东西没有任何的攻击力与防护力，你用火影世界的力量就能轰破它！”
　　绿莹的话犹如一道明光，让冥月忍不住大笑了起来。现在世界意志被屏蔽，那么他的实力就能百分百的完全发挥！
　　“小九，给我全力爆发，没吃饭吗！！”
　　“吼！！是！老大！！”
　　九尾的力量一直被打压，而且无法发挥全力，它那个暴脾气如果不是因为冥月的存在，估计早就爆发了！九尾非善类，嗜血妖狐，何曾被这般打压？全力爆发的它与冥月，任逍遥承受得住吗！
　　“吼！！雷兽玉！”
　　冥月后面的尾巴已经达到了九根，这是人形最多的尾巴数！而这次他使出的是雷电与尾兽所融合的招式！
　　瞬间，冥月身上的压缩雷电外衣便被吸入了他的口中，与查克拉混合在了一起！一股滔天威势四散开来，攻向冥月的四十八根线柱完全被威势凝在了半空中！
　　“破吧！你这可笑的把戏！！”
　　嘭！！！！
　　雷兽玉被冥月直接从口中喷出，朝天而上！半空的线柱一被碰到，立即便化作了飞灰，一点阻挡力都没有产生！雷兽玉朝天而上，在冥月的意念控制下，直接产生了巨大的爆炸！
　　轰！！！
　　天幕如潮水般褪去，而这才是爆炸的第一波攻势！第二波的产生直接让方圆万里的海水翻滚了起来，天空中的云也被震荡散为了分子！
　　而在天空之上的任逍遥首当其冲的受到了爆炸的震荡，他奋力的用所获得的果实力量自然化，将身体转为不受震荡的体质。但是雷兽玉中却含有浓缩的雷神之压！高达十亿伏特的雷电，直接让自然化的任逍遥受到了严重的创伤！
　　果实力量可以被掠夺者融合使用，但是当自然与实质的转化时，自然的形态是无法使用实质的体质的，所以任逍遥所夺的橡胶果实力量，无效！！
　　看着四周倒灌而来的海水，冥月嘴角微微勾起，单手插入海水之中，轻喝一声：“冰河时代！！”
　　瞬间，从冥月手心中开始结冰！结冰面开始迅速扩大！方圆万里倒灌的海水全部被凝结！高高悬挂在半空中的冰海，宛如倒挂的天幕，极其的雄伟壮丽！
　　嘭！
　　经受了冲击，已经伤痕累累的任逍遥，从天空中终于掉了下来。冥月几个瞬移，便来到了他的面前。
　　“呵…你赢了…”任逍遥口吐鲜血，四肢都无法动弹。身上焦黑一片，看来就算受到伤害之后，转为实质的他，伤痕依然存在。
　　冥月看了任逍遥一眼，淡淡的说道：“一切都是你自找的，我从来没有想过去杀你，说起来我只是自卫而已。”
　　“呵…自卫…呵呵…只怪我太心急…不然…再等我的实力强点，去强制掠夺了白胡子还有那几个海军大将，你…咳…你怎么会是我的对手！”任逍遥有些后悔，后悔自己没能忍住心中那个冲动。
　　冥月看着任逍遥沉默不语，到不是他同情任逍遥。只是有些感伤吧，如果不是绿莹的恢复，估计现在躺在地上的就是他了吧？
　　“怪只怪…我遇见了你…”话毕，一个世界的掠夺者已然逝去。
　　而随着任逍遥的逝去，属于他的那份世界气运开始转移到了冥月身上！冥月的身体与任逍遥的尸体同时漂浮到了空中，从任逍遥的身体里飘出一股肉眼可见的一股白色雾气，慢慢转移到了冥月身上！
　　持续了两分钟，冥月落到了地上，而任逍遥的尸体却化为了最微小的分子，随风消逝。
　　“人死如灯灭，过去的种种都随风而去吧…任逍遥…一路走好！”

第一百五十三章 绿莹的秘密？
　　任逍遥的死亡，对冥月的冲击也很大。更是有几个疑惑萦绕在他的心头，让他觉得很是不舒服。
　　“怎么了？月。”变回人形的绿莹上前问道，还将手搭在冥月的肩膀上，用能量在其身体内查探，找寻有哪里是否不对。
　　“绿莹，为什么他不知道精灵的存在？”冥月盯着绿莹的眼睛，想要从中找寻一些什么。
　　绿莹听到冥月的话，手中的能量一顿，眼神也是一阵闪烁，没有开口回答。
　　冥月也沉默了，看着远方的冰海，他心里也有些怪怪的，仿佛就像最亲近的人原来却是骗自己最多的那个，而自己却一直被蒙在鼓里。
　　“既然你不想说，那就算了吧，我们好好的就行了。啊！对了，既然已经解决了这个心腹大患，我们是不是该好好庆祝一下呢？可是这大海也没吃的，只有吃鱼耶…我去抓鱼吧…”冥月自说自话着，随即离开去抓鱼了，只留下绿莹独自在那里站着。
　　绿莹两行清泪直接流了下来，她紧紧的咬着嘴唇，看着冥月离开的背影：“不是我不说…说了也对月你没好处…更会让你提前面对这巨大的恐惧…月…对不起…”
　　………
　　独自离开的冥月心里憋着一团火，恨不得好好发泄一番。之前的喜悦都被冲散，被最信任的人欺骗，这种感觉真的会让人发疯！
　　“啊！！”
　　冥月直接狠狠一拳揍在了倒悬的冰壁上，一阵“咔咔”声，冰壁化为碎冰，千米以内的冰壁直接坍塌！
　　“卧槽！”冥月一声怒喝，赶忙使用了瞬移离开了原地，避免被掩埋在下面。
　　不过冥月这招却并没有无用，反而让其中被冻着的一只巨大章鱼落到了他的面前。冥月嘿嘿一笑，心里则打算该怎么化悲愤为食量，将这章鱼怎么处置最好吃。
　　不过最后冥月还是只有打算拿来烤吧，要厨具没厨具，要调料没调料，也只能这样了。
　　拖着巨大章鱼回到了绿莹的身边，冥月没有说什么，只是对这她一笑，宛如往常一般，只是将之前的所有都压在了心底。
　　在冥月用冰制作的加强版烤架上，章鱼的触角正被一团火炙烤着，金灿灿的油从上面滴落，散发着一股诱人的香味。
　　“月，你现在火影世界的力量能用多少了？都能拿来这样了呢。”绿莹问道，看着眼前拨弄章鱼肉不亦乐乎的冥月，她有些猜不透冥月到底这次胜利得到了多少好处。
　　冥月沉思了一下：“火影世界的力量应该还是不能全部用出，具体能用多少没试过。而现在恶魔果实的气运已经还差三分之一就基本完整了，到时我也不惧这个世界的意志，反而它会怕我。”
　　“怕我将它整个掠夺吞噬掉！！”
　　到时，拥有完全气运的冥月，便能够确切的找出世界意志的所在。虽说是意志，其实就是跟小说中的天道是一种类型，只是说法不同而已。
　　世界意志是缥缈虚无的，算起来跟气运是同一种东西，只是它有意识而且能操纵整个天地。当然，一般的它都是属于沉睡状态，除非天地大变，才会从沉睡中醒来。
　　“那么它可能会阻止你的，月现在的我们可是找不到它的所在呢！”绿莹说道，她有些担心冥月。
　　冥月摇了摇头，只是把手中的章鱼腿递给了绿莹。
　　“你现在还有心思吃！”绿莹没好气的说道，不过手中的章鱼腿却散发一股诱人的香味，她忍不住轻轻的咬了一口。
　　“好吃~”
　　看到这幕，冥月笑了。
　　“你没有气运加身，你不知道。之前它可能就被火影世界的意志叫醒过，但是却没有对我直接动手，而是让一个掠夺者来，你知道是为什么吗？”
　　“因为世界意志是无法直接动手的，只能控制天地间微妙的元素，或天灾，或人祸。但是现在的我气运加身，这些更能让它无法直接动手。”
　　“而且…”冥月顿了顿，继续说道“而且，只要我不使用超过界限的火影世界力量，那么它更无法动手了！只能眼睁睁看着我强大！不用猜，我也知道这家伙到底在哪里！”
　　“海贼王世界中的ONEPIECE，所谓的终点！而火影世界的也很好理解，九只尾兽就是全部。”
　　冥月说这些的时候，眼中透露着一股极大的自信。他现在可不是当初的毛头小子了，这些事情他早就心有打算，所谓的迷茫，那都是不存在的！
　　“呵呵…原来月你已经有了打算…那没我什么事了吧…我回去了…”绿莹眼中闪过一丝落寞，随后没等冥月说话，就直接化为一阵绿光，钻进了冥月的脑海中。
　　“不…唉…”冥月伸出的手停在了半空中。火堆在噼里啪啦的燃烧着，在这冰海之上，却只剩下了冥月一人。
　　吃饱肚子，冥月拿出了路飞等人的生命卡，随后再次起航了！不对，是继续开始走了！
　　走了一段距离，冥月猛的一拍脑袋：“我怎么这么傻呢，虽然不能动用火影的全部力量，但是这个飞行还是能做到的吧…嘿嘿…守鹤，来点沙子……”
　　冰海已过，现在的这段大海再次恢复了海水的流动。而天空中冥月正惬意的躺在沙云上，朝远方快速的前进着！
　　而此时的路飞他们已经到了前往鱼人岛的最后一站，香波地群岛！一是为了前往鱼人岛的需要为船镀膜，二是为了等冥月。毕竟这里过后就是新世界了，那时要跟冥月会合就有些困难了，大家决定等他！
　　而此时的冥月正在快速的朝生命卡所指的方向前进着，一路的海面，他也见到了许多的海贼船朝那个方向行驶，各种各样，似乎必须要经过那个方向一样！
　　“伟大航路不是有三条航线吗？为什么全都朝那里前进……”冥月皱了皱眉头，随后又舒缓了开来。整个人成大字躺在沙云上，十分的惬意。
　　“如果那是必须要经过的地方…那么是不是就可以在那里把最后的气运全部掠夺了呢？嘿嘿…回火影，指日可待！”

第一百五十四章 天龙人？
　　香波地群岛(又名肥皂泡群岛)，海贼王里的一个岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方。岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。。
　　而且香波地群岛附近的红土大陆上方便是海军的总部：圣地玛丽乔亚！如果这边发生什么事，支援便能很快的到达。
　　在天空之中，冥月顺着生命卡所指的方向，也到了香波地群岛。为了不引人注目，冥月早早的在周围便降落到了海面上，上了岛。
　　“这里的泡泡好奇妙…而且环境也挺不错，相信这里的人性格都挺和善吧。”冥月喃喃自语道。
　　毕竟，什么地方长什么样的人。如此优美的环境也不免让人心情放松，戾气略微收敛许多。
　　“四十五？”看着这树上的数字，冥月转头看了看周围的环境，瞬间便明白过来了。这是路牌的意思，因为周围的环境太过相同，估计就是这样来指明地点吧。
　　冥月慢慢的走着，他手中拿着的正是路飞的生命卡，而现在生命卡指向的位置正是他的正前方！
　　“路飞，我来了！该不该给你个惊喜呢？嘿嘿…”冥月嘴角微微勾起，随后身影瞬间消失不见！
　　而这边的路飞正坐在一个会飞的鱼身上，左摇右晃的乱冲，似乎正玩的不亦乐乎。
　　咻！
　　冥月的身影直接出现在了飞鱼的头前，瞬间吓了大家一跳。
　　“路飞，好久不见！”冥月笑着打了打招呼，虽然飞鱼有些摇晃不止，但是冥月的脚跟就像紧紧的扎在上面，一点也没有落下去的缘故。而且因为冥月的到来，似乎有些不安分的飞鱼也变的平静了下来。
　　“哈！！冥月！你终于回来了！”路飞高兴的差点想跳起来抱住冥月，但是突然支支吾吾的指着冥月的背后！
　　“嗯？什么鬼！”冥月转身，看见即将撞上了一个建筑，单手直接向前一张，红色九尾查克拉瞬间从他的身体内喷涌而出，形成了一张九尾的脑袋将他牢牢的护住。
　　嘭！！
　　墙壁直接被冥月几人撞破了一个大洞，不过因为冥月的保护大家却都没有怎么受伤。
　　“这里是…？”冥月看着众多观众席上的人都紧紧的盯着自己，有些懵了。而且台上那个圆球里的是…美人鱼？！！
　　路飞摸着脑袋，爬了起来。他还以为绝对会撞个大包呢。不过起来他一眼看到台上的美人鱼后，整个人的气质都变了，直接朝美人鱼跑去。
　　“凯米！我来救你了！”
　　但是，路飞突然被人拉住了，那个人是冥月之前在娜美的故乡见过的章鱼小八，一看到它，冥月脑海中浮现的就是之前烤的那条章鱼，那滋味…真是香呐~
　　章鱼小八被冥月的眼光一盯，顿时感觉毛骨悚然。不过随后他想到了自己要办的事，立刻对路飞说道：“路飞，凯米已经被天龙人拍下了！我们已经没有办法了……”
　　路飞自然不同意，什么天龙人，在他眼里都不如朋友重要！他就这样拖着小八走向了那条人鱼。
　　“凯米！我来救你了！小八，放手！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　正在这时，一阵枪响传来，路飞身后的章鱼小八顿时松开了手，无力的躺在了地上。
　　大家都被震惊了！而一个脑袋上被泡泡笼罩，衣着华丽并流着鼻涕的胖子正将枪举在手中，一阵的手舞足蹈，对着席位上的父亲一阵炫耀：“父亲，我打倒人鱼了！不要钱的奴隶哦！赚到了，真的赚到了！哈哈……”
　　而周围的人也没有露出同情的目光，反而却是一阵庆幸：“还好大人打倒了这个鱼人，不然还真怕它将什么传染病传染给我们呢！”
　　路飞转头，心中一惊！看到倒在地上，背上鲜血淋漓的小八，一股怒气从心底喷涌而出！他一步步的走向那个天龙人，他想要为小八报仇！
　　但是，经过小八周围时，却被小八抓住了脚：“路飞…我本来就是海贼…这是我罪有应得的报应吧…呵呵…果然…我做什么事都会搞砸……咳咳…本来想出一份力的…抱歉…”
　　“路飞…不要跟天龙人对抗…不然…大将来了…大家都跑不了的…路飞…”
　　嘭！
　　啊！！
　　正在这时，那个胖子天龙人之间被冥月狠狠一拳揍到了墙壁上：“路飞，抱歉呢，我实在看这家伙有点不爽！”
　　众人一阵大惊！尤其是席位后的娜美乌索普直接跑到冥月前，怒斥道：“冥月！你知不知道打了天龙人是什么后果！大家都会死在这儿的！”
　　“跑不了了…跑不了了…大将们都会来…怎么办…怎么办…”乌索普浑身颤抖着，嘟囔着说道。他可不敢教训冥月，不然那后果可能会被揍的很惨！
　　冥月挑了挑眉：“天龙人？”
　　随即他仔细的对着那个肥胖男子一阵的打量，摸了摸下巴：“我没看见尾巴啊…怎么就以龙自称呢？而且，他伤了那条章鱼不是…”
　　“别这么无所畏惧！！要知道等下大将就会来了！大将！！海军的顶尖战斗力啊！！”娜美吼道，她可没心思跟冥月嬉笑打闹。
　　“大将么…”冥月沉思了一下，笑着说道“大将我打赢过一个啦，现在应该打两个没问题吧。”
　　嘭！嘭！嘭！
　　大家全部集体扑倒。
　　“哈哈哈哈……”
　　“他说什么？他竟然打赢过大将？”
　　“哈哈哈哈…笑死我了！就凭这个臭小子！竟然还说打两个没问题…真是不知天高地厚！”
　　听到那些人的一阵嘲讽，冥月对着已经呆住的娜美等人问道：“那些人，都不是好人吧？”
　　娜美等人本能的点了点头，因为他们知道冥月从不说大话，如果他说打败过大将，那就一定打败过！这才是他们震惊的原因！
　　“冻结大地…”冥月的脚轻轻一跺，冰直接从他的脚下开始蔓延，瞬间将那些人全部都冰封了起来！整个会场瞬间成了一个冰雕世界！
　　而这次的冰封，却有意识的绕过了海贼，只冰封了那些观众席上穿着华丽的观众。这也是冥月获得气运后对果实能力的更高掌控，他不想冻的，他想冻的，都随意念控制！
　　看着那已经被冻成冰雕的胖子天龙人，冥月眼中出现了一丝杀气：“天龙人？龙这个字也是你们能玷污的吗！”

第一百五十五章 冥王？冥皇？哎呀是老乡！
　　龙这个字在上世可是对于冥月有特殊的意义，而现在这个丑陋的胖子竟然自称天龙人？
　　冥月向那个胖子天龙人的冰雕走近，正准备狠狠一拳将冰雕打碎的时候，一个声音阻止了他！
　　“不准动！如果再动，你们的同伴就会没命哦！”一个女性的天龙人拿着一把枪，正指着水球中的凯米。
　　大家都不敢动了，不过这个女子似乎有些嚣张了！
　　“还真是乖乖听话呢，这个同伴一定对你们很重要吧！但是你们这群卑微的低等生物竟然敢挑战天龙人的权威，你们这个同伴就先为你们抵命吧！”女性天龙人眉间闪过一丝阴霾，手指准备扣动扳机。
　　正当冥月准备瞬移来救人的时候，一股莫名的力量瞬间从一个地方散发了出来！那个女性天龙人手中的扳机再也扣动不了了，因为她竟然直接失去意识摔倒在地！
　　“谁！”冥月低喝了一声，这股力量他之前从任逍遥的身上感受过，而且他自己也爆发过，听任逍遥说，这是霸气！那么现在这个使用霸气的又是谁呢？是敌人还是朋友呢？
　　“哈哈…冥月小友不必惊慌…”一阵爽朗的笑声传来，只见从旁边墙壁那里不知何时出现了一个大洞，一个白衣老人正慢慢走了出来。
　　“虽然你打乱了我偷钱的计划，但是今天能同时见到你们两，我真的很是开心呢。冥皇冥月，草帽小子蒙奇・D・路飞。巨人先生，外面的人已经被解决了，你们可以走了呢。”白衣老头对着后面招了招手，一个巨大的身影出现！
　　“哈…你这个老头来这里是故意的吧…”巨人正是巨人战士族的战士，身躯特别的庞大，竟然没想到也被抓这儿来了。
　　“哈哈……没钱可就只能想些小主意了…不过我是不是太得意了？”老头摸着头发笑道，一点也没觉得现在的自己已经成了大家的关注点。
　　“雷…雷利！”已经被乔巴缠了绷带的章鱼小八站了起来，惊呼出声。
　　“啊…小八啊…好久不见！等等…你的伤怎么回事？”雷利眼睛一寒，随后看了看被关着的鱼人凯利，还有地上的女性天龙人，顿时便明白了怎么回事。
　　在这里，鱼人是被所有人类所讨厌的族群，而小八身受重伤，这里又有被抓的鱼人。不用多想，肯定就是小八为救他的伙伴，被这群混蛋伤了！
　　“既然这样…那我就为你小小报仇一下吧。”雷利眼睛爆射出一阵精光，瞬间以他为周围，一股莫名的气势传来，之前的那些冰雕直接被其粉碎！自然里面的人也随之碎成了冰块！
　　好强……冥月心里暗暗感叹了一声。感叹这霸气的强悍，这根本就不是任逍遥那家伙可比的！而且现在冥月也对那所谓的霸气产生了兴趣，他很想试试以自己现在的实力施展霸气是否也有这样的效果。
　　“哈，差点忘记了，我替这个小姑娘先把项圈取了吧！”雷利笑了笑，手直接伸向了凯米。
　　“不要碰！会爆炸的！”大家都想阻止雷利，但是却被冥月伸手挡住了。
　　“大家…相信他，这个人很强！”
　　冥月皱了皱眉头，他之前可是见识过那个被霸气覆盖的线柱，完全就是一无坚不摧啊！现在抵挡小小的爆炸根本没问题。
　　“嘭！”
　　一声爆炸响起，鱼人凯米安全无事，她身上的项圈也消失不见了。
　　而这时，几声嘟囔传入了冥月的耳朵：“冥王！西尔巴兹・雷利！果然是他！”
　　冥月一呆，他好像想起，海军给自己安了一个外号叫冥皇来着！那个老头竟然是冥王？要知道王可是小于皇的……
　　当雷利走到冥月面前时，冥月尴尬的一笑：“老爷子…老乡啊…咳咳。”
　　雷利被冥月这一出弄得是摸不着头脑，而娜美他们几个也是脑袋上出现了问号，都在想冥月这是玩哪一出。
　　不过，这时海贼中有人解决了冥月的尴尬：“那不是冥皇冥月吗！哈哈…冥皇，冥王，这真是碰上了！”
　　听到那人的话，冥月则是尴尬一笑。而雷利却似乎并不在乎，只是拍了拍冥月的肩膀：“这个名字很适合你。”
　　雷利的话是什么意思呢？难道他承认自己不如冥皇吗！难道冥皇的实力竟然强过了这个声名赫赫的冥王雷利吗！这是大家心中的想法，其他人则是谨慎，而路飞他们这边则是惊喜。
　　不过一码归一码，当冥月他们出来之后，面对的却是严阵以待的海军！而当那些海军听到天龙人已经被杀死时，手中的枪更是紧了紧，他们知道今天如果不将这群海贼的首级拿下，那么他们的首级也会随之不保！
　　“主要犯人！冥皇冥月，草帽小子路飞！他们是一伙的！必须将他们拿下！”一个海军头头发令了，他在其中竟然看到了除了冥月等人的许多海贼心秀，冷汗从他额头流了下来。
　　希望总部的援军快来吧！
　　“迫击炮准备！开炮！！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　数十发炮弹直接飞射而来，冥月不屑的一笑：“雷网！”
　　雷网瞬间遍布了众人的前方，将炮弹无死角的挡了下来！因为气运的增强，所以冥月的果实力量也更强了！将炮弹爆炸余波挡了下来不说，雷网竟然没有任何损伤！
　　“万雷…降临！”冥月双手一阵跳动，从雷网上直接射出了无数股细小的雷电，全部朝那群海军射去！当碰到那些迫击炮时，更是发生了剧烈的爆炸！
　　嘭！
　　海军们不是被电焦，就是被迫击炮的爆炸所炸伤，真可谓是自作孽不可活，谁叫他们摆那么多易燃易爆的东西来着。
　　“冥皇好强！”
　　竟然没有等到他们出手，冥月就将那些海军击溃的一败涂地！那些海贼心中不由的升起了一丝敬畏，不过他们可不会闲着的，也随之冲了出去！
　　海贼们顿时跟那些残余的海军发生了战斗，路飞他们也上了。以团队来看，大致分为了三团：路飞他们一团，一个戴帽子手持一把武士刀的男子一团，另一个则是一个红发小子。
　　除了路飞，其余两个都是能力者！而那个戴着帽子手持武士刀的男子却被冥月盯上心了，因为他的能力很是有趣！
　　那么…那个能力我就要了！

第一百五十六章 哇！好多的熊！
　　“那个圈内，能随意切割别人的躯体并嫁接吗？真是有趣…”冥月喃喃自语着。随即想到了气运运用的方法，突然一个主意在他脑中渐渐成型。
　　戴帽子手持武士刀的男子名叫特拉法尔加・罗，红心海贼团船长，手术果实能力者，绰号“死亡外科医生”，其本人也是一名医生，悬赏金高达两亿贝里。
　　当时，更是有所谓的超新星排名榜如下：
　　1“冥皇”冥月4亿9000万贝里
　　2“船长”尤斯塔斯・基德南海3亿1500万贝里
　　3“草帽”蒙奇・D・路飞东海3亿贝里
　　4“魔术师”巴兹尔・霍金斯北海2亿4900万贝里
　　5“赤旗”X・德雷克北海2亿2200万贝里
　　6“死亡外科医生”特拉法尔加・罗北海2亿贝里
　　7“海鸣”打碟音・阿普伟大航道1亿9800万贝里
　　8“杀戮武士”基拉南海1亿6200万贝里
　　9“饕餮女”乔艾莉・波妮南海1亿4000万贝里
　　10“黑手党“卡彭・贝基西海1亿3800万贝里
　　11“海贼猎人”罗罗亚・索隆东海1亿2000万贝里
　　12“怪僧”乌尔基空岛1亿800万贝里
　　不知为何，冥月的赏金竟然飙到了接近五亿！不过冥月猜想应该是青雉的那件事情，或许没有表露出来是因为害怕给海军抹黑，所以只是赏金的飙升而已。
　　而这时的冥月，便瞧上了罗！
　　咻！
　　冥月直接一个瞬移来到了罗的身边！
　　而罗则是身体一颤，他可是知道名字赏金的！这个大神突然跑我这儿来干嘛？
　　“嘿嘿，把你能力借我一下，不用害怕，我不会伤害你的。我看你能力挺好玩的……”冥月搓着手，难得的猥琐笑了笑。
　　“开什么玩笑，借给你…啊！怎么…”罗正想离冥月远些，以为冥月突然神经了。但是突然身体一阵无力，随即瘫软到了地上。
　　“船长！！”
　　“你对我们船长做了什么！”
　　虽然红心海贼团的海贼都很恐惧冥月，但是为了他们的船长，他们依然围了上来，要冥月给个说法！
　　“啊咧，不用急…你看，他不是醒了吗？”冥月笑了笑，使用了气运的新作用！能让被掠夺的人快速恢复身体的体能，所以冥月才敢肆无忌惮的在战斗中掠夺己方助力！
　　“啊…我刚才是怎么了…”罗揉了揉脑袋，感觉一阵的懵。
　　“船长！你醒了！刚才那家伙…”
　　“什么家伙，开始防御了，那里来了一个大家伙呢！”冥月直接打断了他的话，眼睛紧紧的盯着那个熟悉的身影！
　　冥月没想到，大将没来，七武海到来了！而且还是冥月所认识的一个：暴君！巴索罗米・熊！
　　“ROOM・屠宰场！”冥月直接使用了刚获得的果实力量，在罗不敢相信的眼神之下，冥月直接来到了熊的面前！
　　“熊，好久不见呀…看来上次你的伤都好了呢，恢复力还真是顽强呢！”冥月不由的感叹了一声，宛如老朋友见面般的对着熊喋喋不休。
　　不过熊却没有回答冥月的问题，只是张大了嘴巴，并且嘴巴中还有浓烈的光芒汇聚着！
　　“嗯？不对劲！”冥月瞬间便察觉到了不对劲，直接一个瞬移离开了原地。
　　嘭！！
　　一声剧烈的爆炸响起，直接将正在战斗的众人都吓了一跳！只见刚才冥月站立的地方，现在已经有了一个巨大的坑，而攻击的正是熊！
　　“哎呀哎呀，老朋友见面也不用这么招呼我吧？熊，难道你忘了上次是怎么失败收场的吗？说起来还是我好心放了你呢！”冥月惬意的在另外一边调戏道。
　　“咻！！”
　　又是一道光束射来，这次冥月没有躲了，他直接伸出了自己的手掌，将那道光束弹飞了！
　　嘭！！！
　　剧烈的爆炸再次响起，不过似乎冥月这次弹错了方向。
　　“冥皇冥月！我们没有招惹你吧！你什么意思！”
　　原来这次的光束正好被冥月弹到了红头发基德的那里，直接将他们那边的人弄得是一阵鸡飞狗跳，所以才引来了基德的质问。
　　“啊咧，抱歉，抱歉。”冥月歉意的一笑，而这时，发生的一件事让他也呆了！其他人更是出现了恐惧的神色！
　　海军那边，竟然再次出现了几头熊！啊呸，几只熊！不对，是五个暴君熊！
　　“分身术？逗我吧！竟然来这么多！”冥月感觉到不对劲在哪里了，原来从熊的身上，他感觉到了没有一丝活人的气息！仿佛那只是人形的兵器，只是拥有熊的外表的兵器而已！
　　而这时，全部的熊竟然都将嘴对准了冥月！估计是他们都认为冥月威胁性最高，想要先将冥月除掉！
　　“路飞，你们先走！我来会会这几头熊！当初我能将他打败，现在不过多了几个，照样不在话下！”冥月豪气的挥了挥手，却没有听到任何的回应，转头一看差点让他直接骂娘！他丫的人全都跑了！
　　咻！咻！咻！
　　一阵破空声传来，根本没有给冥月反应的机会，直接就是一个瞬移转移了地点。
　　嘭！！！
　　巨大的爆炸比之先前更加猛烈！这些高大的树木也经受不住如此的摧残，直接被其波浪折断，房屋也被毁坏，变的破烂不堪。
　　“切，真当我不想收拾你们了吗？ROOM.屠宰场！”冥月直接将其中一个熊转移到了自己的身前，对着他就是雷霆一击！
　　包含着雷电的拳头，狠狠地揍在了熊的嘴上！电流传遍了他的全身，他竟然直接就不动弹了！身上还有一股股的电花直冒！
　　嘭！
　　冥月没想到这个熊会直接爆炸，顿时被炸的头发都卷了起来，不过却没有受伤，只是狼狈了点。
　　“和平主义者们！远程覆盖式攻击冥皇冥月！”这时，一个扛着巨大板斧的胖子出现了，直接对着熊下了命令。
　　冥月皱紧了眉头：“和平主义者？怎么那么像机器人的名字…嗯！都有编号…卧槽！刚才的爆炸也是…不回真是机器人吧！！”
　　看着那群熊准备覆盖式攻击了，冥月的嘴角一咧：这他丫的玩大发了！感情这熊还是批量生产啊！

第一百五十七章 海军大将！黄猿！
　　“神之制裁！”知道了那群都是批量制造的冒牌货，冥月可不会手下留情了。看刚才被雷电一击直接弄爆炸，冥月自然就发现了这群家伙的弱点，他们怕电！
　　或许是因为是机器人的原因，这群家伙一旦被电击中，则会造成短路，直接自爆！而冥月的神之制裁发动速度快不说还是范围性的，正好作用到这里！
　　还没等所谓的“和平主义者”发射那种光束，冥月的神之制裁便落了下来！瞬间一连串的爆炸声响起，那群熊全都成了废铁一堆！这可真是相生相克，如果换做是其他人对付这群熊，基本都会死在乱射之下吧！
　　“可恶！剃！”躲过了爆炸的板斧男孩脸都气黑了，直接抗着巨大的板斧朝冥月攻击来！并且速度极快，瞬间就出现在了冥月的面前！
　　嘭！
　　这击自然被冥月躲过了，别忘了他也会海军六式！一个纸绘轻易的躲过了这一劈！不过冥月似乎想的太简单了，他竟然轻算了这一击竟然会产生爆炸！
　　爆炸的威力丝毫不亚于之前那群熊的攻击，这次冥月也受了一点轻伤。身上的衣服凌乱不堪不说，头发也乱成了一团，显得更加狼狈了。
　　“臭海贼！小爷不会告诉你我是使用了霸气的！”板斧男孩似乎极为的满意自己的一击，但是却不料说漏了嘴。
　　“你这小子倒是有趣，又是使用的霸气吗？这威力…真是羡慕啊…为什么我就是用不出来呢…”冥月一阵的好笑那板斧男孩，但是随后心中又对那霸气产生了浓厚的兴趣。
　　“哼！我可是世上口风最紧的男人，我才不会告诉你我刚才使用的是武装色霸气！啊！臭海贼！竟然又套我话！我要让你死！”板斧男孩似乎有些恼羞成怒，整个脸都气红了。
　　“足空独行！”
　　冥月又是觉得一阵好笑，眼前的板斧男孩真的是太好笑了，每次都会不由自主的说漏嘴。不过在看到离自己很远的板斧男孩摆出了一个手掌前推的架势后，冥月感到一丝疑惑，这么远的距离这人想干嘛？
　　嘭！
　　突然空气中似乎出现了一种未知的能量，一股无形的冲击波直接狠狠的打在了冥月的身上，直接将他击飞了！
　　“卧槽…这么远的距离…噗！”冥月这是两次吃了霸气的亏了，这让他心中对那霸气是又爱又恨，忍不住吐出了一口鲜血，那是被气的！
　　“冻结大地！跑！”冥月直接动用了冰冻果实的能力，想要将那板斧男孩冻住。谁知道那丫的那么胖的身体，移动起来竟然格外的轻盈，直接使用月步跳到了半空中。
　　看到这样，冥月也不想跟那板斧男孩纠缠了。毕竟现在他这里一直没有出现海军大将，那么可能那大将去追路飞他们了！所以冥月直接用瞬移闪人了！
　　看到冥月直接闪了，板斧男孩气的怒骂不止！
　　“冥皇冥月！我战桃丸是不会放过你的！！”
　　…………
　　战况转移到路飞这边，因为和平主义者被冥月所拦截，他们确实也没有遇到什么强力的阻拦了！本以为就这样就能逃脱，谁知道现在他们面前却被两人阻挡了去路！
　　海军大将黄猿！以及和平主义者的真身：巴索罗米.熊！
　　索隆与黄猿拼死相斗，却被完虐！不过这时雷利的出现抵挡住了黄猿！而大家也被熊追逐的四处逃散！
　　冥月这时也来到了这里，当看见手持圣经的熊时，他便知道这才是那个真正的熊！
　　“嗨，好久不见呢！”冥月慢慢来到了熊的面前，戏谑的一笑。
　　“冥月…索隆…索隆他被这个人打飞了！”路飞见冥月来了，顿时大喜过望。
　　“冥皇…冥月！”熊的心猛的一颤，他可是记得上次自己是怎么败在冥月的手下的！那种被狂虐的感觉历历在目！
　　冥月没有注意熊的神情变化，只是朝四周一看，果然！索隆不在了！掠夺了肉球果实的他可是很清楚，这个拍飞可是要在天上飞很久的！不过以目前的情况来看，熊的举动很有可能是救路飞他们。
　　“路飞，你不要着急。这个家伙…可不是坏人呢。”冥月笑了笑，轻声说道“熊，你到底是什么人？”
　　熊的身子再次一颤，他没想到自己的心思竟然被冥月知晓了！不过再怎么，他也不会暴露自己的身份的，所以他打算的对冥月发起攻击！
　　呼…
　　熊准备也用肉掌将冥月拍飞，但是冥月能被他拍着吗？
　　瞬移！
　　冥月的身影直接消失不见，瞬间出现在了熊的身后！
　　“看来你已经忘记上次的事情了…雷网！”冥月的身上瞬间出现了以他为中心直径一米的雷网圈！顿时便将熊的整个人都麻痹的动弹不得！
　　“看来，虽然肉体的强悍无法受伤，但是这麻痹可是少不了的吧。路飞！你们先休息会儿，我去帮雷利老爷子！”冥月对着不远处的路飞他们说道，现在的熊无法威胁到他们，那冥月可不会浪费跟大将过招的机会呢！
　　“冥月！你要小心！实在不行我们就先逃走吧！”路飞难得的凝重了一番，他刚才可是确切的经历了那种无能为力的感觉，那种难以匹敌的绝望！
　　冥月点了了点头，直接向雷利他们那里而去！
　　而雷利正跟黄猿打的不亦乐乎，毕竟两人的实力相差不大，短时间内根本分不出高下！
　　“海军大将！啧啧…青雉怎么没来？”冥月来了，笑了笑，根本没将这个大将放在眼里。
　　黄猿看了看冥月，心中一惊。他可是知道青雉被冥月打败的事情，虽然那可能是意外，但是也能说明冥月确实的实力强悍！
　　“冥月小子，草帽他们没事了？”雷利再次与黄猿对砍了一次，随即退到了冥月的身旁。
　　“老爷子放心，暂时没事了，我来会会这个海军大将！”冥月说道。
　　“嗯，他叫黄猿，拥有的果实是闪光果实，速度很快！没有霸气的你，物理攻击是对他无效的。”雷利说了一声，提醒一下冥月。
　　“物理攻击无效化吗？那就让他试试雷电的感觉吧！”

第一百五十八章 闪光果实，到手！
　　“雷电？呵呵，小子祝你好运。”雷利有些不明所以，索性退到了一边。
　　“冥皇冥月，超新星排名第一的少年，我不会放过你的！”黄猿虽然心中有些谨慎，但是他可不会不战而屈！而且作为海军大将，怎么可能会放过眼前的海贼！
　　“咻！”
　　黄猿直接出现在了面前，他的脚狠狠的对着冥月就是一踢！！速度快到冥月都没有反应过来，直接将冥月踢飞撞击到了那些树上！
　　嘭！！
　　直到撞断了好几根巨大的树，冥月的身体才停了下来。
　　“八尺镜！”
　　一束光束从黄猿的手中弹射而出，在树间反射而来，直接冲到了冥月的面前！随之黄猿的身影也随之而到，再次又是一脚！
　　“嘭！”
　　冥月的身体又继续飞翔，完全没有任何反应的时间！
　　“卧槽！这老家伙！”冥月心中暗骂不止，也是他的肉体强悍，经受了这么多的踢脚，竟然还没重创！
　　只见黄猿再次使用那招折射而来的招式，冥月嘴角微微勾起了一丝邪笑。待黄猿来到他的面前正准备再次踢时，冥月直接紧紧抓住了他的脚！
　　“踢的很爽吧老家伙！你也来感受下雷击的滋味吧！雷网！”
　　滋……
　　电流直接顺着冥月的手蔓延到了黄猿的腿上，直接让他全身麻痹！身子更是一顿，而这一顿则给了冥月机会！因为黄猿的速度实在是太快，冥月只有先限制住他的速度再说！
　　“冰冻吧！”
　　“咦？这不是青雉的冰冻能力吗？你怎么也…”黄猿的话还没说完，身子便被全被冰封了起来。而冥月也终于有了喘息的时间，毕竟他可是知道大将可不是这么容易解决的！
　　“小九，上了！雷兽成！”冥月大喝一声，红色查克拉伴随着雷电从体内铺天盖地的蜂拥而出，瞬间便将周围的树木全部破坏殆尽！而黄猿的冰雕也被吹向了远方！
　　因为冥月的这些发动需要时间，所以才想先克制住黄猿的行动，毕竟这丫的速度太快了，冥月都有点反应不过来。
　　“雷兽丸！！”这次冥月直接用上了之前对付任逍遥的那种技能，将雷电的力量与尾兽玉相结合！一个巨大闪着雷电的紫色光球浮现在冥月的面前，直接被他八条雷电尾巴狠狠的抽向了黄猿！
　　眼看雷兽丸即将来到黄猿身前将他吞噬时，一阵“咔咔”声音响起，冰雕直接破碎，黄猿快速的向旁边一闪而过！雷兽丸直接冲向了远方，一路上的树木全部被其湮灭成飞灰，冲出了香波地群岛，在大海之上发生了剧烈的爆炸！
　　爆炸直接引发了海啸，海水铺天盖地蜂拥而来，但是却被一旁的雷利用莫名的力量将其阻挡了！
　　“呼…好险呢，如果被打中可能我就没命了吧！”黄猿一脸的庆幸，而他心中对于冥月却轻看了几分。不为什么，只为自己的速度比冥月快！
　　冥月额头流下了一丝冷汗，虽然因为气运的加持，让他这一击没有将身体内的九尾力量和雷电力量用完，但是也差不多用了一半！但是打不中，这就很苦恼了！
　　“那就换我攻击了吧，一直这样下去这里就被打坏了，那时圣地的那群人还不闹翻了挑。”黄猿叹了一口气，随后直接跳在了空中，发出了万丈光芒！
　　“八尺琼勾玉！！”
　　瞬间，无数密集的光弹覆盖式的朝冥月射来！如果被其连续打中，就算冥月身体强悍有气运护身也会脱一层皮吧！
　　“卧槽！你不是刚才还说怕将这里打坏吗？这又是闹哪一出！”冥月暗暗骂了一声，心中万千神兽从心中路过。随后直接大手一拍，地面直接化为了沙子，而沙子又快速形成了屏障，将冥月牢牢的护住！
　　“守鹤，你丫的要给我顶住啊！防御好了，下次回火影我给你找一只伴侣，让你结束千年的五指生活！”冥月心中对着守鹤打气加油，而守鹤听到了冥月的话，查克拉输出的更加卖力了！虽然它也不懂啥五指……
　　嘭！嘭！嘭！
　　这次黄猿的攻击实在是恐怖，这片地域直接被轰穿到底！将冥月直接打入了海底之中！而黄猿也露出了微笑，毕竟他认为只要是能力者，绝对会害怕海水，再强大的人也都会溺水而亡！
　　咻！
　　“水遁・水牢之术！”冥月的身影直接出现在了黄猿的身边，单手结印直接用水牢困住了黄猿！而这里的水则是刚才的海水，被冥月让小三吞入肚中，直接被他取来使用。
　　没想到冥月没死的黄猿直接被水牢所困住，整个人在里面全身无力不说，就连劲都使不上，只有苦苦的挣扎！
　　“哈哈…要不是绿莹你提醒，我还真想不到一个小小的c级忍术能够将一个大将的人物直接击败呢！”冥月欣喜的说道，要知道他确实在实力上比大将的人物要强！但是谁让自己追不上呢！
　　而刚才被打入海底的时候，也是绿莹看不过去，出声提醒冥月。毕竟这个世界的恶魔果实能力者都怕海水，再强大的亦是如此！所以这才有了一招c级忍术制服一个大将的笑话！
　　而远处的雷利则是看的一惊：“这个怎么那么像忍者使用的忍术…？这个冥月到底是什么人…还真是特别有趣呢！”
　　现在的这处地域基本被打穿了，而冥月利用守鹤的沙子浮在半空中，一手持着一个巨大的水球，里面的正是慢慢快缺氧窒息的黄猿！
　　等到黄猿终于溺水昏厥了过去，冥月便抓着他的衣领，带着他落到了地上，发动了掠夺！！
　　一分钟过后，掠夺完毕！而冥月也感觉到了自身气运的壮大，看来这闪光果实还真是好东西啊！得到了果实力量，冥月这才感叹自己的运气是多么的好。
　　如果不是因为黄猿觉得冥月必死无疑，放下了戒心，也不会被冥月如此偷袭。因为得到了闪光果实力量，冥月这才知道闪光果实能力的速度是多么的变态，如果持久战那么败下来的恐怕是冥月自己吧！
　　“娜美！！！不！！”
　　正在这时，远处传来了路飞的怒吼！
　　糟糕！出大事了！！

第一百五十九章 初到女儿国
　　“路飞！”冥月直接甩下已经昏厥的黄猿，飞快的朝路飞那里瞬移而去！
　　而冥月到的时候，只看见熊的手高高的举起，而他手下的正在瘫软坐在地上的娜美！
　　“biu！”
　　娜美直接被熊拍飞，整个人直接消失了！
　　“冥月！！娜美，山治…他们都被他…”路飞眼中充满着难以表达的味道，那是痛苦的无奈，那是对自己实力的否定！看着自己的同伴在自己眼前消失，那种无可奈何的心痛！
　　“吼！！”正在这时，不知何时已经陷入暴走的巨大乔巴向熊发起了攻击！又是被熊一掌拍飞！
　　“路飞…他这是救你们，别伤心，以后我们会重聚的。”冥月来到路飞身边，轻声说道。
　　“真…真的吗？冥月…”路飞眼中含着泪，哽咽着说道。
　　而就在此时，最后一人罗宾也被其拍飞。这又是让路飞一阵咬唇，狠狠的压制自己。
　　“嗯，这是真的。毕竟现在这里你们也不可能逃脱…”
　　虽然有我…但是我却无法一直护你们周全…如果再来两个大将…冥月心中暗叹，如果来的大将果实力量又有些极端，那他可没法同时打两个。
　　“冥月…”路飞紧紧的抓着冥月，强忍着不让眼泪掉落。而熊，这时也慢慢走了过来。
　　“熊，你到底是什么人？”冥月问道，他很是疑惑为什么熊会一次又一次的帮他们。
　　熊停住了，凝思了片刻：“我是革命军…不过…呵呵，或许今天之后我们将永远不会见面了吧…”。熊的话中带着无奈的苦笑，不知道是因为什么事。
　　“虽然不知道你身上发生了什么…来吧，将我和路飞一起拍走…还有…之前那样对你，真是抱歉。”冥月歉意的鞠了一躬，为自己揍熊的事道歉。
　　熊轻轻点了点头，让冥月与路飞紧紧拉着手，随之拍飞。一缕微风袭过，只留下熊那无奈的长叹：永别了…
　　………
　　冥月与路飞被一个熊掌气泡包围着，在天上飞着。而路飞一直哭哭嚷嚷的，哭累了就睡觉，睡着了才让冥月清净一会儿。而冥月则是无聊的看着风景，还别说这飞行速度都能比的上喷气飞机了。
　　不知过了多久，冥月他们终于在一座岛上掉了下来，而那气泡也保护了他们，在落地时免掉了坠落的冲击力。
　　“路飞，醒醒。”冥月拍了拍路飞的脸，将他叫醒。
　　“啊…冥月，我们这是到了哪里？”路飞迷糊着揉了揉眼睛，问道。
　　冥月摇摇头，他也不知道自己跟路飞到了哪里，估计离香波地群岛已经很远了吧。
　　“路飞，我们分别去找点吃的吧。”飞行了三天，冥月的肚子早就饿的受不了了。而路飞这个大胃王也是一阵的点头，他也肚子很饿呢。
　　两人在森林中寻找着能吃的食物，冥月找到了一头巨大的野猪，而路飞找到了一些蘑菇。
　　“路飞…这些蘑菇能吃吗？”拿起一个色彩斑斓的蘑菇，冥月皱了皱眉，他很清楚的记得越是好看的蘑菇，毒性越大吧？
　　路飞笑了笑：“哈…冥月我可是从小就被我爷爷送进森林里训练呢，这些蘑菇绝对能吃的！放心吧！”说完，路飞还拍了拍自己的胸膛，示意绝对没问题。
　　冥月将信将疑的把蘑菇放到了嘴中，咬了一口还挺好吃。
　　随即两个将那头野猪一起平分烤了吃，而路飞寻来的蘑菇也被两人吃个精光。
　　不过，突然之间冥月感觉一阵的头晕。“扑通”一声，路飞晕倒了！而且从他的身上竟然长出了许多之前他们吃的那种蘑菇！看起来极为的诡异！
　　“路飞…我…我可真是被你害惨了！”冥月苦笑了一声，也是一头栽倒了地上随后浑身也重蹈了路飞的路。
　　不知过了多久，有几个身材火辣穿着怪异的女子到来，她们是发现之前冥月他们烤肉时升起的烟，追寻而来！看了冥月与路飞两人几眼，她们将两人带回了村子。
　　………
　　不知过了多久，冥月被一阵火辣辣的痛给痛醒了！醒时，他的身上正燃着火焰，这可把他弄懵了，直接一个冰冻化，将火焰熄灭了。
　　“他…他醒了！！”
　　几声惊呼声传来，那是之前将冥月二人带回来的那几个女人。她们找了医生救治冥月二人，谁知把蘑菇拔出来后，用火去根时，冥月竟然直接醒了！而路飞确是惨叫几声，再度晕厥了过去。
　　“你们是什么人？”冥月看着眼前那些女人火辣的穿着，他被冰冻的身体都感觉火热了起来，身体某处更是蠢蠢欲动。
　　看着全身覆盖层层冰霜的冥月，女孩子们都有些好奇，而且其中一个有个年长的更是目露精光：这么快就苏醒过来了，精气没被吸收干净吗？
　　“你们刚才为什么用火…好晕…”
　　扑通！
　　冥月的画还没说完，也是一头栽倒地上。
　　“精气依然亏损吗？玛格丽特，你们将他们带去洗澡，洗完之后来我这里上药。”
　　“嗯。”一个黄头发的女孩子应道，她就是之前发现冥月二人中的一个女子，也是她将冥月他们带来这里治疗的。
　　随后几人便将冥月二人带到了河中洗澡，为他们洗去身上的燃烧后的痕迹。因为冥月全身冰封的，所以她们只有将冥月放到一边先泡着，而路飞却被全身扒光，开始了搓澡之行。
　　“斯多比，他们好像不是村子中的孩子呢。”玛丽格特说道，因为她觉得好像没在村子中见过冥月二人。
　　“嗯…我也觉得没见过…啊！玛丽格特，你看这孩子身上还有一个漏掉的蘑菇！而且样子好奇怪，是袋菇吗？”另一个叫斯多比的女孩子惊叫一声，开始想要将那“蘑菇”拔下来。
　　而玛丽格特听到了也是感觉一阵意外，认为会不会冥月身上也有所谓的“蘑菇”，开始在冥月身上摸索着。
　　“斯多比！这个孩子身上也有一个！果然漏掉了，快拔下来，不然他们的精气会被吞噬干净的！”玛丽格特也是一阵惊慌，开始在冥月的身上使劲拉扯。
　　“斯多比，这个蘑菇好紧，我们用刀把它割下来吧。”
　　“嗯，好主意！”
　　昏迷中的冥月感觉有一双温柔的小手在自己那处拉扯，迷迷糊糊他睁开了眼睛，看见一黄头发的美丽女孩正拿着刀对着他的小兄弟，心中顿时一惊！
　　“住手！！”

第一百六十章 七武海的地盘？
　　哗啦啦…
　　见冥月突然醒来，全部的人都退了多远，就连她们手中的路飞都放下了。
　　“路飞…醒醒…”冥月一把将路飞从水底拉起来，不然估计他会溺死的。
　　“你醒了？”玛丽格特问道，不过刚才冥月的一声大吼，让她们都有些恼怒。好心救人还帮你们洗澡，现在竟然这样吼她们。
　　“要不是我醒的快，你就把我的兄弟给卡嚓了！”冥月赶紧摸了下自己的兄弟，心里的石头才缓缓落下。
　　“你兄弟？”众人疑惑的看了看冥月，有点不明所以。
　　这时，人群被缓缓的推开，一位老婆婆走了出来。当看见冥月时，便脸色大变！
　　“他是男人！”
　　一听到老婆婆的话，那些女孩子全都一脸的吃惊，随后全部退到了岸边，一脸怒容的看着冥月。
　　“怪不得！原来是男人！”
　　“就是！男人就没一个好东西！救了他们竟然还对我们大吼！”
　　刷！刷！刷！
　　不知何时，全部的人不知从哪里拿出了一把把的弓箭，将弓拉的圆满，直直的对准冥月！
　　因为现在全身赤裸，冥月只有一只手拉着路飞将下身沉在水底，另一只准备单手结印。如果一旦对方发动攻击，他就不会管别人是否是女人了，照样会发动攻击！
　　“我没有恶意，之前你们救我一命，我很感激。但是能否把衣服给我。”冥月轻声说道，同时也在关注着别人的表情，一有不对，他便不会客气！
　　“男人都没有好东西！他们的话不可信！”
　　“对！他一定不是好人，你看刚才他那副恶毒嘴脸就知道！攻击！”
　　咻！咻！咻！
　　“水遁・水阵壁！”
　　密密麻麻的箭矢朝冥月而来！冥月单手结印，瞬间便将自己与路飞护了下来。
　　一个圆形的水幕将冥月二人护住，箭矢撞在了上面发出了一声声的爆炸，虽然威力可以，但是奈何冥月的实力太强，防御根本不是这些人能够破的了的。
　　“你们适可而止吧！我可不想伤了你们。”冥月轻声喝道，他觉得有些无语。这群女人使用的是什么攻击？箭矢的威力竟然如此惊人。如果不是他的实力太过于高强，恐怕这么多的蚂蚁也能把他这头大象咬死吧。
　　“废话少说！攻击！”虽然见到冥月使用了一种她们从未见到过的技能，但是这群女人可不会就此畏惧呢！继续拉弓射箭，一气呵成！
　　“不知好歹！”冥月直接抓住路飞，一个瞬移便来到了那个黄头发女孩的身前，一把抓住她将她电晕后，抱着两人隐身而去。
　　毕竟他现在可是全身赤裸呢，那样大摇大摆当暴露狂的事情，他可不会做，而之前的透明果实正好利用了起来。
　　虽然带着两个人，但是冥月的速度却没有减多少下来，不过有一点让冥月有些郁闷。因为他找了许多地方，竟然都没有找到男人穿的衣服，最后无奈的他随意拿了两套衣服，稍微的修剪下，便成了短袖短裤，只是边上都有蕾丝花纹而已。
　　一处角落，冥月将那个女子叫醒了。
　　“嘘…别说话，不然我可无法保证你的安全！”冥月眼神一冷，手在玛丽格特的喉咙上，如果她一旦想要发出任何声音，冥月绝对会…再次弄晕她！
　　“你们这里是什么地方！”冥月问道。
　　玛丽格特眼神瞬间一凝：“果然男人都是负心汉，我们也算是你的救命恩人！”
　　冥月脸嘴角忍不住抽动了一下：负心汉能用在这里吗？逗我把！
　　“别废话，快说！”冥月朝四周看了看，防止他们说话的声音被别人听见，到时引来不必要的麻烦。毕竟透明果实的力量只能隐身，却并不能让声音也一起隐藏。
　　玛丽格特沉默了一会儿，便说道：“这里是女儿岛，是由我们蛇姬大人的九蛇海贼团所保护的岛！蛇姬大人是我们女儿国所有人所崇拜的女性！强大而又高贵，世界上最美丽的女人：海贼女帝・波雅・汉库克！”
　　说到这里，玛丽格特眼中出现了崇拜的光芒，脸上也有阵阵红晕，看起来特别的可爱。
　　“海贼女帝？好像哪里听过这个名字…”冥月摸着下巴说道，他在脑海中苦思冥想着，但是却依然一无所获。
　　“蛇姬大人可是七武海之一！七武海中唯一的女性！”玛丽格特一脸崇拜的说道，对于女帝她可是由心的崇拜，不止因为她是七武海之一，更是因为她的美丽！
　　冥月拍了拍手：“好！那我就去找你们蛇姬大人聊聊。说的我都对这个女人特别有兴趣了，或许还能让她帮忙弄艘船让我们去找同伴呢。”
　　听到冥月的话，玛丽格特一脸的不屑：“你说你要坐船离开？女儿岛所处的位置乃是伟大航路两旁的无风地带，船只是无法通行的！而且周围还有强大的海王类存在，想要离开真是痴人说梦！”
　　咚！
　　玛丽格特的小脑袋瓜被冥月狠狠的敲了一下，只见冥月一脸不爽的说道：“我能来，自然也能离开，别把我们当普通人！”
　　“还有，你说的那什么女帝，汉库克是吧？我就去找她聊聊！”说完，冥月便准备起身带着两人去找那所谓的女帝。
　　“哼！蛇姬大人现在不在这儿！等会儿才会回来。但是如果她一旦回来了，你一定会拜倒在她的绝世美丽之下！”玛丽格特显然刚才被敲的很不爽，撅着嘴反驳道。
　　听到这儿，冥月更想去见识见识那个女帝了。毕竟美丽女子冥月可不会不去看一眼的，再说如果真的坐船出去，还得需要她们帮忙呢。冥月可没有把握用沙子带着自己跟路飞到香波地群岛，而且怎么找娜美他们也是个问题。
　　“先把你和路飞送到安全的地方，然后再去会会那个女帝。”说到就做，冥月直接带着两人大摇大摆的朝森林中跑去。当然，因为隐身的缘故，其他人是看不见他们的，而玛丽格特自然被冥月威胁的不能说话的。

第一百六十一章 女帝，汉库克（上）
　　将路飞与玛丽格特放在森林的某一处后，冥月怕玛丽格特会对路飞不利，还特意的用冥瞳的别天神修改了一下玛丽格特的记忆。当然，没有修改的太夸张了，他可还记得纲手那个梗呢。
　　“玛丽格特，你在这里好好照顾路飞，记住不要让他受到伤害。”冥月对着玛丽格特说道，毕竟路飞这丫的什么时候醒还不知道呢，万一出啥事就秀逗了。
　　“是~主人~主人慢走哦~一定要把蛇姬大人征服哦~最美的蛇姬大人配最合适的主人~啊呀~真是棒极了！”玛丽格特扭扭捏捏羞红着脸，一只手指被她含在红嘟嘟的小嘴里，模样真是诱惑极了。
　　扑通！
　　冥月直接被自己的脚绊了跟头，真是狂汗呢。要知道他只是把玛丽格特的记忆中增加了一个主人而已，再稍稍的将个***了一点，谁知道就这样了，还真是出人意料的奔放呢，不过他喜欢~
　　“如你所愿，我走了。”冥月立刻闪人，不然他可不知道玛丽格特又会说出什么话呢。等办完事还是将别天神解除了再说，不然那感觉…啧啧，真是受不了。
　　冥月穿过了森林，准备去找那所谓的汉库克时，才发现…他丫的不知道汉库克在哪里！
　　“怎么办呢？如果回去问玛丽格特那岂不是太没面子了？不行。还是四处逛逛吧…”最后，冥月还是碍于面子问题，决定不回去问玛丽格特。
　　而这时，透明果实的能力就发挥了极大的作用！冥月就那样大摇大摆的在大街上逛着，虽然来来往往有许多的人正在搜寻冥月，但是她们却不知道她们要找的人正在眼皮底下。
　　“这不错…有C吧……啧啧…哇…这也不错…有C＋吧！这女儿国还真是物产丰富啊…”冥月边走着边对来往的女儿国民评头论足。
　　从来没有正大光明的在大街上如此欣赏美女的身材，而且不被另眼相看。这还得多亏了透明果实，让冥月实现了众多男人心中的伟大目标啊！
　　正在冥月欣赏的津津有味的时候，突然一阵骚动传来，似乎有什么极尊贵的人前来，大家纷纷站在了两边，留出了一大段空路。
　　“欢迎蛇姬大人回家！”
　　蛇姬大人…难道是那女帝汉库克？
　　冥月一拍脑门，他差点忘记自己要办的事了！都是那果实惹的祸，不然他怎么能沉迷与欣赏高峰层峦之间而流连忘返呢！（果实：你自己鬼心思作祟，怪我咯~）
　　而当那女帝汉库克走过冥月面前时，冥月能清楚的听到自己的心脏似乎有那么一瞬间停止了跳动。
　　女帝波雅・汉库克拥有一头乌黑的长发，发型为姬发式（日本平安时代贵族公主发型），深蓝色的双眸，戴着一对蛇型耳环，身材高挑，而且很是火辣！
　　“这…这恐怕得有D＋吧……走着不累么…”冥月咽了咽口水，女帝的身材可是自他来海贼王世界后见到的最火辣的一个，就连罗宾都不能相比！当然，以后冥月见到人鱼公主的时候，才知道什么叫雄伟如山，能让人窒息！
　　而女帝似乎极为的喜欢别人对她的爱慕之情，就连女人的爱慕眼光也给她带来了无比的喜悦。不过，就才一会儿，女帝便上了一顶轿子，将她那绝世容颜与火辣身材遮掩了起来，让冥月是一阵的惋惜。
　　“啊！对了！我还要找她有事呢！”冥月一跺脚，随后便紧跟女帝的轿子，一同行走。当然，因为女帝坐在轿子中，冥月却无缘看见那绝世容颜了。
　　不一会儿，
　　轿子便停留在一豪华的宫殿面前。整个宫殿金碧辉煌，极为的大气！但是处处又是深红布带装饰，又给人带来了女子的美感。
　　冥月一路跟随，准备找个时候出现，毕竟现在这里人太多，他也不愿多生事。更不用说都是美女，他可不会辣手摧花。之前说给玛丽格特的话，只是吓唬她而已。
　　而当冥月跟随女帝进入宫殿后，女帝的一些作风却让他的眉头一皱。先是随手推到了小孩子准备的礼物，后是那高傲的姿态。
　　不过，当之后一个熟悉的人出现后，冥月才发现了一个大秘密！
　　那个人竟然就是他洗澡时的那个老太婆！而且看她和女帝的对话，这丫的竟然是上上上代的女帝！
　　“古罗莉欧萨，当初你不顾国家而独自出海，你是九蛇的叛徒！而现在的你对现任的妾身说这些更不合理了！因为妾身不管做错什么事大家都会原谅我的！是的，原因就是我太美丽了！”女帝用了一个让冥月几乎鼻血狂涌的姿势，虽然那是极度的轻蔑，但是却真的诱惑无比！
　　额头后仰，手指意气风发的指向前方！那高耸的山峰一半都暴露在空气之中！对！那是她蔑视的姿态，但是却更加的诱惑！
　　而且冥月还发现，有女帝竟然还有两个与她大不相同的妹妹！长的奇形怪状不说，就像真的蛇一般，身材高大，蛇须半吐。
　　“来人，将她丢出去！我要去洗澡了。”女帝似乎也不想跟这老太婆多加的纠缠，毕竟几天的奔波，她也有些劳累了。随即，女帝便跟着侍女走向了宫殿的后方。
　　而宫殿中央的冥月却呆站在了原地，鼻血从他的鼻中狂涌而出！而且他似乎还没有感觉到，只是一直在嘟囔着几句话：她说…她要去洗澡…那么……我是不是该…山治…真是抱歉，你的梦想就由我来为你实现吧！抱歉了，老铁！女帝大人~我来了~
　　随后冥月直接将鼻血随手一抹，便蹑手蹑脚的紧跟着女帝前往浴池。浴池中充满着一股玫瑰花的香味，雾气浓浓，更是让人看不清其中的奥妙。
　　而当冥月进去时，眼前的一幕更是让他差点鼻血狂喷！女帝汉库克竟然刚好正在脱衣服！随着一件又一件的轻纱落下，那白皙的皮肤，尽皆呈现在他的眼前！
　　不过…当女帝背后一个印记出现在冥月眼前时，不由的让冥月一愣。因为那个印记带给他的感觉很是熟悉，但是却又想不起来到底哪里见过！
　　而女帝也慢慢一步步的走进了浴池，不过突然她似乎想要拿什么东西，竟然突兀的直接转过了身！
　　噗！！
　　冥月的鼻血再也忍不住了，直接喷出了两道血箭！

第一百六十二章 女帝，汉库克（下）加更
　　“是谁！竟敢偷窥妾身！”女帝一阵眉头紧锁，单手捂胸。直直的顶着那凭空冒血的地方。
　　冥月急忙用手将鼻子捂住，呆站在了原地。因为他不知道现在到底该不该现身，不过虽然一直站着，但是他的眼光却紧紧的盯着女帝的胸前：捂住了更诱惑啊…这么大捂不住的…
　　“再不出来！妾身就要攻击了！”等待了半天没有人回答，汉库克的心中一阵恼怒。她的直觉告诉她，这个偷窥她的人一定还未离开！她能感觉一阵炙热的眼光狠狠的盯着她的胸前，让她羞怒更胜！
　　“那个…我不是有意的…我什么也没看到。”我冥月尴尬的现出身形，不过他的眼睛依旧直勾勾的盯着汉库克的胸前，就差没有直接流口水了。
　　这时，浴场的门被猛的推开了！进来了两个人！正是女帝汉库克的两个妹妹！
　　“姐姐大人，发生什么事了！”
　　“啊！姐姐大人，他是谁！怎么会在这里！而且还是一个男人！”
　　汉库克捂着胸，从浴池的另一边上去了，随后拿过来一件外套披在身上。
　　“你到底是谁！”
　　这时的冥月尴尬了，偷窥被女主发现了不说，现在竟然还有另外两人也知道了自己偷窥的事！而且还是女主的妹妹，这会让她们怎么想？自己借船的事岂不会就这样泡汤了？
　　“我…我只是来找你有些事聊聊…我不是有意看的…咳咳，真的只是看你单独一人想要有些事要说。”冥月支支吾吾的说着，一股做贼心虚的感觉油然而生，特别的不自在。
　　“有意看到的！他竟然看到了我的印记！”女帝汉库克眼中闪过一丝寒意，而她身后的两个妹妹也是目露凶光，狠狠的盯着冥月！
　　“啊？印记…你不说印记我还没想起来…那个印记好熟悉…”冥月摸着下巴想了想，继续说道“好像在哪里看到过，但是又怎么想也想不到…真是苦恼。”
　　“你说的这个印记，是我们宁愿死也不愿让人看到的东西！”女帝汉库克狠声喝道！虽然现在她衣衫半露，但是却浑身杀气直冒，不过却依然好美丽的说。
　　“所以，你就去死吧！迷恋甘风！”
　　冥月正想解释什么，只见女帝汉库克将两手合成了一个心的印记，从她的手中直接发出一道道心形光圈朝他而来！顿时呆在了原地。
　　不过他仗着实力高强，对于这个光线还真的没有半分惧怕。
　　“冰封！”
　　冥月的身上直接起了一层寒霜，一层薄冰覆盖在了他的身上！而光波照在了他的身上，竟然直接开始了石化！不一会儿，冥月便被全身石化，化为了一个石雕。
　　“卧槽！这真像美杜莎的凝视！幸好我提前有准备！”冥月心中暗暗感叹自己的运气之好。
　　“呼…”
　　女帝汉库克三姐妹长呼了一口气，毕竟那个秘密可是能毁掉她们三人的！见冥月已经被石化，女帝汉库克便吩咐了一声。
　　“将他抬去处理了，别让人看到。”
　　“是！姐姐大人！”
　　不过，正在这时一个声音让三人一阵大惊！
　　咔…咔…咔…
　　石雕开始破碎，夹杂着丝丝冰块，慢慢掉落在了地上。而里面的正是完好无损的冥月，而且他正一脸笑意的盯着女帝汉库克。
　　“不可能！！”
　　“迷恋甘风！”
　　女帝汉库克再次使用了一次果实力量，她不敢相信冥月竟然能够完好无损，而且还屁事没有的样子，更甚至那坏笑怎么都让她觉得身体不舒服！
　　光波照射到冥月的身上，冥月的身体再次石化。不过十秒过后，石化碎片伴随着丝丝寒气的冰块，再次掉在了地上。
　　“你的这招没用的…而且…动作幅度不要太大哦…都走光了…虽然刚才就看完了…嘿嘿…”冥月坏笑着，因为刚才女帝汉库克的动作幅度太大，又是让冥月饱受了一番美妙风光呀！
　　女帝汉库克猛的将外套拉来将身上遮的严严实实的，一脸羞怒的盯着冥月：“你明明心中就有不轨之念，为什么竟然不受我的能力影响！”
　　不轨之念？卧槽…这也能看出来？冥月老脸一红，不知道该怎么回答。
　　“说！你到底来这里是干嘛！有什么目的！”
　　冥月沉思了一下，回答道：“我只是来借船的，想和我的同伴一起去香波地群岛，看到你的身体纯属意外而已。”冥月回答道，不过那个纯属意外却是有意的。
　　“不管你现在的目的是什么！我一定要杀了你！”女帝汉库克直接发狂了！开什么玩笑？借船？这么卑劣的理由也拿来搪塞她！
　　“吻枪！”
　　一个粉色心出现在了女帝汉库克的手上，被她一吹，竟然直接飞向了冥月！
　　这种小把戏也想打到我？冥月嘿嘿一笑，直接往旁边一闪，躲过了袭来的粉色心，随即笑嘻嘻的看着女帝汉库克。
　　而女帝汉库克看着冥月那副笑容，她竟然也笑了！
　　咻！
　　让冥月没有想到的是，那个粉色心竟然从自己的后背直接穿透了他的身体！就像被子弹打中了一般，特别的疼！
　　“我的吻，是无法躲避的，受死吧！入侵者！”女帝汉库克高傲的说道，只要中了她的吻。那么身体就会无法动弹，那岂不是任她收拾了吗！
　　“哼！小爷不跟你玩了！我闪！”冥月冷声喝道，虽然他受了这击确实有些疼，身体也有些迟钝，但是却没有完全动不了，所以随即直接用瞬移离开了！
　　但是没想到刚瞬到窗前，又是一枚粉色心来袭！这次冥月直接痛的趴在了地上，虽然他拥有自然系的果实力量，能阻挡伤害。但是这痛觉却无法阻挡，而且这股无法动弹的感觉竟然也解除不了！
　　“抓住他！”女帝汉库克冷声喝道，伴随着她那冰冷的笑容，却有另外的美感。
　　嘭！
　　冥月用尽了最后一丝力气直接撞破了窗户，从宫殿高处落了下去！
　　不过落了下去，依然逃脱不了被抓捕的命运！最后，冥月依然被抓了！

第一百六十三 可恨之人，必有可怜之处！（加更）
　　处刑台
　　四周全部围满了女儿国的国民，她们都看着今天要被处刑的入侵者：冥月！
　　冥月被两条黑蛇所化的绳索牢牢的绑着，虽然名字能够轻易挣脱，但是他想看看这个女人到底要干什么。
　　“男人！妾身问你，你来自何处？你怎么来这里的？你又是出于什么目的？”女帝汉库克高高的坐在看台之上，俯视着处刑台上的冥月。
　　冥月撇了撇嘴：“之前不是都跟你说了吗？我是被别人从香波地群岛打到这里的，现在目的就是想借艘船回香波地群岛！”
　　四周的女儿国国民听到冥月的话，全都捧腹大笑。
　　“他说什么？竟然想要借船？”
　　“噗…笑死我了！”
　　而高座之上的女帝汉库克则眉头一皱：“男人！你以为我会相信你的无稽之谈吗！香波地群岛距离这里有数万里之遥！你以为你的话能让妾身相信吗！”
　　“无论如何，今天你都要死在这里！”
　　啪！
　　冥月直接挣脱了黑蛇绳索，站了起来不屑的笑道：“既然你无论如何都要我死，那就一战吧！打败你，你就会答应我的要求了吧！”
　　这个女人，摆明了就是因为自己知道就她的秘密，所以才想让自己死！那就不用废话了吧！一战又何妨！
　　“会让你战的！但是你的对手不是我！而是它！”
　　“我们女儿国处刑兽黑豹芭秋拉，被处刑的人会连骨头也不会剩下！全力战斗到死吧！我会见证这一切的！”女帝汉库克的声音传遍了整个处刑台，直接让观众席上的人全都振奋不已，欢呼声更是高涨！
　　“吼！”一声低吼在冥月身后响起，一头巨大的黑豹正吐着舌头，一副谗言欲滴的样子。
　　冥月转过身撇了撇这头黑豹，眼中闪过一丝轻蔑：“就它？大点的野兽罢了。”
　　一个冲刺，一只脚，一个上撩！一阵剧烈的闪光！黑豹芭秋拉直接被踢飞上天，到落在地上的时候，已经伤痕累累，昏迷不醒了。
　　四周突然完全的寂静了下来，似乎连稍微大声点的喘气声也没有了，一阵微风袭过，处刑台上的冥月似乎显得无比的神秘而又强大！
　　处刑台上，一人，一兽，一微笑，一伤残，一人睥睨众生！
　　“开什么玩笑！！芭秋拉竟然被一招解决了！！”
　　“这个男人是恶魔！！是恶魔！”
　　“蛇姬大人！处死他！！”
　　看台上爆发了震耳欲聋的吼声，人的恐惧心在这时被冥月完全的勾了出来！对于未知的恐惧，让人们很想将眼前的异类除掉！
　　“女帝，汉库克…你又会怎样选择？”冥月微眯着眼睛，盯着高台之上的汉库克，心里暗暗说道。
　　而高台之上的汉库克已经气的脸都白了，双手更是紧紧的抓着华丽宝座的扶手。
　　“一群有着美丽外表的女人，内心却是如此的丑陋！我如果实力不济，是不是就要冤死在这处刑台之上！女帝，汉库克，你不也正是内心如此丑陋的人吗！”
　　冥月的怒吼传遍了整个处刑台，一时之间处刑台再次寂静了下来。
　　而高座之上的女帝汉库克却松开了握紧的拳头，一脸的微笑：“无论妾身做什么，就算是错的，大家都会原谅我！原因就是，因为妾身太过的美丽！”
　　“啊！蛇姬大人我爱你！”
　　“蛇姬大人，你做什么我们都支持你！”
　　“好美丽好美丽…虽然同是女人…但是我也忍不住爱上了蛇姬大人…”
　　看台上洛泽不绝的欢呼声让冥月的眉头忍不住一皱：“真是一群无脑花痴加一个超级自恋的大白痴！”
　　“什么！竟然敢对蛇姬大人出言不逊！”
　　“对！骂我们不怎么，竟然敢骂蛇姬大人！死刑！”
　　“死刑！”
　　而高台之上的女帝汉库克已经快要崩溃了，因为太过于自恋的她对于有男人竟然敢这样跟她说话，心中的那股愤怒快忍不住爆发了！
　　“动手！玛丽哥鲁德，桑达索尼亚！”
　　“是！姐姐大人！”
　　咻！
　　两个巨大的身影直接从高台上跳了下来，准备对冥月执行死刑！
　　“竟然敢侮辱姐姐大人！受死吧！”
　　看着这两个庞大的身影，冥月不屑的一笑：“真给了两根葱，就当自己是大象了？你们这群女人我也看明白了，不分青红皂白，随意定别人死刑的人，你们知道会有人来教你们如做人吗！”
　　“今天，我便来教你们做人！”
　　咻！
　　冥月的身影直接出现在了绿色头发的巨大蛇人身下，直接就是狠狠地一脚！当然那脚也是运用了闪光果实的能力！
　　“踢过来了，我闪。”绿发蛇人似乎早就预料了冥月的一脚，竟然直接让她躲开了！
　　“什么！开什么玩笑！我这么快的速度竟然被你躲开了！”冥月心中一阵吃惊，对于闪光果实的速度他可是遭受过的，完全无法反击啊！现在竟然被躲过了！
　　“太慢了！攻击又来了哦！”绿发蛇人吐了一下信子，好心提醒了一声。
　　冥月暗叹不好，立刻就是一个闪身。
　　嘭！
　　刚才冥月站立的地方，一个巨大的斧子砍了下来！直接将地面砍出了一个大坑！
　　“男人！受死吧！噗！”橙色蛇人直接张口吐出了一团紫色的毒液，朝冥月射来，但是被冥月以速度完全躲开了！
　　噗！噗！噗！
　　连着数团的毒液喷涌而来，但是都被冥月笑着一一躲开。
　　“太慢了太慢了！你这样是没法打中我的！剧毒再猛，伤不到人也无用！”冥月嘲笑了一声，她们想打中自己，下辈子吧！
　　没想到橙色蛇人却张开血盆大口笑了起来：“男人，你真的以为我的能耐就是这样了吗？！好好看看周围吧！”
　　冥月听到这番话，顿时一惊！随即看了看四周，脸顿时黑了下来。只见四周都是刚才橙色蛇人吐出的毒液，而毒液竟然还散发着毒气，不知不觉四周竟然都充满了毒气，冥月的活动范围竟然已经不足几米有余了！
　　毒气攻击可是冥月无法免疫的！这次的他似乎又是因为大意而没有注意周围，竟然一时之间陷入了窘迫之境！危险在一步一步向他逼近，而此时的冥月却没有想到任何的办法！

第一百六十四章 可恨之人，必有可怜之处！（下）
　　“入侵者，你就乖乖束手就擒吧，那样还能给你全尸！”橙发蛇女说道，而四周的毒死正在慢慢扩散到整个处刑台，如果冥月再想不到办法，那可真的会被毒死！
　　有了！冥月突然灵光一闪，突然想到一个遗忘已久的果实能力。
　　“风来！”
　　一阵微风袭过，随后变成了剧烈的龙卷风，直接将处刑台上的毒液以及毒气全都卷入了天空消失不见！这是气候果实的力量，是冥月从龙那里所得。
　　“什么！”两蛇女看的是一呆，没想到冥月会有这招！不过毒液只是她们的一部分能力，真正的战斗现在才开始呢！
　　“入侵者，你还真有一套！不过现在才是真正的战斗！”橙发蛇女举着她的大刀，再次向冥月挥来！
　　“切，你就毒气能够对我有点用，硬碰硬谁怕你！”冥月直接将右手冰化，准备单手接刀！
　　噗嗤！
　　不过冥月似乎想的太简单，不知道那个蛇女的大刀上有着什么力量，竟然直接劈碎了冰块的防护，硬生生的砍在了冥月的手上！幸好冥月一感觉不对，就立刻利用速度快速的闪到一边去了。
　　“该死的，这是那所谓的霸气吗！竟然对果实力量这么大的克制！”冥月甩了甩手，刚才已经被切开了一条口子，不过没有什么大碍，只是流了点血罢了。
　　“我是武装色霸气拥有者，你竟然想凭肉掌接下我的一刀，还真是笑话！”
　　“你以为我真的怕你？如果不是害怕将其他人误伤，我早就把你灭成渣渣了！”冥月恨恨的说道，他的招式全都是杀伤力极大的，如果一放出来，估计整个处刑台都将不复存在！
　　“你们女儿国人会霸气的很多呀！这个女人又是什么霸气？竟然能够提前预知我的动作？”
　　绿色蛇人笑了笑：“我的是见闻色霸气，你的攻击还没到便会被我提前预知！”
　　见闻色？武装色…？卧槽…还有这么多！
　　冥月心中暗叹，随之嘴上随意的笑道：“不会还有其他霸气吧…如果一起上我岂不是真的没救了？”
　　“哈哈…你真的猜对了！还有第三种霸气，霸王色！那是姐姐大人所拥有，不过不用她动手，入侵者你就会完蛋的！去死吧！”
　　“蛇发附身！八岐大蛇！！”
　　绿色蛇女那一头绿发直接变成了八根蛇，随即朝冥月发起了攻击！
　　“嘿，知道了想要知道的事情，那么我也该全力以赴了吧！”冥月直接跳到了空中，准备发动攻击！
　　“跳到空中无法借力，看来你是想找死了！玛丽哥鲁德一起上！”绿发蛇女大吼着，橙发蛇女的头发直接如火一般燃烧了起来，跟着一起对空中的冥月发起了攻击！
　　“死了可别怪我…八尺琼勾玉！”
　　冥月的身影直接散发了万丈光芒！瞬间无数的光剑激射而下！轰隆爆炸声不绝！整个处刑台都被轰塌了数十米！
　　“玛丽哥鲁德大人！”
　　“桑达索尼亚大人！”
　　全部的人都起身，呼喊着！而她们的目光却紧紧的盯着天空中的冥月，那个无比强大的男人！她们终于觉得冥月一开始说的不想误伤原来是真的！如果这个攻击面向她们，她们估计也无一幸免！
　　女帝汉库克也从华座上猛的站起，紧皱着秀眉看向处刑台。
　　烟雾散开，眼尖的冥月一眼便瞧见了两人伤痕累累的瘫软在地底。而背后的衣服更是破烂了开来，露出了那个熟悉的印记。
　　“不好！之前她们那番作为就是为了不让印记被发现，现在这么多人！唉…罢了！”冥月直接化为一阵烟雾猛冲而下，将两人的背后遮掩了起来！
　　“大胆！竟然还想伤害妾身的两个姐妹！”女帝汉库克直接跳上了天空，嘴唇微张吐出一枚巨大的粉红心。单手微拉，形成了一把弓箭，猛的一放，便是万千粉红箭朝冥月铺天盖地的袭来！
　　“俘虏之箭！”
　　咻！咻！咻！
　　不知这个箭到底是什么能量，射在了冥月那化为烟雾的身上，直接便将那团石化！不一会儿，冥月的身上便石化了大半！
　　“可恶！你这个臭女人是非不分不说，现在还恩将仇报！我这不是在帮你们吗！”冥月反头怒吼道，他心里真的觉得无语至极，好心帮忙还被攻击。
　　“他…他在帮我们？”女帝汉库克呆滞了一下，猛的就是一阵大笑。
　　“你现在分明就是想对妾身的妹妹不利，被我阻止了！还强词夺理！”女帝汉库克再次将粉红心拉了一个满圆，准备将冥月最后的一点烟雾也一起石化。
　　“咳…姐姐大人…”
　　“姐姐大人…他…他确实在保护我们…”
　　这时，被冥月遮挡的两位蛇女出声了，她们可不想让冥月被完全石化，虽然之后能够解除，但是对身体的负担可是很大的！
　　这时，女帝汉库克才仔细的观看了一下，才发现两人的衣服已经破碎！而本该露出印记的那里却被冥月化身的烟雾给遮住了。
　　他…他真的是在帮我们…那个印记，如果被全国人民看到…那么…我们就真的完了！
　　女帝汉库克突然感觉身体一阵无力，直接瘫软到了王座上。
　　“呵呵…你们就算死也不想让这个印记被人看见…那么我如果帮了你们这个忙，借船一定没问题了吧…”只剩个脑袋没石化的冥月还是一脸笑着说道。
　　这让大家都一脸的懵逼…这个男人…都这样了还想着借船…不怕死吗！
　　突然想到这些一直持续下去也不是办法，女帝汉库克再次站了起来：“处刑结束！在眼睛露出来之前，大家都快点离开！”
　　“眼睛？被眼睛看到要石化的！快跑啊！”
　　“快跑！会被石化的！”
　　全部的人听到女帝汉库克的话后都是一阵惊慌失措，慌忙的朝场外跑去。看到众人这般的惧怕，女帝汉库克也松了一口气，随之瘫软着坐到了地上。
　　如果印记被看到…那么她们的反应更会恐惧吧…这一切，就连我也是…被这个男人所保护着么…
　　看着只剩一个脑袋没石化的冥月，看着他一脸的笑嘻嘻，女帝汉库克不知为何心中升起了一股令样的感觉。

第一百六十五章 爱慕之心（上）
　　不消片刻，处刑台之上除了冥月几人，其他的人全都跑光了。
　　“喂，现在你的两个妹妹被我打败了，是不是该你上了？”冥月跳到了台中，戏谑的看着女帝汉库克。
　　女帝汉库克摇了摇头：“不，现在的我没有那个心情了…就当你胜利了吧，你走吧。”
　　走？她竟然叫我走？
　　“喂，就这样让我走了？我还有事呢！你没借船我怎么出去啊…”冥月嘟囔着，他本来就是找人借船的，现在到好摊上事了不说，打赢了还让人走。
　　“借船？好，那我就给你船，你跟我回宫殿，我有事找你。”说完，女帝汉库克就直接走了，只留下懵逼的冥月站在原地。
　　宫殿中
　　“喂，你们姐姐叫我来干嘛？”冥月不解的问道，打败了她们，难道她们还能请自己吃饭不成？
　　“客人不要急，我们主要想好好感谢你，感谢你之前没有让我们的秘密暴露在别人的眼下。”绿发蛇女说道，配合着她那信子一吐一吐的，感觉有些怪怪的。
　　冥月无聊的坐在了地上，就这样等着吧…不过…总觉得忘掉了什么…！！
　　“卧槽！把路飞忘记了！！”
　　冥月突然一声惊呼，直接从地上跳了起来。
　　不仅让两蛇女被吓了一跳不说，还让她们暗暗鄙视：这个男人如此粗鄙，姐姐为什么要见他呢？还特意叫来她的卧室…她们真的想不明白…
　　而冥月心中大汗，他竟然将路飞忘记了…不知道这家伙会不会冒失的闯到这里呢…不过有玛丽格特在那里，他应该不会吧…
　　正在冥月胡思乱想的时候，帘子后的女帝说话了：“进来吧。”
　　冥月推开帘子进去后，看到的一幕让他那小心脏差点受不了刺激。
　　漆黑亮丽的秀发随意的披散在胸前，皮肤光滑而又白皙，似乎平时的保养极好不说，主人的天生丽质被其体现的毫无疑义。可惜风光虽美，但是却被那秀发给遮住了大半。
　　“如果那头发能拿开就好了…”冥月将正喷着鼻血的鼻子捂住，嘟囔着说道。
　　“真是无礼的男人！”女帝汉库克皱了皱眉，随后慢慢的转过了身，顿了一下沉声说道：“你说你看到过这个印记…你…你还记得什么时候看到的不…”
　　冥月随手把血一擦，想了想：“我好像最近才看到过…好像…好像是小八！对！就是那个鱼人小八！不过，好像跟你的有点不一样啊…”
　　看着汉库克背上的印记，冥月直接上前，一把将汉库克的头发再次上撩，手还在上面轻轻的抚摸着：“嗯，就是不一样。”
　　汉库克浑身一颤，一把将冥月推开：“放肆！妾身怎能让你肆意的轻薄！”
　　冥月被这一吼，有些尴尬的摸摸头：“我不是看的不太清楚嘛…”而心里却暗暗感叹道：真是好柔滑的皮肤啊…这保养的真好！
　　汉库克还想发怒，不过看到冥月那副样子，便作罢。随后转身面对冥月，而她身后的花蛇将衣服给她弄来披上。
　　“你这轻薄浪子，妾身告诉你，不要随意的上前！”汉库克似乎对冥月有些戒心了，刚才冥月突然的上前抚摸，这让她有些许的害怕。
　　冥月当然不敢反驳啦，毕竟是他占便宜了，他如果还顶嘴，那就是他的不对了。
　　“既然他不知道，那就将一切都告诉他吧！”突然一道声音传来，正是冥月之前所见到过的那个老婆婆！
　　“你！你又是从哪里出来的！妾身的事不用你管！”女帝的神情有些阴霾，对于这个印记她是真的不想说。
　　“对于这个男人的强大，还有他之前保护你们姐妹的事，将一切都告诉他吧！”老婆婆上前，来到了冥月的面前，左看右看。
　　“你是海贼冥皇冥月吧？”
　　冥月点了点头，不知道她从哪里知道自己的名字，有些疑惑。
　　“把世界闹的沸沸扬扬，你竟然还有心思调戏女孩子。看看这份报纸！这个男人几天前在中枢脚下的香波地群岛将天龙人打飞，犯下了不可饶恕的罪行，他就是罪魁祸首！”
　　什么！
　　三姐妹全都不敢相信的看着冥月，没想到他竟然敢挑战天龙人的权威！
　　“哈…别这样看着我…我怪不好意思的…”冥月捂着脸，不过却从缝隙中偷偷的观看三人的表情。
　　“还有，什么不可饶恕？他那副天王老子的样子，我看着确实不爽。刚好他又打伤了我朋友…而且…我不是打飞他，而是直接杀了他！”
　　杀了他这三个字在四人的脑中宛如炸雷一般响起，而汉库克三姐妹更是浑身颤抖不止，颇为的激动。
　　“你竟然把天龙人杀了！”汉库克忍不住一阵吃惊。
　　“犯下如此滔天大罪，竟然还能从中枢最号权力之下逃脱，才三天时间，竟然就来到了这里，真是百思不得其解。”老婆婆有些疑惑的嘟囔道。
　　冥月摸了摸下巴，伸出一根手指摇了摇：“第一，纠正你一点，我不是逃的。是那个熊想要救路飞他们，我放心不下，就让他将我和路飞一起打飞了。第二，你说的所谓最高权力是？大将吗？都被我解决了，所以根本无法追我。”
　　随后冥月双手撑着下巴，戏谑的看着几人：“如果我真的之前想杀人，你们这座岛还受不了我的最强一击。只是看着你们都是女孩子，心地又不坏，所以才没有下杀手。”
　　四人再次被震惊了，目瞪口呆的盯着冥月，没有说话。
　　“嗨，别这样啊…女帝，你说说，你背上那印记怎么回事？”冥月最受不了这么尴尬的画面了，全都不说话，还看着他，这是要闹哪样？
　　“对，你该对他坦诚一点。这么强大的男人是不会图谋你的什么的。”老婆婆也附和道，或许她也有些怕惹的冥月不高兴吧。
　　“可是…”汉库克一阵的犹豫，越是强大，可能就会越看不起背负那个印记的她！她堂堂的女帝，现在竟然不敢开口了！
　　冥月没有说话，只是眼睛中的疑问越来越重了，他在等待，等待这个女孩子彻底的袒露心扉！

第一百六十六章 爱慕之心（下）
　　“我…我会把一切都告诉你的…包括你那个鱼人朋友额头标记的意思…不顾危险，向天挑战的人，你还真是个傻瓜…”汉库克笑了笑，不过那笑却无比的苦涩。
　　“这件事我没有后悔过，但是向天挑战？他们天龙人还代表不了这个天！而这个天，我终将会捅破，一切只是时间问题而已。”冥月淡淡的说道，不管她们信不信，这个天终究会容不下冥月这是真的！
　　“真是狂妄呢…不过你却有说这话的资格，如果我当初也有这个实力就好了…”汉库克轻声说道。
　　冥月狂吗？但是他的狂都是被逼的！人在逼他！天也在逼他！既然人不容他，天不容他！那么他便踏着这个人的脑袋，捅碎这个天，让它们为之臣服！这便是他的狂！
　　“这个印记…是飞天龙之蹄…是天龙人的纹章！”汉库克一脸痛苦的说道。
　　冥月一呆，天龙人的纹章？这是什么意思？
　　“烙印在被世界贵族饲养的人们身上，一生都无法消除的`下等人类’的证明！没错…我们三姐妹…以前…都是…世界贵族的奴隶！”汉库克已经痛苦的紧紧抓着自己的手臂，冷汗从她的额头不停地流了下来。
　　“天龙人？”冥月问道。
　　“嗯…”汉库克轻轻的点了点头。
　　“我们当初三姐妹被人贩子拐走，最后被天龙人拍下…那真是一段不堪回首的过去…一心只想去死，一天又一天…比死还难受！”
　　冥月已经皱紧了眉头，他没想到天龙人竟然恶劣到如此程度！
　　而旁边的绿发蛇女已经痛苦的大吼了起来，估计是汉库克的诉说，让她想起了不愿回忆的过去。
　　“喂，要不就不要说了…”冥月好心劝说了一下，毕竟这就相当于揭开以前的伤疤，很痛的好不好！
　　“但是…四年前的一个夜晚…有个男人徒手爬上了红土大陆，潜入了圣地。并且解救了所有的奴隶，他就是后来鱼人海贼团的团长：费雪・泰格！因为极大的混乱，所以我们三姐妹也趁机逃了出来。”
　　“仿佛为了消除诅咒一般，他为了去除鱼人身上的天龙人印记，将它变成了太阳的印记！所以你会看错，估计是你那个朋友也是鱼人海贼团的成员吧。”
　　听到这番话，冥月终于明白了。因为原来小八好像就是恶龙的手下，他们好像就是从一个鱼人海贼团分裂出来的。
　　“那么这么说，小八以前也是奴隶了…”冥月嘀咕了一声。
　　“不知道他是不是奴隶，但是他以前是太阳海贼团的成员这是没错的。如果不是你挡住我妹妹的背后，恐怕我们就无法在这个岛上了。”
　　“不想让任何人知道我们的过去…就算是要欺骗整个国家！我们也不会漏出一丝破绽，也不会受任何人支配！”泪水从汉库克的脸上一滴滴的滴落在地，以前被奴役的痛苦在她心中一直盘旋。
　　冥月忍不住了，上前轻轻的将汉库克的脑袋抱住：“没有人会支配你们，你就是你，不会受任何人支配。你是女帝汉库克，是整个女儿国的女帝！”
　　“女帝…呵呵…所以，听了我说的过去，你现在也瞧不起我，开始同情了吗？我不需要任何人的同情！”汉库克想要推开冥月，但是无奈冥月抱的太紧了，怎么也挣扎不出。
　　冥月笑了笑：“说什么傻话呢，你的遭遇确实让人同情，但是那也只是过去了。反而现在的汉库克这般的霸气，真是很可爱呢！至于那个天龙人，我早晚都会让他们灭绝的，不为什么，只为你这个女帝。”
　　情话什么的，冥月自然信手拈来。当然安慰女孩子必不可少的就是情话，当然这也是冥月的真心话。伤害了这么可爱的女孩子，这个天龙人真的是罪不可赦！
　　“他们，我会去消灭的，到时就没有人敢讨论你们的过去，乖乖的…”冥月轻轻的抚摸着汉库克那柔顺的长发，当然从上面能很清楚的看着那对凸起，真的是很美妙的风景呢。
　　汉库克再次挣扎了下，这次冥月没有阻拦。她转身后，偷偷的用手将眼泪擦拭了干净，随即转过了身看着冥月：“你这样的男人，妾身很是中意！”
　　“哈哈…是么…我也是很中意你呢。”冥月邪邪的笑了笑，眼光更是在汉库克的身上一阵的扫视。
　　不过就是这句话出问题了…汉库克竟然直接晕倒了！
　　“我擦！怎么回事？”冥月直接上前查看，心跳不正常，跳的很快。但是血气很是正常，经脉也没有任何损伤，身体内的器官也是正常！这是冥月用手术果实查看的效果，他竟然找不出这是什么毛病！
　　“我来看看…”那个老婆婆立马上前查看，过了一会儿她却用着奇怪的目光打量着冥月，闭着嘴不说话。
　　看着妞婆婆不说话，汉库克的两个妹子都急了。
　　“妞婆婆，姐姐大人怎么了？你倒是说话呀！”
　　“蛇姬大人…她…她得了病！一个名叫爱情的病！”妞婆婆有些奇怪的看着冥月，低声说道。
　　冥月更是浑身一颤，这什么鬼？难道说汉库克爱上了自己？难道就是因为自己打飞天龙人那件事？这真是太不可思议了吧！
　　“小子，先下去吧，我跟蛇姬大人聊聊。今晚有宴会，相信你也饿了吧，索尼亚你带客人下去用食。”妞婆婆吩咐了一声。
　　冥月则是呆呆的，任由索尼亚带着自己下去，而心中则是已经被惊喜冲晕了，女帝汉库克竟然爱上了自己？！
　　突然，冥月想到一件事。
　　“那个…我还有个朋友在森林里，我去带他来一起吃饭行吗？”冥月不好意思的说道，当然这个不好意思是对路飞的，他可是把这小子晾了个半天呢。
　　“没事的，冥月大人我跟你一起去把。”
　　“好吧。”冥月应了一声，随后带着索尼亚一起前往森林。
　　当到达森林时，冥月笑了。路飞这小子竟然还没有醒不说，就连玛丽格特都睡着了！随后冥月将两人叫醒，前去赴宴。
　　而在女帝寝室那里，却有着一番对冥月有极大好处的谈话。

第一百六十七章 美人入心 【国庆快乐！】
　　女帝寝室
　　“汉库克，你知道你生病了吗？”妞婆婆对着汉库克说道。
　　而现在的汉库克脸上红晕密布，香汗淋漓，真的宛如生病了一般。
　　“妾身有什么病？妾身的身体好的不得了！”汉库克不屑的说道，虽然她确实感觉有点不对劲，但是自傲的她怎能让别人说起自己的软处。
　　妞婆婆摇了摇头，轻叹了一声：“冥月大人……”
　　还没等她说完，汉库克似乎突然的很是难受，直接捂住了胸口，大口的喘着粗气。
　　而这时的妞婆婆却更加坚信自己的想法了，随后将自己之前的想法说给了汉库克听，直接将她说的面红耳赤，娇羞不已。
　　………
　　画面转到了这边，冥月与路飞在索尼亚的带领下来到了宴会之上。当看到众多食物的时候，路飞口水都要流下来了，直接扑了上去，开始猛吃。
　　当然，冥月可不会这样，他优雅的拿起食物，慢慢的享用。毕竟这里美女这么多，如果露出一副痴相，那么别人不就感到害怕了吗？
　　不过，当吃的好好的时候，索尼亚再次到来了，说汉库克让他进宫去。
　　“这么晚了…还让我去那里…”冥月皱了下眉头，他还以为汉库克想反悔呢。一路上都在纠结自己是不是该用武力让那个高傲的女人屈服呢。
　　不过当到了寝室的门口时，索尼亚便直接离开了。周围静悄悄的，似乎连侍女都没有。
　　“是冥月么…进来吧。”汉库克的声音响起。
　　从她的声音中，冥月没有听出任何的异样，反而觉得有股柔柔弱弱的感觉，丝毫与白天那种骄傲自满的女帝无法相提并论。
　　推开门，只见汉库克披着一粉红纱衣正坐在床上，背对着他。
　　“那个…汉库克，你叫我干嘛？这么晚了…难道是借船的事…”冥月问道，如果汉库克真的打算不借船的话，冥月可不会手软了，大不了明天直接抢一艘船。
　　当听到冥月叫她的名字时，汉库克浑身就是一颤，直接瘫软到了床上。
　　见汉库克突然这样，冥月心中纳闷，直接上前查看。
　　只见汉库克粉唇微张，正吐着热气。而她的小脸红彤彤的，额头更是有着些许的汗珠。
　　“你怎么了？”冥月将手放在了汉库克的额头上，只感觉一阵的滚烫。似乎这妮子发烧了？不会吧？！
　　汉库克被冥月这亲密的举动弄的浑身一颤，微张樱唇轻声说道：“妾身没事…只是听你说你要去找同伴，目的地是哪里呢？”
　　努力挣扎了下，汉库克让自己坐了起来面向冥月。而这时冥月才发现这衣服真的是太好了！透明的几乎能清晰看见两点凸起，中间一条长长的沟壑更是清晰可见，这不是明摆着让人犯罪吗！
　　冥月咽了咽口水，没有说话，只是眼睛都快钻了进去。
　　“冥…冥月…妾身如果想…想…”汉库克支支吾吾的说话，而且越说越小声，竟然让耳尖的冥月都听不清楚了。
　　“你想啥？”冥月问道，汉库克这副娇羞模样让冥月看的是口干舌燥啊！如果不是他自制力好，又不喜欢强迫人，估计现在汉库克已经被他扑倒，嘿咻那啥了。
　　“妾身想…想和你结婚！”汉库克咬了咬牙，用她那已经水汪汪的大眼睛，紧紧的盯着冥月。
　　卡嚓一声，犹如一道天雷劈到了冥月心底。这是要搞事的节奏啊！大晚上让我一个来不说，还说要和我结婚！面对美女当前，并且说出这样的话，冥月不做点什么是不是太对不起他了？
　　“要做我的妻子，你可得有耐心。我要忙的事很多，或许不能陪你太久。”冥月轻声说道，虽然他现在心里也很是激动。但是东西得慢慢吃，不能急的。
　　“妾身愿意！”汉库克已经很是激动了，冥月这句话明显就是同意了！这让她有点受不了这个打击，直接晕了过去。
　　这一出直接让冥月呆住了，这又是闹哪样？竟然直接晕了？那我接下来该干嘛呢？我去！汉库克你快醒醒吧，让我们继续接下来的事吧。冥月心中有些骂娘了。
　　毕竟现在她晕了，冥月不可能做些不轨之事吧？什么事得两厢情愿，两人配合才行，一个人也多么的没有情调，更别说还不知道别人愿不愿意呢。
　　冥月暗叹了一口气，准备离开。不过突然他转身时的一瞥，直接看见了某处因为汉库克晕倒而露出的小红豆，这让他转身的步伐停了下来。
　　“要不…就摸一下…一下应该不会怎样吧…就一下…”冥月咽了咽口水，再次坐到了旁边。手慢慢伸向汉库克那雄伟的高峰，越来越近，还差几厘米便能碰到。
　　触手一片柔软，滑腻如丝绸不可相比。趁着胆子还在，冥月又轻轻的抓了一下，那感觉差点让他激动的叫了起来。
　　“嗯~”
　　被冥月这一抓，汉库克直接呻吟了出来，脸上的羞红更加浓郁了。
　　而冥月却直接吓的手愣在了原地，收回也不适，不收回也不适。
　　正在这时，门被嘭的一声撞开了，从门外冲进来的正是路飞！
　　四目相对，一种尴尬的气氛蔓延了开来。
　　“冥月，你在…干嘛？”
　　“……”
　　“你的手伸进她衣服了，里面是有好吃的吗？”
　　“……”
　　冥月赶紧将手抽出，随后一屁股坐在了汉库克的面前，将她的身影挡住。
　　“没有食物啊…伸进去拿什么东西呢…哎呀，不管了！冥月，快跟我去救艾斯！”路飞嘀咕了一声，随即带着哭腔说道。
　　“艾斯？那个你哥哥？他怎么了？”冥月暂时打消了心中之前的想法，凝神问道。从路飞的脸上神情一看，绝对没有好事发生。
　　路飞没有说话，只是将一沓报纸递给了冥月。
　　“艾斯…艾斯他要被处决了！”
　　处决？从报纸上，冥月看到艾斯似乎是被一个黑胡子的人击败，并关押进了海底大监狱：推进城！而且似乎一周后就会被处决！
　　“路飞…我陪你去，救出你的哥哥！”冥月沉声说道。
　　“嗯嗯！冥月，你一定要帮我救出艾斯！虽然他让我不要插手他的冒险，但是这次他真的要死了，我不能看之不管的！”路飞带着哭腔说道，一听到艾斯要被处决了，他的心都乱了。
　　“嗯…我会帮你的…但是…但是你丫的能不能明天白天再来！这里是女孩子的卧室，你突兀的闯进来是干哪样！给我出去！”冥月直接吼了出来。
　　嘭！
　　路飞被其暴怒的冥月一拳揍出了门外，可怜兮兮的看了两眼：冥月你不也是在里面么…为嘛你就能在里面，真是偏心。
　　随后转身，路飞走了。
　　而里面的冥月现在也没有了心思，毕竟艾斯这件事可是真的棘手，不说那个推进城，就说怎么度过无风地带到达那里都是个问题，毕竟他可不知道那里怎么去。
　　“唉…算了，明天再想把。都被路飞这混蛋打扰了，我还以为他会看出什么呢。”冥月嘟囔了一声，随后拉过被子给汉库克盖上，自己依偎在身旁，闭上了眼睛。

第一百六十八章 防火防盗防绿莹！
　　虽然美女在旁，但是不知道这个夜是怎么了，冥月却睡的格外舒坦。睡梦中，他好像在哪里买包子吃，香甜入口，滑嫩而不油腻，吃的他叫一个爽呢。
　　第二天冥月醒来，眼前的一幕让他血脉膨胀，差点怒送早上的一血。
　　只见汉库克将他抱在怀中，那粉红纱衣已经落在腰际，胸前山峰之上竟然有着晶莹剔透的不明粘液，而且齿痕密布。
　　而汉库克正睁着水汪汪的大眼睛盯着冥月，脸上红晕密布，嘴唇微张，粉嫩小舌清晰可见。
　　“嗨…早上好…汉库克…”冥月尴尬的笑了笑，他终于明白为何睡梦中的包子是那样的大，那样的柔软，原来竟然是……
　　“冥…冥月君…呼…”汉库克再次晕了过去，直接整个山峰压向了冥月。
　　原来…被山峰掩埋…也是痛并快乐着…冥月沉浸在幸福的海洋中，随意的呼吸一口，便是香气扑鼻。
　　不过这次汉库克到醒的早，当然这也是某人的舌头在其身上作乱，让她不得不醒来。
　　一大早遇到这样的事，冥月本身被积压多年的欲望也被引出，这让他再也忍不住开始使坏了。双手无意识的在其身上游走，深埋山峰之中的脑袋也是一阵作乱。不安份的小舌在其沟壑中缓缓的游走，舔食所谓的美味。
　　“嗯~冥…冥月…不要…不要这样~”汉库克用手想要推开冥月的脑袋，无力的小手因为浑身酥软无力，竟然没能推开，反而让冥月更是将占据地转移到了山峰之上。
　　“很…很香耶…怪不得，梦中的包子那样的美味…”冥月支支吾吾的从唇间挤出几个字，又是让汉库克脸上的红晕更加浓郁。
　　这家伙只想到吃吗？怪不得昨晚胸前酥酥麻麻的，原来竟然这个家伙的作坏……
　　汉库克整个眼睛已经变的水汪汪的一片，见推不开冥月，便放弃了。那种感觉很是奇怪，全身恍如被电流通过，而且从冥月作坏的地方更是一阵的舒服。
　　突然，冥月的手开始不满足与上身的游走，准备转移地点，但是正在这时，他的手被抓住了。
　　冥月抬起头，不满的看着汉库克：“都这样了，还要反抗吗？而且这样憋着很难受耶…”
　　不过汉库克现在的神色却是极为的精彩，一阵红白闪过，眼中更是一片不敢相信的眼神，紧紧的盯着冥月的背后。
　　“憋着难受啊？那切了吧，永远也不会难受了。”
　　一个熟悉的声音在冥月身后响起，这个曾经让冥月痛不欲生，却又无可奈何的声音主人，真是他的小精灵：绿莹！
　　不会吧！老天呐！这个时候她出来干嘛！！
　　冥月颤颤巍巍的转过身，只见绿莹一脸戏谑的盯着自己，眼神更是在他身下一阵扫视，估计刚才她说的话有七分是想真的那样做吧。
　　“冥月，你很行嘛，调戏完了萝莉又来调戏御姐，你口味很重嘛！”绿莹看了看汉库克，还别说，汉库克的美貌确实在她之上。但是两人的风格一个是清纯邻家女孩那种，一个是高贵冷艳御姐那种。
　　“咳咳…不是你想的那样…”冥月尴尬的笑道，想将被绿莹抓住的手抽回，但是却抽不动。
　　“哦？那你这手准备往哪儿摸呢？”
　　“你是谁？胆敢闯入妾身的地方？”面对冥月汉库克是一脸的娇弱，但是面对其他人她则瞬间化为了高傲的女帝！
　　绿莹秀眉一皱，随手一挥，一道绿色光芒闪过，汉库克直接晕了过去。
　　“把这个御姐迷的团团转，你这个人还真是有本事啊！你怎么不把这本事拿来增强实力呢！你就知道游戏人间，你还知道你要回家吗！你还知不知道这个世界的意识已经虎视眈眈的盯着你，你还这样…”绿莹的话还没说完，冥月却打断了她。
　　“我要怎样？呵…我最信任的人，一开始来到异世陪伴我的人，竟然对我有着秘密的存在。而且还是关乎我来到这个世界的未知存在有关！”
　　“别以为我不知道，世界上有那么多意外吗？海贼里也有掠夺者，是不是其他世界也有掠夺者啊？有那么多人出意外来到二次元世界吗？这就是个人为的事！而且你一直不叫我主人，是不是因为那个幕后黑手才是你的主人啊！”
　　冥月忍不住怒吼了出来，一直以来的不满，一直以来被欺骗的情绪，全部爆发了出来。
　　绿莹呆住了，或许她也不知道会这样，她根本没料到事情会这样。她本以为之前只是冥月偶尔发的脾气，没想到他竟然只是压抑了自己。
　　“看来…是我打搅你们了…抱歉…”绿莹强忍着不让自己哭出来，从未被冥月如此吼过的她，真的很是委屈。随后她便直接回到了冥月的脑海中，陷入了更深层的沉睡，连外界的探查也关闭了。
　　“这都是些什么事！不愿说就不说！解释都没有！不出来就不出来了！一辈子都别出来了！！”冥月只感觉心中一万头***奔腾而过，他就怕绿莹这样。
　　说出去的话，只是沉默接受，没有解释，没有辩解，更是没有大声怒骂，只是静静地回去，然后不问世事！
　　“啊！不出去打一架，我这火真的会让我疯的！”冥月嘟囔了一声，随后为汉库克将被子盖好，直接一个瞬移前去寻找路飞。
　　因为有路飞的生命卡，所以很快冥月便找到了正吃早餐的路飞，一把拉住他根本没让他有什么反应的时间，便飞速瞬移而去。
　　“冥月…你干嘛呢？我还要吃饭填饱肚子呢…等下还要去救艾斯呢！”路飞一只手拿着一块肉，正飞快的吃着。
　　“路飞，来先打一架。”冥月放开了路飞，做出了攻击的架势。
　　“啊？”路飞还没有反应过来，冥月直接一拳将他揍飞，差点让他没将肉给吐出来。
　　“冥月！不要逼我，我不打同伴的，再说我也打不过你！”
　　冥月皱了皱眉头，一阵的不耐烦：“废话少说，不陪我打，就等着被我揍吧！大不了揍了以后，请你吃好吃的！”
　　啥？好吃的？！一听到好吃的，路飞的眼睛就放出了光，不过冥月却不会客气，他现在真的想好好发泄一下，无奈，橡胶人的路飞是最耐打的，而且他也不会动用杀招，只是平常的打架罢了。
　　不过就算是平常的拳脚，路飞又怎么可能是冥月的对手呢？最终，两人气喘吁吁的躺在地上，一边是有着轻微伤势的冥月，另一边自然是鼻青脸肿的路飞了，而这一切都只是因为绿莹的事。
　　防火防盗防绿莹，有绿莹出现绝没有好事！

第一百六十九章 向推进城进发！
　　“呼…畅快多了…果然肚子里不能积气，一旦积气就得发泄出来…谢谢啦…路飞…”冥月对着一旁的路飞感谢道，要不是他，自己还真有玩自虐的想法呢。。
　　“不…不用…谢…”路飞的脸整个都肿成了猪头，他很想哭啊…饭没吃饱不说，还被狠揍了一顿，真是无语至极呢。
　　“哈…真是抱歉…走，路飞，我带你去吃好吃的。”冥月看到路飞这个可怜兮兮的样子，也是一阵尴尬。所以他便准备带路飞去吃点好吃的。
　　哪里的东西最好吃？当然是王宫之内的啊！昨夜冥月吃过后可是回味无穷啊！
　　一听到吃的，路飞又是来劲了。刚才还病秧秧的，现在突然就如吃了大补药一般，一个鲤鱼打滚就翻了起来，挥舞着双手：“好吃的…好吃的…”
　　随即，冥月带路飞回到了王宫，而这时的汉库克也醒了。
　　“汉库克…让人准备点吃的吧…大家都饿了呢。”冥月说道，不过他的眼睛却盯着汉库克一阵的看。刚醒的汉库克衣服虽然已经穿戴整齐，但是脸上的红晕却依然常在，看起来特别的娇艳。
　　“嗯…好的…”汉库克随即吩咐了一声，然后便把冥月拉到了一旁。
　　“冥月…之前你是不是…是不是答应妾身了…”汉库克宛如一个小女孩般，扭扭捏捏的问道。看她这个样子，不得到确切的回复，是不会安心的。
　　冥月一愣，随即看到汉库克那个小女人姿态，便想调戏一番：“你说的什么答应啊？我怎么不记得了呢~”
　　说完，冥月便装作冥思苦想的样子，随后摇了摇头示意自己没想起来。
　　“你…你之前不是答应…答应迎娶妾身为妻吗…”汉库克眼睛里顿时出现了水雾，眼看就要哭出来了。她以为冥月真的忘记了，如果忘记了现在又反悔，她该怎么办。
　　看到汉库克这要哭的样子，冥月也知道自己玩大了，感情她根本受不了这种调戏的，急忙说道：“别哭别哭…我想起来了…答应…答应…”
　　“噗！”
　　看到冥月那样无可奈何的样子，汉库克终于破涕为笑，白了冥月一眼。
　　而不远的路飞则看傻了眼，看到冥月他们两个又是哭又是笑，心思单纯的路飞完全猜不透两人在干嘛。无奈的他只有在一旁睡觉，等啊等，终于等到了好吃的来了。
　　随后三人便去用餐，在餐桌上，冥月想起了昨晚路飞跟他说的事，他便开口向汉库克问道。
　　“汉库克，你知道怎么去深海大监狱推进城吗？”
　　汉库克的手一顿。有些疑惑的盯着冥月：“推进城是关押重量级海贼的地方，月你要去那里干嘛？”
　　这时，路飞听到了两人的谈话，便抢着开口道：“艾斯！我的哥哥艾斯被关押在那里，还有一个星期要执刑了！”
　　“艾斯？火拳艾斯是你哥哥？”汉库克被震惊到了，冥月的强大是毋庸置疑的，但是连他的伙伴都这么的强悍，竟然有一个强大的哥哥。
　　“嗯嗯！”路飞狂点头称是。
　　“汉库克，路飞是我的朋友，他的哥哥我也必须要去救。所以怎么去推进城，你能帮忙吗？”冥月凝声问道。
　　汉库克沉思了一下，神色有些犹豫不决，似乎有什么难言之隐。但是最后她仿佛下定了决心，嫣然一笑：“既然冥月你要去救朋友，那妾身就一定陪你去，现在就由妾身来跟你们说说推进城的情况。”
　　“――推进城和海军本部（马林福特）及司法岛（ENIESLOBBY）呈三角形状，三者之间有巨大漩涡海流，依靠被称为“正义之门”的巨大闸门开启及关闭让海流流入才能顺利进入这三个目的地，门不开的话就只能乘漩涡打转，普通的海贼船也只能绕道而行。”
　　“而且听月说，火拳艾斯被处刑的时间是一周吧？如果妾身没算错，绕道而行去的话时间根本不够，所以只能走大漩涡！”
　　听到如此之麻烦，冥月皱紧了眉头：“你不是说大漩涡海贼船走那里的话门不会开的吗？如果门不开，我们去了也没用吧。”
　　听到冥月的问话，汉库克笑了笑：“月你忘了妾身的身份了吗？妾身乃七武海之一员，这次火拳艾斯被处决，为了防止白胡子海贼团来劫人，特意发出了召集令。而海军本部也派了人前来，接妾身前往马林福特。”
　　“你是想让我们搭乘军舰？”冥月若有所思的摸了摸下巴，如果是搭乘军舰的话，那么就能度过正义之门了！
　　汉库克点了点头：“到时妾身便说想要去看看火拳艾斯，你们便可以在那里趁机下军舰，潜入推进城。不过推进城里特别危险，月你们一定要小心！”
　　这时，路飞插嘴了，他有个地方不明白：“那个…按你说的我们要上军舰…但是我和冥月都是海盗，怎么不知不觉的上去呢？”
　　“路飞，不要担心，我自有办法。”冥月笑了笑，对于这些小把戏，他们没有办法，但是深通火影忍术的他会没有办法吗？
　　“你看！变！”冥月结了一个印，一阵烟雾闪过，他瞬间变成了一个女孩子。长发飘飘，那温柔似水的眸子，连汉库克也感叹不已。
　　“啊！啊咧！冥月你去哪里了？咦？你是谁？”路飞傻傻的问着，这不由的让冥月额头黑线直爆！
　　“嘭！”
　　路飞的额头出现了一个大包，正冒着小烟。
　　“路飞，你认真点好不好？这是我变的！”冥月没好气的喝道，他终于明白为何路飞老是挨娜美揍了，这完全是忍不住啊。
　　看到这一幕，汉库克捂着嘴直偷笑。
　　“唔…冥月…你…你是忍者吗？！”路飞捂着脑袋，问道。
　　冥月一惊，这个世界也有忍者？
　　“你从哪里知道忍者这个名字的？”冥月问道。
　　“快说快说，你是不是忍者？那你还会分身术吗？还有遁术之类的吗？快表演给我看看，快！快！”好像忘却了痛苦一般，路飞又开始生龙活虎了起来，嚷嚷着让冥月表演忍术给他看。
　　“路飞！忍者的忍术不是拿来表演的！”冥月再也忍不住了，又是狠狠k了路飞一拳！
　　至此，路飞再也不敢问冥月表演的事了，只有闷着头，一直对着肉块发气。
　　至此，吃完饭他们便准备前往推进城！而路飞藏在汉库克的裙摆之下，冥月则是变身为一个女孩子，当汉库克的侍女。别问冥月为何放心让路飞钻入汉库克的裙摆之下，就他那单纯的心思，冥月也不觉得路飞会做什么坏事。

第一百七十章 深海大监狱：推进城！
　　吃饱喝足后，冥月便变身为侍女陪伴在汉库克身旁，而路飞则钻进了汉库克的裙摆之下。几人便去找那个鼯鼠中将，跟他说愿意接受召集令。
　　岸边
　　“波雅・汉库克你为何会突然接受召令？与前几天的表现完全不同？”鼯鼠中将觉得有些不对劲，毕竟汉库克的回答太过于反常了。
　　“妾身愿意怎样就怎样，如果中将觉得信不过，那么妾身不介意回自己的女儿国待着。”汉库克戏谑的一笑，仿佛鼯鼠中将的怀疑只是个笑话一般，她并不在意是否去不去。
　　“是我唐突了，不知这位女子是谁？”鼯鼠中将了表歉意，但是却将目光看向了冥月，一阵的打量。
　　汉库克笑了笑：“这是妾身的侍女，难道妾身带个侍女上船也不可以吗？难道妾身一个女子在全是大男人的船上，会待的很自在吗？”
　　鼯鼠呆滞了一下，略微有些尴尬，随后正色说道：“军舰能让身为七武海的你上船已经很不容易，而且这次你要去的地方并不是不明人士能够去的！所以不能让她上船！”
　　鼯鼠的话很是不客气，而且很是坚决，直接让汉库克的秀眉紧紧的皱起：“那你就是说身为七武海的妾身所带之人，也是不明人士了？！”
　　“是！”
　　眼看汉库克就要发作，冥月暗叹不好。汉库克面对他时温柔小女人，面对其他人可是实实在在的女帝范儿啊！如果汉库克这一发作，肯定就会动武，那么隐藏的路飞肯定会暴露，冥月自然不能坐视不管。
　　“蛇姬大人，请这边说话…”冥月拉了拉汉库克，示意她跟自己去隐蔽的地方。
　　来到鼯鼠中将看不到的地方后，汉库克的女帝范儿彻底消失了。
　　“月…该怎么办？那个男人真的很是可恶！竟然这么坚决。”汉库克显得有些沮丧，似乎因为要把冥月的事情搞砸了，所以有些难过。
　　“啊咧…要不我们两个都藏她下面吧？”路飞也出来了，但是他说的话却直接让汉库克的小脸变的通红了起来。
　　月要藏在妾身的那里…那他不就与妾身亲密接触了吗…好羞人啊…
　　冥月也是一阵懵逼，不过路飞的话倒是给了他一个启示。他整个人不可以藏那里，但是他可以分身呀！要知道当初的他可是掠夺过火影中志乃的天赋呢！
　　“汉库克，路飞，你们看！”随即，冥月捏了一个手诀，直接将自己化成了一滩虫子。虽然看着有些肉麻，但是这无疑是最好的方法了！
　　“汉库克，我依附在你的风衣内侧，这样他们就不会发现了。”冥月的声音不知从哪里传来，不过却确确实实的在两人的耳边响起。
　　“月…你竟然能变成这样…真的…真的是…而且要贴近在妾身如此之近的地方……”汉库克差点又晕了过去，幸好冥月立刻恢复了人身将她抵住。
　　“汉库克，我相信你，你能行的！去吧！”冥月给了汉库克一个坚定的眼神，随后便变成了一堆虫子，吸附在风衣的内侧。而路飞也钻入了风衣之中，从外面丝毫看不出任何的异样。
　　随即，汉库克又再次出去了。
　　“鼯鼠中将，妾身已经让侍女回去了，希望你不要再让妾身不满意！”汉库克带着威胁的语气说道，这次有了冥月的支持，她必须要上去军舰！
　　鼯鼠中将看了看，除了汉库克的脸色有些发红，其他并没有异样。反而他差点陷入汉库克的魅力之下，只有暗中扭了扭自己的大腿肉来分散注意力。
　　“该死的老色鬼，竟然敢贪恋我家女帝的美色！”冥月心中暗暗骂道，他现在已经将汉库克当成了自己的私有物品，其他人露出痴迷的样子都让他有些难受。
　　随后，鼯鼠中将便带着汉库克上了军舰。
　　“波雅・汉库克，麻烦你帮我把这些海军的石化解除，这样别说去推进城了，船都开不了。”鼯鼠中将看了看那些被石化的子弟兵，一阵的无语。
　　“哼！醒过来吧…”随即汉库克走到了石化的海军面前，吹了一口风，那些人的石化便全都解除了。不过解除后的人似乎还保持着几天前的思想，竟然不知道自己已经被石化了这么多天，还真是奇哉。
　　“嗯…”突然，汉库克脸上猛的红了一下，身子也随之一顿。
　　而准备离去的鼯鼠中将看到这番姿态的女帝，顿时有些好奇：“波雅・汉库克，怎么了？”
　　汉库克摇了摇头：“妾身有些不舒服，所以先去休息了。”随后，汉库克便缓缓的走向船舱，只不过身子有些微小的颤抖，而额头更是出现了一滴又一滴的香汗。
　　原来，因为藏身风衣内侧太过于贴身，冥月只感觉一阵阵的香气扑鼻。路飞倒是没有什么感觉，但是冥月不同啊！他的内心可是蠢蠢欲动呢！
　　随之，他分离了一小部分的虫子，竟然直接贴在了汉库克的小腿之上。感觉那滑嫩的皮肤，差点让冥月把持不住了。
　　不过随后汉库克的异样差点引起鼯鼠中将的注意，冥月也不敢再往上探索了，只有保持不动，静静地感受那股滑嫩。
　　一到船舱的私人房间后，汉库克差点瘫软倒地。而路飞直接就钻出来，一脸疑惑的看着汉库克。
　　“汉库克，你怎么了？冥月怎么还不出来啊？”路飞问道。
　　“月…月他…唔…”汉库克紧紧的咬着娇唇，不让自己叫出来，脸上的红晕更胜了，眼睛更是变的水汪汪一片，特别的诱人。
　　“月…不要…不要在这里…”
　　路飞看的更是疑惑了，单纯的他可不知冥月现在到底在干什么呢！
　　不过冥月虽然大胆，但是还没有到开放到当着路飞的面演一出羞羞的事，他刚才只是手滑了下而已……咳咳…手滑…动了几下…
　　确实没有碰到不该碰的地方，但是谁知道就这样的触感，却让汉库克如此之大的反应，冥月也不敢玩火了，随即从风衣中钻了出来，化为了人形。
　　“汉库克…我抱你去那里休息会儿吧…路飞，汉库克她有些不舒服，所以不要打搅她哦。”冥月昧着良心说道，不过他可不能承认自己刚才做了什么。
　　“嗯…妾身…妾身确实有些不舒服…”汉库克喘着香气说道，她刚才以为冥月真的要碰到那里了，不过现在也只好配合冥月将谎话圆了，不过她还是狠狠用水汪汪的大眼睛白了冥月一眼，只不过杀伤力低的可以无视罢了。
　　而路飞却当什么事都没有，直接跑到了一旁睡觉去，冥月也抱着汉库克，渐渐陷入了假寐当中。

第一百七十一章 大闹推进城！（一）
　　不知过了多久，一阵“咕咕”的声音响起，直接让假寐的冥月醒了。看到一脸不好意思，正在房间里走来走去的路飞，冥月也是好笑。
　　“路飞，等下我让汉库克叫人拿点东西来，你别走来走去了好吗？”
　　路飞听到有东西吃，自然乖乖听话了，便坐在一旁盯着冥月。看他的架势，要盯到东西拿来为止吧。
　　“汉库克…醒醒…”冥月轻轻拍了拍汉库克的肩膀，为了路飞他也只好让汉库克结束她美妙的睡眠了。
　　“嗯…”随后汉库克醒了，冥月便让她叫人去拿吃的。
　　吃的拿来了，但是让大家没想到的是，一会儿功夫路飞便将所有的东西都吃的一干二净，还有点意犹未尽的感觉。
　　“咯咯咯…妾身让人再给你拿点…”汉库克捂着嘴偷笑着，看着路飞那不好意思的笑容，她继续去叫人拿东西了。
　　不过拿了东西后，冥月察觉到外面似乎有些非议，所以便让汉库克再去看看。毕竟突然拿这么多食物，别人也会瞎想的吧。
　　果不其然，外面竟然有海军在偷看，而汉库克则毫不客气的将之石化，以杀鸡儆猴，之后便没有人敢来偷看了。
　　时间就这样过了几天，之间汉库克面对冥月也不会那么容易晕倒了，只不过脸红的毛病却丝毫没变，这都让冥月有些疑惑这是否还是那个高傲的女帝了。
　　不过当又有人来偷看后，汉库克丝毫不留情的做法，直接将其化为了石像不说，还将石像击碎了。这雷厉风行的做法，才让冥月知晓，这女人只是面对自己才会如此的和善，而对其他人她则是高高在上的女帝汉库克！
　　“月…我们就快到了…你…你…”汉库克的小脸红着，她想让冥月再次变成虫子钻进去，但是却不知道冥月这次还会不会使坏。
　　冥月笑了笑：“既然到了，我就不用再隐藏了！路飞，我们直接打进去吧！”
　　“啊咧？好啊！救了艾斯之后我们就直接离开！”
　　一旁的汉库克听的目瞪口呆，觉得自己的男人还真的不同凡响：“既然月你想直接打进去，那么妾身也要帮助你们！”
　　“推进城中高手众多，虽然大将般的人物没有在这里，但是依然跟难闯。一旦时间拖的久，他们的支援很有可能就会全部聚集而来。”
　　冥月笑了笑，时间吗？我会很快就让他们的反应不过来的！
　　“汉库克，你就不要出手了。就让我与路飞两人去吧，你如果出手了，女儿国怎么办？”
　　汉库克一呆，如果说她愿意为了冥月不顾性命，但是女儿国的人就能为了她们的女帝不要性命！这让她很难抉择，她如果是单身一人，绝对会不顾一切的。
　　“好了，听我的，乖乖在这里等我。”冥月笑了笑，轻轻的摸了一下汉库克的头发，温柔的说道：“女孩子家家的，打打杀杀的多不适合呀，这些还是让我们男人来做吧。”
　　“月…”看到冥月如此温柔，汉库克再次沦陷了，又一次晕倒，被提前准备的冥月一把搂住，轻轻的放在了床铺之上。
　　“汉库克，你就好好休息吧。等你醒来，我已经回到了你的身边。”冥月轻声说道，随后带着路飞直接隐身来到了甲板之上。
　　从甲板上，已经可以看到远处那个岛屿，入口处已经有许多人正在等待着。
　　“路飞，你看我攻击，准备跳起来，等下我要将他们全部冰封！”冥月低声对着路飞说道，看到路飞点了点头后，直接单手撑地。
　　“冰封大地！”
　　在别人看来，一阵冰霜从地上凭空出现，直接化为寒冰，开始迅速的蔓延！在他们还没有呼喊出来时，冰已经漫过了他们身体，将他们一个个冻成了冰雕。
　　但是普通人可能会中招，但是这船上还有一个中将呢！
　　“是谁！”鼯鼠直接跳到了半空中，四处查探。而且他惊讶的发现，这个招式似乎极其像青雉大将的能力！难道青雉大将袭击了他们？开什么玩笑！
　　“月步！”
　　冥月在下面嗤笑一声，他发现只要是属于自己身体的地方，隐身了就隐身了！如果是发出的攻击则会现出身形。但是橡胶果实的力量不就是在远方就能打倒敌人吗？用到这里不正是偷袭人的好办法？
　　“二档！jet！手枪！”
　　咻！
　　一阵破空声响起，鼯鼠还没有反应过来就感觉一股巨大的力量揍在了他的肚子上！一阵老血吐出，他直勾勾的从天上掉下来，摔的那个叫一个凄惨呢。
　　“路飞，你说如果他不跑那么高，而是去通风报信，那我们是不是还得费一番手脚？”冥月笑着对路飞说道。飞空中视线好，但是面对隐身的冥月，那就是一个活靶子啊！更别说二档＋闪光果实的快速攻击，谁能够反应过来？
　　而冥月现在却打着一个小心思，之前虽然他说想要直接暴力一点，但是至少得先抓一个人，那样才好知道艾斯的位置不是？不然连位置都不知道，那还找什么人。
　　“冥月…现在没人掌船了…我们…会不会撞上去啊？”路飞突然一阵自言自语，似乎有些疑问。
　　不过他的话却让冥月一惊，冷汗瞬时便从他的脑门上流了下来。他根本就忘了自己不会操纵军舰的事，如果任由这个速度，那么必将直接撞上去，船毁人亡啊！虽然他们肯定没啥事，但是这样肯定就闹大笑话了！
　　“那个…路飞…我下去一趟…咳咳…等下你准备直接冲吧…那边的防守军舰，我解决。”冥月有些尴尬，不过幸好路飞没觉得什么，不然他就真的窘到家了。
　　直接跳到了海面上，冥月准备来次大的！
　　“冰河…时代！”
　　奔腾呼啸的海浪瞬间便凝固成了固态，而周围一切的海水全部化为了冰，当然这一奇异现象肯定让别人发现了，但是冥月也顾不得许多了！先让他们这艘军舰停下来再说！
　　军舰停下后，岸边的人，四周防守的军舰，纷纷有人踏着冰河而来，想要查探到底是什么情况。
　　“来吧…都来吧…我一定要快速的将你们解决了…不然…这一世英名可被毁了…就用这个力量…请你们去死吧…雷霆…暴动！！！”

第一百七十二章 大闹推进城！（二）
　　冥月邪邪的一笑，他准备用气运辅助响雷与气象果实，来制造一个覆盖方圆万里的雷狱！气运这东西本来就是恶魔果实本源力量所化，所以用来增加单个果实的力量，按道理是行的通的，只不过冥月一直没试过而已。
　　看着越来越近的人们，冥月嘴角邪笑央然，手中雷光已经浓郁到了极致，直接被他朝天上一抛，一颗雷球直接冲入天空之中，宛如明亮的彗星一般耀眼，拖起一条长长的尾线。
　　轰！
　　晴天万里的天空瞬间变了颜色，乌云密布，无数条电蛇穿梭其中，而那乌云似乎还在慢慢下降！宛如天塌了一般，要惩罚众人！
　　“这是怎么回事？”
　　“天要塌了吗！！”
　　“雷霆暴动，雷狱现！这是为你们准备的雷之炼狱，就好好享受吧！”冥月看着天际乌云中的电蛇瞬间便落下，心中长长的松了一口气：还好成功了，不然这乌云直接消散了，笑话就更大了…幸亏没人知道…嘿嘿，亡羊补牢为时不晚！
　　卡嚓！
　　无数道完全数不清的雷电从天而降！根本让那些海军完全反应过来，便被淹没在雷海之中！惨叫声，军舰的爆炸声，仿佛成了这片冰海唯一的存在，这里已经完完全全成为了一片炼狱！
　　看着这一幕，冥月也有些微皱眉头。他到不是心生怜悯，只是他错算了雷狱的攻击力，竟然将前面万里的冰海都完全破坏了！裂痕竟然还延伸到了他这边，如果是路飞的话可能根本过不去。
　　路飞从他们这艘军舰跳了下来，看到眼前的一幕，顿时张大了嘴巴。
　　“冥…冥月…这是你做的吗？”
　　冥月点了点头，因为刚才使用的冰河时代与冻结大地消耗了太多冰冻果实的力量，需要一点时间缓冲，所以暂时他们是没有办法直接从海面过去了。
　　“守鹤，麻烦你了。”冥月闭上了眼睛，对着守鹤说道。
　　一股沙子从冥月的手上凭空出现，随即化为了一摊沙云漂浮在他的前方。
　　“路飞，上来吧。”冥月先跳了上去，盘着腿坐了下来。
　　“哇…不可思议的云耶！冥月你可真棒呢！”路飞跳了上来，东摸摸西摸摸，感觉特别的实在，根本就不像沙子似的！
　　随即，在冥月的控制下，沙云带着两人飞上了半空中，朝推进城的大门而去。
　　雷云已经散去，只留下了一片残冰混合着尸体的海面。四处都是焦黑一片，当飞过这片海域时，这里仿佛成了死寂之地，数十艘的军舰无一幸免，数万的海军死伤殆尽！
　　因为雷狱的波及，推进城的大门也被破坏了许多，但是因为有建筑的保护，估计还有少于活着的人。
　　不一会儿，冥月与路飞便来到了岸边。而路飞也是紧紧闭着嘴巴，没有说一句话，因为一路来的惨像实在是让他震惊不已。
　　“路飞，我们找找有没有活着的人，能给我们带路的。”冥月转头对着路飞说道，不过看到他对自己说的话没有反应，这才发现路飞双眼没有焦距，似乎出神了。
　　“路飞？”
　　“啊！好，好。”路飞回过了神，捂着帽子笑道。不管冥月做什么，他都是为了救艾斯，他都是来帮自己的，路飞再怎么想，也不会改变冥月是他伙伴这个事实。
　　冥月摇了摇头，有些无语，随即自己独自去寻找活着的人。
　　活着的人确实有，但是似乎是一些小喽，看起来没有多大的用处，冥月便直接一束镭射光线解决了他们。毕竟虽然喽虽小，有时很可能会成为小小的绊脚石的，现在的冥月不能大意！
　　找了一会儿，突然发现门口的碎石下有一片黄色的头发，冥月慢慢走了过去，将黄色头发的主人拉了出来。
　　一身凹凸有致的身体，穿着一身警服，而且竟然还有一对褐色的眼镜，看起来有种酷妹的感觉。
　　将手放在了这个酷妹的胸口，冥月露出了一丝微笑。（别想歪）
　　“嗯…还没死，看穿着应该不是一般人，就你了！”冥月低声说道，眼睛中的六芒星瞬间开始转动了一下，这个黄发美女便猛的睁开了眼睛。
　　“别天神！”
　　掠夺人心这个掠夺带有的天赋冥月已经很久没用了，因为这个是无解的，但是别天神却不同，所以冥月现在都比较喜欢用别天神来修改别人的记忆。
　　“路飞！过来了，我找到了一个！”冥月对着远处的路飞招了招手，让他过来。
　　“冥月…这是？”路飞有些疑惑，看着眼前的黄发女人，那副痴痴呆呆的样子，不会是个傻子吧？
　　冥月微笑不语，看向这个女子：“详细介绍一下你自己。”
　　“我叫多米诺，监狱副看守长，身高一米七，身材36…24…”
　　“等等！”冥月一口打断了她的话，这都说的什么呀？没想到这妹子还这么有货…咳咳…
　　“多米诺是吧？醒来吧…然后带我们去关押艾斯的地方。”冥月六芒星一阵转动，让多米诺从催眠中醒来，然后恢复了正常。当然别天神已经在她的记忆中将冥月设置成了最为相信的人，所以就算正常了，她也会听从冥月的命令。
　　恢复正常的多米诺似乎没有什么异样，但是神色更加的灵动了，多了几分活性。
　　“对了，艾斯被关押在哪里？直接带我们去那里吧。”突然想到这点，冥月问道。而听到冥月说到艾斯，路飞也随之凑了上来。
　　“嗯…推进城共分为六层：红莲地狱、猛兽地狱、饥饿地狱、炽热地狱、极寒地狱、最后一层无限地狱！而您所要找的火拳艾斯则在最底层，无限地狱！”
　　“六层？”冥月皱了皱眉头，看来这有点麻烦啊，估计短时间无法快速救走艾斯了。
　　“对，而且您需要注意这里的最强的男人，监狱狱长：麦哲伦！他是毒毒果实的能力者，全身上下都是剧毒，不能与之肉搏！”多米诺一脸的凝重，对于狱长麦哲伦，这一向都是个禁忌的话题。
　　“又是毒……老天，你玩儿我吗？”冥月眼神古怪的盯着天际，他总感觉自己的一切似乎都被未知的操纵着。他最不擅长毒方面，却偏偏来个毒的，这很想让人骂爹的冲动啊！

第一百七十三章 大闹推进城！（三）
　　嘭！嘭！嘭！
　　突然一声响传来，似乎有人正在过来，看起身影有些庞大，是麦哲伦吗？冥月心中暗想。
　　而路飞也开始严阵以待，不过他却并不惧怕，哪怕他的橡胶能力也是受不了毒素的侵蚀，但是为了救艾斯，他必须得拼！
　　“汉尼拔副狱长？”多米诺有些吃惊，他本以为汉尼拔在雷狱下已经丧生了。
　　“副狱长？那么一定也是很强吧？”冥月问道，要知道现在他们的时间可是很宝贵，如果因为战斗耽搁了一点时间，很可能结果会发生变化。
　　“你就是入侵者吗？敢前来我的推进城捣乱！真是不可饶恕啊！啊…我的野心又不小心暴露了。”汉尼拔身上有些伤痕，但是却无大碍，而他说的话却有些让人搞笑。
　　长相就如同他的名字一样是般若的脸孔，戴着埃及法老王风的头饰，肚子像恶鬼一样膨起。这就是汉尼拔，推进城的副狱长。
　　“切，就让我试试你的水平吧。”冥月低声笑道，手指直接指向汉尼拔，一道光束闪过，直接穿透了他的身体，溅起了一朵血花。
　　嘭！汉尼拔倒地！
　　“这么容易？”冥月有些疑惑，副狱长就这个水平？
　　“冥月，我们快点去救艾斯吧！”见到前来的人被打倒，路飞急忙的说道。毕竟没了人阻拦，现在快点出发无疑是最好的机会。
　　冥月刚点头，准备抬起步子前进时，汉尼拔竟然又站了起来！
　　他口角流着鲜血，手持着三叉戟来支撑摇摇欲坠的身体：“绝不能让你们过去！世界级的海贼冥月！你们的目标是火拳艾斯吧！我决不让你们将火拳艾斯救走！”
　　“嗦！”冥月手指再次一道光束闪过，这次直接穿过了汉尼拔的腿，汉尼拔再也支撑不住身体，直接倒了下来！
　　三人继续前进，但是在走过汉尼拔的时候，冥月的脚被一手直接抓住了。
　　“我不能让你们去！决不能！”汉尼拔痛苦的脸都纠结在了一起，但是面对冥月的强势碾压，他根本没有还手之力！但是为了不让冥月救出艾斯，他愿尽自己的最后一丝力气！
　　汉尼拔在平时是非常胆小怕事的，而且还有点小野心，一直觊觎狱长之位，但是实际上汉尼拔有着一颗为弱小人民着想的心，认为艾斯的出逃将会使世界大乱，所以他愿尽自己的最后的力量来组织冥月的前进！
　　“汉尼拔副狱长……”多米诺虽然被别天神所修改记忆，但是汉尼拔这些没有抹去，对于这样的汉尼拔她也是第一次见到，说实在的心中有些不忍。
　　而路飞也是，本来心地善良的他，见到这么顽强的敌人，心里还是很是敬佩的。
　　冥月呢，他却不这么想。不知为何今天心中特别的烦躁，尤其看到这样打不死小强般的汉尼拔，那种不爽攀升到了极限！但是他却不知，自己眼中隐隐有红光闪烁……
　　“找死！”冥月的手指高高抬起，对着汉尼拔的脑袋，指间光芒越来越浓！他不相信这一击还不能让这个人死去！他想要杀了这个所谓的副狱长！
　　“冥月，走了吧！”路飞一把按下了冥月的手，直接将他拉着朝前跑去，而多米诺也紧随其后。只剩下了一身伤痕的汉尼拔无力的看着离去的三人……怀中电话虫吧啦吧啦的响…
　　“麦哲伦狱长…他们下来了…我…尽力了…”
　　……
　　“冥月！你这是怎么了？今天杀这么多人不说，现在竟然还能对无力还手的人动手！你还是我认识的冥月吗？”路飞低沉着声音说道，一向以乐观开明的他，一遇到自己朋友所发生的事，就会变的稳重起来。
　　“路飞…我…”冥月也是紧皱眉头，他不知道为何刚才自己的杀心那么重，他不知为何刚才自己竟然想要对那个人动手！
　　“冥月大人，路飞大人…我们快点走吧！不然麦哲伦狱长就会上来了！”多米诺焦急的说道，看到这两人可能越吵越激烈，她真的是有些崩溃了。这两人不是同伴吗？！
　　“好了，路飞…等救出艾斯我再跟你解释…我也不知道我今天为何会这样…抱歉。我们先去救艾斯行吗？”冥月盯着路飞的眼睛，最后看到他点了点头，才露出笑意。
　　“多米诺，如果我直接从这里打通道，能够直接到达艾斯那里吗？”冥月嘴角露出一丝邪笑，似乎与刚才阴霾的他判若两人。那微笑让人如沐春风，感觉特别的舒服。
　　多米诺摇了摇头：“大人您有所不知。从这里只能直接到达第四层，要想从第四层到达第六层还得从另一边下去。”
　　“第四层吗？那也不错了，可以节约很多时间呢。路飞，多米诺，你们站远点。”冥月低喝了一声，随之身体内的红色查克拉汇聚而成，瞬间便成了八尾狐衣状态。
　　“嗯…”路飞似乎猜到了冥月想要做什么，随即拉着多米诺闪到了一边。因为刚才的事，路飞还有些无法释怀，所以现在整个人显的安静许多。
　　“小九！我们直接把这个打通吧！力量要控制好哦！不然塌了可就坏事了！”冥月心中对着九尾说道，他现在必须依靠九尾来帮忙控制，不然真怕一下子将这里给毁了！
　　“吼！主人放心…”
　　“尾兽…玉！”
　　冥月直接从嘴中汇聚了一枚尾兽玉，一米见方的尾兽玉又被他用肉球果实的力量，慢慢的压缩，压缩…最后成了一枚篮球般大小的黑球。
　　“去吧！”
　　冥月直接跳到了半空中，将尾兽玉直接抛了出去！一接触到地面，地面宛如被溶解了一般周围残留着黑色的不明光芒，正在慢慢腐蚀着周围的土地！
　　尾兽玉没有直接产生爆炸，但是仿佛变成了腐蚀性极高的能量球，直接穿梭了一层又一层。红莲地狱，猛兽地狱，饥饿地狱，最后直接到达了炽热地狱！最终落入岩浆之中！
　　“呼…将爆炸性的能量弹出去，只留下腐蚀性…还真的是很不容易啊…谢谢你了小九…”冥月心中对着九尾感谢着，另一方面则解除了九尾外衣。
　　而地面因为腐蚀的力量，洞已经变的三米直径般大小，三人直接下去都没有问题！

第一百七十四章 大闹推进城！（四）
　　从上第一层的大洞往下看，能直接看到第四层的岩浆。中间更是穿插了两个地狱，都宛如另一个小世界一般，各种惨叫让这里宛如真的地狱！
　　“上来吧。”冥月对着两人说道。他已经将沙云弄了出来，准备直接从这里下去。
　　“直接跳下去不就好了…我出发了！”路飞撇了撇嘴，直接就跳下去了，似乎还有些气愤冥月。
　　“那个…下面是岩浆…”伸出的手停在半空中，冥月有些尴尬的摸了摸脑袋，随即带着多米诺一起乘着沙云飞了下去。
　　地下第一层：红莲地狱
　　森林之间有一个巨大的空洞，那正是之前改良版尾兽玉所腐蚀出来的。
　　看着周围那鲜血淋漓的针树，不知为何冥月心中有股奇特的感觉。不是讨厌，而是有着莫名的兴奋，那股猩红，让他眼中都泛着红色。
　　“冥月大人，你没事吧？”感觉冥月的身体有些许颤抖，多米诺抓住了他的袖子，轻声问道。
　　冥月一回神，疑惑的看着多米诺。
　　“这里是红莲地狱，每天都会有犯人被狱卒追赶，被针树扎，被针草刺，受尽万分的痛苦。”多米诺说道。
　　“血焰化红莲，指涌现诸多的烦恼的罪障的欲望之血，这红莲便是被血浸染而成…全是血…血…”冥月的眼中红光闪烁，一股掠夺之意不禁涌出！
　　“掠夺！”
　　风无声无息的起了，不知何时针树林飘起了红雾，全都慢慢朝冥月袭来，尽皆被他吸入口鼻之中！他眼中的红光越来越胜，更是有着丝丝狰狞之意。
　　“大…大人…你怎么了…”多米诺松开了手，想要退后一点，却直接被冥月一把拉住。
　　“多米诺，你想去哪里？我很好，从未这样的好过！”冥月转过了身，当看到冥月的样子时，多米诺更是害怕的捂住了嘴巴。
　　只见冥月本身黑发黑眉，现在竟然黑发中夹杂着丝丝红发，而他的眉毛更是已经完全红了！而额间还有一朵鲜艳的红莲在上面，看起来极为的娇艳，但是那红却透出一股猩红之色！
　　“大…大人…”
　　“下一层就是魔兽地狱了吧…走吧！”冥月眼中透过一丝邪魅，大手随意一张，一股吸力产生，直接将针树森林中的犯人吸出一股股血雾，凝结在了沙云之中。
　　拉着多米诺下到了第二层，那里的大洞口已经早就有许多巨大的猛兽在那里，看到飞下来的冥月，都发出了声声怒吼。
　　“血气好旺盛，都给我吧！”冥月眼中红光一闪，脚下的沙云飞出了一股股的沙子，朝那些魔兽卷去。
　　或许是动物本能的天性，感觉这股沙子极其的危险，全部的魔兽开始四散奔散！
　　“逃，逃的掉吗！乖乖成为我的力量吧！掠夺！”冥月大手一张，那些魔兽仿佛被其吸住了一般，竟然只能苦苦挣扎，却再也逃离不了半步！
　　而沙子也快速的卷在了它们身上，它们的身体快速的干瞥了下来，而沙云却越来越鲜艳，更是有着股股血腥之味透出。
　　“吼……”
　　突然，一个隐藏在黑暗中的巨大身影直接飞奔而逃，因为隐藏着，冥月竟然没有发现。
　　“斯芬克司？！它竟然一直在暗处！”多米诺忍不住吃惊的喊了出来。
　　冥月转过了身，用猩红的眸子望了多米诺一眼，眼中的狂暴嗜血让多米诺不寒而栗。
　　“大…大人！斯芬克司是魔兽地狱的老大，不过没想到它也被大人的威严所屈服…现在已经逃走了。”多米诺颤颤巍巍的解释道，她真的害怕冥月一时失控，就会让她的下场跟那些魔兽一样。
　　“嗯，继续下去吧，路飞这小子不知道跑哪里去了…”冥月眼中隐隐有些不耐烦，整个人透着一股嗜血的味道，就像…入魔了一般。
　　沙云回来，融入之前的沙云之中。整个沙云看起来就如血云一般，看起来极为的诡异！
　　第三层，饥饿地狱
　　无穷无尽的热浪翻滚而来，似乎就连整层地狱都是一个巨大的烤炉一般，或许因为下面就是炽热地狱，所以这上面的温度都特别的高。
　　“路飞这家伙到底跑哪里去了…还有这里…真是热的可以…我来给它降降温吧…冻结…大地！”冥月直接从血云上下来了，将这周围百米的地域化为了冰的世界。
　　“嗯？果实力量还没有恢复？”冥月皱了皱眉，没想到却只能冰冻这么一点。而且冰冻的地方正在慢慢融化，因为第四层大洞那里传来的热浪扑面而来，竟然连这极致冷的冰也有些受不了。
　　这时，一张巨网飞来，直接将冥月与多米诺困住了。
　　“大胆入侵者！竟然敢闯入第三层！我萨鲁戴斯一定要把你抓住！”一个有些矮小有些萌的小人说道，他还手持着一根三叉枪，后面跟着一群的狱卒。
　　“哼！多米诺，你也背叛了狱长吗！”看见被困在一起的多米诺，萨鲁戴斯怒声喝道。
　　“狱卒长…我…”多米诺想要解释，但是却不知该从何说起。毕竟她现在的做法，确实是算背叛了。
　　而冥月则是冷眼观看，这破网能困住他吗？冥月直接用力一扯，这网便直接破开了大洞！
　　“狱卒长？叫你们狱长来，他的能力我可是期待很久呢！”冥月舔了舔舌头，眼中闪过兴奋的神色。不知为什么，之前还对毒有些惧怕的冥月，现在竟然期待了起来！
　　“大人…狱长不是你能力敌的！他是毒毒果实的能力者啊…大人！”多米诺急忙说道。她也感觉冥月似乎产生了什么变化，而且这种变化似乎极其的不好，极其的邪恶！
　　“嗦！小子，叫不叫？”冥月喝住了多米诺，转头看向小矮人萨鲁戴斯。
　　“大胆！！竟然这般无礼！上！”萨鲁戴斯一声怒吼，随即让那些狱卒上前而来，围攻冥月！
　　冥月皱了皱眉头：“看来谈判失效了？那么就请去死吧。”
　　“掠夺！”
　　恐怖的一幕再现！而且这次不是血雾了！直接是鲜血从人的皮肤中直接浸了出来，化为一颗颗血珠朝冥月而来！冥月张着大口，将掠夺而来的血液全部吸收而化！
　　十人，百人，千人！
　　唯有萨鲁戴斯逃过了一命，趁冥月吸收鲜血的时候，见无法力敌，而逃走了。
　　“啧啧…鲜血的味道真是美味…走多米诺，去下一层，见见那所谓的狱长大人！哈哈哈哈…”冥月直接拉着多米诺，跳向了下层的大洞之中！

第一百七十五章 大闹推进城！（五）
　　第四层炽热地狱
　　来到第四层，冥月觉得第三层的热度简直不能算热了。一个就像是在火堆旁，而一个就像直接在火里，幸好他的果实力量虽然没有完全恢复，但是激发一点还是能降低许多温度的。
　　一到第四层，就有许多狱卒严阵以待了，而不远处更是有一个高大的人影，头上有着两个角，后面更是有着一对黑色翅膀，一股不怒而威的架势，一看就不是一般人物！
　　“多米诺，那个就是麦哲伦吗？”冥月舔了舔嘴唇，一股猩红之色在他的眼中流转不停。
　　“是…是狱长！”多米诺全身颤抖着，忍不住的发抖，只是源于本能的恐惧。
　　“入侵者，冥皇冥月！叛逃者多米诺！给我拿下！”
　　待冥月两人落在地上后，麦哲伦直接下了命令，铺天盖地的狱卒向两人蜂拥而去！
　　“后面待着，让我来会会他。”冥月直接用沙云形成了一个圆形的球体将多米诺保护了起来，自己一人向狱卒走去。
　　狱卒不管是兵器还是人一碰到沙云化作的球体便立刻出现了腐蚀的现象，就像有剧毒一般！而且人的手碰着沙云后，立刻变得干枯，几秒钟的时间便化作了一抹黄沙，融进了沙云之中。
　　而向冥月进攻的狱卒更是不堪，冥月只是简简单单一个眼神，他们的血液便不由自主的脱体而出，融入了冥月的身体！就像一条条血色长河一般，诡异而又令人恐惧！
　　众多狱卒不敢动手了，恐惧的情感在他们心中蔓延，一个个见冥月的靠近，都后退着，一直保持着三米的距离。
　　“你们现在退下，我可以饶你们一命，我的目的是他。”冥月轻声说道，随即挑衅的看着麦哲伦，看他又如何动作。
　　麦哲伦虽然没有说话，但是他全身竟然变了颜色。紫色的液体从他身上滴落，落到地上化为一阵毒气飘扬，而地上则被腐蚀了一个小洞，可见毒性之恐怖！
　　无声的动作，似乎比冥月的威胁更加恐怖。退缩的狱卒都纷纷停下了脚步，一副视死如归的样子，紧紧的盯着正一步步朝他们走近的冥月。
　　虽然在冥月手中可能死去，但是总比在狱长的毒气下，痛苦无比的挣扎着死去要好的多吧！
　　“既然这样，那我就不客气了！”冥月眼中红芒爆闪，直接冲进了人群中！以他冲进去的缺口，狱卒们全都全身干枯，血液朝冥月涌来！根本就连身都没靠近，就全部死亡了！
　　当冲到麦哲伦的面前，几千狱卒已经死掉大半！吸收了如此之多的鲜血能量，冥月黑发中的红发又多了不少，整个眸子已经成了猩红的一片了！
　　“冥皇冥月！”虽然对于这些狱卒没有多大的感情，但是毕竟是自己的手下！麦哲伦见到如此之多的人死去，心中的愤怒也可想而知！
　　“毒龙！”
　　麦哲伦身体上紫色的液体竟然直接化为了三条液体龙，冲冥月而来！毒龙滑行时的液体滴落，在地上更是腐蚀出一个又一个的小洞。
　　“给我滚远点！”冥月双手空中拍打，一个又一个的球状空气打出，将毒龙打断！
　　但是毒龙似乎只要麦哲伦不死，便可无限重生！被打断的头又是一阵蠕动，再次长了出来向冥月袭来！
　　冥月皱了皱眉，人直接消失不见，瞬间出现在了麦哲伦的后方！而且他的手指已经发出了亮光，直接就是一束镭射激光穿透了麦哲伦的胸膛！
　　“嗯…”
　　麦哲伦猛的后退了几步，他的胸口正有一个大洞正在蠕动着，但是却没有鲜血。不过刚才闷哼了一声，说明他也受到了伤害！
　　“毕竟不是自然系果实，无法免疫全部伤害。嘿嘿，只要不碰到你，这样就好办许多了！”冥月红芒一阵爆闪，一想到即将获得这个毒毒果实的力量，他心里就忍不住的兴奋。
　　麦哲伦也知道自己的弱点暴露了，所以他开始全身散发着毒气，第一想要让冥月找不到自己的确切方位，第二则是将冥月的移动空间变小！
　　“我就不信你这毒气真的有用！”冥月十指飞动，一束束的镭射激光从指尖射出。穿透毒气后射到了墙壁之上，引起剧烈的爆炸！
　　虽然可能有落空的，但是有几次射过后，明显的能听到其中的闷哼声，冥月心中又高兴了几分。不过当看到毒气越来越近时，他也是有些苦恼。
　　“八尺琼勾玉！”
　　冥月准备来次大的，实在不行他再另想他法！
　　漫天的光剑激射而下！直接将毒气一阵的击散不说，更是引起一阵阵的爆炸声，而其中的麦哲伦直接受到了重创，扑倒在地！
　　“哈哈哈哈…看来你也不过如此！”冥月猖狂的大笑着，手中出现一柄光之剑，直接一个瞬移来到了麦哲伦的身旁，就是一剑刺了下去！
　　毒气消散，麦哲伦的身体也化为了人形，但是这不代表他已经死去，只是暂时的受伤严重昏迷了过去而已。
　　当然，冥月可不会放过这么好的机会，直接发动了掠夺！
　　周围被破坏严重，仅仅剩下被沙云保护的多米诺，还有冥月与麦哲伦两人。一切都归于了平静，只剩下冥月眼中的红芒越来越胜！
　　掠夺果实力量完毕，冥月还想将其血肉力量一起掠夺了！但是正在这时一阵呼喊传来！
　　“冥月！！”
　　这个声音正是路飞，而且他的身边竟然还跟着几个冥月不认识的人。不知为何看到这几个人，冥月眼中的红芒更胜了，因为他从气运感觉出，这几个人都是能力者！
　　“哈哈…冥月我跳下来的时候，不小心掉错地方了…这个是小丑巴基…这个是…”路飞摸着帽子不好意思的说道，随即开始为冥月介绍他的朋友。
　　但是，正在这时小丑巴基拉了拉路飞的手臂：“草帽小子…你这朋友有些不对劲啊…而且！他竟然连狱长那个强大的家伙都打倒了！真是不可思议啊！”
　　“哈…冥月可是很强大的！他是一起来陪我救艾斯的…咦？冥月你怎么了？”路飞笑着说道，不过当他转过头的时候，却发现冥月眼睛发着红光，似乎隐隐有吞噬人的感觉！
　　“路…飞…快逃…我…我感觉…我控制不住自己了…快…逃！”

第一百七十六章 魔化（上）
　　冥月额头青筋暴起，脸上更是痛苦的挣扎模样！而且双眼中红光更是一阵的忽明忽暗，显出一丝诡异的感觉。
　　“冥月…你怎么了？”路飞脸上一阵茫然，他想要上前查看一下，但是却被小丑巴基拉住了。
　　“草帽小子…你这朋友可能脑子有点问题啊…你看他刚才明明叫我们逃的，我们就走了吧！”小丑巴基感觉冥月身上有一股极其危险的感觉，似乎是沉睡的野兽正在慢慢苏醒，将对他们展现它的獠牙，而他们将是这野兽的果腹之食。
　　冥月不知为何，心中隐隐有股声音在呼喊着，在渴望着。而且渴望的正是这些能力者的能力，正是他们的血肉能量！
　　以前冥月掠夺都只是掠夺能力，战斗技能。并没有将人掠夺至死，但是几次仿佛失控了一般，竟然直接将人全身精气都掠夺了个干净！
　　“路飞…快逃！我要控制不住自己了！快逃！”冥月怒吼着，随之一掌拍向了路飞他们旁边的墙壁上，一声轰然巨响，墙壁直接被轰塌了！
　　这击直接将几人吓了一跳，而路飞眼中更是浓浓的担心之意。
　　“草帽小子，我们先撤吧！”小丑巴基直接将路飞拉着，朝远方跑去。开什么玩笑，刚才那一击打在他身上，就算有四分五裂的果实力量，也会被打吐血把！何况看样子那还是随手一击！
　　看着路飞被拉走，冥月的心里也长舒了一口气。
　　不料就是这一松气，心里的那股声音顿时就大了起来，冥月的眼睛瞬间就变的通红！
　　“杀了他们…杀了他们！能力就全都是你的了…快杀了他们！”
　　“吼~”冥月低吼着，手中直接出现了一面光之镜子，从镜子中直接快速的弹射一束光，开始追寻路飞他们逃去的方向而去！
　　“八尺镜！”
　　冥月的身影瞬间便消失的无影无踪，而多米诺则郁闷了。
　　“大人…你走了倒是将我放出来啊！”多米诺欲哭无泪啊，她试着用手碰了一下沙云，但是却有股刺痛感从指尖传来。
　　看来虽然不是敌人，但是沙云却忠实的将多米诺守护着，不让别人攻击她，也不让她出去了，这真是有点哭笑不得了。
　　而冥月这边，虽然用了八尺镜速度快了很多，但是抵不过这里的位置错综复杂呀！而且现在的他，神智似乎有些不清晰，见到人就掠夺全身精气，直接让其化为一抹抹黄沙。
　　“嘭！嘭！”
　　找不到人的冥月更是四处搞起了破坏，镭射光束，压缩空气炮，更是频繁的使用，差点将这第四层给轰塌了！
　　不过发泄一番后，似乎精力用的过多，体内那个控制冥月的力量也沉寂了下来，冥月终于恢复了神智。
　　站在原地，冥月四处打量了一番，一阵的错愕：“这是…我干的？到底怎么回事…刚才的事似乎完全没有记忆…”
　　冥月捂着脑袋，沉思了一下，随即想要叫醒沉睡的绿莹。不过刚想叫她的时候，突然想到之前的事便作罢了。
　　“不管了，如果这次突然将她叫醒，我岂不是太没面子了。顺其自然吧…”冥月暗叹一声，随即掏出了路飞的生命卡。
　　“咦？这家伙怎么跑到下面了…嗯…走这边…”冥月顺着生命卡指示的方向，向前走去。遇到无法通行的死路时，便直接一拳轰碎，这样速度上到快上了许多。
　　但是冥月却没想到，他之前掠夺的麦哲伦在不久后竟然醒了过来！而他自然也发现了一旁的多米诺，随即用毒龙将无主控制的沙云腐蚀殆尽后，将多米诺打晕，带着她走向了到第六层的电梯。
　　因为不熟悉这里的情况，所以冥月自然不知道这里还有电梯这一说法的。虽然遇到不通的就打通，但是时间上自然比不得一路向下的电梯了！
　　终于，当冥月直接轰破墙壁到达楼梯时，时间已经过去了许久。
　　“这里还真不是路痴的我到处走的，咦？卧槽！竟然忘了多米诺了！如果有她带路，应该早就到了吧！”冥月喃喃自语着，一想到要再走回去，心里就一万个不乐意。
　　不过有了刚才迷路的前车之鉴，冥月还是决定回去找多米诺。不过回到了原地后，他才发现多米诺不见了！而且那个麦哲伦也不见了！
　　“这玩儿我呢？两个人都不见了…我又得走回去吗？”冥月摇了摇头，随即直接使用了八尺镜，毕竟这样速度要快一点。
　　通过了楼梯，下到第五层极寒地狱时，一股冷风吹过，直接让冥月打了一个哆嗦。
　　虽然他穿的不是太过清凉，但是也比较单薄，一时没有反应过来，冷热的交替差点让他爽翻了。
　　不过反应过来后，拥有冰冻果实力量的他自然不惧这些寒冷了。顺着生命卡，冥月走在雪地之中。
　　突然，他瞧见远处有血迹，而且周围还有许多白色的狼，他急忙上前一看。
　　“很新鲜…而且狼尸还有余温，才走没多久！”冥月的脸色沉了下来，很有可能这些血迹就是路飞他们的！不过路飞他们遇到了什么敌人？竟然还会受这么严重的伤！
　　掏出生命卡，冥月继续追踪而去。
　　经过了森经，进入了一条隐秘的通道，冥月显的有些小心翼翼。因为这里的通道似乎不像是牢房，反而像是下水道一样。里面很有可能有未知的危险，而路飞他们现在又如何，冥月也是不得而知！
　　其实冥月不知道，因为之前路飞他们的打乱，麦哲伦没死不说，竟然还在第五层突然发现了路飞他们的身影。而路飞自然不敌麦哲伦，而小丑巴基他们一伙也四散逃逸，只剩下了Mr.2跟着路飞。
　　而受伤的路飞他们自然打不赢众多的雪狼了，不过路飞却突然爆发了未知的能量，将所有狼都震晕了。而这股攻击自然也让一些人发现了，而他们都是一些想要逃离这里的犯人！一些，不能用性别来解释的人。
　　而现在的冥月，正在慢慢接近这个地方，这个被称为“人妖乐园”的地方。

第一百七十七章 魔化（下）
　　一阵喧嚣声从前面传来，冥月有些愣住了。这里怎么会这么热闹？随即他便寻着声音而去。
　　来到了一扇门，门推开一阵光芒差点让冥月直接做出了攻击，不过随后看到眼前的一幕，他有点不相信的揉了揉自己的眼睛：我…我这是回到地面了？什么鬼！
　　里面一片歌舞升平的欢乐景象，而且全是没有穿囚服的人，看起来不像是囚犯。该吃的吃，该喝的喝，仿佛就像乐园一般。
　　“哈呦，欢迎新人呢！不对…他…他是冥皇，冥月！”
　　惊呼声响起，他们才发现来到这里的竟然是一个大人物！通过监视虫他们所看到的每一场战斗，无疑都是冥月血腥而又冷酷的写照，这对于冥月的到来，仿佛就是恐怖一般的噩梦！正在慢慢蔓延……
　　“你们是什么人？”冥月皱了皱眉头，随后掏出生命纸，只见路飞的生命纸已经变得特别的小，而生命纸变小也就说明主人的生命垂危！
　　“路飞在哪里？”
　　全部的人都不敢轻举妄动了，听到冥月的问话，更是不敢回答，或许是吓的不知道怎么回答了吧。
　　“哈！冥月男孩！没想到你也来这里了！”这个人仿佛就是这里的首领，不过却长的有些奇怪。
　　有着巨大的脸，有异常庞大的深紫色爆炸发（大得可以把人藏起）、长而浓密的眼睫毛、淡蓝色眼影和紫色的唇彩；衣着也相当怪异：网格丝袜和斗篷、紧身超低胸连身装（露出腹肌上大大的骷髅纹身），BT二字估计就是他的写照吧。
　　“你是谁？”冥月皱了皱眉，虽然能感觉出这丫的是能力者，但是怎么就没有想掠夺的感觉呢，或许是对这种BT有些抵抗心理吧。
　　不过这时却有人为冥月解答了疑惑：“这个人是安布里奥・伊万科夫，是人妖王。冥月大人，是他救了我和小草帽。”
　　说话的人是冯・克雷，也是当初的Mr.2。
　　“人妖王？”冥月一阵恶寒，心里极其的抗拒。随后看向冯，冯他是认识的，所以他想问问路飞到底去哪儿了，为什么他的生命纸几乎消失不见了。
　　“小冯，路飞呢？为什么路飞的生命纸会变成这样了？”冥月将生命纸掏出，生命纸已经变的很小，而且有时却会变大一点，特别的奇怪。
　　听到冥月的问话，冯盯着伊万科夫，随后伊万科夫点了点头：“我带你们去吧……不过不管看到什么事，都不要轻举妄动！”
　　两人随着伊万科夫去向了后面，当推开门后，一阵痛苦的嘶吼传了过来，明显这个声音的主人正在经历非人的痛苦，而他正是路飞！
　　路飞被锁在一个房间内，房门更是有两条粗粗的铁链牢牢的锁住，而痛苦的嘶吼正从里面一道又一道的传来，让人听了不免心神剧荡！
　　“你对路飞做了什么？！”冥月微眯着眼睛，盯着伊万科夫。眼中寒芒爆闪，隐隐有红光隐现。
　　“冥月大人，不要着急。是伊万科夫大人救了我和小草帽，他一定没有恶意的。”冯急忙劝阻道，他可是见过冥月发狂的，那种恐怖的景象一直萦绕在他的心头。
　　“哼！”冥月冷哼了一声，随之皱着眉头紧紧的盯着那个独特的房间。
　　“草帽男孩与冯男孩被发现时已经身受重伤，而草帽男孩更是重了麦哲伦的剧毒！为了救他，我只有注射痊愈荷尔蒙，激发他的免疫力！免疫力现在正与剧毒不断地破坏重生，所以这剧痛是无可避免的！”
　　“如果你想让他没有痛苦，那就去解决他吧！同是犯人，没有人会那么好心的给你救治，我若不是看在他们友情的份儿上！喝哈！那么…草帽男孩早就死了。”
　　伊万科夫也是不爽，好心发次慈悲救人，还被这样的对待。
　　冥月的身体一颤，现在的他就犹如一个炸药桶，谁来惹他，那便会将这个炸药桶彻底引爆！
　　“虽然你说的很对，但是我还是忍不住想让你这个家伙…彻底消失！”转过来身，冥月眼中红芒爆闪，嘴角更是有着一丝狞笑而生。
　　“冥皇冥月，作为一个新生海贼，竟然这么猖狂！看来我得代替你家大人好好的教训你！”伊万科夫也摆出了战斗的架势，准备开始战斗。
　　“嗦！”但是没想到冥月直接不按套路出牌，直接一个瞬移来到伊万科夫的背后，发着耀眼光芒的腿直接就给了他一脚！
　　嘭！！！
　　一声爆炸响起，伊万科夫的身体直接被踢飞，头发已经一片漆黑，身体也有多处伤痕，看来被冥月这一击伤的不轻呢！
　　“我要杀了你，你这个恶心的人妖！”冥月手中直接雷光乍现，一道雷电从他手中喷射而出，射向了伊万科夫！
　　“地狱…媚眼！”一道冲击波从伊万科夫的眨眼之间震荡出来，竟然直接将雷电激散了！
　　“恶心吧啦的……”冥月浑身一颤，眼睛更是红的吓人。那个果实力量他不要了！这么恶心的果实还有这么恶心的招式！他真害怕掠夺的时候会将这个人的人妖招式也掠夺了，那就呵呵哒了。
　　“天丛云剑！”冥月双手一合一张之间，一把光之剑出现在他手中。随后他的身影直接消失不见了，似乎这里只剩下了惨叫不断的痛苦声，还有伊万科夫和冯两人。
　　“伊万科夫大人，冥月大人的情绪很不稳定！听小草帽说他以前不是这样的，而且他实力很强！伊万科夫大人你一定要小心啊！”冯看着眼前的一幕，知道战斗无法避免。只能躲在一旁，尽量保护自己不受伤害。
　　“新人妖拳法44之美容奥义，梦打击处里拳・人妖拳法！”一声怒吼，伊万科夫直接双手快速的冲着前方击打，将前面的空地全部覆盖了！
　　嘭！嘭！嘭！
　　爆炸声连续不断地响起，顿时烟雾升起，但是冥月的身影依然没有出现。
　　噗嗤…
　　在伊万科夫的胸口，一道光剑，透胸而出，鲜血顿时就如泉水一般涌了出来！
　　“解决了…嘿嘿…这个恶心的人妖解决了…哈哈！”冥月直接抽出了光剑，将之高高挥起想要斩下伊万科夫的头颅。
　　“冥月大人不要啊！”
　　冥月嘴角一丝狞笑，不知为何他就是想要将这个人完全杀了，因为他心中那个声音似乎也特别的讨厌眼前的人。
　　“入魔了？”
　　啪！
　　一个声音突然响起，冥月直接被眼前突然出现的一个身影直接扇了一耳光，虽然没有什么威力，但是却直接将他扇回了正常状态。
　　“绿…绿莹？！”

第一百七十八章 来迟一步！
　　“绿…绿莹…你怎么出来了？”望着眼前双手叉腰，一脸秀眉微皱的绿莹，冥月不知为何心里有点虚。
　　“你竟然被心魔入侵了，这让我说什么好？再不出来，被心魔完全占据了神智，估计连你朋友都会被你屠戮一空呢！”绿莹没好气的白了冥月一眼。
　　“心魔？”冥月有些不解，这玩意儿不是出现在玄幻小说里的吗？我又不是修仙成神，哪里来的心魔。
　　绿莹小手散发着一阵绿光，直接按在了冥月的额头上：“心魔由心生，可以自然产生也可以人为催生。要不是那几条尾兽叫醒我，你就真的没救了！”
　　“而且，我发现你的心魔不像是自然产生的。毕竟你一路杀戮并不多，那么很有可能是这个世界的意志搞的鬼！很有可能就是你之前吸收的气运让他做了手脚！”
　　冥月浑身一震，怪不得之前的任逍遥那么不对劲，原来他拥有的气运就有问题！而且可能吸收那股气运后，运用雷狱又杀了许多人，所以才让心魔滋生了。
　　“咳咳，那就真的谢谢你了…之前…还那么说你，真是对不起。”冥月也是敢作敢当的男子，知道自己之前太过冲动伤了绿莹的心，所以便为之道歉。
　　绿莹沉默了一下，随即松开了手：“以前的事就过去了，我不告诉你是为你好。那边那个…也是你朋友吗？需要我治疗下不？”
　　看到一旁躺着的伊万科夫，绿莹皱了皱眉头，看她的样子估计也有些吃不消伊万科夫的装扮。
　　“他救了路飞和小冯，你顺便帮他一下吧。不过路飞…”听着门内依然没有中断的惨叫，冥月眼中一片担忧。
　　“这位女士…你一定要救救小草帽啊！他这样的痛苦惨叫已经坚持了很多个小时了！救救他吧！”冯见到绿莹一下子便安抚了冥月，立刻扑了上来，跪倒在地。
　　绿莹没有答话，走到了伊万科夫的身旁，为他治疗。
　　“能救路飞的只有冥月，冥月，你不是有肉球果实的力量吗？去将那股痛苦弹出来就好。”绿莹头也没转，专心的看着伊万科夫的伤口。
　　“心脏被洞穿，只有一口气，看来你当时也真的想杀了他啊！”绿莹叹了叹气，只要没死她就能救，但是估计会耗费很多时间吧。
　　冥月尴尬的一笑，气运中不稳定的因素被绿莹去除后，他感觉也不是那么讨厌伊万科夫了。而冯也眼巴巴的盯着冥月，眼中的恳求让冥月立马就开始行动了。
　　嘭！
　　铁门直接被冥月直接击垮，他进去后便看见了被锁链铐住的路飞。这时的路飞真的不是一般的惨！浑身鲜血淋漓，牙齿紧紧的咬着，身体更是不规则的扭曲在一起，整个人都不成了人样！
　　“路飞…”冥月急忙上前，发动肉球果实的力量，将路飞所有的痛苦都弹了出去。弹了出去后，路飞整个人才好了许多，不过整个人都特别的虚弱。
　　但是没过一会儿，他又开始痛苦的惨叫了出来。原来因为荷尔蒙正跟毒素战斗着，所以痛苦在不断的滋生，弹出去后，又快速的产生，不断绝根源这只是治本的方法！
　　“啊！对了，我不是掠夺了麦哲伦的力量吗！竟然忘记了！”冥月一拍额头，随即立刻运用了毒毒果实的力量。
　　毒毒果实能释放剧毒出去，当然剧毒也能被收回，所以冥月很是容易的便将剧毒吸进了自己的体内，而路飞也随之醒了过来。
　　“冥月？！你也来啦，真的是太好了！不过…我好饿啊！食物，我要食物！”路飞被捆着，但是却叫嚷着肚子饿，这让冥月一阵的好笑。
　　“别急，别急，我帮你把锁链去了。”冥月直接一用力，便将锁链扯断了，随即搀扶着路飞走了出去。
　　而外面的伊万科夫也被绿莹治好了大半，冯见到路飞好了，眼泪瞬时就流了下来：“小草帽…你…你终于好了！”
　　“小冯~”
　　“咳咳，虽然我很不想打扰你们。但是路飞你不是说肚子饿吗……”冥月假装咳嗽了几声，不过心里却暗暗感叹着。路飞有这样的好朋友，真的是无比的幸运啊。
　　因为冥月也发现了，冯的伤势也没好，但是他却依然来这里等路飞，这可见他是有多么的重情义！
　　这时，伊万科夫的伤势终于被治好了，但是他却一脸恐惧的盯着冥月，根本不敢靠近半步。
　　“诺…路飞要吃东西…之前的事抱歉了哈！因为真的不是我愿意的……”冥月不好意思的摸了摸头，一阵的尴尬。
　　伊万科夫连话也没有回答，便直接离开让人去准备食物了，看来他对冥月心中的恐惧是一时之间无法消散的吧。
　　“月，我先回去修养一下了。有空叫我，而且…它可能要有所动作了，要小心。”绿莹似乎有些劳累，直接就化为了绿光回到了冥月的脑海中。
　　而冥月刚才想顺便叫绿莹医治一下冯的，但是见绿莹这般的疲累，也没有说什么了。
　　食物很快便送来了，当然伊万科夫也来了，不过他却离冥月远远的。在闲聊中，伊万科夫知道了路飞是龙的儿子，便准备帮助他去救助艾斯！
　　这对于冥月他们自然是好事啦，毕竟不熟悉这里，再耽搁点时间恐怕就晚了。不过当他们到达第六层的时候…却发现，真的晚了！
　　看到眼前关押艾斯牢房的所在，空空荡荡的，只有一滩鲜血残留在那里。
　　“来晚了吗？”冥月心中暗叹，毕竟第五层耽搁的时间太多了。
　　“路飞，艾斯可能被带去海军本部了…”冥月拍了拍路飞的肩膀，说道。
　　路飞身体猛的一震，坚定的握了握拳：“就算艾斯被带走了，我也要去救他！他被带到了海军本部，那我们就去海军本部救他！”
　　冥月笑了笑，他早料到路飞会这样。不过他也无碍，路飞要去海军本部，他就陪路飞去走一遭又如何？听说那里还有大将，那么他们的果实力量，到时顺便掠夺了便是，或许也能增强自己不少力量呢！
　　“海军本部，我陪你走一遭便是，而且你那个哥哥艾斯，我也想见见他呢。”冥月一脸的期待。
　　“艾斯…我一定会来救你的！”

第一百七十九章 冲出推进城！
　　就在冥月他们刚要走的时候，突然传来了两个声音。
　　“能让我跟你们一起去救艾斯先生吗？”
　　“放我出来，我能帮你们很多忙的！”
　　其中一个是大家都不认识得人，但是伊万科夫看了之后却有些吃惊，估计也是个大人物。而另一个则是大家都认识的，前王下七武海：克洛克达尔！
　　“呦，这不是克洛克达尔吗？竟然被关在这儿了，我还以为当初你死了呢。”冥月戏谑的笑着说道。当初他用沙将克洛克达尔打败，估计现在这丫的心里也不舒服呢。
　　“哼！”克洛克达尔撇过了头，冷哼了一声不说话。
　　这时伊万科夫开口说话了：“草帽男孩…冥月…额…那两个人可以放他们出来，毕竟这两人可都大有来头呢，也能帮上我们的忙，有冥月在，估计他们也不敢怎样。”
　　伊万科夫边说还边看冥月，生怕他就不高兴自己所说的了。不过看到冥月没有做什么表示之后，才暗暗松了一口气。
　　而其他的犯人听到要放那两人出去，也开始闹腾了，毕竟现在可是千载难逢的机会啊！说不定逃出去就海阔天空任我飞了，冥月什么的，他们才不放眼里。
　　“放我们出去吧！那些海军我们也能帮你们解决！”
　　“对啊！放了我们，也是一大助力不是！”
　　看到这群人纷纷的毛遂自荐，冥月皱了皱眉。他可是猜的透这些人的心思，所以更不能让这群无法无天的人出去了！
　　“雷！”
　　冥月手中直接一道雷电劈出，全部的人都被其电晕了过去。
　　“真是嗦！”随后，冥月便去将克洛克达尔和另一个人的牢房打开了，将两人放了出来。
　　“你们两个不要搞事情，不然我真的会管不住我的暴脾气的。”冥月捏了手指，警告了两人。
　　当然，克洛克达尔仍然撇过了头，不过却微微的点了点下巴。而另一个看着长的像鱼的人却似乎比较好说话：“我叫甚平，请多多指教。”
　　冥月微微的点了点头，随即向前走去。但是这个时候从第五层入口那里竟然涌来了一阵毒雾，估计是麦哲伦从监视虫那里看到，想用此来阻拦他们的步伐吧！
　　“怎么办？”大家都望着冥月，俨然现在他已经成了大家的主心骨。
　　“呵，真以为你这毒就天下无敌了！”冥月不屑的笑了一声，随即走到了毒雾的面前，直接张开了嘴巴，用力的一吸。竟然将所有的毒雾都吸进了肚中！
　　随后冥月便带着几人，直接踏着楼梯前往人妖乐园。
　　到了人妖乐园自然就好办了，只要通过第五层的极寒地狱到达第四层，那么就可以从冥月轰的洞直接出去了！只不过上天似乎不想让他们如此轻松的便逃离这里，在第四层楼梯的出口处，麦哲伦与众多狱卒正等候在那里！
　　不过其实只要麦哲伦一人便足以，不过考虑到冥月也在那里，而且还多了两个前王下七武海，还有个人妖王，所以麦哲伦便带了众多的手下，准备在此最后一战！
　　看到麦哲伦那严阵以待的样子，冥月便觉得好笑：“喂，之前被我打那样，竟然这么快就好了？你觉得你带了点手下就能对付我们吗？”
　　“哼！冥皇冥月！你与草帽小子一起闯入推进城，杀我众多狱卒，而且竟然放出了两个重犯，我就是拼了这条命，也不会让你们离开这里的！”麦哲伦脸色有些凝重，他能依靠的只有他的毒，但是禁不住冥月的是远程攻击啊！
　　冥月撇了撇后面一起跟着准备逃离的人妖们，轻声说道：“你们先走，那些狱卒你们对付完就直接离开，我来对付麦哲伦。”
　　大家也知道现在不是推脱的时候，而路飞也相信冥月能够应付，便与几个主要人员前方开路！而麦哲伦自然想要攻击几人了，毒龙刚发出，却被冥月直接一束镭射激光打散了。
　　“冥月！”麦哲伦发出了怒吼，如果不解决了冥月，他想要对别人攻击都有些困难。
　　冥月笑了笑，轻轻的摇了摇头：“你忘了，你的对手是我，不解决了我，别想动他们！”
　　“毒龙！！”
　　“咻！”
　　毒龙直接撞击到冥月原来的地方，直接腐蚀出了一个大洞。而冥月却利用瞬移到了麦哲伦的后面，手指已经发出了一阵巨大的亮光。
　　不过却不料麦哲伦嘴角勾起了一丝阴笑，一道毒龙从他的身体中直接喷射了出来，一头将冥月撞到了墙上！而冥月全身也已经粘满了毒液！
　　“我上过一次当，你还想让我上第二次当吗！现在沾染了我的毒液，你就准备痛苦的去死吧！”麦哲伦大笑着，为自己提前准备的一击而自豪。
　　冥月直接在麦哲伦那不敢相信的眼神下，将身上的毒液都吸收了个干净。戏谑的看着麦哲伦：“忘了跟你说，你的毒对我无效哦！本来不想这么早暴露的~那么现在…我要开始攻击了！”
　　咻！咻！
　　连着两次瞬移，一次直接出现在麦哲伦的右边，随后又出现在了他的左边。而冥月的右脚已经高高的抬起，并快速的踢在了麦哲伦的脸上！
　　嘭！
　　麦哲伦被冥月这一击直接踢来撞碎了墙壁，不知飞到了哪里。
　　拍了拍手，冥月轻笑了一声，随后用八尺镜去追赶路飞等人。
　　不过走了一会儿，却见前方有一群人正朝这边而来，看装束有些像海盗，不过赶时间的冥月自然没空理他们了。
　　“让开！”
　　嘭！
　　领头的一个巨大壮汉直接被冥月快速冲过的身体一撞，整个人被撞飞到了墙壁之上，头破血流！而冥月却扬长而去！
　　不一会儿，冥月便追上了路飞等人，正想跟他们说几句话，却见众人一脸惊恐的盯着自己的后面，有些不解的冥月转过了头。
　　“卧槽！变色龙啊！”冥月忍不住喷了一句，只见一个巨大的红色巨人正缓缓向他们而来！而中间被重重包围的正是麦哲伦！而被红色巨人路过的地面，全部变了颜色，干裂并且快速的蔓延着。
　　“路飞，你们先走！我来挡住他！”冥月自然不能让路飞等人来阻挡，毕竟这毒，还得用毒来挡！
　　瞬间，冥月也变了颜色，而且也是深红之色！毒之巨人他也会！就让他以毒攻毒吧！
　　瞬间，两大巨人就扭打在了一起，而路飞他们则乘着变大脑袋的伊万科夫扬长而去！
　　至此，推进城越狱成功！

第一百八十章 情义重！自难还！
　　嘭！
　　麦哲伦所化的巨人被冥月狠狠一拳揍飞，又是撞坏了许多墙壁。
　　“我不杀你，不代表对你的仁慈，而是我懒的动手！”冥月的声音响起，似乎有些不耐烦了。毕竟现在的他还是快点去救艾斯重要，但是这丫的麦哲伦就像小强一样，一直不死！
　　“你闯我推进城，放走罪大恶极的犯人！我怎么能让你安然离去！就算是死，我也不会让你去帮助草帽小子他们！”麦哲伦也发狠了，现在剧毒根本没用了，但是体型的巨大，正好能让他拖住冥月。
　　发狠的麦哲伦又扑了上来，直接用出了无赖的做法，就像一只巨大的抱抱熊，将冥月整个都抱在一起。
　　“卧槽！你是狱长啊！怎么能这样？”冥月忍不住吐槽了，不过他脑袋里开始想起了应对之色，突然一个好办法被他想到了！
　　“狱长又怎样！我抓不到你们，我这狱长也不用当了！政府肯定不会放过我的！拖住你，是我现在最重要的事！”
　　“好啊…那你就跟我一起去海底玩儿玩吧。”冥月邪邪一笑，直接使用了瞬移。
　　扑通！
　　冥月瞬移到了海水之上，随即两个巨大的庞然大物直接掉进了海里，麦哲伦直接变回了人形，整个人开始剧烈的挣扎着。恶魔果实能力者在这一刻的弊端显露无疑，再强的能力也怕水，这是他们的最大弱点！
　　“嘿嘿，好好的放开我不就好了吗？走你！”冥月直接一脚，将麦哲伦踢飞到推进城里。而他则快速的浮上水面，开始狂奔而去。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　还没接近路飞他们抢夺的一艘军舰，一些炮弹便向冥月呼啸而来。原来路飞他们虽然抢夺了一艘军舰，但是却被冥月的冰海所挡住了，许多人正在苦苦等待冥月的到来。
　　当然，从其他地方支援推进城的军舰见路飞他们无路可退，就将目标转移到了飞奔而来的冥月了。
　　“八尺镜！”
　　因为距离太远，冥月直接使用八尺镜瞬间来到了路飞他们所在的军舰。(瞬移是有距离限制的，特此说明一下。)
　　“哈…路飞，真是抱歉呢，之前弄的冰海把你们的去路挡住了。”冥月尴尬的摸了摸头，随手将飞来的几颗炮弹拍飞。
　　“哈哈…没关系，你来了我们就可以继续出发了！”路飞笑着摸了摸帽子，不过听了路飞的话，冥月却更尴尬了。
　　“这个冰海…得一周后才会消失…”
　　“……”
　　众人全都看着冥月，诡异的气息在蔓延着，他们的眼光咋那么凶狠呢？就像要吃了我一样。
　　“那个…没事的…我把这冰海轰开，你们先挡一下。”冥月直接跳到了半空中，红色查克拉形成外衣覆盖全身！
　　“尾兽玉！”
　　瞬间，以冥月十根爪子爪尖形成了十个小尾兽玉，被他直接抛了出去！
　　嘭！嘭！嘭！
　　尾兽玉爆炸的威力真是不同凡响，直接将宽阔至极的冰海硬生生轰碎了！而路飞他们所抢夺的这艘军舰，也终于可以再次出发！
　　“哈哈…轰开了！出发！出发！”路飞坐在船头，高兴的大叫着，军舰开始继续前行！
　　虽然有着些许残余的浮冰存在着，但是以军舰的坚实程度，根本没把这些浮冰放在眼里！动力全开！直接冲向正义之门！
　　“哈哈！正义之门是不会为你们海贼打开的！你们死心吧！”后方军舰传来了一阵喊话，透着嚣张和快意。你们再怎么能逃，到正义之门也就到头了！
　　“看我轰破它！”冥月眼神一凝，直接凝聚了一个巨大的尾兽玉，从嘴中喷射而出！
　　嘭！！
　　一声巨大的爆炸响起，海浪翻腾！灰尘散去，正义之门上竟然只有一个凹处！！
　　“卧槽！这么硬！钛合金制造的也没这么牛吧！”冥月心中一惊，仿佛他的尾兽玉被减弱了威力一般，竟然没能将正义之门轰开，这不科学啊！
　　眼看着后方的军舰伸着漆黑的炮筒，正在慢慢接近，而冥月几人心中也越发的焦急。甚至还漏掉了几颗炮弹，让军舰上多方受损。
　　咔……
　　正在这时，正义之门竟然打开了！
　　大家一阵踊跃欢呼，虽然不明情况，但是现在赶快冲破正义之门是正事吧！继续马力全开，向前进发！
　　突然，这时路飞和甚平吵了起来。
　　冥月靠近一听，原来竟然是小冯牺牲了自己，用果实力量模仿了麦哲伦去控制室，让控制室的人将门打开了！
　　“路飞…小冯他这也是为了我们…为了救你的哥哥艾斯，你不要这样了。”冥月上前安慰着路飞。
　　路飞眼泪止不住的流了下来：“小冯…上次就让你救了我们…这次难道我们依然抛下你，独自逃离吗。”
　　甚平也忍不住了，将小电话虫掏了出来：“路飞，这是冯的电话虫，因为是小电话虫，等军舰过去后，恐怕就会断掉联系。”
　　“小冯！你说话啊！你这次又救了我们，你让我该怎么感谢你！小冯！”路飞抓着电话虫，带着哭腔说道。而电话虫虽然打开的，但是那边却没有回话。
　　冯・克雷，巴洛克工作社的代号为Mr.2。模仿果实能力者，擅长人妖拳法。为人重友情，讲义气，作战有头脑，人很善良。
　　以前在阿拉巴斯坦掩护路飞他们逃脱，被抓住关进了推进城，这次又是为了路飞他们，让自己一人置身于推进城，化身麦哲伦命令打开正义之门，让路飞他们离开。
　　在推进城中，有了小冯的拼死保护，路飞才能最后在冥月的手下救治过来。说他是人妖不为人喜，但是他特别的重情义，为了所谓的友谊之火，能够放弃自己的性命！
　　全部的人都得知是因为小冯，正义之门才会打开。全都流着眼泪，默默地祈祷冯能够安全的活下来。全都祈祷这个为他们无私奉献生命的人，能够再次有相见的一天！
　　军舰已经过了正义之门的一半，而门也开始关闭了。一旦关闭，电话虫的联系将会中断，而冯却依然一言不发。
　　“小冯…真的很感谢你。此行，我一定会救出艾斯，一定会让路飞他们两个兄弟团聚！一路走好！”望着正义之门的那边，冥月心里暗自说道。
　　地狱之中，绽放友谊之花；碧波荡漾，满载回忆之瓣；终有一日，定会重新怒放！

第一百八十一章 强势登场！
　　正义之门关闭，军舰依旧向前！向海军本部而去！而海军本部现在却正在宣判艾斯的罪行。
　　从全世界召集而来的海军约有十万余人，海军本部周围更是有着五十艘的军舰，海岸上重炮密布，全都等待着这场战争的开始！
　　这场战争并不是单单的处决一个海贼，而是因为这个海贼会引起连锁的反应！艾斯是白胡子海贼团第二队队长，在他处刑的今天，白胡子海贼团肯定会前来营救！
　　白胡子海贼团是什么？是由“四皇”之一的白胡子所率领的称霸青海最强海贼团。海贼船名为“莫比迪克号”，船头为鲸鱼的头部装饰。白胡子本团有1600人，分16队，并且每队都有一个实力非凡的人当队长，旗下有着43个新世界海贼团。
　　因为白胡子示每个船员都是他的儿子，所以艾斯要被处决，他肯定会来营救！所以这些准备全部都是为了对战即将到来的白胡子海贼团！
　　而且从岸边可以看到，已经有五位七武海正镇守在那里：月光・莫利亚，巴索罗米・熊，唐吉柯德・多佛朗明哥，鹰眼乔拉可尔・米霍克，当然还有我们的海贼女帝：波雅・汉库克！
　　海军本部，当然也少不了海军大将的镇守，这次更是三大将齐在！三大将镇守在处刑台之下：青雉・库赞，赤犬・萨卡斯基，黄猿・波鲁萨利诺！
　　而最高处，则是海军元帅：佛之战国！
　　当艾斯被带出来，战国元帅竟然又抛出一个惊天大消息！艾斯竟然是海贼王：哥尔・D・罗杰的儿子！
　　全部的人都被震惊了！包括通过电视虫转发的影像所到达的每一个区域，所有人都被这个消息震撼了心神！
　　海贼王的儿子今天就要在海军本部被处决！离艾斯被处决还有一个小时不到！
　　现在的冥月他们却纠结了，出了正义之门，现在他们正处于大漩涡。但是马林梵多的正义之门却没有打开，他们只能再次想办法了。
　　“要不，我再试试？”冥月皱了皱眉，他想用尽全部的力量来轰开正义之门，当然其中肯定会动用气运的力量。而且全力使出力量的坏处，肯定会被这个世界的意志所察觉。
　　“大人请稍等！”甚平突然开口阻止了。
　　因为现在的正义之门竟然正在慢慢打开！要知道他们现在这艘虽然是军舰，但是里面的人明显就知道他们不是海军啊！为什么会打开呢！
　　“为什么会打开呢？是陷阱吗？”冥月低头沉思着，有些想不明白。
　　“算了，总而言之，上吧！”路飞一副跃跃欲试的样子，似乎根本没想那么多。
　　随之他们这艘军舰晃晃悠悠的进了正义之门，向马林梵多进发！
　　而马林梵多那边，白胡子海贼团已经从水底突破到了海军的面前！白胡子更是大发神威，直接震动了海啸！想要以海啸来先吞噬一部分人！
　　“不会让你如愿的！”见到这幕，海军大将青雉自然要出动了！
　　直接闪身来到了半空中，双手延伸一条长长的冰柱，直接钉入了海水中，将整个海啸都冻结了起来！
　　“冰河时代！”
　　大将的实力是毋庸置疑的，但是破坏了自己的好事，白胡子自然不乐意了。直接一拳凭空朝青雉挥去！一股震荡波散出，将青雉切成了两半，落到了海面上。
　　但是青雉在关键时候冰化了，所以这击并没有对他造成伤害，反而让他落在海面上，冰从他的脚下瞬间蔓延，直接将这团海域也冰冻了起来！
　　海域被冻了起来，自然海贼船与军舰都无法动弹了！而海贼们也有了立足之地，这样便能站在冰海上，冲上去战斗了！
　　当然，海军的防线不是那么好突破的。由于海面距离港口有一段高度，一般人是冲不上去的。但是这时从海贼船后方冲来了一个巨大的人影！可比拟当初的奥兹！而这个人，也叫奥兹！是当初那个奥兹的血脉！
　　“艾斯，可是很温柔的，我决不让你们来伤害他！”奥兹瓮声瓮气的说道，直接冲上前，那巨大如山的拳头一挥下去，便将一艘军舰揍毁！
　　“奥兹！别过来了！奥兹！”艾斯大喊着，他知道这里的都是什么人，全部都是实力高强之人，以奥兹的普通肉体，是扛不住他们的攻击的！
　　“艾斯！我来救你了！”奥兹没有听艾斯的话，继续一步一步的前进着，一脚下去踩死几十上百的海军，一拳挥下便是军舰的陨落！
　　这时，王下七武海的熊也准备出手来，他直接伸出了两只手开始挤压空气炮。比他身体还巨大的熊掌空气炮愣是被他挤压成了乒乓球大小，被他缓缓的推向了奥兹。
　　嘭！！！
　　顿时间冰块横飞！巨大的爆炸将奥兹的身影吞没了！但是一只手却慢慢伸了出来，那是奥兹的手！顽强的他虽然已经头破血流，但是嘴里依然嘟囔着：“艾斯！我来救你了，我来了。”
　　虽然身受重伤，但是奥兹还是想要将手伸过去救艾斯，他的身体直接压到了港口上，但是现在已经无力再前进一步了！
　　“艾斯！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　港口上的重炮开火了，平凡肉体的奥兹虽然身体巨大，但是也禁受不住炮火的攻击，最终他的手也没有碰到艾斯，只有重重的落下，落下的还有他那巨大的身体，仿佛已经无力再动弹了。
　　“奥兹！！”回想起当初的一幕幕，为奥兹编制巨大草帽，与奥兹的欢声笑语。艾斯的泪水从眼睛中喷涌而出，看到奥兹这样，他真的特别后悔，真的特别自责！
　　“不要打了！不值得！不值得啊！！”
　　正当艾斯仰天长吼的时候，突然天空被一黑影遮住。似乎上面正有什么东西正在落下。而海军们也注意到了这个黑影，纷纷抬头观看。
　　“那是什么？！白胡子的奇袭吗！”
　　“不对！那是军舰！是军舰！！”
　　“快跑啊！！落下来了！快跑！”
　　落下来的正是冥月路飞他们所乘坐的军舰，自然因为青雉将海啸冻住，军舰没有刹车，直接冲了过来。到半空没动力了，就落下来了。
　　而一群人影也从天上掉了下来，看到下面是冰，大家的脸色巨变。
　　“要撞上了！死定了！”
　　“哈哈…我是橡胶，我没事。”路飞笑着说道。
　　“路飞，我也有橡胶力量…所以…你们自求多福吧。”冥月也笑了笑。
　　大家都被气的差点背过了气，不过却没有办法，只有看运气了呗。
　　看到处刑台上的艾斯，路飞高兴的大喊着：“艾斯！我们来救你了！”
　　嘭！！
　　终于，全部都落到了地面。而所有人都为之震惊：原来这竟然是冥皇冥月与草帽小子他们一伙！是来劫人的！

第一百八十二章 一掌拍飞鹰眼
　　不知是不是他们运气好，在他们掉下的地方，刚好有个水池，所以大家都落入了水池中。不过这时恶魔果实能力者的弊端就出来了，路飞，伊万科夫，小丑巴基，Mr.3全部都溺水沉了下去。
　　“唉，真是麻烦呢。”冥月无奈的摇了摇头，和甚平对视了一眼，随即向下面游去，将几人救起。
　　救起人后，冥月站在损坏的军舰桅杆上，观看四周的战况。海贼与海军混战在了一起，但是都只限于普通人的战斗，大部分能力者都还没有投入战斗，比如那位白胡子！
　　“那就是白胡子吗？”看到远处一船头站着的高大男子，他那白色的胡子特别的明显，冥月有些对这人感兴趣了。
　　因为白胡子被称为最强的海贼，那么他的果实力量肯定也非同凡响，这在冥月看来就是一道美味的大餐啊！
　　“艾斯！！”突然，身后一声大吼，将冥月吓了一跳。原来路飞已经醒来，并看到了在处刑台上的艾斯。
　　这时，一阵风沙掠过，克洛克达尔竟然朝白胡子发起了攻击！路飞则快速的开启了二档，挡住了克洛克达尔！
　　“卧槽…跑这么快…路飞你不是要去救你哥哥吗？”冥月心里无语的吐槽了一下。发现没人理自己，便悄悄的迈着步子，朝艾斯那里而去。
　　虽然他实力高强，但是禁不住现在那边有人质啊！所以冥月打算先将艾斯救下来后，然后再好好的对付那些人。
　　不过似乎主角走到哪里，都不会让人掩盖他的光芒。随手解决一个海军的冥月突然感到一阵炽热的目光盯向自己，转头一看，竟然发现是鹰眼，米霍克！
　　“你就打算这么无声无息的走过吗？”米霍克抽出了背后的黑刀，对着冥月。
　　冥月无奈的摊开双手：“既然被你发现了，那么想这么悄悄的冲过去看来是不可能了。”
　　因为被米霍克持刀相对，所以冥月也被别人注意到了！顿时！所有人的目光都盯向了冥月！三大将，七武海。还有所有的海军以及海贼！
　　“竟然是冥皇冥月！”
　　“他现在要跟世界第一剑豪对战吗！”
　　“他怎么突然走到那里了！是想劫走火拳艾斯吗！”
　　听到周围一阵阵的议论声，冥月皱了皱眉头：“鹰眼，是你让我被人发现了，所以这账我得跟你好好算算。”
　　“乐意奉陪！”
　　咻！
　　一道刀芒闪过，地上的冰都被划出了巨大的口子！刀芒带着势不可挡的威力朝冥月呼啸而来！在刀芒经过的路线上，不管是海贼还是海军都纷纷避之不及，深怕就被砍成两半，受这场无妄之灾。
　　啪！
　　冥月单手轻轻一拍，肉球果实配合气运的力量瞬间发动！竟然直接将刀芒弹到了天空之上！
　　这击让鹰眼的瞳孔顿时一阵缩小，而所有的人也被震惊了！
　　“他…他刚才只是随手一拍吗！”
　　“开什么玩笑！一拍就将鹰眼的一击拍飞了？！”
　　冥月笑了笑，虽然黑刀威力可以，但是再强的武器也受不了世界的力量。肉球果实的能力就是将一切能弹的都弹飞，而气运更是增强了它的能力，那么弹开米霍克这一击也不是特别困难的事了。
　　“所有的人听着！正与鹰眼米霍克对战的男人，正是杀害天龙人的冥皇冥月！而且本身罪大恶极，攻破司法岛也是他领头！不能让他靠近这里一步！”战国元帅发话了，一开口就是针对冥月！
　　“卧槽！老头子！我是偷你媳妇儿了还是抢你钱了？我只是来这里走一遭，你竟然这么针对我！别让我逮着你！不然我要你好看！”冥月差点气的跳起来，这下得他完全成了全场的焦点！
　　比之白胡子还令人瞩目的焦点！海军们纷纷对之恨之入骨，海贼们则对冥月崇拜不已！就连白胡子心里也对冥月赞赏有加！
　　“月~果然你走到哪里都是令人瞩目的~妾身为你感到骄傲！”汉库克也在战场的某处，看到被如此关注的冥月，顿时感觉脸上一阵发热，脸上更是红晕片片。
　　而这边，冥月则是对眼前的米霍克恨之入骨了，如果不是他，只要冥月悄悄的隐身前往，可能都快救到艾斯了！现在因为他，什么都泡汤了！
　　“你很愤怒，来吧，让我们展开惊世之战！”米霍克说道。
　　“去你的惊世之战！”冥月直接一个瞬移来到了米霍克的背后，高高抬起的手掌直接拍了下去！
　　嘭！
　　米霍克不愧是剑术高超之人，就算被偷袭也应对自如。之类反手一刀，抵住了冥月拍来的一掌。但是冥月这一掌是普通的一掌吗！能将刀芒弹飞的肉球加强版力量，是能用刀挡的住吗！答案是不可能的！
　　被这一掌，米霍克的身体直接被拍飞，瞬间消失不见了！
　　轰！
　　所有的人都震惊了！第一次是因为战国元帅说的话，第二次则是因为还没开战，鹰眼米霍克竟然就被冥月拍飞了！而且通过电视虫转发到世界各地的人们也看的心神巨震！
　　“怎…怎么可能！”
　　“最强的剑豪竟然直接被一掌拍飞！不知所踪！”
　　而三大将也看的有点不知所措，议论纷纷。
　　“青雉，如果我没有看错的话，这是熊的能力吧？这个冥月怎么会？”赤犬问道。
　　青雉摇了摇头，与黄猿对视了一眼，眼中皆闪过一丝恐惧。
　　他们两人皆败于冥月之手，自然对以前的冥月特别的了解。而且让他们发现了一个令人恐怖的事实，似乎只要被冥月击败的人，他们的能力都会出现在冥月的身上！而且…或许现在他们的能力也出现在了冥月身上，那么现在的冥月到底恐怖到了什么地步？！
　　下面的冥月则拍了拍手掌，不屑的撇了撇嘴：“罗里吧嗦的家伙，也不知道索隆到底瞧上了他什么好，竟然以他为目标。”
　　当然，冥月也知道自己露的这手将自己的实力暴露了一点，但是这个重要吗？今天过后，这里的所有能力者，有多少能力会被他集于自身？到时的他，又有谁能敌？
　　世界意志？你也不行！

第一百八十三章 汉库克的女帝范儿！(加更！)
　　“哇~月你真的好棒~那迷人的神姿~真不愧是妾身的男人。”正慢慢将战斗地点向冥月靠近的汉库克又忍不住发花痴了，不过突然后方一个人准备偷袭汉库克，瞬间，汉库克的眼神又变了！
　　“无礼之徒！竟然偷袭妾身！芳香脚！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　被汉库克踢到的地方，纷纷变成了石块。瞬间，以她为周围的人，不管是海军还是海贼，都被清除了许多。
　　“咦？汉库克？”听到一阵熟悉的声音，冥月转头一看，发现正是汉库克正朝自己这边赶来。
　　“敢阻挡妾身见心爱之人，都给我去死吧！俘虏之箭！”
　　汉库克直接高高跃起，轻碰嘴唇，吐出一枚粉红心，一拉一射。瞬间铺天盖地的箭矢飞了下来，被射到的人只直接变成了石雕。
　　咻！咻！
　　几根箭矢射到了冥月的身旁，直接吓的冥月冷汗直流。
　　“汉库克！”
　　听到了冥月的一声呼喊，汉库克收回了能力，几个跳跃便来到了冥月的身旁：“月~妾身来迟了。”
　　“咳咳，汉库克，这里这么危险。而且…好像我现在麻烦很多耶，你还是别靠近我吧。”冥月随手又揍飞了一个想趁机偷袭的海军，对着汉库克说道。
　　“月~你在关心妾身吗？好幸福哦~被月这么关心。”顿时，汉库克又是红晕连连，双眼更是媚眼如丝。
　　“桀桀桀…冥皇冥月！我们该来算账了吧！”这时，一个声音传来，依然是那么恶心的笑声，来人正是月光莫利亚！
　　“出来吧！我的死人大军！”
　　一声呼唤，月光莫利亚刚才收集的影子钻入了死去的尸体之中，无数的活尸破冰而出，张牙舞爪的向冥月扑来！
　　冥月还没有动手，汉库克则不爽了！好不容易跟月有单独相处的一会儿时间，竟然有人敢来打扰，真是不可饶恕！
　　“竟然打扰妾身与心爱之人的约会，无礼的家伙！妾身就让你的死人大军真的变成死人吧！芳香脚！”
　　宛如一片旋风过境，汉库克飞快的旋转着双脚在死尸间飞舞。宛如翩翩起舞的花仙子，不带一丝人间烟火。但是被她踢到的死尸全都化为了石头，看来她也将自己的果实力量提升了，这也说明她有多么的愤怒！
　　“汗！发狂的美女虽然依然那么美丽，但是怎么看都觉得有点恐怖呢……”冥月忍不住嘀咕了一声，还好没有被汉库克听到，不然她又以为冥月讨厌她了。
　　看着自己的死尸被汉库克石化的差不多了，月光莫利亚简直气的处处都在冒烟！
　　“汉库克！你在干什么！我们的敌人在那里！”
　　不过见到汉库克没有理会自己的话，月光莫利亚直接一发狠，再次开始吞吃影子！这段时间，他对果实的掌控力量也变大了，吞食一千个影子不在话下！随着吞食的越来越多，他的身形也变的越来越大！
　　“大了，大了。汉库克你不是他对手，让我来吧！”冥月想要叫回汉库克，毕竟她现在的能力，似乎确实对如此巨大的莫利亚造不成伤害。
　　“月，妾身也想为你分担！”汉库克难得的倔强了一次，或许是她女帝的骄傲，也或许是她心里对帮不上冥月的愧疚，所以她想要将眼前的莫利亚解决掉！
　　“俘虏之箭！”
　　汉库克直接轻点红唇，再次拉出一颗粉红心。但是这次的粉红心似乎有些大啊！比刚才的粉红心还要大许多！随着汉库克的用力一拉，一枚巨大的粉红箭矢出现在粉红心前！
　　咻！
　　粉红箭矢直接射在了莫利亚的腿上！石化开始从他的腿部蔓延而上！不一会儿，竟然已经蔓延到了胸口部位！不过，也就只能到此为止了，毕竟现在的莫利亚身躯太过庞大，能石化那么多已经很不容易了。
　　而汉库克身体一软，差点倒下去。这是果实能力使用过度，有些小小的脱力。冥月见势不好，直接瞬移来到汉库克的身后，将她搂住。
　　“没事逞什么强嘛…乖乖的在这里等我好不好？”冥月看着眼前额头出了些许汗的汉库克，微微有些心疼，没好气的说道。
　　被冥月这样拥抱，汉库克脸上依然红晕一片：“妾身…妾身想要帮助月…妾身…妾身不想让月独自战斗！”
　　冥月直接伸出一根手指抵在了汉库克的红唇上：“说什么傻话？诺…路飞不是来了吗？他是我伙伴，怎么是一个人了！而且就算没有人…还有你不是吗？”
　　被冥月温柔的眼神看着，汉库克觉得自己就快晕了过去。不过她突然想到了什么，直接从自己那雄伟的高峰之间掏出了一把钥匙，递给了冥月。
　　“这是艾斯的海楼石钥匙。”
　　么~吧嗒
　　冥月直接狠狠给汉库克来了一个么么哒，看着手中这把钥匙，冥月将它贴身放好。有了钥匙，也不用怕等下的艾斯没有自保之力了，汉库克你还真是我的好宝贝儿呐！
　　当然，本来就有点受不了冥月温柔的汉库克，这次直接就晕了过去！看着晕了过去的汉库克，冥月也有些哭笑不得，不过汉库克的那条蛇到是在这里，随即冥月将汉库克放在了蛇上，并想在周围设置一个结界保护汉库克。
　　想了想，冥月他自己会的结界术貌似不多，还需要多人的。唯一的一个也只有那个通灵的防御术，不知道能不能成功。
　　“通灵之术・蛤蟆口束缚之术！”
　　……
　　“没反应…咳咳…尴尬了…不知道这气运能不能加在这上面…试试吧…”反正冥月就想胡搞乱搞一番，不同世界的力量相叠加，到底会发生什么事呢？
　　“通灵之术・蛤蟆口束缚之术！”
　　嘭！
　　一阵巨大的烟雾闪过，冥月与汉库克二人之间被包在了一个巨大的胃壁之中！冥月，竟然通灵成功了！竟然从这个世界通灵出了另一个世界的通灵兽胃壁！
　　但是…冥月却不知，他的这番举动…竟然让天边出现了一个隐隐约约的空洞…而且一丝乌云，不知何时也来到了天边…

第一百八十四章 线线果实？讨厌的家伙
　　冥月将汉库克放在了自己通灵而来的胃壁中，随即自己整个人直接出去了。当然，胃壁中的胃酸已经被他很好的去处了，绝对不会伤害到汉库克。
　　出去后，感觉空气有些压抑，但是冥月却没有空管。因为现在他的面前站着一个人：特征为金发，戴着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤，穿着尖头鞋。
　　“颍冥皇冥月，我可是久仰大名啊！”黄发男子大笑着，但是怎么看都觉得他这个人不像好人。
　　“你是谁？”冥月皱了皱眉头，不知道为嘛…这个人的笑容总是让他觉得很讨厌，跟任逍遥那家伙一样，让人觉得就像被贼惦记了似的。
　　“颉死人是不需要知道我的名字的！”黄发男手指一阵舞动，熟悉的动作，熟悉的让人讨厌！
　　咻！
　　冥月的身影直接消失了，瞬间出现在了黄发男的身后。右脚高高抬起，但是却没有使用任何果实的力量，狠狠地对着黄发男的背后就是一脚！
　　嘭！
　　虽然只是普通的一脚，但是也将黄发男踢飞了出去。
　　“不知为何，你这个能力让我想到了一个人，我现在…只想好好踩你！”冥月嘴角勾起一丝微笑，没错，他想起了任逍遥！他几乎可以确定眼前这个男子的能力肯定就是任逍遥掠夺的那个线线力量。
　　“咳…颉你惹怒我了！我叫唐吉柯德・多佛朗明哥，杀死你的人！”多弗朗明哥一身的狼狈样，但是却没有受多大伤。但是现在的他很是愤怒，额头更是有着青筋爆起！
　　“五色线！”
　　五彩斑斓的线条从多弗朗明哥手中一阵跳动，直接朝冥月而来！冥月已经懒的躲了，手指指着多弗朗明哥，一阵光束直接对向了五色线！
　　嘭！
　　爆炸响起，一边是狼狈的多弗朗明哥，一边是惬意的冥月！实力高低一见分晓！
　　“还有吗？都使出来吧，我时间可不多哦。”冥月笑了笑，他就是想狠狠地挫一下这家伙的锐气，你怎么能比我拍兀空庠趺纯梢裕
　　多弗朗明哥额头的青筋都要爆出来了，指头快速的扭动着，瞬间不知从哪里出现了丝线绕成了一根鞭子！而且他的身边还出现了另一个多弗朗明哥，这明显就是分身。
　　“去死吧！”
　　啪！
　　冥月一个闪身，直接躲过了这一鞭。但是没想到另一个分身竟然也拥有一根鞭子，而鞭子正朝着冥月而来！
　　“空气炮！”单手一推，直接弹了一个熊掌空气炮与鞭子撞到了一起，一声爆炸，冥月已经出现在远方。
　　“比分身？看谁的多。嘿嘿嘿…多重影分身之术！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　瞬间，烟雾四起，战场上竟然同时出现了几千个冥月！而且全都戏谑的看着多弗朗明哥。
　　“让他杀。”
　　虽然嘴上这么说着，但是所有的影分身都朝多弗朗明哥冲去！虽然没有任何果实的附加力量，但是如果被同时几千个冥月痛扁，那么就算是大将也会受不了吧！
　　当然，因为战场上人数确实众多，有些个别的影分身实力不济，被消灭了。而这点则被多弗朗明哥看到了。
　　“颉…原来你的这些分身实力并不强悍啊！”多弗朗明哥狞笑着，他与他的分身一起将鞭子舞的虎虎生威，将靠近的影分身全都消灭了。
　　但是影分身就是冥月的手段了吗？不是！影分身后面的影分身，正在聚集螺旋丸呢！当数百个螺旋丸一起而上，就算是神也会受伤吧！
　　“上吧！螺旋丸小队！”冥月本体在后面惬意的看着，直接一声大吼！全部的影分身宛如不要命的全部一扑而上！而后面持有螺旋丸的影分身也正慢慢一步步靠近！
　　嘭！嘭！嘭！
　　冲在最前面的影分身被多弗朗明哥与他的分身再次消灭，但是后面的杀招现在才正式亮相！数以百记的螺旋丸铺天盖地而上！
　　络绎不绝的嘭嘭声响起！就连整个战场都得声音都被压下了，全部人的注意力都集中在了这里，就连电视虫转播的画面前的人们也紧紧的盯着那处地域。
　　烟雾散去，影分身也随之消失。冥月迈着步子慢慢朝那里走去，他已经知道了结果。
　　受到如此之多的螺旋丸攻击，多弗朗明哥自然无法幸免。尤其又是密集的影分身将逃离的地方都堵住了，他愣是将攻击全部接了下来！自然，现在全身伤痕累累的趴在地上，用线线果实的力量开始修复自身。
　　自然，冥月不会给他修复的机会。他走到多弗朗明哥的面前，双眼六芒星一阵转动，掠夺发动！
　　正在冥月掠夺的时候，战国元帅看到这里发生的战斗，终于下达了最后的命令！
　　“切断电视虫！最后的预备人员上！”
　　而正在这时，让所有人都没想到的事情也发生了，白胡子竟然被手下偷袭了！所有人的目光也从冥月身上转移开来！
　　但是没有给他们反应的时间，一阵整齐的脚步声传来，就像一支训练有素的军队一样，正在缓缓向他们靠近！
　　仔细一看，竟然是无数熊的复制体！也就是所谓的和平主义者！
　　而这时的冥月也掠夺完毕了，看着众多的和平主义者出来了，冥月笑了笑：“真是分身大集合啊！这海军还真是大手笔，不过我可不会让你们伤了我的汉库克的。”
　　毕竟虽然有蛤蟆的胃壁保护着，但是谁知道他们这些机器人会不会全力攻击呢？如果一不小心破坏了胃壁，伤到了汉库克怎么办？
　　咻！咻！咻！
　　冥月的手指飞快的跳动着，一束束的镭射光束飞出，每一束激光都将一个和平主义者销毁！
　　看到这幕，战国元帅立刻吩咐了三大将，让他们去击杀冥月！
　　而且，一次来就来了两个！都是冥月的熟人。
　　“冥皇冥月，好久不见。”青雉一脸的凝重，他也不知能否打赢，所以才叫了黄猿一起。
　　“好可怕呦~真是越来越强悍了！但是这次我们两个大将围剿你，你是否有了觉悟呢？”黄猿一脸的轻松写意，虽然看似毫不在意，但是眼神中的凝重却出卖了他。
　　看着两大将，冥月笑了：“两个手下败将…你们是否也有了战死的觉悟？还是你们元帅特意派你们来送死呢？哈哈……”
　　“放肆！！”

第一百八十五章 与两大将的对战！
　　两大将紧紧的盯着眼前的冥月，虽然嘴上逞强，但是他们可不敢真的放松警惕，不然真的会死人的！
　　咻！
　　冥月的身影直接消失不见，两人看到了立刻心中一紧，飞速的离开了当前的地方。
　　“嘭！”
　　冥月的一脚狠狠的踢在他们刚才的地方，顿时冰屑横飞，原地出现了一个方圆几米的大坑。
　　“八尺琼勾玉！”
　　“冰块・两棘矛！”
　　躲开的两大将直接发动了他们的攻击，而目标正是冥月！
　　“沙之障壁！”
　　看到扑面而来的攻击，冥月直接发动了许久未用的防御忍术！混合气运使出的忍术，防御力更加的强悍！只听爆炸声不绝！烟雾散去，出现的是完好无损的沙球！
　　冥月再次使用了混合两个世界的力量，他却不知，天边那股乌云越来越密布，而且正在不断地慢慢变大。没有人注意，因为他们的注意力现在全部集中到了面对两大将攻击的冥月！
　　“这点攻击给我挠痒痒还差不多！小九！上了！”
　　瞬间冲天而起的红色查克拉四处飞舞，那后边的八根尾巴更是张狂的随意摇摆！“滋滋”声响起，雷电从冥月的体内喷涌而出，覆盖到了他的全身！
　　嘭！
　　冥月直接一个闪身，脚下顿时出现了一个大坑！而他的目标是黄猿！别问为什么，只是因为这家伙说话的语气很欠揍而已。
　　嘭！
　　这次黄猿没有躲过了，毕竟冥月现在可以说是状态全开，而且他也绝对了闪光果实的能力，可以说速度比之黄猿还略高一筹！
　　冥月狠狠的一腿直接将黄猿从空中踢飞了下去，撞击到冰面上，直接将冰面撞出了一个大坑！
　　嘭！嘭！嘭！
　　咻！咻！咻！
　　围墙上的重炮，下面的和平主义者，全都对冥月发起了攻击！漫天的炮弹与镭射激光只针对一个人，那就是冥月！
　　但是冥月的速度会被打中吗？！一个瞬移躲开了全部的攻击，他直接来到了青雉的身后！想要再次故技重施，一脚将青雉踢飞。
　　嘭！
　　冥月的一脚踢到了青雉的身上，只是冰屑飞舞。却没有将他踢飞不说，青雉身上的冰还顺势延伸到了冥月的身上，将他完全冻结！
　　“月！”
　　“冥月！！”
　　下面的路飞汉库克等人高声呼喊，特别的担心冥月。这些战斗只是短短瞬间几秒钟的时间便发生了，当他们发现时，现在的冥月已经成了一个冰雕！
　　“咔！”
　　让青雉没想到的事情发生了，化成冰雕的冥月竟然直接一拳轰出！将青雉狠狠一拳也揍飞到了冰海之上！
　　咔咔咔…
　　冰雕破碎，露出一脸不屑的冥月！要知道他的身体还萦绕着雷电，将两人打飞后，那两大将一时之间都不能够动弹，因为他们的全身都被麻痹了！
　　“傻缺，既然知道我的能力能够不断成长，还用冰来冻我！”
　　“都给我结束吧！”
　　一道猛烈的雷光在冥月的嘴中汇聚，他准备直接用雷兽玉将两人直接消灭！如果少了两名大将，那么战局基本就可以确定结果了。
　　嘭！
　　突然一个从天而降的火石撞到了冥月身上，直接将他击飞了！
　　“青雉！黄猿！回来！”战国元帅发话了，他见两人快支持不住了，一方面震撼冥月的实力高强，一方面则让赤犬偷袭冥月！
　　虽然海军偷袭海贼实为不耻之为，但是关键时刻就得使用特殊手段！
　　这时的两大将麻痹时间也结束了，直接快速的回到了港口内。刚才冥月的那一击他们感受到了对自己浓浓的威胁，如果轰在他们的身上，估计会连渣都不剩。
　　“启动包围壁！”
　　包围壁？啥东西？被击飞的冥月虽然没有受什么伤，但是攻击确实被中断了。而这时听到战国的话，有些不解。
　　嘭！嘭！嘭！
　　天上降下许多火石，击在了冰海之上，让冰渐渐融化。
　　而一层层不知什么物质形成的围墙从海底慢慢的升起，将这个港口给包围住了！围墙上还有许多重炮伸出了炮筒，直直的对着他们这些人。
　　不过却有一个缺口没有围墙升起，那就是之前奥兹突破的缺口！而现在的战场已经变得浮冰片片，有许多海贼都没有了站立的位置。
　　冥月直接站在海水之上，他的脚下有一块被冰冻的三尺之位。看着这些重炮，他有些不解：这又想搞什么鬼？这些对他们有用吗？
　　当然，这是以冥月的实力来看事情的。相对于普通海贼，这些重炮的威胁可大了去了！也只有冥月不当回事。
　　嘭！嘭！嘭！
　　许多炮弹呼啸而来，冥月两手快速的挥动着，将炮弹一一弹飞，撞击到了包围壁上，并发生了剧烈的爆炸！
　　“嘿嘿，自作自受！被自己的炮弹打破防御，这笑话有点大了哦！”冥月笑了笑，看着被烟雾笼罩的包围壁，等待着烟雾散去，露出千疮百孔的墙壁，到时便一举突破。
　　但是让冥月没有想到的是，被自己的炮弹击中的包围壁，在烟雾散去后竟然露出毫发无损的墙壁，那防御力竟然恐怖如斯！
　　“糟了！汉库克！”突然冥月想到了还在战场处某个地方的汉库克，随即四处查看着。不过幸好冥月之前召唤的蛤蟆胃壁防御力也不是盖的，竟然没有破损不说，还将下面的冰块都保护的完整。
　　看到汉库克平安无事，冥月的心也放了下来。随之开始打量着周围的战况。
　　重炮并不是对着他一人攻击的，其他许多海贼也受到了攻击，而且就连白胡子的莫比迪克号也被击毁了！这更是对海贼造成了难以形容的气势低落！
　　不过这时之前身受重伤的奥兹竟然又醒了！而且海底似乎有一艘海贼船也冒了出来！更让冥月不敢相信的是，路飞他竟然借助甚平的力量，冲进了围墙内！
　　“冲动什么！里面还有三大将呢！”冥月暗暗骂了一声，随即快速的隐身，踏着水面朝缺口那里冲去！
　　路飞肯定不会是三大将的对手，所以冥月现在必须要去救路飞，还要顺带着救艾斯！他简直就成了保姆一样的存在了，怎么全遇到问题儿童呢！
　　下章！掠夺震震果实，治疗白胡子！营救艾斯，对战三大将！晚上再说了。

第一百八十六章 白胡子，你的能力给我，不亏！
　　“艾斯！”
　　一到围墙内，冥月便看到了奋力大喊的路飞。而他的面前站着的正是三大将！除了三大将，围墙之内密密麻麻的全是海军，他们都严阵以待着！准备和突破而来的海贼战斗！
　　突袭而来的最后一艘海盗船被奥兹送了进来，成百上千的海贼从船上跳下来，冲向了海军们开始厮杀在了一起！战局顿时变的混乱了起来。
　　嘭！
　　一声巨响，路飞与三大将开始了战斗！当然他是处于弱势的一方，而且只是两大将动手而已。赤犬根本就没有动手！但是就只是青雉与黄猿两人，路飞便已经屡屡险象环生！
　　“该死的！真是乱来！”看到路飞被打飞，身上更是被青雉的冰棘矛刺的鲜血直流。而且黄猿正准备最后一招解决路飞，冥月顿时发毛了！
　　咻！
　　“我的兄弟，也是你敢动的？！”
　　冥月横眉怒目，直接狠狠一脚将黄猿踢飞了！
　　嘭！黄猿的身体犹如抛物线一般，直接飞了出去。而他则是整个人都懵了，因为冥月隐身的，就像是他自己突然飞起来了一般，特别的搞笑。
　　“啊呦呦，竟然被偷袭了！库赞，那个小鬼进来了，一定要小心！”被踢飞的黄猿受了一点轻伤，嘴角流着一丝鲜血。他很明显的感觉这样的力度就是冥月所踢！
　　虽然没有看到冥月的身影，但是他可不会忘了冥月能力的众多，拥有隐身也说的过去了。
　　冥月直接来到了路飞的身边，将他扶了起来。在别人看来是路飞又站了起来，纷纷感叹他的生命力强悍，受了两大将的一击，竟然没事。
　　“路飞，你还好吧？”冥月眼中有着关心之意，但是路飞却看不到。只是凭声音，他听出了是冥月。
　　“哈…冥月…一定要救艾斯！一定！”路飞艰难的说着话，他的身体已经快到极限了。毕竟之前推进城，以及这里的大战，他可都是靠着伊万科夫的荷尔蒙才能坚持的！
　　“放心吧…”冥月点了点头，看见白胡子已经冲了下来，随即带着路飞直接瞬移到了白胡子身旁，并显露了身形。
　　看着眼前腹上有着伤口的高大男子，冥月还是不由的有些惊叹。能受了偷袭的一刀，还能坚持到这里，并且实力没有丝毫减弱，真的很让人敬佩。
　　“咕啦啦啦…原来是你这小鬼。”白胡子笑了起来，似乎见到眼前的冥月没有多大的惊讶。
　　冥月抬起头望着白胡子，将路飞递给了他：“我的兄弟就托付给你照顾了，艾斯，我来救！”
　　随即没有理会白胡子惊愕的表情，冥月直接使用瞬移冲到了处刑台上！没错！这次他又再次动用气运加强果实力量了！本来瞬移是有距离的，但是有了气运的加持，瞬移的距离变得大大增加！
　　“嗯？！冥皇冥月！”战国与卡普被吓的一跳，冥月突然出现在他们身前，愣是让这两老头心头一颤。
　　“嘿嘿，艾斯我就收下了。”冥月笑了笑，随即一掌拍飞两个执刑人员，想要抓住艾斯一举瞬移开来。
　　“咻！”
　　突然，一个人影直接出现在冥月的面前！而且竟然让冥月都没有反应过来，就被他一拳直接从处刑台上揍了下来！
　　“卧槽！卡普！那还是不是你孙子的哥哥了！你竟然阻止我救他！”在空中的冥月感觉脸上火辣辣的疼，直接就骂了出来！
　　“……我的立场，不会改变！当初他们选择这条路的时候，就应该想到了这天！”卡普额头青筋暴起，他要做出这样的选择也很是困难。
　　但是他是海军英雄！他是海军的铁拳卡普！他是卡普中将！他是精神领袖，他不能退缩！他有他的力场，他也有他的无奈与挣扎！
　　嘭！
　　冥月的身体直接狠狠的撞在了人群中，而这时的黄猿见有机可乘，直接闪身到了半空中，开始覆盖式攻击！
　　“八尺琼勾玉！”
　　咻！咻！咻！
　　无数的激光闪烁而来，冥月只有尽力的将狐尾拿来抵挡在自己的身前，将自己团团的护住。
　　整个地势都被这击轰了下沉不下数米！而冥月的身形则在大坑的最底处！狐尾挡在他的面前，查克拉有些略微的透明了，这次正面吃这一击，也让他的消耗有点巨大。
　　“咔！”
　　突然，白胡子这边见冥月被攻击，随即发动震震果实的力量，一拳凭空朝黄猿右了过去！
　　空间被揍的裂纹密布，一股无形的震荡波激荡而出，直接将黄猿分割成了几半！但是黄猿是自然系的能力者，对于这些攻击却无法伤害到他。
　　分割的躯体又再度合在了一起，而等候多时的赤犬也准备上了！
　　黄猿向白胡子发动了八尺琼勾玉，而赤犬也发动了他的攻击：犬啮红莲！
　　两人的攻击瞬间将白胡子的退路完全封住！而因为路飞的存在，为了避免路飞被误伤，白胡子只有先将黄猿的攻击震碎掉！但是这样一来，赤犬的攻击他却完完全全的承受了！
　　噗！
　　血止不住从白胡子的嘴角流了下来，受了一击的他腹部直接出现了一个大洞！但是他却奋力还击了！一拳又将赤犬击飞！
　　但是这击耗费了他太多的气力，本身的年老体衰，加上之前的受伤，现在更是伤上加伤！就算是强如四皇之一的他，也有些受不了。
　　白胡子单膝跪地，杵着他的大刀，不让自己的身体倒下。
　　“老爹！”
　　众多的白胡子海贼船员纷纷前来查看，并且保护白胡子。
　　咻！
　　冥月也利用瞬移来到了白胡子的身旁，看到那腹部的大洞正泊泊的流着血，他的眉头一皱。直接上前按在了他的身上，发动手术果实与线线果实的能力，为他缝补伤口。
　　“你要对老爹做什么！”一队队长也马尔科也来到了白胡子的身边，见冥月手中有着动作，顿时怒目而视。
　　“住嘴！没见到我在救人吗！”冥月怒斥了一声，手中的力量开始激发到最大。白胡子的伤口以肉眼可见的速度正在快速的被线缝补起来。
　　“咕啦啦啦…小鬼，我看过你的资料…咳咳…你把我的能力拿去吧！救下艾斯！让这场战斗结束吧！”白胡子虽然身负重伤，但是依然笑的很是张狂。
　　冥月眼神一凝，没有答话，只是更加卖力的发动果实力量。
　　“小鬼！难道你想让更多的人死去吗！我的力量，你就拿去吧！”见到冥月没有答话，白胡子也有些愤怒。难道他竟然瞧不起我的力量吗！
　　治疗终于完毕，只要白胡子不再有大的动作，应该没有什么问题。
　　看向白胡子，冥月嘴角勾起了一丝微笑：“如你所愿，你的力量，我不会亏待他的！我会让你亲眼看到，我用你的力量来结束这场战斗！”
　　掠夺！！！

第一百八十七章 果实大丰收！
　　海军与海贼没有主将出手，你来我往刀剑相向，战斗便这样僵持了下来。
　　马尔科将两人的对话都听在眼里，而当初冥月的资料他也看过。知道与冥月对战的人，能力都会莫名的出现在他的身上，所以他心中也暗暗下了一个决定。
　　“既然老爹将所有都堵在了你的身上，我也愿意将我的能力给你！”马尔科看着他们的老爹，一脸的微笑。只要老爹认同的人，那么他们一定会力挺到底！
　　白胡子的能力掠夺完毕，为了能让白胡子能够看着冥月战斗到最后，冥月还特意用气运帮白胡子平息了下掠夺后的后遗症，让他没有晕倒。
　　看着马尔科，冥月有些不解，他不知道马尔科的能力到底是什么。
　　马尔科笑了笑，随即显现出自己的能力，全身蓝色火焰散发着，整个人成了一个巨大的蓝色大鸟。
　　“我的能力是幻兽种：不死鸟！拥有超强的再生能力，而且是目前我知道的能够飞向高空的果实力量。但是你要记住，再强的恢复能力，当受伤到一定程度时，也是会死亡的！”
　　幻兽？不死鸟？
　　笑意浮现在了冥月的脸上，他正是特别需要超强恢复能力的果实！现在正好送上门了！
　　“你的能力，我收下了！”
　　掠夺！
　　不一会儿，冥月便将马尔科的能力也掠夺了，当然他也将气运拿来恢复一下马尔科的后遗症，毕竟如果缺少一个这么大的战力，那可是会死很多人的！
　　“提前处刑！”
　　突然，一声怒喝传遍了整个战场，竟然让正在战斗的人们都停顿了下来。
　　提前处刑这意味着什么？意味着他们这么久以来的战斗都是白打了！死了这么多人都是白死了！
　　“艾斯！！”
　　冥月也是转头一看，处刑台上的处刑人员已经换了两个人。而他们现在手中的刀已经高高的扬起，准备将艾斯处决！
　　一旁刚刚再次祈求伊万科夫注射兴奋荷尔蒙的路飞也爬了起来，看到艾斯即将被处刑，一股莫名的力量从他身体中喷涌而出！！
　　哗啦！
　　不管是海贼还是海军，实力低下的人都纷纷倒地，双眼呆滞，看起来就像被吓傻了一般。
　　而处刑台上的两个处刑人员，自然也双眼呆滞，晕了过去。
　　“这是霸气吗？真是可恶…这么装逼的手段我竟然用不出来！”冥月心里暗暗骂道，他也不明白为什么自己掠夺了，竟然却用不出来，难道这又是一个bug吗？
　　不过发呆只是一瞬，冥月得利用这点时间快点去救艾斯！
　　咻！
　　冥月再次使用了瞬移，来到了艾斯身边。
　　嘭！
　　这次，英雄卡普的攻击也提前到来了，几乎是冥月出现的一瞬间，攻击便已至！
　　但是才掠夺有两个果实的冥月怕吗！他直接用拳碰拳！与铁拳卡普来了一次正对对攻！
　　一股震荡波从冥月的手上传出，将铁拳卡普的重击冲击力给瓦解了！并且向他而去！如果被震荡波冲击到，就连他也免不得被震碎的结果！
　　“哼！”冥月将震荡波调整到震碎不了人的程度，直接一拳将卡普震飞。
　　“你是路飞的爷爷，我不会杀你！”冥月双手向右轻轻一捶！咔…咔…一阵裂纹从空中浮现！顿时大地开始颤抖了起来，冥月引发了地震！
　　虽然他不会杀卡普，但是他不介意毁了这个海军总部！
　　“放肆！竟然想将这座岛毁灭吗！”瞬间，在冥月吃惊的眼神中，战国元帅化为战国大佛！一拳狠狠对着冥月揍来！拳头处更是白光缭绕，那是空气被压缩到了极致！
　　冥月直接站到了艾斯的背后，一拳挥出！顿时空气中蛛网密布！震荡波与这拳撞击到了一起！
　　嘭！！
　　两股波动不相上下！一股股气浪从碰撞处散发而出！大地在颤动，白云被之消散！人群尽皆被气浪冲的口吐鲜血，倒飞而去！
　　“咕啦啦啦…看来我创造了一个怪物出来啊！”下面的白胡子看着这场撞击，忍不住感叹了一声。如果是他全盛的时候，他也想好好跟战国这样打一场！
　　“冥月！”路飞看着挡在自己哥哥后面的身影，眼眶有些湿润了。
　　与战国大佛那巨大的身影相比，冥月的身影却显得太过渺小！但是就是他挡住了这一击！
　　嘭！
　　终于！处刑台受不了如此的压力，崩塌了！
　　两人拳分，冥月直接提着艾斯便几个闪身，安然落地。
　　“诺，这是钥匙，我和路飞是朋友，不用道谢。”冥月将钥匙递给了艾斯，让他自己解开。
　　虽然艾斯被海楼石铐住，使不出能力，但是他的体力还是在的，所以用钥匙打开手铐自然轻而易举！
　　而冥月则是转头看着战国大佛，这不仅仅是能力之间的碰撞了！更是男人与男人之间的血拼！拳头与拳头的对碰，这比什么还来得有趣！
　　“再来！”这次冥月主动发起了攻击，向战国大佛扑了过去！
　　整个人犹如浴火凤凰一般，但是火焰却是蓝色！冥月直接冲天而起，但是他没有心思来感觉飞天的滋味，又是一个俯冲！右拳已经蓄力！
　　而战国大佛也是严阵以待，猛的一出拳！右拳跟俯冲而下的冥月对碰到了一起！气浪顿时再次激荡而出！这次比之前那次还要猛烈！
　　因为都是两人蓄力而出的一拳，这一拳竟令之风云变色，大地与海水更是震荡不止！总部的建筑受到气浪的冲击，更是片片化为飞灰！
　　而海军内实力较弱的，受到气浪的直接冲击，人更是直接化为血雾一团！整个广场猩红之色一片片，顿时宛如人间地狱一般，死伤惨重！
　　“碎！”
　　一声冷喝从冥月口中传出，伴随着他嘴角的邪笑，似乎可以预见，这次一定是他占了上风！
　　咔…咔…
　　一阵刺耳的声音响起，只见战国大佛那金色的拳头竟然出现丝丝裂缝！从拳头到手腕，正在被冥月渐渐瓦解！
　　“你输了！”
　　嘭！
　　战国大佛被整个揍进了大地之中！而且一阵哗啦声响起，整个大佛竟然完全被震成了碎片！一阵光芒闪过，衣衫褴褛而血痕密布的战国出现在大坑的底部，昏迷不醒，生死未知！

第一百八十八章 赤犬的偷袭，艾斯的沉睡！
　　一战，击败战国元帅，救回艾斯。冥月俨然成了海贼心目中的大恩人，宛如神人般的存在。而在海军眼里，却是恨不得杀掉的罪大恶极之人，但是却又无法控制面对他的恐惧，犹如地狱恶魔一般，让人无可奈何。
　　“白胡子，我没有让你失望吧？”冥月嘴角带笑，转头一看。但是很快笑容便在他的嘴角凝结，只见白胡子单膝跪地，嘴角正不停地流着鲜血。
　　“老爹！”
　　全部的海贼顿时从喜悦的巅峰坠落，因为他们最敬爱的老爹可能快坚持不住了！
　　“咕啦啦啦…我…我还没死呢！”白胡子随手一抹嘴角的鲜血，颤抖着身体站了起来。虽然他知道自己的身体很可能坚持不住了，但是他不能倒下！
　　果然，见到老爹又站了起来，大家的眼角久出了喜悦的笑容。唯有一旁的马尔科才知道，老爹的身体一直在颤抖着。他毕竟年老了！而且又受了重伤，怎么可能会没事呢！
　　不过这时，一声怒吼传来，伴随着一声撕心裂肺的哭声！
　　“艾斯！！”
　　冥月猛的一转头，眼前的一幕让他不敢相信！
　　只见艾斯挡在路飞的面前，他的身后是赤犬，而艾斯的腹部一个火红色的拳头穿透了过来！鲜血，喷洒在路飞的眼前，伴随着他那惊恐的样子，时间仿佛就这样停顿了。
　　“咳…长这么大了…还是那么不听话…”艾斯口中流着鲜血，一把将路飞抱住了。
　　“抱歉了…路飞…你…你为了我…为了我这么的拼命…可惜…咳咳…可惜我还是难逃这劫…咳咳…”
　　路飞已经整个人都懵了，他紧紧的抱着艾斯，宛如一个无助的孩子。看着手上从艾斯背上摸到的鲜血，他的心彻底慌了：“艾斯…要治疗啊！你会没事的！谁来救救艾斯！来人啊！”
　　整个战场已经彻底停战了，全都看着这对兄弟。他们的目标就是为了救艾斯，而现在艾斯成了这样，可想而知他们的心中是怎样的一种感受。
　　这时，赤犬还准备对艾斯进行最后一击，但是却被人打断了！
　　嘭！
　　冥月瞬间出现在艾斯的背后，一拳便将赤犬震飞了！
　　看到冥月来了，路飞就像抓到了救命稻草一般：“冥月！冥月救救艾斯！我求求你救救艾斯！我不要他死，我不要艾斯死！”
　　泪水从路飞眼睛里不停地流了出来，伴随着那惊恐的眼神，慌张到了语无伦次，路飞已经彻底心乱了！
　　“路飞……”看着眼前艾斯的伤势，冥月真的不知道该怎么开口。不过他还是想尽自己最后的一分力气。
　　他将手搭在了艾斯的背上，开始动用手术果实与线线果实的力量。
　　艾斯的情况比他想象中的要严重许多，身体内的内脏都顺着这个大洞被燃烧一空。就连线线果实都只能勉强缝补之上，而他这里更是没有手术设备，根本无法为艾斯将内脏替换。
　　“冥月！怎么样！艾斯，艾斯他是不是没事了？！”路飞被艾斯紧紧的抱着，所以他根本看不到现在的艾斯嘴角上一丝无奈的笑容。
　　傻路飞…我的身体我知道…可能…这次真的没有办法了…以后就不能保护你了…我的傻弟弟…
　　艾斯的眼睛渐渐地闭上了，而路飞却一无所知。只是看着冥月的眼中有着祈求，有着期盼。
　　“不好！他的心脏快停止跳动了！电击！”冥月心中暗暗一阵焦急，手掌冒着电光，一阵阵的对艾斯做着心脏刺激。
　　“冥月！艾斯怎么样了！艾斯？艾斯！你怎么不说话了？艾斯！”路飞觉得有些不对劲了，因为靠在他身上的艾斯已经很久没有说话了，难道艾斯已经……不会的！艾斯不会死的！
　　冥月的汗顺着额头流了下来，看见路飞还在大叫，心里更是烦躁。
　　“路飞，别说话了！你给我安静点好不好！有我在，我不会让艾斯死的！”
　　吼声似乎奏效了，一下子便让路飞安静了下来。
　　而且，冥月的电击似乎也奏效了，艾斯的心脏又恢复了跳动。
　　他开始利用气运加强果实的力量，首先用线线果实将艾斯的伤口缝补了起来。随后利用手术果实的力量，将艾斯体内大出血的地方都找了出来，用线线开始缝补。
　　毕竟就算是牛人，失血过多也会死亡吧！
　　“咳…”突然，艾斯猛的咳出了一口血，他醒了！
　　而且外面的伤口已经被缝补的差不多了，就是里面的都只是暂时的止住血，所以现在还需要最后一件事！
　　“路飞，现在艾斯的情况很严重，我要将他冰封起来，等找到合适的器官才能替换。”冥月想出的办法也算完美，先用冰封将艾斯的生机保留一线，随后再换取器官，那么这就完美了！
　　当然，如果汉库克在这里的话，石化也是很不错的。
　　“真的吗？艾斯真的只要按你说的就没事了吗！谢谢你！冥月！”路飞一把鼻涕一把泪的，头如小鸡啄米般狂点不止。
　　“咳…冥月是么…冰封前我有一个要求…把我的…能力拿去吧…一定…一定要打败那个家伙！”艾斯严重一阵怒火升起，差点让刚才的线线被点燃。
　　“好！但是你别乱动了…不然以你的体质，我刚才的缝补可都是白用功了！”冥月点了点头，将艾斯平放到了地上。
　　掠夺发动！同时，冥月也开始用气运来加强冰冻果实的力量，他等下会用出果实的最强冰冻能力：绝对冰封！能将人完全冻在被冰封前的那一瞬间，让人的全身血液不再循环，身体不再生长，相当于沉睡了一般。
　　“艾斯…路飞，我要开始了。”冥月手上冒着冰霜，再次动用了气运的力量。
　　手抚上艾斯的身体，一阵冰霜慢慢浮现，随即变成了冰块，最后一个长方形的冰块成型，而里面则是艾斯那闭眼安详的样子。
　　但是…这时一股浓重的天地之威突然出现，伴随着轰隆的雷鸣之声。人们抬头望天，才发现整个天不知为何变的灰蒙蒙了起来……

第一百八十九章 海贼王篇终章！(上)
　　天空弥漫一种厚重的气息，电蛇在乌云中来回穿梭，伴随着雷声的轰鸣声，可能要下雨了吧……
　　轰！
　　咔嚓一声，一道闪电向冥月劈来，出乎意料的雷击，直接将冥月劈的全身焦黑。但是拥有响雷果实的他，对于这雷电自然也是免疫的。
　　不过免疫归免疫，懵逼是肯定的啊！
　　“卧槽！你这什么鬼？劈谁不好劈我干嘛！”冥月单手指天，幸亏他的响雷果实将这道雷电吸收了，不然这会儿估计整个人都成炭了吧。
　　轰隆声不断响起，似乎被冥月的话语所激怒，正在积蓄力量，想要狠狠的给冥月一击。
　　但是冥月可没当会事了，你不劈了是吧？那我就去办我的事。因为他答应了艾斯，要好好教训教训赤犬！
　　不说什么，第一次赤犬偷袭白胡子，现在竟然又来偷袭艾斯！两个与冥月有瓜葛的人，赤犬都碰过了，这让冥月恨不得让赤犬好好认识花为什么是红的！
　　毕竟，那两人都把力量给冥月了，那可是自愿给的啊！就冲这两人的第一次，说啥也不能让赤犬好过！
　　“赤狗老贼！给我滚过来让我劈了！”冥月一声怒吼，伴随着那被雷劈的霸气爆炸头，真有一种要舍我其谁的感觉。
　　噗！哈哈哈哈…
　　海贼们都被冥月这声怒喝逗笑了，还别说犬还真是狗的意思。当然，海军们也有些哭笑不得，不过他们可不敢笑出来，没看见赤犬大将的脸都黑了吗？
　　“哼！小子口出狂言，现在我就让你化为灰烬！”赤犬的脸真的气黑了，他直接闪身主动前来攻击冥月，右手更是岩浆化，冒着滚滚热气。
　　“犬啮红莲！”
　　“哼！”冥月冷哼一声，随即不躲不避，直接也是一拳揍出！
　　咔…咔…
　　一声裂纹声响起，赤犬竟然直接被其震碎！
　　不过赤犬会是这么容易被杀的吗？拥有自然系恶魔果实的人都不容易被杀！所以冥月主动出击了！
　　“冰封时刻-胶囊！”
　　对付高温，自然要用相克的来对付啦！但是冥月知道这个不能困住赤犬多久，所以真正的杀招在后面！
　　“小九！上了！尾兽玉！”
　　瞬间，冥月完成尾兽化，八尾齐现，肆意的在身后摆动着。这次没有用雷兽玉，是因为怕天上那闪电随时会劈自己，当然尾兽玉已经足够了！
　　因为这次的尾兽玉被冥月加入了小三的尾兽能量，两大尾兽的力量之大，就算是赤犬也必将会被吞噬！对付其他人冥月都没有用出两大尾兽力量，赤犬死也会死的值了！
　　直径五米的尾兽玉被冥月用肉球果实，弹成了弹丸之大！随即来到了赤犬的身前，狠狠的连带着赤犬的冰雕一起朝天上塞去！
　　看着赤犬宛如一颗天外流星般，飞入乌云中。所有人的目光都转移到了赤犬之上，海军则是一脸的担忧，而海贼们则是幸灾乐祸。面对这样的大仇人，他们巴不得他死的尸骨无存呢，
　　嘭！！
　　一声巨响传来，就连天空之上的乌云都冲散了许多。一股压倒性的冲击波传来，就连远在地面的众人都被压的匍匐倒地！而四周的冰海更是被震碎，化为点点冰屑。
　　“呵，这样的死法最适合你了吧。”冥月抿着嘴，眼中一丝惆怅一闪而过。随即看向了不远处的白胡子，生机已经全部泯灭，不知何时，一个如此强大的人物竟然不知不觉的离开了人世。
　　“冥…冥月大人！上面！上面！”这时，不知是谁突然大喊了一声，这也将所有的人目光都吸引到了所谓的上面。
　　只见天上的乌云因为刚才的攻击，已经被冲散了许多！但是乌云散开，却有一紫黑色的雷球在其中！静静地悬浮在半空之中，似乎不惹它，应该就没问题吧？
　　“这个…我好像是雷电免疫吧…”冥月嘀咕了一声，他拥有响雷与橡胶，这一个是免疫一个是吸收。这天上的雷球是来搞笑的吗？
　　突然，那个雷球动了！巨大无比的雷球猛的动了一下！
　　“入侵者！”
　　卡嚓！一道惊雷在冥月脑中闪过：这…这丫的是谁的声音？！还有这个入侵者，不正是那个世界意志对我的称呼吗？！
　　“卧槽！难道你是个球！”冥月差点笑的扑倒在地，世界意志竟然是个球！
　　看到心目中的冥月老大竟然笑成这样，又听到他口中所说的“你”，大家都有点摸不着头脑。
　　“大胆！”
　　突然一声怒喝响起，天边竟然直接浮现了一张大脸！而那个雷球竟然在眼眶的位置！
　　这时冥月才注意到，原来不远处还有一个雷球，只是刚好被残余的乌云挡住了。而这两个雷球则刚好组成了一队巨大的眼球。
　　“吾放你入世界，谁知道汝竟偷盗本世界气运！今天吾便将汝神魂俱灭，化为尘埃！”
　　听到巨脸的话，冥月算是明白了。这丫的是来搞事情的吧？！
　　轰轰…
　　一声不知名的声音响起，只见天上巨脸的额头中间竟然形成了又一只眼睛！睁开的一瞬间，冥月直觉一股极大的危险扑面而来！
　　他立刻就瞬移了开来！
　　但是这股危险却似乎紧追不放，终于！冥月的身体直接化为了碎块！而这时巨脸的第三只眼睛才完全睁开！
　　但是诡异的是，碎块竟然没有鲜血。而冥月的嘴唇部分还诡异的笑着，每个碎块的边缘处都有光芒流转，一阵光芒闪过，冥月满血复活！
　　“哈哈！看来世界意志也不过如此！”冥月猖狂的大笑着，并且单手指天，蔑视着所谓的世界意志。
　　“以前都是我被你追着跑，这次！我便要战天！”
　　巨脸没有表情变化，但是天却猛的完全黑了！这说明它心中也极其的愤怒！
　　“黄口小儿！安能挑衅天威！吾乃世界之意志，也是天道！灭！”
　　随着天道最后一字的吐出，仿佛整个天地都与冥月为敌了一般。一股强大的挤压之力从四周传来，似乎想要直接将冥月挤成粉尘，让他再也无法复活。
　　“哼！天道？我也有道！掠夺所过，皆为我有！那就用我掠夺而来的来对抗你这个天道吧！气运加身！”冥月怒喝一声，随之一股缥缈的力量从身体中涌出。
　　冥月掠夺的气运乃恶魔果实的力量，与天道同源。这股力量一使出来，四周的挤压消失了，反而还有一种如鱼得水的感觉。
　　“掠夺所过！皆为我有！你这天道不服我，要灭我！那我便夺了你这道！让你这个道成为我的道！”
　　“掠夺！”
　　天地间，仿佛只剩下了屹立半空中的冥月。掠夺二字仿佛传遍了整个天际，当他的气运使出来的时候，其实天道便已经败了！
　　虽然想趁冥月不注意，没有使出气运之时消灭冥月，但是天道太过于自信了，所以才会有此一败。
　　天地间瞬间恢复了清明，而冥月只感觉自己身体里多了一点东西，一种一念便可毁灭世界的感觉。
　　气运即世界之根本，世界之根本再延伸出天道，也就是管理员。管理员能打的赢主人吗？虽然这个气运能被其掌控，但是赐予冥月掠夺的那个人，却比之这个世界更高层次呢！

第一百九十章 海贼王篇终章(下)
　　世界重归平静，但是之前冥月与天道的对话却都在每个人的心中历历在目。当冥月回归时，所有人看他的目光都不一样了。
　　这不是冥月想要看到的，所以他便让所有的人，都将之前的记忆消除了个干净。不过第一次掌控这种力量，似乎用的有些过头了，所有人的记忆都被消除到了艾斯死去的那刻！
　　不对，应该不是死去，只是被冰封了！但是关键冰封的那冰雕因为刚才的大战，不知飞哪里去了。而这个冥月也不知道，因为他现在正与佳人约会呢。
　　……
　　“汉库克，我可能要离开了…”望着眼前美丽的人儿，冥月轻轻拨弄了一下她的头发。
　　听到冥月要走了，汉库克一阵心紧：“月…难道…难道妾身哪里让你不喜欢了吗？”
　　梨花带雨，泪朦胧了那一双楚楚动人的眼睛。
　　冥月沉默了，摇了摇头。
　　“你别瞎想，我…我只是出趟远门而已。”
　　“那妾身也要去，陪伴在月的身旁！”
　　……
　　冥月能说什么？一开始他便知道只要自己说离开，那么汉库克绝对会想着跟上。那么现在是带她离开吗？
　　“你如果想让她死，你就带她离开吧！”突然，熟悉的声音在脑海中浮现。
　　“为什么这么说？”冥月微眯着眼睛，绿莹的突然发话，让他觉得这件事肯定不简单。根本不是你情我愿便能世界旅游的情况，而是有隐情啊！
　　“不同世界的人，跨越世界…会死！”
　　会死？！
　　“难道就没有其他办法吗？”看着眼前已经哭成泪人儿的汉库克，冥月一把将她搂在了怀中，心中则是向绿莹问道。
　　沉思了片刻，绿莹给出了一个不确定的答案。
　　“或许…等你将火影世界也掌控时，那两个世界的人你都能随意携带吧。”绿莹也有些不确定，但是按照理论来说应该是没问题的。大不了到时找个普通人试试不就行了呗！
　　“我知道了。”冥月淡淡的回了一句，随即看向了怀中的汉库克。
　　“汉库克，你能等我吗？或许要不了多久，我就能带你离开，你…能等着我吗？”冥月有些不确定的轻声问道，让一个女人用青春来等一个男人，这真的是很难让人抉择的。
　　“妾身愿意！无论多久，妾身都愿意等待月的归来！”抬起头，汉库克眸子中闪过一丝抉择。
　　她递上了自己娇艳的红唇，印上了冥月的唇。
　　有时毫不犹豫的选择，那就说明这个人对其的信任。而汉库克这样完全只是因为心中的爱，第一次谈恋爱的她，不懂什么，但是却知道，只要自己爱的，那么就能为这份爱无私奉献！
　　等算的了什么？月他会回来的！一定会的！
　　唇分，汉库克低着头离开了冥月的怀抱，只留下错愕的冥月。
　　“月…妾身这便回女儿国，到时你就不用四处找妾身了…妾身会一直在那里等你…”迈着缓慢的步子，汉库克浑身颤抖着渐渐离开了。
　　有时离别，也许最后的笑脸要让记忆深刻些吧。汉库克选择留下一个美丽的吻，来让冥月记住她。
　　深呼一口气，冥月苦笑了一声。要不是因为掠夺了天道，他也不会急着这么快的想要回火影世界，因为在掠夺之际，天道向冥月抛出一个重磅炸弹。
　　原来，当初冥月被传送到海贼王世界时。海贼王世界的天道便与火影世界的天道商讨了一件密事：那就让火影世界的发展快速推进！也就是时间流速的改变！海贼王世界的这些日子，在火影世界已经过了两年之久！
　　如果再等会儿时间，冥月回去也就不用玩了。因为到时尾兽大战一起，十尾现！这才是完整的世界本源气运。如果冥月一旦错过了，那么他就很有可能掠夺不了火影世界的完整气运了！
　　而且，如果一旦真的那样…那么他很可能会被火影世界的天道拍死。
　　在海贼王世界，他掌控了世界，但是去到了火影世界…也只是强大得一个人而已。更别说…火影世界的多由也…G目…还有久云野那个小子…许许多多的朋友，在大战中又能存活多少人？！
　　所以冥月有不得不离开的理由，而且是必须快点离开！
　　“绿莹…我们走吧…”冥月笑了笑，将绿莹叫了出来。心神一转，确认路飞，娜美，罗宾等人没有危险后，他便没有留恋了。
　　“月，真的舍得吗？”绿莹拨弄了一下额间的秀发，轻声问道。
　　冥月摇了摇头：“不舍又如何，毕竟这里呆了这么久…但是路还是要走，前方还有我必须要做的事。”
　　抬头仰望天空，冥月闭上了眼睛，他将自己的心声传递给了每一个曾经的伙伴，包括他的一个手下：“诸位，我可能要离开一段时间了，你们继续努力的变强吧！以后我们还会有再见的一天，到时愿与大家酣畅痛饮！”
　　一个个冥月的朋友都抬头看天，他们不知道为何自己会听到冥月的声音，但是依然点了点头。
　　而在天空的某个岛上，娜美沉思了一会儿，笑脸再次浮现：“月…我到时会让你看到一个不一样的我！”
　　一切留恋，一切友情，冥月的离开不会造成任何影响。他虽然是个过客，但是现在却成了这个世界不可避免的一员，他乃天道，乃海贼王世界新的主宰！
　　……
　　通往火影世界的空间通道中，冥月与绿莹两人并肩而行。
　　“对了，绿莹，我好像忘记了一点事情，但是就是想不起来。”冥月摸了摸脑袋，沉思了片刻依然没有记起。
　　“不重要的就不要想了吧，好好准备穿过火影界壁吧。到时没有你的天道之力保护，我们可没有这么悠闲了。说不定又会来一个自由落体哦~”绿莹戏谑的一笑，她还记得当初冥月掉落时的窘态呢。
　　“啊咧！我这次会飞~”
　　“噗…我忘了…”
　　“傻~”
　　……
　　而在海贼王世界的伟大航路之上，一块浮冰随波漂浮，而里面却是艾斯那最后的笑脸。但是仔细一看，却发现了眼角似乎有着一丝晶莹泪光……

第一百九十一章 三年之久，自来也好久不见！
　　世界与世界的通道之中，冥月与绿莹走了许久。
　　“绿莹，你不是说快到了么…我感觉走了很久，那股掌控的力量依然存在。那就说明我们还没出海贼王世界啊？”冥月嘀咕了一声，就这样走着好无聊的。
　　正当绿莹要回答时，他们的脚步刚刚落下最后一步。瞬时一股巨大的不适感突然袭来，让两人差点眼前一黑。
　　“月，已经到了火影世界的通道了！但是，但是这里的时间流速好快！我们得快点出去，不然很有可能时间又会过去很久！”绿莹急忙说道。
　　对于这时间的流速，身为精灵的她是最为敏感的，毕竟刚从海贼王世界中过来。
　　听到绿莹的话，冥月也皱了皱眉头，一只手拉着绿莹开始飞快的跑着。
　　要不是这个通道看着特别的怪异，他还真想用八尺镜这个闪光果实的力量试试。不过就算是普通的快跑，他速度也很快了。
　　“等等！不能跑快！”
　　突然，绿莹的一声猛喝又让冥月猛的一个刹车。
　　“怎么了？不是流速变快了吗？我们得快点回到火影世界啊！”冥月不解的问道。
　　“我们跑的越快，这个时间流速越快。反而你停了下来，速度就正常了…这一定是火影世界的天道搞的鬼！”绿莹的秀眉已经皱的紧紧的，显然她也有些吃不消。
　　这个回答，让冥月不知道该怎么办了。对于时间这一方面他可没研究过，不过也没得研究。谁叫他又没遇到过跟时间有关的东西呢！
　　“那…那我们就这样慢慢的走？”冥月试探的问了一句。
　　绿莹点了点头：“现在也只有这样了，希望到时候时间不会过太久吧。”
　　无奈的两人，走快也不敢，走慢又太拖拉。宛如一个刚学会走路的婴儿一般，慢吞吞的不敢直视。
　　不过就算是火影世界的天道搞的鬼，通道终归不是无限的，在两人不知道走了多久后终于走出了通道。
　　而这时火影世界的天空中突然出现了一个空洞，冥月与绿莹两人走出后，一阵失重感传来，两人便开始了自由落体运动。
　　哗~
　　两条燃着蓝色火焰的翅膀从冥月的两侧展开，他一把抱住了绿莹，直接在天空上飞翔了起来。
　　迎面而来的春风白云，下面的绿荫成片，冥月终于回到了火影世界！
　　嘭！
　　突然，远方传来一阵爆炸声，这时冥月才发现自己冥瞳的感应中，自来也就在不远！
　　“绿莹，你先回去，我去看看。”冥月摸了摸绿莹的头发，在她的额尖轻轻的啾咪了一下，随之将她收回了脑海之中。
　　自来也？为什么你会出现在附近？现在到底过了多少年了？该死的天道！
　　冥月心中暗暗骂了一声，随即展翅高飞，快速的朝自来也的地方而去。
　　而这时的自来也特别的狼狈不说，受伤也特别的严重。背上插着几个黑棒，鲜血溅了一地，而他的左手也没了！可见是经历多么一场惨烈的战斗！
　　哗…
　　冥月从天上落了下来，看到这样的自来也，顿时眼中闪过一丝寒光。
　　“天道，你终归还是要让自来也死掉吗！该死的！如果早点来一步就不会…嗯！等等，还有一点气息！”冥月双眼望天，眼中冥瞳旋转不停。
　　但是，突然间一股极其微弱的气息被他感应到了，是自来也的！
　　“手术果实！线线果实！气运加持！额…没气运了…忘记这是火影了…”冥月一呆，不过立刻就反应了过来，开始着手处理自来也身上的伤势。
　　虽然没有气运的加持，但是冥月的手术果实与线线果实的力量不是盖的，自来也受得伤大部分是背上的黑棒所致，然后就是失血过多。
　　其他内脏都是不大不小的伤势，对于冥月而言，拔出黑棒，先为自来也止血是最为关键的。
　　先用线线将自来也的伤口封住，期间还用了点冰冻住了断臂的伤口。随后冥月快速的便将自来也的黑棒取出，然后开始用线线缝补伤口。
　　但是看到黑棒拔出后，自来也的气息一阵减弱，几乎到了没有。冥月又是立刻用电击心脏的方法，让自来也的心脏恢复正常跳动。
　　忙活了一阵，自来也整个人几乎处处都是被缝补的地方，不过他的心跳却恢复到了平稳的程度。
　　“呼…幸亏吧你救回来了…看来当初将你的人心掠夺了这件事是正确的，不然这次我可赶不上这么及时！”冥月嘀咕了一声，要知道当初他可是下了很大的决心呢。
　　自来也是众多火影迷的老师，当初冥月决定掠夺人心时也考虑了这点。但是就是这么个老师，最后却死了，作为前世火影迷的冥月自然就不同意了！
　　所以，今天的这一出终于弥补了他的一大遗憾啊！
　　“等等，我记得…当初看火影时，自来也是佩因杀死的…佩因…卧槽！轮回眼！”冥月差点兴奋的大跳起来，如果掠夺了轮回眼，他的冥瞳就彻底完整了！
　　不过，当冥月朝四周看了看之后，才发现周围一副大战后的模样，而人影却一个都没有。
　　“也是，自来也都这样了…他们早就走了吧…不过…自来也被杀死…这个时间好像是我走之后的第三年吧！哈！忍者大战还没开始，这真的是太好了！”冥月又是一阵乐呵，整个人就像傻了一样。
　　“咳咳…”这时，一阵咳嗽声传来，自来也醒了！
　　睁开眼睛，看到眼前一个又笑又郁闷的身影，自来也懵了。这不是他的主人吗！这么多年不见，怎么傻了！
　　“主…主人…”
　　“哈…自来也你醒了？以后不要这么叫我了，就叫我冥月吧，我可不想被你的粉丝撕碎呢。”冥月笑着说道，随后看到自来也想要起身，便用手将他按下。
　　“才给你包扎好，你就这么想把伤口撕裂啊？乖乖躺着，我给你去找点东西吃。”冥月瞪了自来也一眼，随即蓝色翅膀展开，直接冲天而起。
　　看着这个冲天而起的身影，自来也的眼眶湿润了。
　　“主…冥月…你…你不会真的傻了吧！我包里有兵粮丸啊！”

第一百九十二章 战略性假死
　　火影的世界，比之海贼王世界多的是什么？那就是树木，土地！看着成片成片的荫荫绿树，冥月的心情也好了许多。毕竟成天看着大海，看多了也会腻的。
　　不过，为了早点弄吃的回去，冥月只是简简单单的欣赏了一下风景，随后便抓了一只山猪，将之打晕带了回去。
　　自来也还一动不动的躺在原地，毕竟他想动也动不了。不过他的眼眶却红红的，当看到冥月回来之后，一丝诧异一闪而过。
　　“冥…冥月，这么多年你去哪里了？我可一直都在找你。”自来也问道，看到冥月刚才那蓝色火焰翅膀，心中问号早就塞满了胸膛。
　　冥月没有答话，现在的他可是要好好烤山猪呢。不过看到自来也那满是问号的眼神，沉思了片刻：“我这几年去旅游了吧，嗯…实力也更强了点，多余的等会儿边吃边说。”
　　说完，冥月便去准备了。
　　说来也奇怪，或许是因为忍者体质较好的原因还是怎么，在冥月将山猪烤好后，自来也已经能够自己坐起来了。
　　随之两人便开始大快朵颐的吃起了山猪肉。不过自来也可不会忘了之前的事，他一定要问个清楚才行。
　　“哈…不用问，我想说的我自然会说，不想说的，你问了也没用。”冥月吃下一块肉，然后整理了一下要说的话。
　　“我这几年就是穿越到另一个世界去了，然后学了满身本领，然后…就回来了…然后…就看见你了。就这样…嗯…”
　　吧嗒！
　　自来也手中的肉直接掉在了地上，目瞪口呆的盯着冥月。
　　“异…异世？！那我能问你个问题吗…”自来也满脸的期待，但是那眼神…怎么看…都觉得有些猥琐呢？
　　冥月点了点头，反正大概就这样，他该说的都说了。
　　“那个…异世界的…美女漂亮吗？”
　　“……”
　　随后，冥月沉默不语的继续吃着肉，就这样…一晚上便过去了。
　　“什么？你让我不回木叶！”自来也吃惊的问道。
　　他不明白，为什么冥月竟然不让他回木叶，而是让他继续游历人间。要知道这次他可是发现了一个大秘密，必须要跟纲手说清楚，不然木叶就有危险了！
　　冥月伸出一根食指，摇晃着。
　　“第一，你的伤没好。第二，你的话已经传回去了。第三，你难道不想将你的书继续写下去？我可是很期待亲热天堂的后传…”
　　“呸…不是这个…第三，难道你不想让鸣人他们好好成长吗？如果他们知道你死了，那么就会全力来报仇，这对他是个历练。”
　　“可是…”自来也还想说什么，但是又被冥月打断了。
　　“没有可是，我会保护他们的，而你…就好好游玩吧！我预测，以后会有一场大战，到时你再回来帮忙行不？”冥月笑着说道，他可为了让自来也活下来废了不少功夫呢。
　　如果又再次去作死，他怎么去帮？所以让自来也出去溜达去最好的事了。当然，这个事情被冥月冠以了“战略性假死”这个名字，也让自来也的面子过得去。
　　“好吧…”自来也同意了冥月的办法。
　　随后，冥月便直接带着自来也，将他送到了有人的镇上。而他，则准备回木叶看看了。
　　当然，路痴的冥月是找不到路的。他只有通过对久云野这小子的定位来找位置，不过从九尾那里得到的感应位置却有些奇怪。
　　“你说，这位置在不停的变动？”冥月皱了皱眉头，向冥瞳中的九尾问道。
　　“是的，主人。从三尾能量来感应，只有一个位置在不停的变动，而且这股能量较小，应该就是那小子没错。但是…”
　　“但是什么？”
　　九尾整顿了一下措辞，随后继续说道：“但是我竟然没发现三尾那家伙的查克拉能量…难道是被人封印了吗？”
　　封印？哦对了，三年了…封印是该开始了！佩因都出来了，那么抓捕尾兽也开始了吧！
　　想到这里，冥月安抚了一下九尾，毕竟这件事他是知道的，所以并不怎么感到惊讶。
　　但是现在他丫的怎么找位置啊？久云野的位置在变动，那肯定在出任务，他去找久云野，那还不得被带着跑？
　　沉默…顿时冥月完全沉默了下来，一个路痴要在这茫茫大陆上，去找一个村落，那是有多么的困难啊！老天啊，你这是玩儿我吗！还不如让绿莹一脚踢死我算了！
　　“咦？难道小月月你有自虐倾向？耶…”突然，绿莹真的出现了，不过她那一脸嫌弃的样子是什么鬼？
　　“不…不是！我才没有那倾向，只是…只是找不到回木叶的方向了…”冥月俊脸微红，厚脸皮的他难得因为天生路痴而脸红了。
　　“噗~你不知道找我呀！你是路痴我不是啊！噗~海贼世界的掌控者是个路痴…哈哈…笑死我了…”绿莹笑的直接捂着肚子，眼泪花儿从她的眼角浸出，这让冥月一阵无语。
　　“路痴又怎么…在那个世界我不也是跟着路飞一路高歌么…只是…只是现在没有人带路了…”冥月的声音越说越小，头都快低到了胸口上。
　　“还有…你那小月月什么鬼…这样叫下去，让我情何以堪？”
　　“你还要面子？那好啊！你如果承认我叫你小月月，我就带你回木叶，反之…你就好好在这里呆着吧！”绿莹撇了撇嘴，她心里也有些小难受的。
　　“你以为我不知道…你回木叶还不是找那两个小萝莉…还…还有那个…那个妖精！”
　　绿莹心里越发的不高兴，尤其是说到那个妖精的时候，不由自主的看了看自己的胸脯，一脸的沮丧。
　　她说的那个妖精是谁呢？当然是纲手公主啊！要知道纲手公主可是有着一大“凶器”，所以才被绿莹冠上了妖精之称。
　　“既然你不想，那我就不去找了呗。我有我的小绿莹就好了嘛…”冥月靠近了绿莹，一脸的堆笑说道。
　　“哼！”绿莹心里有些小开心，下巴微微的上扬，随之向前走去。不过走了一会儿看见冥月却没有跟上来，转头问道。
　　“跟着啊，还愣着干嘛？不想回去看你的小萝莉啦？”
　　“嘿嘿，好的！”冥月笑着点了点头，随之跟上。
　　而冥瞳中的两只三只尾兽纷纷的看呆了，他们可是看到了刚才绿莹转身前冥月的阴笑的，他们这主人…真是高！

第一百九十三章 萝莉大变样啊！（加更）
　　木叶村外
　　最终冥月觉得走着太慢，还是带着绿莹飞了过来。这不，飞行的速度就是快，才没有多久，这几千公里的路就到了！
　　不过到了村外，看着那熟悉的大门，冥月却停住不走了。
　　“怎么了？都到了怎么不进去啊？”绿莹问道，两人刚刚从天上降落下来，本来还高高兴兴的冥月，却突然变了脸色。
　　“绿莹…你忘了纲手吗？她…她简直就是匹狼啊…还是母的那种…我真怕我一去就没有清白之身了。”冥月的苦着脸，他觉得如果被纲手发现，那么他估计真的会清白不保。
　　“噗嗤…”
　　绿莹直接笑了出来，冥月不提纲手还好说，一提纲手绿莹便想到了当初的事情。
　　让我们来回忆一下，想当初冥月可是被纲手直接放倒在床，最后纲手沐浴的时候，天道玩的空洞正好将冥月传送走了。
　　可想而知，当纲手沐浴完，发现冥月不在的时候，那场景，那时的纲手会是怎样的一个暴怒？
　　虽然这么多年过去了，但是冥月可摸不准纲手会不会记仇。
　　“哎呀，担心什么？你隐身去找她们呗，不让纲手发现就好了。”绿莹提出了一个建议，不过这个建议却提的无比之好！
　　“嘿嘿，还是我的绿莹最聪明了！”冥月称赞了一声，随即直接隐身而去，大摇大摆的走进了木叶村。当然，绿莹则是回到了脑海中。
　　木叶村似乎没有多大的变化，人来人往一副和谐的样子。而一乐拉面那里也照样的开着，只是少了几个熟悉的身影而已。
　　“唉…也不知道我那两个小萝莉变样没有…虽然三年过去了…但是应该还是未成年吧…”冥月边走边嘀咕着，想想马上就要见到两人了，心里真的岂是一个开心能够诉说的？
　　“月，不会你那两个小萝莉爱上别人了吧？毕竟三年过去了耶…”绿莹的声音悠悠的在脑海中回荡着，伴随着她戏谑的笑声，真想一巴掌呼死她丫的。
　　不过，这个倒是给冥月提了一个醒，毕竟三年算是很长了。如果他养成的萝莉真成别人家的了，他到时不得抓狂到什么地步。
　　随着心里越想越不自在，冥月的脚步加快了不少。
　　因为当初离开了杂货铺后，在村子中冥月买了一所房子，所以冥月现在直接朝那所房子而去。
　　来到房子前，看着大门紧闭，冥月沉思了一下，还是决定翻窗户。
　　毕竟这里也是他家，翻自己家窗户应该不算什么吧？
　　房子是两层的，冥月一个瞬移来到了二层，然后推开窗户，悄悄的爬了进去。
　　这时，一阵悦耳的笑声传到了冥月的耳中，这不由让他一喜。不过，随之而来的又是一阵悦耳的笑声，这…两人在干嘛呢？
　　“多由也姐姐…你说月他什么时候回来呀？都三年了…好想他啊…”这是G目的声音，虽然三年过去了，但是声音却没有多大的变化。
　　“G目，月他肯定不会抛下我们的。而且他这般的强大，一定是有很重要的事情要做。”多由也的声音相对变的更加温和了点，也许是三年来与G目相处的比较好吧。
　　冥月附耳侧听，听到两女的声音中透着一股思念，心中也稍感安慰。正准备推开门进去时，她们说的几句话却让他停下了手。
　　“不知道…月是不是去勾搭别的女生了…他那么好色…会不会被别的女孩子勾跑了啊？”G目问道，心里也是一阵落寞。
　　“噗…G目酱，你怎么那么对自己没信心啊？以你这身材，还怕不能迷的月团团转？嘻嘻…又大了呢！真不知道怎么长这么大的？来让姐姐摸摸…”
　　“咯咯…多由也姐姐，好痒……”
　　听到这里，冥月心中一团无名火升起。他已经可以预见里面的是怎样的一个情景了。
　　要知道，这扇门后可是浴室。那么现在的G目与多由也两人一定正是沐浴，而且听多由也所说…G目现在的发育完美啊！
　　噗！
　　正在不断YY幻想的冥月，一股热血从鼻中喷出，直接喷到了门上。
　　要知道，木叶的木门是纸制的窗户，鼻血那鲜红可是很明显的！而且多由也与G目两人这三年也不是白混的！他们可是实实在在的中忍！
　　“是谁！”两声娇喝响起，伴随着查克拉的异动。
　　“水遁・水龙弹之术！”
　　嘭！
　　一股巨大的冲击从门后传来！门被其直接冲碎，然后撞击到了冥月身上。但是实力强悍的冥月根本不惧这些，他只是有些尴尬，偷窥竟然被发现了。
　　“看来…这透明果实在我身上还真不适合呀…每次一喷鼻血就暴露了…”冥月心中暗暗嘀咕道，随后显露了身形。
　　“是我…”
　　不过话还没说完，两个白色的身影已经一起飞了出来，一人一脚狠狠的踢在了冥月的脸上。
　　出来的正是多由也与G目两人，她们已经身披白色的浴袍，将自己那凹凸有致的身体团团的包围了起来。
　　冥月伸出手，将两人的脚顺势一带，顿时软玉入怀，两具香躯被他抱入了怀中。
　　“这么不欢迎我呀？刚才不是还说想我吗？”冥月调笑着说道，看向两人的眼中没有半分生气，只有无边的温柔。
　　看到眼前的竟然是姐妹两日思夜想的身影，两女的眼眶顿时就红了。多年的思念，多少个日日夜夜的思念，全都在这一刻宣泄而出。
　　“月！5555……”
　　“你终于回来了…月！555555……”
　　眼泪划下那美丽的脸颊，两女泪眼朦胧，努力的打量着眼前的冥月。确认这不是在做梦后，便扑到了冥月的怀中痛哭着。
　　冥月眼眶也有些泛红，虽然他经历的并不是三年，但是也很是思念两女。他将手轻轻的放在两女的背后，轻轻的拍着！
　　“我回来…回来了…不会再走了…永远也不会离开你们了…”
　　泪在无声间流了下来，诉说着彼此的思念。这是快乐的泪，这是久别重逢后的泪，这泪，是为重逢而流！
　　这个时候，只属于他们三人，这个时候，彼此的拥抱才是那最真实的感觉。

第一百九十四章 该来的，还是会来的！
　　三年来的日日夜夜，三年的想念，让两女心中对于每一个重逢的画面都幻想的特别浪漫。但是，冥月却将这份浪漫打破了，他竟然来偷窥她们！
　　对，就算是喜欢冥月，但是偷窥这件事还得算算账。
　　擦干眼泪的两女从冥月怀中出来时，那目光怎么看怎么怪，仿佛要遭殃啊。
　　“那个…怎么了？”冥月问道，他怎么觉得有些不对劲呀。
　　咻！
　　两女之间揪上了冥月的耳朵，一人一边，揪的咔咔的。
　　“说，你这些年去哪儿鬼混了？”
　　“对！鬼混回来竟然还偷窥！真是长脸了啊！”
　　画风的陡然转变，这让冥月很是不适应啊。说好的软萌妹呢？这分明是两只母老虎啊！
　　“哎…哎…别揪了，快掉了，快掉了。”冥月咧着嘴说道，毕竟他也没用力量防护，这可是实打实的揪耳之痛啊！
　　“哼！那你快说！这些年跟哪些女人出去鬼混了？是…是不是又瞧上哪里的妹妹了？”多由也双目含煞的说道，手中的劲道不由的使大了点。
　　吧唧！
　　耳朵真掉了！但是很可惜，没血~
　　冥月快速的退到墙边，耳朵则化为一阵光芒，重新出现在他的身上。
　　“呼…好险好险…”冥月快速的揉着耳朵，缓解一下疼痛。
　　而两女都懵了，耳朵掉了本来就把她们吓了一跳，现在还长回去了！
　　“唉，女孩子嘛，不要这么粗暴，跟谁学的呢这是…”揉着耳朵，冥月不满的嘟囔着。
　　“这是纲手姐姐教我们的，男人得管！而且得管的他服服帖帖的！所以你老实交代，这些年都去哪儿了，泡过几次妞，亲过几次嘴，还有上过几次床！”
　　多由也霸气的一一问了出来，这一出让冥月呆了。而一旁的G目酱也是粉脸微红，低头不语。
　　“这纲手教的什么啊！培养女王范儿呢！等等…”
　　冥月突然瞳孔一阵放大：“你说纲手姐姐？我记得她不是你们的老师吗？”
　　这时，一旁的G目说话解释了。
　　“纲手姐姐在你走后特别的照顾我们…而且现在已经搬过来与我们同住了…算时辰，过会儿就来了…”
　　“哦~原来是同住啊…！！同住！”冥月的浑身忍不住颤抖了，想起当初被纲手支配的恐惧，想起当初那股女王范儿，他觉得现在还是先走为妙。
　　嗯？突然，一股水浪直接形成了一个圆球，将冥月包裹了起来。
　　“水遁・水牢之术！”
　　“G目你…”冥月吃惊的看着之前低头害羞的G目酱，有些不敢相信她竟然悄悄的结了印，想要困住他。
　　G目一只手插在水牢之中，粉脸微红：“纲手姐姐说，如果你回来了，一定不能让你再跑了…我们…我们三个一定要抓紧你…”
　　抓紧要是哪个意思？一个女王就受不了了，现在又来了一个多由也，而且可爱的G目酱竟然还成了帮凶！
　　“但是，你以为水牢困的住我吗？天真呐~”冥月摇了摇头，就算以前的他，也根本不惧水牢好吗？
　　这时，多由也说话了。
　　“月，你可不能打破水牢哦！水牢的查克拉可是被G目连为一体的。虽然术的控制力变强了，但是如果被打破，施术的人可是会受到重伤的。”
　　随即，多由也嘴角带笑的看着冥月，她敢断定，冥月绝对不会让G目受伤的。
　　刚想打破水牢逃之而去的冥月，停手了。他很绝望啊！这两女人的水遁谁教的？竟然还玩这出！根本就专门针对他的好吗！
　　“噗嗤…你就那么怕纲手姐姐啊？要知道…她可是很想你的呦~尤其是当初你趁她沐浴时，不告而别…这些年她可是记的很清楚呢！”多由也坐在一旁笑道。
　　完了完了，冥月只感觉前途一片黑暗啊。感情说纲手还真的挺记仇的，还一记就记三年！不止这样，竟然还和多由也两女混的这么好！
　　“那个…G目…多由也，你们也知道。纲手的脾气，如果她来了，我明天还能站起来吗？”冥月无奈的只有打感情牌。
　　“哼！”多由也撇了撇嘴，不理冥月。
　　“月，纲手姐姐虽然…虽然脾气不好…但是到时候我会让她轻点的…”G目不好意思的说道，三女中她最小，而且她性子最为柔弱。
　　卡嚓，门突然被打开了。
　　“冥月，回来了怎么不先找我啊？当初走的太过匆忙，你是不是忘了跟我道别一声！”一声冷冷的满是怒气的女声传来，进来的正是纲手公主！
　　扑通！冥月心里直接跪了。
　　“哈…纲手…好久不见啊…最近又胖了呢…”
　　扑通，冥月心里又给跪了，真是恨自己嘴贱呢。虽然现在的纲手确实因为当火影后有些发福，但是也不至于用胖来形容，而冥月这个完全是作死的节奏。
　　咯…咯…咯…
　　一阵指关节紧握的声音响起，伴随着纲手那满头的黑线，可想而知冥月的这句话带来的后果肯定是特别严重的！
　　“G目，放开水牢！”纲手那满是爱的拳头已经狠狠揍了过来，随之水牢一解，那拳头就直接揍到冥月的脑袋上。
　　眼前一黑，冥月扑倒在地。
　　看来…不作就不会死。
　　“多由也，G目，把他给我洗干净了！今晚可不能让他跑了！”纲手恨恨的说道，一想起当初的事，她都有种再给冥月来一拳的冲动。
　　“啊？纲手姐姐…难道今晚你…你要把…把月…”G目的小脸已经变得通红，整个人说话都有些吞吞吐吐的。
　　“G目，怎么是纲手姐姐今晚呢？当然是我们三个一起啦！这个臭冥月把我们丢家里三年，今晚可得好好收拾他！”多由也却是霸气的一撇嘴，不过说的话更是霸气。
　　“三个…”G目的额头已经冒出了丝丝冷汗，头发之上更是有着股股热气升腾上空。
　　“G目，今晚我们三个一定要把他吃了，不然谁知道他什么时候又跑了…到时候哪里去找他？”多由也看到G目这样，上前开导，不过说出的话感觉咋那么…
　　G目脸上红晕片片，低下了头：“嗯…听两位姐姐的…”

第一百九十五章 突如其来的噩耗
　　夜，是那么的寂静，大部分人家都已经回到了自己家中，与家人共享晚餐。而冥月也在自己家中，但是等待他的却是一群饥渴的狼。
　　屋中，冥月已经醒了过来。
　　不过当看到眼前的一幕时，他很不争气的再次喷出了鼻血。
　　只见三女穿着朦胧睡衣，那若隐若现的曲线，那山峰，那两颗诱人至极的红豆。一一在冥月眼前，任他大饱眼福。
　　“姐姐…月醒了！”G目小脸微红，她的衣服略微有些保守，不似其他两人那般半透明。不过那傲人的山峰将睡衣顶起了一大团，这规模跟她那稚嫩的面庞完全不成对比，真的是童颜巨R啊！
　　“冥月，这次你就别想跑了！”纲手虽然也是几十岁的人了，但是她的皮肤却保养的特别好。尤其是那傲人的双峰更是让人眼热，在睡衣的遮掩下，仍然不能掩盖它的光芒。
　　“月，这次你就不要离开我们了…”多由也站在一旁，单手插腰，一副女王气势一览无遗。
　　这三人各有各的特色，让冥月看的是口水直流，鼻血狂喷啊！不过他却不喜欢这么的被动，尤其现在更是被迫啊！
　　“你们…你们能不能好好说话…要不先把我解开？”冥月无奈的苦笑着，他现在整个人都被绑在床上，呈一个大字型。
　　最主要的是他衣服裤子都不知道去哪里了，身上只剩下最后一点布遮住了最后的私密处。而且不知为嘛，他现在全身无力，一点劲都使不上。
　　“还有…为嘛我浑身使不上力气…”
　　“噗嗤…这是纲手姐姐从妙木山求来的仙水，能够抑制人的行动能力。”G目在一旁解释道，不过似乎又想到了什么，脸又变得通红。
　　“如果是抑制行动应该算是毒药的吧…”冥月嘀咕了一声，他的毒毒果实怎么失效了？不应该是免疫任何毒吗？这难道是瞧这个毒太小了，看不上？
　　多由也摇了摇他，轻轻的走到了冥月的面前，伸出食指将冥月的下巴挑起：“这可不是毒哦~虽然说这是抑制行动的，但是它却还有一个功效…那就是大补…”
　　说到这里，多由也似乎也有些不好意思了…
　　“今晚可是我们三个一起，你可别破坏了我的兴致，冥月~”纲手慢慢的上前，随之而下的则是她那身睡衣。
　　大补？壮阳！卧槽！卧槽！冥月心中一万头神兽奔腾而过！
　　如果说是壮阳这种大补，那么毒毒果实没反应这到是正常了，只是现在这个样子真的尴尬了。
　　因为保养的原因，纲手的皮肤没有丝毫的赘肉，而且不仅光滑，更是白白的。正如了人美胸大皮肤白的名言，面对这种致命的诱惑，冥月hold住吗？
　　鼻血不要命的狂喷，前世身为小雏的冥月，只有从某处动作片里才看到过这样的情景，哪曾看到过真人？
　　不一会儿，剩下的两人也将睡衣脱了。那耸耸而立的高峰，那诱人至极的红点，一波又一波的刺激着冥月的脑神经。
　　看到冥月这般的姿态，多由也与纲手都露出了邪魅的笑容。唯有G目酱双手护胸，一副害羞的样子。
　　“天呐！绿莹…快出来啊…快来救我…不然我就被逆推了…”冥月心里狂喊着，但是这次绿莹出奇的没有答复，也没有现身。
　　而纲手那诱人的红唇也至，直接吻上了冥月。
　　咚咚咚！
　　“纲手大人！”传来的是静音的声音。
　　这道声音的传来，宛如对冥月的一道福音啊。但是纲手却紧皱了眉头：“静音，有什么事不能明天再说吗？”
　　随之纲手又转过了头盯着冥月，眼睛里闪过一丝炙热：“我现在可是有着很忙的事！”
　　“纲手大人！自来也…自来也大人战死了！”
　　卡嚓！
　　宛如一道闪电击中了纲手的心脏，她的呼吸在那一瞬间停滞了几秒。随后快速起身，穿上了睡衣就走了出去。
　　而多由也与G目两人也知道现在不是嘿嘿的时候，也穿上了衣服跟着出去了。毕竟现在她们都是村子中的中忍，三忍之一战死这件事情，她们肯定要去集合。
　　“呼…自来也你真的是死的好啊…呸…不对，这个消息真的是来的太及时了…”冥月长呼了一口气，随之看了看自己那处高耸的部分，摇了摇头。
　　“兄弟，不是我不给你肉吃啊…关键咋们是爷们儿，怎么能让人逆推呢？怎么说也得我们去推到别人是不？再忍忍吧！”
　　虽然是这样说，但是刚才那诱人的画面，那柔软的触感一直在冥月脑海中盘旋，那鼻血…喷的是酣畅淋漓啊，要不是大补药的原因，估计现在冥月得送医院了吧。
　　……
　　火影办公室中
　　多由也与G目还有静音站在纲手的一旁，而纲手双手撑着放在桌子上，眼睛中闪着冷冷寒光，伴随着一抹泡不去的悲伤。
　　而她的对面却有一只青蛙，一只眉头与胡子都白的青蛙。
　　“深作仙人，你能详细说一下当时的情况吗？自来也…他…到底是怎么死的？！”纲手沉声问道，她的手已经紧紧的握在了一起，牙齿紧紧咬着嘴唇，而腥味却在唇中慢慢散开…
　　“唉…我被小自来也通灵出来的时候，面对的是佩因一伙。他们有六个人，每个都拥有一种特殊的能力，而且他们还都有轮回眼！”
　　“小自来也实力再强悍，就算用出了仙人模式也打不赢几人…最后直至战死。”
　　经过深作仙人的慢慢叙述，纲手大概知道了当时的情况。而她的唇却已经被咬的不知流了多少鲜血，自来也，这个她从小的伙伴，就这样战死了！
　　似乎，冥月偷天换日的计划也成功了，人们都已经相信了自来也的死去。而这一切只是冥月为了瞒过天道的一种手段而已，当最后他完全掠夺天道成为掌控者，那么这些便不足为惧。
　　而在房屋中，冥月已经穿好了衣服，推开窗户，准备开始逃跑了。不过突然他似乎想到了什么，邪邪的一笑，留下了一个线线分身。
　　随后他的身影便渐渐消失，沉入了夜幕之中。

第一百九十六章 冥月的失算
　　走在木叶的路上，冥月突然想起了第一次吃一乐拉面的时候。算起来，除了和自来也吃过一头山猪外，这么久了他可是一点东西都没吃呢。
　　“绿莹…小绿莹~出来吃东西了~”冥月脑海中呼唤着绿莹，要知道以前绿莹可是最喜欢吃一乐拉面的。
　　……
　　没有回应，冥月觉得有些奇怪了。之前他差点清白不保的时候，绿莹竟然没有出来“救驾”。而这次以美食诱惑，竟然也没有反应。
　　不正常…特别的不正常！
　　随即，冥月将心神沉入了脑海中，陡然发现竟然空无一人！以前绿莹待的那个地方，现在那里竟然没有她的身影！
　　“奇怪了…这妮子跑哪儿去了…”冥月摸着下巴沉思了一会儿，但是他边却不知不觉走到一乐拉面那里，直接打算先吃了再说。
　　进了店，看到那熟悉的老板与他女儿，冥月笑了笑。
　　“老板，来份儿大份儿的！”
　　……吃面中……
　　当纲手与多由也，G目三人回到房间中时，看到冥月竟然已经睡着了，嘴角不由浮上了一丝微笑。
　　“今晚我们就好好休息吧，我…现在真的没什么心情。”毕竟才得知噩耗，纲手没有这个心思现在想多余的事情。
　　她身为五代火影，要考虑的事情很多。比如这次得知的消息，那个四处抓捕尾兽的佩因，那个身份成迷的人。还有深作仙人背上的符号，这一个个麻烦都把她的脑袋挤炸了。
　　“纲手姐姐…今晚要不我们就陪着月睡吧…三个人…一起…”G目低着头，轻声说道。
　　“咦！这是个好主意！哼！今晚就饶了这个家伙！要吃他，我们三姐妹必须得一起！”多由也霸气的说道，她已经完完全全被纲手把那个女王范儿给训练出来了。
　　“嗯…”
　　……
　　而这边，冥月从线线分身那里得知三女最后竟然这样的时候，差点把面给喷出来了。脸上更是一片白一片红的，煞是好看。
　　开什么玩笑！被逆推和三女入怀睡觉完全是两回事啊！一个是被动的享受，一个则是主动的投怀入抱…冥月觉得他之前或许做了一个错误的选择。
　　吃着面，冥月的心里在滴血。难得这么好的一次机会，竟然就这样被自己给浪费了！而且还是让分身去享受了，这特么老天在玩儿我吧！
　　本来冥月的打算，如果三女最后强推，那么线线分身瞬间化为丝线，那么三女到时的表情一定很精彩，冥月也就出了一口气。
　　但是现在看来，完全是偷鸡不成蚀把米，自己作自己。
　　吃完面，结了账，冥月气冲冲的想要回屋去。不过他突然想到，这会儿回屋，那又怎么解释…而且万一三女改变主意呢？
　　不行，不行…对了！现在这个时候鸣人应该回来了。我去找他挤一晚再说！
　　想到就做，冥月直接朝鸣人家跑去。
　　当然，依然是瞬移上二楼，这样又轻便又没有声音，真是居家旅行，偷窥盗窃之必备技能啊！
　　推开门，一点寒光闪过，一枚苦无穿过冥月的脑袋飞射而去，一滴冷汗从冥月的额头流了下来。
　　“是谁！”屋中传来一声轻喝，随后灯被打开了，鸣人看到竟然是冥月，一阵错愕。
　　“冥月？！”
　　“哈…哈喽…鸣人…”冥月嘴角一阵的抽筋，幸亏刚才他反应快，利用闪光果实的力量自然化，不然他的脑袋现在肯定就出了一个血洞了。
　　要知道，不是冥月的防范意识差，而是他压根就没想到鸣人的反应这么灵便，他才刚刚打开窗户，攻击就到了。
　　“冥月，好久不见啊！真是想死我了！你可不知道这几年我一直都在想你啊！除了每天训练还是训练，无聊死了。”鸣人直接扑了上来，紧紧的抱着冥月。
　　冥月一阵感动，这小子还不赖，没让我白当他是朋友。
　　“咦？冥月，你…噗…你现在怎么跟以前没变化呀…噗…这么矮…”鸣人让冥月进了屋，当看到冥月身高的时候，忍不住捂着肚子大笑着。
　　要知道，火影世界的时间流速被改变，过去了三年。而海贼王世界的冥月，可是才经历几个月而已，几个月能长多高？
　　听到鸣人的吐槽，冥月额头黑线直冒：当我刚才的没说，这丫的就是个幸灾乐祸的家伙。
　　噗，冥月直接躺倒了鸣人的床上，开始他的睡眠。
　　“冥月，这么久不见了，跟我说说嘛…你去哪里了？是不是又去冒险了？还是去增强实力了？”
　　“别跟我说话，我要睡觉…”
　　“说嘛…说嘛…”
　　嘭！
　　“嗦！”
　　冥月转了转身，而他身后的鸣人已经头顶大包，两只眼睛正冒着圈圈。
　　一夜无话，很快便到了第二天早上。
　　清晨，纲手便让人来叫鸣人去火影办公室，说有要事商讨。
　　而冥月自然就不用去了，他可不想让纲手看到。而且大概得事情估计就是说自来也战死的事情，当然，自来也被冥月救了，他们是不知道的。
　　而且，冥月正在纠结，到底告诉不告诉鸣人，自来也被他救了这件事。不过经过深思熟虑后，冥月还是打算不告诉鸣人。
　　因为原著中，鸣人可是因为自来也的死，而发奋学习仙术的。而其中正有一环，是去妙木山！而冥月他也想去妙木山玩玩，当初掠夺自来也的自然能量早就用完了，他必须得学会自己制造啊！
　　自然能量不比查克拉，那必须通过训练才能制造出来的。没有经过系统的训练，尝试，冥月也拿这自然能量没法子。
　　下午，鸣人回来了。
　　沉浸在悲伤中的他，连冥月也没有搭理，便直接躺到了床上。
　　“鸣人，有些时候，人死不能复生。自来也老师的已经将他的那份意志传授了你，你难道不该振作精神，为他报仇吗？”冥月轻声说道，也不管鸣人有没有听。
　　“而且，佩因抓捕尾兽，他们的目标是你。如果你没有办法自保，那么自来也老师不是白死了？”
　　白死了…三个字让鸣人浑身一颤，一股气势从他身上焕发了出来，宛如整个人重生了一般。
　　“我要继承自来也老师的意志，我要消灭佩因为他报仇，我要变得更强！”
　　看到这样的鸣人，冥月轻点着头，笑了笑：自来也，不知道以后你突然出现在鸣人面前，会不会吓的他转头就跑呢…想想就觉得很有趣…

第一百九十七章 天才？那是必须得！
　　妙木山，忍界某未知而神秘的圣地，召唤兽蛤蟆们的栖息地。自来也被预言和修行仙法的地方，预言中未来的漩涡鸣人也会来这里经由老蛤蟆仙人指引。
　　而这次，冥月的目标正是跟随鸣人去学习吸收自然能量的方法。
　　被冥月开导过后的鸣人，自然容光焕发。不过既然做了要去修行，那么自然要跟现在火影大姐头：纲手说一声呢！
　　而冥月，自然只能隐身跟随啦。不然被纲手发现，那么他想要走掉的机会就白白没有了。
　　火影办公室
　　“纲手婆婆，我想要出去修行。我想要变得更强，为自来也老师报仇！”鸣人对着纲手说道，他的眼中闪过了一丝仇恨的目光。
　　纲手皱了皱眉头，对于鸣人她不希望他到处乱跑的，毕竟现在晓的目标就是抓捕尾兽，而鸣人自然就是他们的目标了。
　　“不行！”纲手直接拒绝了。
　　鸣人一阵错愕，不明白为什么纲手拒绝的那么快。
　　“鸣人，现在晓正在四处抓捕人柱力，而你是九尾的人柱力，更是他们的重要对象。”纲手解释了一下，因为她怕鸣人这个死脑筋直接跑出村子了。
　　鸣人沉默了，这时他也知道了自己的重要性。
　　“妙木山啊！妙木山呀！”冥月在一旁急的是眼睛都红了，当然，他可不敢叫出来。
　　不过，或许有些东西是禁不住惦记的。突然从一个地方跳过来一只青蛙，刚好从冥月的脚下跳过。
　　“让这小子跟我去妙木山逐渐吧，当初小自来也也是在那里修炼的。”说话的正是深作仙人。
　　冥月：“……”
　　这什么鬼？他什么时候在这里的？开挂了吧？明明没有人通灵啊！
　　虽然不知道深作蛤蟆…不对，是深作仙人什么时候出来的，但是他的话正作冥月下怀，他正想办法该怎么让冥月去妙木山呢，这不，困了有蛤蟆送枕头。
　　“既然深作仙人开口了，鸣人你就与仙人去妙木山吧。”沉思了一会儿，纲手也答应了。
　　去妙木山，一方面能保证鸣人的安全，一方面又能修行，这两全其美的办法何乐而不为呢。
　　听到纲手的应许，鸣人只是微微笑了笑：“谢谢纲手婆婆。”
　　“好了，小鸣人，我们准备直接前往妙木山吧。你抓住我，通灵术的逆向召唤能让我们直接到达妙木山。”深作仙人伸出了他的蛤蟆手，示意鸣人拉住他。
　　当两人接触到的时候，冥月直接出现也拉住了鸣人。不过当拉住的时候，冥月突发奇想的直接显露了身形，还对这纲手挑衅的挤了挤眼睛。
　　嘭！
　　一阵烟雾出现，两人一蛤蟆消失不见。
　　“冥月！！”纲手直接将手中的笔给折断了。
　　冥月为什么会出现在这里？为什么！
　　气怒至极的纲手额头青筋暴起，心里暗暗发誓，下次一定要把冥月紧紧的抓住！让他再也无法逃走！
　　……
　　妙木山
　　“你是哪里来的小子？什么时候出现的？”深作仙人问道，冥月出现的时候连他都没有发现，这就有点吓人了。
　　要知道，成为了一个仙人，吸收了自然能量。五感的探知，身体各方面的体能都会大大的提升，他竟然没有感觉到冥月的存在！
　　“嘿嘿…我是鸣人的朋友，想要跟他一起学习仙术，希望仙人能够教我仙术。”冥月嘿嘿笑了两声。
　　“仙术不是什么人都能学的，不过看在你是小鸣人的朋友，就先让你试试，好断了你的念想。”
　　明显，深作仙人不相信冥月能够学会仙术，打算让冥月先试试。
　　冥月他们来到的这里是妙木山修炼的地方，周围有着许多巨大的石蛙，而前面不远则是一条笔直而下的瀑布，正泊泊的流着不明的水。
　　“要修炼仙术，必须做到静止不动。然后感受自然的力量…然后如果不行的话，那里还有油…什么？！”突然，正夸夸而逃的深作仙人发现了一股异动。
　　而那股异动就是从冥月那里传来，只见一股股自然能量正从冥月的周围朝他汇聚，而且他的眉眼之间也出现了成为仙人的症状！
　　“什么？！这…这不可能！”深作仙人已经彻底震惊了，而一旁的鸣人却一头雾水，完全不知道什么情况。
　　冥月的眼睛慢慢的睁开了，他的瞳孔已经变成了金黄色，而且瞳孔成竖状，宛如青蛙一般。
　　“这感觉…真不错…”冥月晃了晃手臂，感觉一股力量从全身四肢涌来，如果现在使用海军六式的话，那效果一定杠杠的。
　　“你…你怎么做到的？！”深作仙人来到冥月的面前，吞吞吐吐的问道。
　　冥月扬了扬下巴，眼中闪着得意之色：“因为哥是天才！”
　　噗！
　　深作仙人被冥月这句话直接气的老血一口就喷了出来，想当初他还是一只小青蛙的时候，可是学了快一个月才学会的啊！
　　“仙人！”
　　冥月与鸣人两人围了上去，关心的问候道。
　　“让我静静地躺会儿…我想静静…”深作仙人一脸的疲倦，回想当初，再看看冥月…一切尽在无语中。
　　看到深作仙人这样说，冥月差点想到了前世的一句话：静静是谁？
　　不过看到他都这般模样了，冥月还是不打算继续开口了。
　　至于为什么冥月能快速的掌控自然之力呢？原因当然不是如他所说了。而是因为冥月本身就掠夺了尾兽，更是在海贼王世界中成为了掌控者，对于细微力量的感觉那是特别的敏感。
　　尤其自然能量更是世界的基本，这种游离天地间的能量在冥月彻底静下心后，就感受到了。吸收入体内当然更是简单，而掌控能量…这对于一个世界的掌控者不跟玩儿似的？
　　所以一切的一切巧合，便造就了冥月这个“天才”之称的由来，而他此行的目的也已经达到。
　　只待学习一些自然能量的运用方式后，就可以返回木叶了。当然，鸣人的那个螺旋手里剑，他也要偷学的，毕竟那招虽然威力不是很大，但是对于能跟尾兽合击的技能，他也是特别向往的。
　　毕竟，现在的他对于一般力量都没有兴趣了。最大的目的就是让冥瞳吸收轮回眼，然后将所有剩下的尾兽都掠夺一空，那么他就可能回家了！
　　但是…一切真如冥月想的那么简单吗？

第一百九十八章 绿莹回归
　　在未知的一个空间内，一面容和蔼，身穿白色古装的老人正盘膝漂浮在空中。而他的面前，绿莹跪倒匍匐在前，浑身颤抖颤栗着，仿佛极为的恐惧眼前的老人。
　　“一世一掠夺，现在你让他竟然掠夺了第二个世界的气运，而且还杀死了那个世界的掠夺者，你知道坏了我多大的事吗？”
　　老人依然微笑着，但是说出的话却让绿莹整个人都颤了两颤。而空间中本来漂浮着的一些雾气，更是直接消散而空。
　　“主…主人…这一切都是那个天道搞的鬼…不能怪冥月…”虽然极为的畏惧眼前老人，但是绿莹似乎仍然想为冥月说话。
　　“哼！痴儿！”
　　老人的笑容消失了，微微的一怒，一股气势直接冲向绿莹。
　　噗！
　　被老人气势一冲，绿莹只感觉五脏俱裂，一股绿色的鲜血直接喷了出来。但是她却不敢有何怨言，也不敢反抗，甚至连身子都不敢抬起来半分。
　　“无法掌控的棋子，那就只好抹杀掉！”老人眼里寒光一闪，随即嘴角出现一丝冷笑。
　　“这个任务就交给你了，云一，你是否能够办到？”
　　绿莹嘴角流着绿色的鲜血，眼中闪着浓郁的恐惧之色。她很想说不，但是如果她直接拒绝的话，那么老人很有可能会亲自出手。
　　挣扎与痛苦在绿莹眼中不停地徘徊着，最后她下了一个决定，重重的点了点头：“是！主人！”
　　“去吧。”老人没有说什么，只是摆了摆手，绿莹的身影便消失不见了。
　　过了一会儿，老人闭上了眼睛，嘴里低声说道：“是生是死，全在你一念之间，云一你可不要我失望。”
　　………
　　妙木山
　　看着鸣人正在努力的吸收自然能量，冥月在一旁看着觉得有些无聊。无聊的时候人最容易干嘛？当然是胡思乱想啦！
　　“绿莹这丫头跑哪儿去了…还真是奇怪…”冥月嘟囔着，随即闭上了眼睛，将心神沉入到了脑海中。
　　不过让他一惊的是，脑海中绿莹的身影正好好的站在那里，而且瞪着眼睛看向冥月。
　　“你进来干嘛？想偷窥人家吗？哼！臭色狼给我滚出去！”
　　咻！
　　冥月的精神体直接被弹出去了，这让他身体一颤，并且咧了咧嘴：“这是我的脑海吧…怎么她却成主人了？”
　　不过抱怨归抱怨，对于绿莹突然消失又突然回来了，冥月还是有些疑问的。不过既然绿莹没有说，那么冥月也不会故意去问，毕竟每个人都有自己的隐私不是。
　　就这样，时间慢慢的过去了。而冥月已经能做到一心多用，不管在做什么，身体都会不知不觉的吸收自然能量。而他的自然能量也一一的储存在了冥瞳中，这么多天，就连他也不知道到底有多少力量了。
　　而今天，便是两人重新回木叶的时候了。
　　而熟知原著剧情的冥月，却知道现在的木叶正在佩因入侵着！虽然知道村子中死去的人最后都会被复活，但是冥月还是不由自主的担心G目她们。
　　当回到村子后，眼前的一幕让鸣人看呆了。
　　处处都是战斗的痕迹，房屋几乎被摧毁完，四处都是忍者的尸体，村民的尸体。更是有的地方还发出爆炸声，怒喝声。
　　“鸣人，我先去看看G目她们。”冥月皱了皱眉头，就算知道了结果，但是他还是忍不住心里一阵不舒服。
　　一股暴戾之气浮现在他的脸上，让整个人都看起来凶狠了许多。
　　没有！这也没有！来到自己家的冥月，四处找遍了也没有找到两女。虽然房屋也倒塌了，但是在冥月的暴力手段下，倒塌的房屋愣是被他翻了个遍。
　　“该不会在其他地方吧？”冥月直接张开蓝色的翅膀，飞上了天空观察着。而他的变化也让所有人都看见了，更是有着几个身穿异服的人注意到了冥月。
　　“还是没有…该死的！长门，如果你让我的宝贝儿们复活后还有什么后遗症，就算是你死了，我也要把你挫骨扬灰！”冥月边飞边寻找着，却依然没有找到两女的身影。
　　“吼！”
　　突然，两只像狗却长有翅膀的怪兽飞了过来，张开它们那满是獠牙的大嘴，想要将冥月一举吞下！
　　“六道之畜生道？呵，就只会派通灵兽吗！”冥月眼中寒光一闪，一道雷电从他手中喷射而出，两只通灵兽直接变成了一堆焦炭，从天而降。
　　“掌控了海贼王世界后，我也不是一无所获哦…就来试试那个…霸气…”冥月嘴角微微勾起，直接开启了见闻色霸气，而且还用电波来增强力量。
　　嘭！
　　畜生道佩因直接被突然出现在他面前的冥月揍飞了，整个身体撞碎了许多的建筑才停了下来。
　　“小虫子，跟我斗？虽然G目酱她们会复活，但是我心里仍然有些不爽，现在只有找你们出气了！”冥月恨恨的说道，他的眼睛中闪过一丝阴霾。
　　刚才用霸气的时候，他已经找到了两女的尸体。虽然已经死了，但是还好没有破损严重，不然冥月可不会就这么简单的暴怒了。
　　这时，远方传来了一阵轰鸣声，鸣人与佩因天道开打了！
　　看了看刚才畜生道消失的废墟，冥月摇了摇头，他现在要去看看好戏了。如果合适的话，他不介意痛扁一下佩因六道。反正他们也是死人，打碎了也会复活。
　　来到了战场的一边，佩因六道到了五个，还有一个估计现在不知道被冥月打飞在哪里躺着呢。
　　但是就算是五个，鸣人也打的很辛苦，冥月看的是一阵着急啊。
　　“鸣人，要不我来吧？”冥月一个闪身来到了鸣人身边，而鸣人这个时候正准备用仙术螺旋手里剑，被冥月吓的差点直接让螺旋手里剑爆炸了。
　　“冥…冥月！你出来时能不能别这么吓人？”鸣人举着螺旋手里剑，一阵的无语。
　　“怪我咯？”冥月白了白眼，随即一个瞬移直接来到了佩因天道后面，便是一脚。
　　嘭！
　　佩因天道根本没有反应过来，整个人便被冥月一脚踢飞！
　　鸣人：“……”
　　佩因其他四人互相看了看：“……”
　　“打人得这么打，这样才爽嘛！”冥月邪邪的一笑，随即两手各一个螺旋丸，便直接对着最近的两人按了下去。

第一百九十九章 开挂的佩恩六道
　　木叶村，昔日繁荣昌盛的木叶，现在却已经成为了一处废墟所在。而木叶村内更是出现了一个巨大的坑，坑中有着这次破坏村子的三人。
　　冥月一脚踢飞了佩恩天道，又是两个螺旋丸解决了佩恩六道中的人间道与修罗道。而现在能站在原地的只有最后一个佩恩六道：饿鬼道！
　　看过原著的冥月，自然知道这最后的饿鬼道所持有的能力，那便是吸收一切的查克拉。但是仙术的自然能量与非查克拉的能量，他却是无法吸收的。
　　“鸣人，打人必须这样才爽。”冥月淡淡的轻声笑道，右手直接一拳揍出。
　　嘭！
　　因为也是纯粹的肉体力量，所以没有什么吸收不吸收，饿鬼道直接被其一拳揍飞了出去。身子飞退中，鲜血从口中流下看来就算是傀儡，也会流血。
　　寂静！
　　所有的人全都静了下来，不管是鸣人，还是周围的木叶忍者，全部都一脸呆滞的看着场中的冥月。
　　那个轻描淡写就打败毁了整个村子的佩恩，那个轻松写意就打败了鸣人都对付艰难的敌人，那个一脸笑嘻嘻，却毫不在意认为理所应当的身影，他是谁？他是曾经打败三忍的冥月！
　　“没有挑战性，看来是我实力太高了~唉～高手寂寞啊~无敌是多么~多么寂寞~”冥月抬头仰望天空，背景孤寂而萧瑟，带给人一种沧桑的感觉。
　　鸣人：“……”
　　众多木叶忍者：“……”
　　不过，突然一股巨大的斥力传来，冥月与鸣人两人都直接被弹飞了！
　　冥月抓着鸣人，站在不远处，才把身子稳定好。而他的目光则紧紧盯着前方，那里有六个身影正缓缓出现。
　　佩恩六道，全部一个不落全部到齐。而且看他们神情，似乎并没有受到任何伤害，而且还精神奕奕，战意高昂的看着冥月。
　　“这不科学…”
　　冥月暗暗嘀咕了一声，他自信刚才的一击根本不是这些人能受得了的，尤其是他的身体经过这么多次的强化，还有闪光果实的力量用在了腿上，那些力量怎么可能让他们毫发无损呢！
　　但是让冥月不知道的是，在他脑海中，绿莹双眼噙泪，紧紧的抿着嘴，看着前方喃喃自语：“对不起…月…”
　　“神罗天征！”
　　嘭！
　　一股斥力直接再次传来，冥月的身子被无形的斥力弹飞，倒飞中嘴角更是流出了鲜血，他竟然受伤了！
　　“不科学…伤势恢复了不说，这实力为什么更强了！”
　　冥月直接一擦嘴角，整个人在倒飞中便瞬移不见，出现在佩恩天道的后面时，右脚已经闪着浓烈的光芒。
　　嘭！
　　一道身影闪过，一那身影高高的举起他的手臂，而整个手臂却都变成一把宽刀，冥月的一脚直接踢到了刀面上，一波气浪随之散开。
　　爆炸声在周围响起，气浪散开造成的伤害也是巨大的，所有略微还有些形状的建筑物再次受到重创，彻底坍塌！
　　“火拳！”
　　冥月眼中闪过一丝凝重，他的右手已经燃起浓浓烈火，誓要将眼前的拦路石击碎！
　　嘭！！
　　更加剧烈的爆炸声响起，修罗道整个人都下沉了不止半丈。但是他手臂所化的刀竟然没有破碎！只是裂纹密布，却依旧差了一点。
　　撞击而出的火焰四散飞逸，将周围变成了火海一片！而所有的人都全部散开，远远的看着这场惊天动地的战斗。鸣人也趁机吸收自然能量，准备配合冥月。
　　“神罗天征！”
　　火海将冥月与佩恩两人都淹没了，但是突然一道身影从火海中弹射而出！倒飞的过程中还吐着献血，而他的胸膛上一根黑色的铁棒伫立在上！
　　寂静。
　　又是一片寂静，所有的人都不敢相信，本来稳占上风的冥月竟然会受到重创！一切都来的太过突然，所有人的心中都漫起了名为绝望的气息。
　　“仙术・螺旋手里剑！”
　　这时，鸣人发起了攻击！他见冥月受伤了，心中气不过，而且5秒神罗天征的空挡也刚好合适，所以他攻击了！
　　仙术・螺旋手里剑一路向佩恩天道袭去，而周围的木叶忍者心里都在暗暗默数：“四，三，二…”
　　但是，面对袭来的螺旋手里剑，佩恩天道竟然嘴角浮起了一丝轻蔑之色，他高高举着手，对着螺旋手里剑：“神罗…天征！”
　　哗…
　　宛如一阵微风袭过，螺旋手里剑就这样直接消散了。而所有的人眼中都闪过一丝恐惧，嘴里还嘟囔着他们数到数字：“二…”
　　神罗天征的空挡竟然提升到了三秒！这怎么可能！所有人心中都在怒吼着，咆哮着！
　　就连鸣人眼中都闪过了一丝恐惧，他的仙术就算威力再大，打不到人也没有用！而且佩恩天道身边的其余五个人也慢慢围了上来，将佩恩天道保护在中间。
　　战况似乎已经确定了结果，一边是无能为力的鸣人，一边是受伤的冥月…嗯？！这时，大家发现冥月的身影竟然不见了！
　　“在那里！”
　　有人高高指着天空，那里一双燃着蓝色火焰的冥月正在半空中盘旋着，而在他的头顶不知何时已经有了一大团乌云，乌云中电光闪烁，雷蛇在其中游荡着。
　　“让我吃了这么大亏，看我不让你变成一团炭！”冥月恨恨的看了看地面的佩恩六道，还有那些木叶忍者。
　　其实他没有必要飞上天，只需要意念控制雷电即可…但是突发奇想想要装一下逼，便有了如此一幕。
　　天空乌云密布，雷蛇游转之间在冥月的身旁盘旋着，让他宛如一只巨大的雷鸟，磅礴的雷电之力，巨大的雷电团，这幕景象深深的震撼了地面的忍者。
　　而冥月要的效果已经达到了，雷蛇开始狂暴了起来。整个天地都似乎被这股雷电之威充斥其中，伴随着不断地轰隆雷声，冥月顶着下面的佩恩六道，嘴角勾起了一丝坏笑。
　　“我要代表雷电消灭你们！”
　　轰隆！
　　铺天盖地的雷蛇向地面喷涌而来，而它们的目标便是地面的六人！那六个胆敢打伤他们王的人，它们要将其灭成渣渣！
　　而地面的佩恩天道看到来袭的雷电，面无表情的举起了右手。
　　“神罗天征！”

第二百章 与鸣人的第一次战斗！
　　木叶废墟之中，冥月遭遇突获强大力量的佩恩六道。而且以他那强横的实力，竟然会被打的吐血，这估计是他有史以来最憋屈的一次吧。
　　木叶天空雷蛇降世，宛如要将整个大地都覆盖灭绝。而冥月正躲在雷电之后，准备趁那个空挡时间来个出其不意。
　　佩恩天道的神罗天征果然非同凡响，所有雷电都停止不动，被他那股斥力反弹而回！但是这时冥月却笑了：好机会！
　　咻！
　　冥月的身影直接消失不见，瞬间出现在了佩恩天道之后！
　　“我可不是只能召唤雷电哦~我自己还能放电的…”
　　一只手搭在了佩恩天道的肩膀上，而这时其他五道才反应过来，正欲动手，一股极大的雷电之光就在他们之间爆发开来！
　　轰隆隆！
　　一声巨大的爆炸响起，伴随着刺眼的亮光。
　　比之前两次更加狂暴的气浪席卷而来！所遇之处全部建筑化为飞灰，地面更是狠狠地颤了两遍！灰尘散去，原地出现了一个有数十丈的大坑！而大坑之内佩恩六道几人全都躺在其中，已经全部丧失了战斗力。
　　而冥月站在圆坑的中心点，摇了摇头：“这坑得填多少土啊…别逼我呀，我一出手我自己都害怕~”
　　正当冥月在那里喃喃自语时，一声怒吼伴随着悲伤的声音传了过来，而冥月却是眼神古怪的皱了皱眉。
　　“雏田！！”
　　这是鸣人的大吼，因为就在刚才，雏田被气浪直接击中，整个人狂吐鲜血不止，身上的衣服顿时就被染红了一片。
　　“吼！！”
　　看到雏田这样，鸣人彻底狂暴了。怒气，绝望，以及对冥月的恨！全部爆发！因为他觉得就是冥月害死了雏田，他想杀了冥月，为雏田报仇！
　　红色的查克拉漫天飞舞，而鸣人的身体则很快变成了血红一片，两个黑洞洞的眼睛紧紧的盯着冥月，后面四条尾巴摇晃不止。
　　看了看周围，冥月眼中闪过一丝懊恼。他这一击除了击败佩恩六道以外，竟然还误杀了许多木叶忍者，这本是他所为，只是他错估了自己那一击的威力而已。
　　“鸣人，你听我解释…我不是故意的…”冥月面色焦急，跟谁打他都不介意，但是让他跟没有理智的鸣人打，这就有点介意了。
　　因为他怕一不小心把鸣人给灭了，那这火影世界还不直接崩塌了。火影世界的主角是鸣人，主角都死了，世界也没有存在的意义了。
　　“吼！”
　　失去理智粉鸣人怒吼一声，随即那红色的爪子一扬！
　　从地下直接伸出一根巨大的血红大手向冥月袭来，仿佛要将冥月一掌拍死。
　　一拳！
　　冥月只是出了一拳，空气瞬间起了无数裂痕，而那血红大手则快速破碎，变为红色查克拉回到了鸣人的身体之内。
　　“打归打，这里再破坏严重以后木叶建哪儿去啊！”冥月无语的揉了揉额头，轻声说道。
　　不过也不知道谁刚才将木叶村建筑虐了两遍，而这个主人公竟然还斥责起了别人。
　　“吼！！”
　　被冥月一拳击碎血红大手，显然鸣人也有些怒了。周围的碎石不受重力的影响，竟然纷纷漂浮到了半空中。而鸣人更是气势猛涨！身体之上也出现了白色的骨架，尾巴也突破到了六根！
　　看到周围的土地迸裂，一片狼藉。冥月心想如果再不转移战场，那么这里就真的废了！
　　眼神一凝，冥月向前一跨，身影直接消失不见。
　　在狂暴的查克拉内，鸣人正痛苦的嘶吼着，但是这时他的周围突然出现了冥月的身影，直接对着鸣人拍了一下。
　　噗。
　　宛如泡沫破碎的声音响起，鸣人的身影直接消失不见了。而原地只剩冥月一人，抬头望着天空。
　　“嗯…已经飞过了一千里，应该差不多了…”
　　随后蓝色的火焰翅膀再现，冥月直接冲天而起！速度快的让人直感觉一股蓝色光影飞射而去，天空之上更是留下了一道蓝色的光尾，看起来特别的好看。
　　一阵微风吹过，带起一片尘土飞扬。
　　“那个…我们不是应该对付佩恩么…”忍者甲说道。
　　“嗯对啊…但是…怎么感觉自己人打起来了…”忍者乙不禁吐槽了一声。
　　忍者丙这时也插话了：“那我们怎么办…”
　　忍者甲：“……打酱油吧。”
　　忍者乙：“……抢沙发吧…”
　　……
　　冥月的速度真的很快，因为他这时已经追上了正被拍飞得鸣人！
　　蓝色火焰翅膀边缘弥漫着金黄色的光芒，原来冥月竟然将闪光果实的能力与不死鸟果实能力融合了！
　　“怎么办呢？算了，把你打到清醒吧…”冥月嘀咕了一声，随即直接一脚将鸣人狠狠的踢飞了下去！而下面正是一个巨大无比的湖泊！
　　嘭！
　　鸣人的身影坠落到湖中，直接砸出了一个巨大无比的水洞！深入到底，竟一时没有浮上来。
　　“这小子搞什么？这击应该没有多大伤害吧。”冥月想了想，毕竟他这一击虽然已有五成力道，但是耐不住九尾查克拉的恢复力强啊！
　　以冥月所见，现在有两个方法摆在他的眼前。
　　第一可以直接封印，第二则是继续打。
　　吼！！
　　突然湖泊中一阵巨大的震荡传来！一个巨大的紫黑色大球蒸发了湖水，形成一个水洞，直直的朝冥月而来！
　　看到这个尾兽玉，冥月苦笑可以一声，他觉得还是把鸣人打服要好一点。
　　噗。
　　冥月随手一拍，尾兽玉直接被他用肉球果实的力量拍飞到了远方。
　　轰！！！
　　一声巨大的爆炸响起，伴随着一朵巨大的蘑菇云升上天空，迎面而来的气浪吹的冥月长发一阵飘扬，却有一股世外高人的风范。
　　“出来吧，九尾。”冥月轻喝了一声，他已经发现了下面一股巨大的身影正在慢慢形成，那股熟悉，那股力量，不正是他可爱的小九吗？
　　“吼，主人~你叫我？”小九的声音在冥瞳中响起，似乎有些奇怪。
　　冥月脸色一黑，刚想开口，不过一道灵光从脑袋中一闪而过，随后便嘿嘿的笑了起来。
　　“小九~最近待的很无聊吧？出来玩玩儿~”

第二百零一章 九尾对九尾
　　“主人…我可以说不要吗？”小九感觉九条尾巴上的毛都竖了起来，而冥瞳空间中的另外两条尾兽都面带怜悯的盯着九尾。
　　一股大力袭来，小九的查克拉直接被冥月缠绕在了身上。一股比之前还恐怖的查克拉风暴席卷而过，伴随着惊天的怒吼之声！
　　空中出现了一个巨大无比的九尾狐狸！那红色的巨大身影将天空的太阳都掩盖住了，仰天长吼的声音中却透着一丝可怜兮兮。
　　“主人~我不会飞呀…”
　　“啊咧…忘了…抱歉。还有…身体控制权交给你了，干巴爹！”
　　嘭！
　　巨大的九尾张牙舞爪着，直接从天空中落了下来，带起一阵狂风，重重落在湖泊之上，激起一层层的水浪。
　　而这时的冥月，精神体却在冥瞳空间内，他的前面出现了一个画面，而那个画面就是现在外界的情况。他的身边两条尾兽也在旁观看，不过却笑的有点幸灾乐祸。
　　“如此良辰美景，怎能不让佳人作陪呢。”冥月大手一挥，绿莹的身影直接出现在他的身边。
　　不过绿莹到了这里后，却一直沉默不语，脸上更是面无表情，似乎在沉思着什么。
　　“绿莹？怎么了？”冥月皱了皱眉，他感觉今天的绿莹有些奇怪，仿佛没有了平常活泼开朗的感觉。
　　绿莹似乎这才发现，自己被冥月移动到了身旁。看着眼前的画面，身边的冥月，以及那两条尾兽。绿莹脸上却没有任何表情，轻轻的摇了摇头沉默不语。
　　仿佛一切都激不起她半点的笑意，微皱的眉头，眼神中的挣扎，让她整个人看起来特别的不正常。
　　冥月大手一张一拉，绿莹直接被他拉到了怀中。
　　“啊！你…你干嘛？”绿莹宛如被惊吓的兔子般，挣扎着想从冥月的怀中起来。
　　冥月两手紧紧的收拢，将绿莹紧紧的抱住：“别闹，我们好好看小九的战斗。舒适日子过这么久了，别把战斗本能都给磨灭了…”
　　随即一道寒光在其余两条尾兽身上一阵的扫视，这让两条尾兽吓的直接夹住了自己的尾巴。它们感觉估计会有事发生，而且还是关于它们的。
　　画面转到外面，在小九落到水面之后，一个红色的巨大身影直接从水底冲了上来，一头便将小九撞了个人仰马翻。
　　“吼！”
　　只见前面出现的正在九尾，而这个九尾那猩红的眸子中却透着一丝疑惑与不解，不明白为何有一个与它相同的尾兽站在这里。
　　而且它之前明明感觉到了当年那个可恶小子的气息，那个掠夺它查克拉的那个可恶小子！恨不得将他狠狠撕裂成碎片，以鲜血来祭奠自己失去的查克拉。
　　一股寒风吹过，冥瞳空间中的冥月忍不住打了一个寒战。
　　“小九，上啊！那个家伙在发呆，给我揍死它丫的！”
　　冥月挥舞着手，一脸的恨铁不成钢，大失所望。果然战斗意识退化了啊，这么好的机会竟然不进攻！
　　“吼！”
　　小九听到冥月的话，眼中直接闪过了一丝狠厉之色，随即一个猛扑，朝九尾扑了过去！
　　巨大的身影却丝毫没有拖带小九的速度，反而它的身影犹如一道红影，一下子便到了九尾的面前。并张开了它的血盆大口，直接咬了下去！
　　噗嗤！
　　疼痛让九尾反应了过来，它面前的“同类”似乎想要杀掉它！这也让九尾被激起了凶狠之色，本身为杀戮的它，怎么能任别的兽来欺压它！
　　“吼！”
　　九尾的大嘴直接出现了一道光芒，一个小型的尾兽玉被它对准了小九的身体，直接喷射而出！
　　嘭！！
　　巨大的爆炸响起，小九的身体缓缓滑到了水面之上，身子上更是出现了一个恐怖的大洞，大洞处正流着血，很快便染红了湖泊。
　　九尾也是身体一晃，它的脖子处有着被小九咬出的血印，而它身体各处也有烧伤的痕迹，看来尾兽玉近距离的爆发，它也受了伤。
　　“去死吧！”
　　九尾一脚踏在小九的身上，嘴巴对着小九的脑袋，一阵浓郁的紫黑色光芒在它的嘴中汇聚！并且快速形成了尾兽玉，越来越大！
　　而冥瞳中的两兽一人都屏住了呼吸，担忧的看着小九。唯有冥月的嘴角露着一丝坏笑，手掌更是在绿莹的小腹处一阵摩擦，引起绿莹的一片红云升起。
　　而外界之中，小九那猩红的眸子则转了两转，一丝坏笑也出现在它的嘴角。
　　说是迟那时快，在九尾准备发动最后一击轰掉小九的脑袋时，小九的尾巴直接快速的缠绕在九尾的嘴巴之上，将它的嘴巴合在了一起！
　　九尾没想到小九会突发奇招，而被合住嘴巴的它眼中闪过浓郁的恐惧之色！一股巨大的能量在它的嘴中喷涌而出！随之而来的则是惊天动地的大爆炸！
　　轰！！！！
　　巨大的爆炸掀起了整片湖泊的湖水，宛如天崩地裂之势，一阵猛烈的白光闪过，世界归于了平静。
　　巨大的湖泊中央有着一个几十丈的大坑，而坑中却没有一丝一毫的湖水。湖水全部被猛烈的爆炸掀飞到了远处，现在正缓缓朝这边而来。
　　巨坑底部，九尾的身躯开始慢慢化为了红色查克拉消散了开来。先是巨大的身躯消失不见变为了骨架，随后骨架消失化为了全身通红的鸣人，最后红色消散，鸣人全身伤痕累累的出现在了那里。
　　而小九呢？在爆炸的一瞬间，冥月便重新掌控了身体控制权。并直接化为了人形，利用瞬移离开了。
　　湖水重新回填，鸣人的身体渐渐浮了上来。而冥月却踏着步子，从远方来到了鸣人身前，一把将他抗在了肩膀之上，随即蓝色火焰翅膀出现，冲天而起！
　　现在冥月想要回木叶了，因为他没有忘记还有那个佩恩呢！那个长门，那双轮回眼！
　　而他的冥瞳中，三只尾兽浑身颤抖着，小脑袋低着，不敢看冥月的精神体。
　　冥月皱了皱眉头，叹了一口气：“看来你们战斗的意识真的太弱了，有必要需要好好重温一下！”
　　“而现在最重要的…轮回眼，我冥月来了！”

第二百零二章 轮回眼，冥瞳升级！
　　木叶废墟中，那个恐怖的大坑依然存在。而在大坑的周围已经有许多的木叶忍者在哪里，眉头紧锁却不知该如何是好。
　　这时人群分开了一条道，纲手一脸疲惫的在静音的搀扶下来到了这里。因为她的能力主要是治疗，所以有些消耗过大。
　　“火影大人！”
　　纲手点了点头，看到大坑中躺着的佩恩六道，眼中闪过一丝寒芒。
　　“火影大人，我们是不是该将那几人抓起来？”有木叶忍者提了提建议，对于佩恩六道他们是恨之入骨啊！
　　当然，抓起来后，那几人还不任他们蹂躏？
　　纲手摇了摇头，她紧皱眉头望向天空，一道蓝色身影正快速的接近。当看清楚那个身影的时候，她笑了，宛如春风拂过，是那么温暖，是那么柔和。
　　“交给他来处理吧。”
　　蓝光一闪，冥月扛着鸣人来到了大坑底。
　　回想原著中，鸣人是怎样使用自然能量逆流追踪的，冥月便有样学样。但是他可不会直接插到自己身体来试探，而是握住黑棒，就使用自然能量将之覆盖。
　　对于其他微弱能量特别敏感的冥月，不一会儿就找到了那条线。那条通过查克拉远程操控的线！而那处线的源头便是拥有轮回眼的长门所在！
　　“纲手，帮我照顾一下鸣人。”冥月眯了眯眼睛，随手将鸣人丢给了纲手，一步跨出，整个人便已消失不见。
　　火影世界的森林是很茂盛的，葱葱绿树伴随着鸟儿的鸣叫，让一切都看起来生机勃勃。而在这片森林中心处，却有一颗巨大的树木，但是这个树木看起来却毫无生机。
　　一片微风袭过，冥月的身影出现，正好在大树门前。
　　“客人来了，不欢迎下吗？”
　　沉寂了片刻，里面传来一个声音。
　　“你到底是什么人？”
　　冥月摇了摇头，直接向前一跨，便直接进了去。
　　里面如原著一般，佩恩的主体，轮回眼的拥有者长门，正在这里！
　　而在他的旁边则是一个女子：身穿绣着红云的黑色风衣“晓组织”的服饰，发色为浅蓝紫色，瞳色为浅橘黄色，头部右侧戴着一朵淡紫色的纸花。
　　这个人正是小南，不过这女子现在一副目光冷淡，那种高冷范儿，却不是冥月喜欢的类型。
　　“轮回眼，给我。”冥月轻声说道，不过话中却带着不容拒绝的霸道。
　　“大言不惭！”小南在一旁秀眉一皱，纸片在她周围一阵飞扬，犹如欲噬人的猛虎，獠牙已经半张。
　　冥月眼神一冷，一股无形的气息直接向小南压来过去。那是死亡，残暴，冷酷的眼神，带给了小南极大的恐惧！那是看见自己死去的恐惧！那种痛苦，那种绝望，让她整个人直接无力的瘫软倒地。
　　“看来还是我自己取了吧。”冥月嘴角微微勾起，眼中六芒星飞快的转动，一股掠夺之意传出，直取长门！
　　因为对方是轮回眼，所以冥月也不敢大意，他将瞳力激发到了极限，那六芒星转动的犹如一个好看的白色小花，让人沉迷其中。
　　当然，使出全力的冥月自然不是长门所能抵挡的。尤其是他的佩恩六道都被击败，自己的消耗这么短时间也没有恢复。
　　不一会儿，轮回眼便被冥月掠夺！尘着还没开始融合，冥月便对长门使用了别天神，让他将全部死去的木叶村忍者都复活。
　　一阵光芒在木叶村升起，形成了一个巨大的光圈。而光圈仿佛犹如生命之光，受伤的人渐渐伤势痊愈，死去的人渐渐复活，犹如神迹。
　　冥月掠夺了轮回眼后，便转身离去。他没有回木叶，而是自己找了一个安静隐蔽的地方，然后等待冥瞳的升级。
　　当冥月找到一所山洞后，便直接将洞口封闭了。然后盘腿坐在地上，期待再次升级后的冥瞳又会变成什么样。
　　冥瞳久违的刺痛再次传来，而且更是流下了两行血泪，这让冥月一阵的心急，他还以为自己的眼睛要失明了。
　　但是除了刺痛和流血以外，似乎并没有任何的不正常。而且冥月能感觉到一股股的自然能量正从远方汇聚，而汇聚的中心点就是冥瞳！
　　吸收了自然能量，在冥瞳之中一股清凉之意传来。而冥瞳中的三条尾兽也因此获利，自然能量的洗涤身躯，让它们的查克拉更加的精纯，更加的威力巨大。
　　不过却有一人眼中有着复杂的神色，那个人正是绿莹。她一方面又欢喜冥月变的更加强大，一方面又担心冥月的强大会被察觉，而导致主人的亲自出手。
　　就算是之前她使用能量治愈了佩恩六道，那也是在知道他们不会是冥月对手的情况下，才展开的小动作。为的就是麻痹她的主人，让冥月能够多成长一段时间。
　　不过，这时冥瞳中突然出现了一阵巨大的晃动！冥瞳正式升级成功！
　　冥月缓缓睁开眼睛，他的眼睛竟然恢复了平常人的瞳孔，但是瞳孔中间却有一个小小的六芒星，不注意根本看不到。
　　一睁，眼前的世界完全变了样。冥月能很清晰的看见世界之中，漂浮的自然能量。一切都是由能量组成，小草，大树，就算是一块石头，在他眼中也有能量的存在。
　　“这个是完全的冥瞳了，到底会有什么用？”冥月紧皱着眉头，除了能看到这些能量，然后轮回眼的能力也被归纳了进来，似乎就没有什么变化了。
　　本来冥月以为这次升级会给他带来意想不到的惊喜，但是让他没想到就除了这个变化，似乎就没了。
　　但是冥月却不知，冥瞳中的绿莹已经惊讶的张大了嘴巴，她不敢相信的看着冥瞳外的那些“能量世界”，她不敢相信，冥月竟然获得了这样的能力！
　　那简直就是为了劈开了一条捷径啊！简直就是开挂了一样，竟然获得了如此逆天的能力…
　　但是，绿莹随后便想到，如果这个能力被主人发现后，那么可能这整个世界都会被他所破灭，因为这个能力是她主人无法忍受的那种能力，那种…可以与他平起平坐的能力！

第二百零三章 陌生老者
　　冥瞳升级，融合了轮回眼，却变异出了一个奇怪的能力，对于这个能力，冥月百思不得其解，最后只有无奈放弃探索这能力的用处了。
　　而且，当冥月展现这种能力的时候，他的额头会出现一条银痕，就像第三只眼睛一般，不过却是闭着的。
　　“月，不要在别人面前展现你的这种能力，答应我好吗？”绿莹的声音响起，似恳求，似无奈。
　　冥月有些不解，最近绿莹太多奇怪之处了，但是他还是点了点头，答应了绿莹。
　　一出山洞，冥月才发现竟然不知不觉天色已晚，暮色将近，周围的森林透着一丝寂静。
　　想起已有多久没有在火影世界野外露宿了，冥月便打算今晚在山洞休息一晚。但是现在肚子对他有些抗议了，无奈的他趁着夜色外出抓了一只野猪，回到了山洞中。
　　美滋滋的将野猪剥皮处理干净后，冥月便开始了烤起野猪这个技术活。
　　要知道野外生存除了会做吃的，还要做的好吃。不然自己弄的东西都无法下咽，那就尴尬了。
　　这时，冥月便展现了他跟着山治他们学习的烤肉技巧，这就不得不说山治这个大厨了。有多少次冥月都忍不住在山治为他演示烤肉的时候，口水直流，让山治一阵无语揉头。
　　这次，冥月自己盯着自己所烤的野猪肉，流口水也没有人管了吧？那猪肉被烤的油渍直冒，整个肉透着一股清香，而上面更是被冥月撒了一种野生香料，让这香气直接充满了整个山洞。
　　“绿莹，绿莹。快出来吃好吃的！”有什么好吃的，冥月自然不会忘了绿莹这个小丫头啦！毕竟看这丫头心情不是很好，这猪肉说不定能让她暂时忘记不愉快。
　　一阵绿光闪过，绿莹出现在了冥月身旁。当看到眼前的猪肉，还有那股弥漫整个山洞的香味，绿莹也不顾淑女姿态了，直接扯下了一块肉，开始吃了起来。
　　“好吃…好吃…小月子，你手艺渐长啊！”绿莹边吃边说着，这只手拿着肉往嘴里送，另一只手则再次撕下了一块金黄金黄的肉皮。
　　冥月郁闷的摇了摇头，他到不是介意绿莹的吃相。只是绿莹对他的称呼换的那叫一个快啊，现在更是来了一个小月子，怎么听着跟前世的一些公公颇为相似呢。
　　不过，正在绿莹囫囵吞枣的吃下嘴里的肉时，她的眼睛猛的瞪大，其中更是有着丝丝的恐惧。她的前方，冥月的身后，正站着一个老人！
　　一身黑色长袍加身，头发披散在肩旁，眼中透着凶狠厉色，面容更是冷酷无情之态。
　　虽是老人，但是仿佛整个天地以他为中心。一眼望去，老态却有龙钟之色，一身黑袍更是让他融入整个世界，让人无法察觉。
　　“主…主人？！”
　　绿莹一声惊呼，直接满脸恐惧的匍匐跪倒在地。而脑袋中却早已乱作了一团，她没有想到她的主人竟然会如此之快便来到了这里，她没有想到，她的主人竟然会真的亲自出手！
　　“主人？”冥月眼睛一亮，这小丫头终于肯叫我主人了！真不容易啊，一顿肉换来了一个称呼，这堪称一个令人自豪的一大乐事。
　　不过…这丫头怎么那么害怕？冥月脑袋中问号直冒，而他却没发现自己身后正站着一个老人。
　　“哼！”
　　一声轻喝，宛如平地惊起了一道炸雷，整个山洞都摇摇欲坠，冥月更是耳朵发懵，竟然一时之间失聪了！
　　我身后有人？！而且…绿莹竟然还称呼他是主人！那不就是当初送我来这里的人吗？
　　冥月心中一惊，眼中更是出现一丝丝疯狂之意。就是这个家伙，让我出门被车撞！就是这个家伙，让我一个人降临在这个孤独的世界！就是这个家伙，霸占了绿莹对我的主人之称！
　　猛的一回头，冥月却看见了老人高高抬起的一指！
　　“无知小儿，胆敢对本尊产生杀意！”
　　云淡风轻的一指，但是却让冥月感受到了巨大的威胁，一种对生命产生的巨大威胁！
　　噗！
　　一声轻响，冥月的胸口直接出现了一个小洞，而冥月整个人则倒飞不止，狠狠地撞到了山洞的石壁之上。
　　匍匐跪地的绿莹，在用眼角余光看到倒飞的冥月，眼中闪过一丝绝望。
　　“哼！就这种无知小儿也让天云如此担心？”老人不屑的嗤笑一声，随即他看向了匍匐倒地的绿莹。
　　“不用这样，天云老儿有这么多规矩，我可没有！只不过好不容易出来了一次，却失望至极！”
　　老人虽然有着失望之意，但是他的话却让绿莹眼中一亮！
　　“莫非…莫非你是黑云老爷子？”绿莹眼里有着吃惊，更是有着一股浓浓的喜悦之色！
　　老头儿听到这声称呼，气势一弱，嘴角更是忍不住抽搐了几下。
　　“云一小丫头，真是越来越没规矩了？天云老儿都是这么教你的？”
　　绿莹直接起身了，没有管黑云老人，直接转身急急忙忙的去查看冥月的情况，嘴里还嘟嘟囔囔的说着什么。
　　“如果是老爷子，小月子应该没事吧…哼！以后不陪你玩了，臭老头！”
　　黑云老人岂是普通人？绿莹的话清清楚楚的都被他听到耳中。这又是让他嘴角一阵抽搐，不过眼中却出现了一丝柔和。
　　而冥月呢，确实没啥事。当面对这一指的时候，冥月以为自己完了，因为他竟然连抵抗的勇气也升不起来，更别说用果实自然化来躲避这一击了。
　　但是让冥月没有想到的是，这击仿佛是避开了他的要害，只是在心脏旁开了一个洞而已…嗯…一个洞，而已。
　　拥有不死鸟果实的冥月，这点小伤自然立刻就复原了，甚至就连伤口也没有一个，只是衣服有了一个大洞，看着不舒服。
　　将冥月扶起，绿莹仔仔细细的将冥月看了一个遍，确定了没事后才缓缓吐出一口气。
　　“小丫头，你可知道，你没有执行天云的命令，如果被他发现你会有什么后果？这个世界又会走向什么命运？”
　　一声轻叹在绿莹身后响起，好似责怪，又像是提醒，耐人寻味。

第二百零四章 天云与黑云
　　火影世界，未知森林，未知小山洞。而其中却有三人围着一个火堆，火堆上正烤着一只金灿灿的野猪，只是美中不足，这个野猪身上竟然有着被撕扯的痕迹，明显被人先下了黑手。
　　“老头儿，等下别跟我抢，不然我跟你急。”绿莹嘟囔着小嘴，眼睛却盯着那头烤猪一动不动。
　　黑云老人无奈的摇了摇头，想他尊贵比天高，现在竟然有人让他不要抢一头区区野猪，这真是让人苦笑不得。
　　“云一，你真的没想过怎么处理这个小子的事吗？”
　　一道光幕出现，将黑云老人与绿莹封闭了起来，两人说话的声音也被屏蔽了，但是冥月却不敢说一声不爽。
　　因为就在刚才，绿莹说让他不要多嘴，不然某个晚上一定会悄悄的把他给割了。为了自己的“幸”福着想，冥月还是老老实实的闭上了嘴巴。
　　而且，他也知道绿莹竟然这么威胁他，那么肯定是为他好。只是不说话而已，又不是难事，索性冥月便装作了哑巴，一言不吭。
　　而屏障内，绿莹却满脸的愁容，眼神更是闪烁不定。
　　“云一…你也知道天云的脾气。就算你是他创造的第一个生命，意义非凡。但是你这般不听从他的命令，后果……这值得吗？”
　　黑云也是有些不解，明明天云下了命令，为何绿莹还会这般作为。
　　“我叫绿莹…我很喜欢这个名字…这个名字，是他为我取的。”
　　“他叫冥月，我很喜欢他，这个理由够吗？”
　　绿莹盯着黑云，眼神坚定不移，更是有着对死的觉悟！
　　“唉～痴儿！罢了，我能暂时再屏蔽一段时间，你好好珍惜这最后的时光吧！”黑云老人叹了一口气，随即整个人都消失不见了。
　　“谢谢你…老头儿…”
　　仰望着洞顶，绿莹似乎看到了黑云老人嘴角的苦涩笑容，或许以后很长一段时间，他都会孤独很久吧。
　　绿莹口中的主人其实叫天云老人，天云黑云本为一体。一人为善之一面，一人为恶之一面。
　　天云面善心恶，黑云面恶心善。而两者却为一体，却应证了善恶能共存的名言。
　　……
　　绿莹知道，黑云老人屏蔽天云对她的探知，一定会付出很大的代价。但是他依然做了，只是为了一个以前他无聊时能有个说话的小毛球。
　　而绿莹也知道，自己与冥月的时间真的不多了吧。
　　看到低头盯着野猪肉，双手紧紧捂住自己耳朵的冥月，绿莹不由的捂嘴偷笑。
　　听到一阵笑声，冥月有些不解，随即转头看去，却是绿莹笑的。
　　屏蔽解除了？人也走了？
　　冥月脑中满是疑问，想要向绿莹问个清楚！不过他还没开口，绿莹却直接开口了。
　　“傻冥月，这猪再烤都成炭了，快吃吧！吃完了再说。”
　　绿莹伸出了手，开始撕着野猪肉，开始狂吃了起来。而冥月也不甘示弱，眼看今晚的晚餐去了一小半，他可还没吃过呢！随即两人便如猛虎吞食一般，你争我夺，一副欢声笑语的画面。
　　吃饱，两人仰躺在冥月整理干净的一块石块上，看着洞顶。
　　“绿莹，我…”
　　冥月还没有说完绿莹直接转过了身，将自己的头埋在了冥月怀中。
　　“不要问…不要问好不好？就让我们这样…就这样在一起…”
　　抬起头，绿莹已经满脸是泪，随即她脸色微微一红，直接吻上了冥月。
　　柔嫩的小舌轻巧的钻入冥月的唇中，似索取，似需求。
　　不过，除了那股甜甜的味道，冥月还尝到了一股咸咸的味道，那是绿莹的泪。这不由让冥月呆了一下，对绿莹的哭泣特别的不解。
　　“嘶~”
　　一股刺痛从冥月的舌尖传来，低头一看。绿莹那满是泪痕的小脸上一阵的不满，那粉嫩嫩的小嘴更是可爱的嘟着。
　　“说，又是想到哪个女人了！哼！人家不理你了！”
　　绿莹直接转过了身子，背对着冥月，肩膀更是轻轻的颤抖着。
　　冥月真的呆了，莫名其妙被强吻，莫名其妙被发脾气，这让他的神经有点接受不了。
　　“绿莹，你到底怎么了？真的…很不像平常的你。”冥月皱了皱眉，一切的一切，他觉得都跟那个老头儿来的事情有关。
　　自从他来了，绿莹从不对劲变的很不对劲。整个人似乎就像放开了什么一样，放纵自己，想哭就哭想笑就笑！
　　绿莹沉默了，她只是伸开了手，将冥月搂住，自己的头放在冥月心口，听着他那澎湃有力的心跳。
　　“月，如果有一天我们都会死亡…你会害怕吗？”
　　冥月愣了愣，将绿莹紧紧的搂住，笑着说道：“死亡并不可怕，可怕的是没有享受未死前的乐事。没有好好享受过，死了岂不是遗憾？”
　　绿莹的头动了动，娇嗔道：“那你遗憾挺多呀？多由也？纲手？G目？娜美？汉库克？啧啧，萝莉御姐女王都有了！”
　　一股醋意在山洞中散开，虽然在火堆旁，但是冥月怎么感觉却那么冷呢！
　　突然，一道灵光在他脑中一闪而过，随后他的嘴角更是带着笑意，将头埋在了绿莹的耳边，轻声说道。
　　“我最大的遗憾是你呀…没有与你好好的在一起，没有与你吃到最好吃的食物，看最美的黄昏，赏最美的圆月，品最好喝的酒，度最迷人的夜~”
　　热风吹的绿莹耳朵一阵瘙痒，更是有着一丝粉红从她脸颊蔓延上了耳尖，令整个耳朵看起来粉扑扑的，特别可爱。
　　“月…你说的是真的吗？”绿莹在冥月心中低声问道，身子更是在轻微的颤动着。
　　冥月当然不会说这是假的，除非他不想活了。但是他却没有回答，而是伸出了舌尖，轻轻的在绿莹的耳朵上一舔。
　　一股触电般的感觉在绿莹身体内传开，她的耳朵更红了，身体的颤动也越来越大。随着一声低哼，冥月只感觉自己的胸口被一股湿润包围。
　　而这时，绿莹两眼水雾弥漫，正伸着小舌在冥月胸前轻舔着。
　　“月…我想要了~”

第二百零五章 月，我想要了~(上)
　　寂静的夜，却有不一般的情愫在蔓延着。在这个小山洞中，绿莹那充满诱惑的呢喃在冥月耳边盘旋着，宛如最强烈的兴奋剂，让冥月的欲望之火在这一瞬间被彻底点燃。
　　“月~我想要了~”
　　五个字，在让冥月的心彻底颤抖了。而那水雾弥漫的眸子，更是让冥月身体也颤了两颤。
　　“那个…绿莹，你刚才说什么…”冥月只感觉一阵口干舌燥，脑袋中更是一片空白。
　　绿莹微张粉唇，靠近了冥月的耳边。
　　“月，奴家想要了~”
　　似乎是报复刚才冥月的举动，绿莹也伸出了粉嫩小舌，在冥月的耳尖轻轻的一舔。
　　嘶…
　　冥月倒吸了一口冷气，他只感觉自己身体内有一团火，正被点燃，而且有越烧越猛的样子。
　　而且，他的眼睛也有了点点红芒，却不似杀戮时的猩红，而是那种欲望的红，那种力量爆发的欲望，正在越堆越盛。
　　“丫头…你没生病吧…”
　　一声疑问，顿时，绿莹的动作停止了。只剩下了微微的喘气声，还有那浓重的鼻息。
　　随之而来一股大力，冥月直接被扑倒在地。而绿莹却猛的坐到了冥月的腰际，两腮微微泛红，眼中却是一抹羞怒一闪而过。
　　“让你给你就给！你才有毛病，你全家都有毛病！”
　　绿莹怒斥出声，想她一个女子都那样说了，这个大色狼竟然无动于衷，而且还反问她是不是生病了！这让绿莹差点被怒气冲心，恨不得把冥月虐个千八百遍的。
　　说完，绿莹也似乎觉得有些不对。尤其是冥月现在的眼神看着怎么那么耀眼呢？微微泛着红芒，而且嘴角还有一道抹之不去的坏笑。
　　“这么说…我的春天来了？”
　　冥月直接一个起身，便将绿莹扑倒在地。手指在绿莹的小脚上一阵轻蹭：“女孩子，还是被扑倒的要合适一点。”
　　温柔的抚摸，情人的呢喃，让绿莹双眼再次水雾弥漫，嘴唇更是无意识的微张着，吐出一缕缕的香气。
　　冥月轻轻将绿莹放倒，整个人便扑了上去。
　　情人之间的缠绵，伴随着冥月这么多年的处男之身，今天终于破了。
　　一声声女子低吟的声音在山洞中传来，随后更是痛呼一声…宛如奏起了交响乐一般，让这个夜不再平静…
　　(不写了，不写了…咳咳，自行幻想吧。)
　　……
　　清晨，冥月第一时间睁开了自己的眼睛，看到自己怀中的女子时，一抹柔情闪过。
　　怀中，绿莹娇躯蜷缩在冥月怀中，上面则是一层层由丝线编制的白色薄被遮盖了那无限的风光。而他们的身下，更是由一层层白色丝线编制的被单，铺在地上。
　　看到绿莹那因过度劳累而陷入沉睡的面容，冥月嘴角勾起了一丝微笑。他冥月，终于不是雏男一个了！现在可以算的上真正的男人了，而这一切都绿莹所给。
　　不过冥月却不想打扰绿莹的睡眠，只是轻轻的在她额头上一吻。不料似乎这一吻让绿莹有了些许感应，竟缓缓的睁开了眼睛。
　　四目相对，一边是柔情蜜意，一边却是刚醒时的朦胧睡意。
　　当绿莹摇晃了一下小脑袋，看到自己全身光洁溜溜的时候，猛的发出了一声震耳欲聋的叫声。
　　“啊！！臭冥月你到底干了什么！”
　　啪！
　　山洞中，冥月捂着左脸，一脸郁闷的盯着绿莹，而他的脸上五根手指印特别的清晰。
　　而他的对面，绿莹却一脸娇羞的看着冥月，眼中有些尴尬之意。
　　“月…本能反应…疼么？”
　　看到绿莹那可怜兮兮的样子，冥月觉得什么气都散了，也不好跟她计较。随即苦笑着摇了摇头，正准备开口，却被打断了。
　　“肯定不疼，昨晚我才疼呢…哼！”
　　绿莹耸了耸小脑袋，然后轻靠在了冥月的胸膛上。
　　一切，似乎就这样安静了下来。冥月只是简简单单的伸出双手抱着绿莹，两人无话。
　　过了一会儿，绿莹那儿竟传来了轻微的鼾声，这丫头竟然又睡着了。
　　“真是个傻丫头…”随即冥月便这样，搂住绿莹，闭上了眼假寐了起来。
　　上午的时间很快便过去了，下午来临，两人却一直在山洞中睡觉，没有了时间观念。
　　山洞中，一声轻响，让冥月睁开了眼睛。
　　而眼前的却是眉头微皱的绿莹，她的眼睛正盯着下方的一个东西直看，呼吸略微有些急促，眼中也有些惧怕。
　　“怎么了？傻丫头？”冥月有些不解，随即轻声问道。
　　绿莹小手一抓，有些嗔怒。
　　“就是这个坏家伙昨晚一直欺负我，我要把它拉出来好好看一下，到底长的什么怪模样。”
　　兄弟被绿莹的小手抓住，这本来是极为美妙的事情。但是禁不住这丫的在使劲拉扯啊！冥月的脸顿时就冷汗冒了下来。
　　“停停停！这东西不能拿出来的！”冥月伸出手阻止了绿莹，心里则是差点郁闷的吐血。
　　被冥月阻止了动作的绿莹，一脸的不甘心。整个眼睛更是弥漫起了水雾：“月，你是大坏蛋！不给我看，你是大坏蛋！”
　　冥月直接一阵头疼，不过灵光一闪，坏笑着低下了头。一口便吻在了绿莹的小嘴上，那微嘟的小嘴顿时便平复了下来，任冥月汲取。
　　一翻长吻之后，绿莹整个人都瘫软在了冥月怀中。脸上粉霞密布，让她更是令人着迷。
　　“嘿嘿，丫头，有些东西不是说看就能看的。它可是宝贝，不能见光的。”冥月眼中闪着揶揄之色，心里却是一阵的苦笑。
　　绿莹没有答话，只是喘息有些过大。她喃喃自语着：“宝贝…不能见光…”
　　看到绿莹那小脸上的色彩特别的不一样，冥月突然感觉一阵寒意传来，他忍不住问了问。
　　“那个…丫头，你又在想什么呢？这个真拿不出来的，要不我去给你找点吃的？”说罢，冥月便准备起身，但是却被绿莹一把拉住了。
　　只见绿莹小嘴微张，眼神朦胧，抓住冥月的手更是有些微微的颤抖。而且脸上红霞更是蔓延到了耳边，煞是好看。
　　“月…我又想要了~”

第二百零七章 月，我想要了~(下)
　　外界风平浪静，山洞中却春光无限。战的那叫一个天崩地裂，鬼哭狼嚎，一战便是两天两夜，不由的让人为冥月捏了一把汗。
　　第三天，山洞的石门终于打开了。只见冥月一脸苍白，脚步虚浮的拉着绿莹的小手走了出来，而绿莹却红光满面，眼角更是多了以往不曾有的一丝媚意，眼波流转之间，春意央然。
　　“月~”
　　一声轻喃，差点让冥月直接跪了。他一把就捂住了绿莹的嘴巴，眼中浮现哀求之意。
　　“丫头…我真不行了…不要了行吗？”
　　虽然男人不能说自己不行，但是冥月真没想到绿莹竟然如此可怕，那总共三天下来，他能活着都是个奇迹。
　　绿莹眼珠一阵转动，顿时便明白了冥月所想。
　　“你想什么呢！我只是说我们是不是该吃点什么？”绿莹娇嗔着，啐了冥月一声。
　　配合着她那粉霞密布，当真是美丽的不可方物。
　　听到绿莹这么一说，冥月才缓缓吐了一口气。随即搂着绿莹，翅膀一展，便飞上了天空。
　　不一会儿，冥月便找到了一个野味。是几只野鸡，这又让他兴起了前世所做的叫花鸡，那个味道又是一绝啊！
　　地上，冥月开始处理叫化鸡，又是拔毛又是放血的，弄的不亦乐乎。
　　而不远，看着冥月忙碌的背影。绿莹嘴角浮现了一丝微笑，但是眼睛中却有一丝忧愁挥之不去。
　　她知道，现在的安逸生活都是短暂的，或许要不了多久便会结束。所以她才想这么快将自己交给冥月，她不想留有遗憾。
　　当然，天云什么时候发现这个不得不知，但是绿莹只想好好珍惜现在的日子，那就足够了。
　　不一会儿，冥月便将弄好的叫化鸡递给了绿莹：“才失血，得补补。”
　　冥月那眼神中带着的戏谑之意又是让绿莹一阵笑，眼睛更是弯成了月牙，特别的好看。
　　“真的吗？我记得某人之前可是脚步虚浮，脸色苍白呢！应该是你需要好好补补~”
　　绿莹那调笑的话，让冥月脸色一黑。这个都成绿莹调笑他的事了，这更是冥月最大的污点，无法抹去的男人之殇。
　　无奈之下，冥月只有转移话题，不然一直在这个问题上纠结，吃亏的永远是他。
　　算时间来看，这个时候如果可以，冥月便想去将那第八条尾兽掠夺了，毕竟多一份尾兽力量，实力就更强一分。
　　“绿莹，我们一起去会会那八尾如何？好久没补充尾兽了，而那三个家伙也应该让它们好好活动活动。”冥月说道。
　　一想到之前小九的战斗意识，冥月就是一阵的不爽。看来真是搓丸子搓上劲了，竟然连最基础的肉搏都不行了！
　　一旦面对同样巨大身躯的敌人，小九竟然会处于下风！要知道跟着冥月的它，那能量的滋养效果可是巨大的，竟然这样都无法战胜一个九尾！
　　所以冥月不爽了，他准备让这几条尾兽好好的战斗一下！别举世无双的尾兽，被他当成了小宠物来养，虽然确实有这个味道，但是冥月可没这么想。
　　“月，现在就走吗？”绿莹问道，眼中似有不舍。毕竟也才安静的单独三天而已，她觉得真的太少了，她想陪冥月好好放松一下。
　　冥月点了点头，眼中闪过一丝精光。
　　“嗯，这个天道随时可能会出手，我不能让它占据主动。”
　　绿莹点了点头，随后便靠在了冥月肩膀上：“你说去哪里就去哪里，我都陪着你。”
　　“不回去了？”冥月有些疑问，不过只是随口一问。
　　绿莹秀眉一皱，耸了耸鼻子，幽幽说道：“万一你又与哪个女子勾搭不清呢…我还是守着你好一点…”
　　“或者…我得让你彻底下不了床…这样，也是一个不错的办法。”
　　冥月浑身一颤，虽然那种感觉很快乐，也很让人着迷。但是无休止的被汲取，他都快成人干了，但是绿莹却越来越精神…
　　随即蓝色火焰翅膀展开，冥月搂着绿莹直接冲天而起。
　　他可不敢继续说下去了，尤其刚才绿莹的目光更是在冥月下身一阵扫视，更是诱惑的舔了舔嘴唇。冥月真怕继续聊下去，自己又会重蹈覆辙。
　　顺着小九指明的方向，冥月快速的朝八尾所在的地方飞驰而去。
　　虽然是在飞行，但是顾虑了绿莹的感受，冥月并不是飞的太快。而是慢悠悠的飞着，带着绿莹一路欣赏风景。
　　绿莹也知道冥月是为了自己，索性紧紧的将冥月抱住，心里却有小小的感动。
　　“月，如果你成为了这个世界的掌控者，又想干嘛呢？”微风吹起绿莹的头发，她的眼中却充斥着难以言喻的复杂之色。
　　冥月思索了一下：“以前是为了回家…现在嘛3…想带着你们回家…”
　　咯噔。
　　冥月感觉自己心里一突，好像把自己真实想法都说出来了。正瞅着绿莹，看她有没有什么不满之色。
　　不料，绿莹似乎没有说什么。只是陷入了沉思，一言不发。
　　而这股寂静一直持续了许久，绿莹才幽幽说道。
　　“你想带那么多女人，你受得了吗？”
　　这句话就像一把利剑一般，直接插入了冥月的心中。就连他的飞行，都是一顿，差点气的直接晕过去。
　　只不过一次的失误，竟然让绿莹挂在心中这么久！而且还总是拿来说事，这是男人不可忍受的，这是无法容忍的！
　　“你再说一遍试试？你以为你男人真的不行？第一次不适应而已，不信再来三百回合！”
　　听到冥月的反驳，绿莹却只是轻轻叹了一口气：“第一次就你一个人吗？不行就是不行…不要硬撑，伤身体。”
　　冥月现在的脸很黑，真的很黑！犹如锅底一般，黑的吓人！被自己女人这样子一说，作为男人的他怎么不怒！
　　“走！走！走！别说三百回合，就算是六百回合也不在话下！”
　　冥月直接带着绿莹降落而下，一番气势汹汹的架势，誓要让绿莹好看！
　　绿莹扫视了周围一遍，除了树还是树，微微的一叹。
　　“月…能找个居住的地方再说吗？而且我现在…可是还没有满足呢~六百回合岂够？再来三天三夜吧！”
　　扑通！
　　冥月直接跪了。

第二百零七章 不怕被雷劈
　　又是经过了三天三夜的大战，待冥月从自己制作的树屋出来后，整个人更显的憔悴了。双眼深深的凹陷了进去，而且还有浓浓的黑眼圈，脚步更是虚浮，脸色也苍白的可怕。
　　在他之后，一脸容光焕发，脸上带着红晕的绿莹走了出来。
　　“咳咳…我们…我们该去办正事了吧…”冥月哆嗦着身体，问了一声。
　　“之前听某人说还要收纳其他女孩子，是不是真的呀？还是我听错了呢？”绿莹上前挽住冥月的手臂，笑着问道。
　　冥月摇了摇头，他怎么还敢逃那些事。一个绿莹他已经受不了了，再来几个，那以后的日子真的是黯淡无光啊！
　　“没有…没有的事！我们走吧！”
　　说罢，冥月带着绿莹，直接拔地而起，向远方飞去。
　　按照原著中所得到的剧情，这次抓捕八尾的就是佐助他们一行人，而冥月这次去掠夺八尾，那么很有可能就会跟他们打个照面。
　　而佐助，以前可是跟冥月很不对头的！
　　……
　　天空之中，一道身影快速的掠夺。那蓝色而鲜艳的翅膀在空中留下一道长长的轨迹，仔细一看，那道身影怀中还有一个人，而这道身影正是冥月。
　　他们现在正朝着这次的目的地：云雷峡，快速的进发！
　　云雷峡处于雷之国内，而在云雷峡的则是八尾人柱力：奇拉比。一个喜爱说唱的人，他更是当代雷影的弟弟，实力强劲不说，更是能够完全控制八尾的力量。
　　来到云雷峡不远，当看到远方一阵轰鸣声响起时，冥月嘴角一笑。
　　“打起来了呢，不知道小佐助最近成长的怎么样。”
　　绿莹白了冥月一眼，要知道冥月在海贼王世界中才一年不到而已，相比较身高，现在的佐助比他更高，人也更成熟吧！
　　“别这样看我，要知道我可比他更早成为男子汉~”冥月在绿莹鼻头轻轻一刮，随后快速的朝战斗的地点飞去。
　　没隔多远便已看到八尾那庞大的身躯，犹如章鱼般的触角，头部确是一个牛头存在。
　　而场中有一人正对八尾发起攻击，而其余两个则守护在佐助身边，看佐助那一身的伤痕累累，估计在八尾手中没讨到好处。
　　冥月停在一处他们看不见的山头之处，转头对着绿莹笑道。
　　“绿莹，你说如果我大吼一声出现在他们面前，他们会不会吓的受不了？”
　　“哼！你要去玩就去玩吧，别忘了我们的目的了。”绿莹白了冥月一眼，没想到他现在还有心思玩。把心思放在她两的旅游上，这不是更好吗？
　　这时，战斗发生了剧烈的转变。本来一直处于上风的八尾，竟然被佐助左眼的天照点燃了！整个巨大的身体都覆盖在黑色的火焰之下，凄惨的怒吼着。
　　天照的火焰是不会熄灭的，而那股火焰会燃到东西不复存在，才会熄灭。所以任其八尾剧烈的翻滚还是钻入水底，这天照的火焰仍然没有熄灭。
　　不过，眼尖的冥月却看到了不一样的事。在八尾的后面，一处没有被黑色火焰覆盖的地方，一个人却从那里脱离而出，慢慢的沉入了水中。
　　“好一个金蝉脱壳，这个奇拉比果然不是只会唱歌而已。”冥月笑了笑，随后便抱紧绿莹，向前一跨，瞬间便出现在了场中。
　　看到突然出现的冥月，佐助不敢相信的睁大了眼睛！
　　“冥…冥月！”
　　“是敌人吗！”
　　冥月一手搂着绿莹，背后的翅膀早已被他收了回去。
　　“佐助，好久不见。”
　　“是啊…几年了…嗯？！别废话，你来这里干什么！”佐助反射性的回了一句，不过突然想到自己的任务，而且冥月竟然来插了一脚，顿时脸色就沉了下去。
　　以冥月搂着一个女人，突然出现在他面前来看，冥月的实力一定很高！而且正在出现在他与八尾之间，说不是来找事的，鬼都不会信！
　　噗嗤。
　　绿莹笑的捂住了嘴，盯着冥月说道：“人家不领你的情耶！”
　　冥月摇了摇头，直接转头走向了八尾。
　　虽然他知道佐助变了很多，但是没想到竟然会这么怀疑他，他可是好人呐！本来想好心提醒那个不是八尾的，但是现在看来提醒了反倒多事。
　　看到冥月朝八尾走去，佐助暗叫不好：他果然是冲尾兽来的！一定不能让他破坏了我的任务！
　　“千鸟！”
　　一阵雷光伴随着怒吼，朝冥月的背后奔腾而去！
　　滋滋作响的雷鸣在佐助手中汇聚，并且佐助更是以极快的速度奔跑着，借此让千鸟的威力更加强大！他这一击，想要杀了冥月，他不允许有人在他成功的道路前阻挡着，哪怕是鸣人也不行，更不要说冥月了！
　　嘭！
　　冥月没有转身，只是快速的朝后踢了一脚！瞬时，佐助以比奔来的速度更快的朝后飞去，而嘴角更是不停的流着鲜血，胸膛前的衣裳破碎，一个脚印历历在目！
　　“佐助！”
　　佐助的同伴，一个红色头发的女孩惊叫了一声，朝前奔去，想要接住佐助。但是那股冲击力太大，接住佐助的她也吐血倒飞，两人直接撞到了山壁之上！
　　“太弱了么…唉…还是我太强了？高手寂寞啊~”冥月抬头望空，背影萧瑟而寂寞，颇有一番高手姿态。
　　噗嗤！
　　绿莹不由的捂嘴偷笑，心中则暗叹道：月又开始装高手了，不知道会不会有雷劈他呢！不过雷也劈不死他，真的是无敌了。
　　仿佛只是个小插曲，冥月停顿的脚步再次向前，看到还在翻滚的八尾，他只是眼珠轻轻的一转，那无法熄灭的黑炎，竟然直接就消失了！
　　走到八尾前，冥月朝水底的某处轻轻的一笑，提着八尾的那个巨大身躯，随手朝后面一甩。
　　“这个给你，算是刚才伤你的补偿，我只是路过，不用太感谢我。”
　　话毕，冥月的身影直接消失不见，出现在了远处的一座山峰之后。随后面色怪异的盯着那边佐助的同伴，而他们正在满心欢喜的将恢复人形的“奇拉比”绑住，准备带走。
　　“绿莹，你说如果佐助发现这个他大费周章带回去的尾兽只是个触角，会不会发狂？”
　　“月你最坏了！发狂是肯定的啊，你竟然还说是补偿别人…太坏了，看来得好好挫挫你的威风，我们再来个三天三夜吧！”
　　扑通！
　　冥月跪了。

第二百零八章 懵逼的奇拉比
　　风雷峡，大战之后的痕迹依然存在，四处都是一片残破的景象，看起来特别的令人心惊。而看守奇拉比的忍者也传出了消息，奇拉比被晓所抓走，雷影大怒！开始追寻晓的踪迹。
　　而他们却渐渐忘记了风雷峡这个地方，让他们没想到的是，奇拉比根本没有被抓，只是用其触手蒙混过关，而自己却逍遥自在去了。
　　当然，紧紧跟着奇拉比的冥月也没有真的与绿莹大战三百回合，一切都是绿莹说说而已…嗯…只是答应了一个可怕的约定。
　　远离雷之国的一条大路上，奇拉比正哼着小曲唱着歌，一副天高海阔任鸟飞的姿态，好不自在。
　　而隐藏在暗处的冥月与绿莹两人再也忍不住了，索性走了出来。
　　微风兮兮，带起一片绿叶。而这条大路上，两人已经与奇拉比对峙着，三人都没有说什么话。
　　“呦！”
　　一声突如其来的大喝，差点将冥月两人吓一跳，而奇拉比则开始比划了起来，嘴里也哼着歌。
　　“路中的两人，是敌还是友？呦！奇拉比大人，无所畏惧！”
　　听到这一翻说唱，冥月脸色古怪的皱了皱眉，而绿莹捂住了小嘴，轻声笑着。
　　“要打早打，呦！奇拉比大人，很忙！”看着两人，虽然奇拉比脸上一副轻松写意，但是心里却暗暗谨慎了起来。
　　在风雷峡时，他可是看见了冥月朝他藏身的水底瞅了一眼，而今天他们出现在了自己眼前，那就说明冥月二人一直在跟踪他，而他却根本没有发现有人跟踪他！
　　这就说明了，这两人的隐匿之术，绝对很高明！但是有时候，也不能说明实力也同样高明罢了。
　　“废话那么多！”
　　冥月皱了皱眉，直接向前一跨，便出现在了奇拉比的身前。而且右拳已经狠狠蓄力，根本没有让奇拉比反应过来，这拳便揍在了他的肚子上。
　　嘭！
　　奇拉比没想到冥月的速度这么快，被其一拳揍飞倒卷的同时，鲜血从他的口中不停地流出。
　　对付他必须要出全力！！
　　心中的怒吼，让奇拉比身上开始冒出了红色的查克拉，并迅速的形成了尾兽外衣。
　　这一幕特此相似，更是让冥月眼神略微古怪：这不是我以前经常玩的吗？很有意思，竟然在我面前尾兽化！
　　“奇拉比大人现在要打败你！呦！攻击！”
　　咻！
　　说时迟那时快，穿上尾兽外衣的奇拉比，速度大增！但是在冥月面前，却依然慢的受不了。
　　一个闪身，冥月躲过了奇拉比的一拳。一个掌刀直接砍在了奇拉比的背上，那轻飘飘的一刀，却直接将奇拉比拍到了地上！
　　“跟我比速度，你真的是慢了点。”冥月摇了摇头，不说他现在的实力，就说他的闪光果实吧。可与光比拟的速度，只要不是他故意，谁能打到他？
　　“雷犁热刀！”
　　坑中的奇拉比直接一个猛冲，向冥月发起了他的绝技！他相信这么短的距离，冥月绝对无法躲开！
　　嘭！
　　冥月确实被打中了！倒飞的他嘴角有着鲜血，但是却在微笑，几个跳跃便稳定了身形。对的，他就是故意被打中的！因为他很想试试，以自己的肉体正面承受一击，那么到底会怎样。
　　事实证明，却无法形成致命的伤，因为他的身体强度太恐怖了。
　　而奇拉比眼中中的凝重之意越来越中，随即嘴角勾起，难得没有说唱了。
　　“逼本大爷出绝招吗！那就让你看看身为人柱力的我吧！嘿哈！”
　　一股更加浓郁的查克拉从奇拉比身上蔓延出来，并且让他的皮肤快速的消失，整个人变的血红血红的，只剩下两个白洞洞的眼眶，后面八条尾巴随风飘扬，带起空间的一股股震动。
　　“半尾兽化！”
　　冥月眼中闪过一丝奇异的光芒，因为他发现奇拉比的查克拉现在恐怖的惊人！只比九尾弱了点，但是相比较其他尾兽来说，强了不止几倍！
　　“绿莹，回来吧！”
　　冥月叫了远方的绿莹一声，让她回到脑海中，而他也要尽力一战了！
　　看到冥月呼唤了一旁的女子，奇拉比没有趁势攻击，反而等到了绿莹化为光芒消失后，才攻击。
　　“本大爷不会欺负弱小，嘿哈！”
　　一声猖狂的笑声让冥月直接懵了，随后摇了摇头，苦笑了一声：还被人小瞧了？
　　“小九，那个八条尾巴的你想揍吗？我们一起狠狠揍他吧！”冥月心中对着小九说道，而小九也是一副跃跃欲试的样子。
　　“吼！”
　　在奇拉比惊讶的眼神下，冥月浑身也冒出了红色查克拉！而且比他的更多，更浓郁！爆发的查克拉风暴更是让地面一阵颤抖，宛如引发了地震一般。
　　一尾…两尾…八尾…九尾！
　　九条查克拉尾巴在冥月身后摇摆着，而他的样貌却没有变化，就连衣服都没有消失不见！而且眼睛的瞳孔也是普通人样子，如果仔细一看，能看到其中一个小小的紫色六芒星在转动。
　　“九…九尾！你是人柱力！”
　　奇拉比不禁惊呼出声，他以为自己八尾的人柱力就能让人恐惧了，但是竟然随便一个人出来就爆发了九尾，这比他还强势啊！
　　强势不说，为毛他的衣服还在？那样貌竟然也没有多少的变化！这不科学！
　　冥月感觉身体四处传来的力量感，眼中也是战意高昂，虽然这只是他实力的一部分，但是与尾兽人柱力较量，那种乐趣可不是用语言能够表达的。
　　食指弯曲，对着前方的奇拉比。冥月挑衅的勾了勾手指，一脸的不屑之色。
　　“吼！！”
　　奇拉比何曾受到如此的挑衅！整个人本来就有点受到尾兽力量的影响，变得有些狂躁。现在就是一桶火药，彻底被冥月这把火点燃了！
　　一股嗜血狂暴的力量瞬时冲冥月而来！而这只是奇拉比的一吼！这股力量带着空气中无形的力量，卷起了尘沙，似要将冥月掩埋。
　　“小把戏。”冥月挑了挑眉，背后一根尾巴伸向前，对着地面一拍！
　　卷来的尘沙宛如遇到了不可抗拒的力量一般，飞速的回卷，朝奇拉比而去！回势更猛，其中还带着冥月的一分力量，如若大意，必会受伤！

第二百零九章 你以后叫小八了。
　　一处本来平和的大路，这时却卷起了黄沙漫天。那黄沙更是带着冥月的一尾之力，呼啸着朝奇拉比而去！
　　但是半尾兽化的奇拉比也不是吃素的，比了一个手势，瞬间身后的尾巴便无限的延长，将黄沙搅成了一团。穿过黄沙，尾巴犹如触手一般朝冥月袭来。
　　冥月一个闪身躲过了袭来的尾巴，带着呼呼风声的尾巴击在地上，瞬间就击出了一个大坑！而且还有雷光闪烁，威力也不同刚才那般。
　　“胆小之辈！本大爷在此，还不退去！呦！”奇拉比一阵的自豪，见冥月不敢硬接他的一击，心里之前的郁闷与惊讶也被冲散了许多。
　　要说九尾与八尾天生就是死对头不错，就连身为八尾人柱力的奇拉比，见到压了冥月一头，那个心情舒爽的让他忍不住想高歌几首。
　　不过还没有待他高歌几首，一股巨大的力量便从冥月那里爆发了，只见冥月的九条尾巴上纷纷有着一个个的紫黑色小球，仔细一看竟是九个小型尾兽玉！
　　“跟本大爷比尾兽玉，呦！我也有！”
　　奇拉比几声说唱，尾巴上也一阵查克拉涌动，八个尾兽玉浮现在尾尖，似乎不比冥月的威力小。
　　八个对九个，嗯…少了一个！
　　尾兽玉与尾兽玉的对轰，惊天的爆炸在这里产生！周围的地势一片震动，竟然在瞬间就翻腾不止，几座大山在这个的冲击下，也化为飞灰。
　　一朵覆盖了几千丈的蘑菇云缓缓升起，而原地也出现了一个巨坑。巨坑底部更是被轰出了一个喷泉，正泊泊的喷着水。水势很大，一会儿便充满了大坑，让之成为了一个湖泊。
　　冥月与奇拉比分别在大坑的两边对立，只不过相对于冥月的轻松写意，奇拉比身上的查克拉却有些暗淡，似乎受到了重创一般。
　　嘭！
　　奇拉比直接用力一踏，整个人影直接快速的朝冥月飞驰而来！背后的尾巴比之更快的速度化为大掌，铺天盖地，这片区域皆在他的一掌之下！
　　“刚释放了尾兽玉，需要缓一缓吗？”冥月低声呢喃着，眼中却有一丝戏谑升起。
　　“尾兽玉！”
　　又是九个小型的尾兽玉在冥月尾尖成型，正严阵以待奇拉比的到来！
　　当看到冥月尾尖的尾兽玉时，奇拉比心中一突，不过这个冲势却再也停不下来了，他只有将自己全身的查克拉努力的释放出来，凝聚在那巨大的手掌之上！
　　轰！
　　手掌拍下，带着浓浓的风声，似乎就连风都被其凝聚在一起，成为他的助力！
　　一个小小的尾兽玉被冥月一抛，抛向了大手后他便没有理会了。随即一个前冲，剩余的八个尾兽玉被他直接举起，冲向了奇拉比。
　　一声轰然巨响！奇拉比的巨手崩溃！一圈圈的气浪冲击的湖泊湖水翻滚，激起一片骇浪！
　　而冥月的身影从水浪中冲出，尾兽玉也按到了奇拉比的身前！
　　眼神平淡中有着一丝戏谑，丝毫没有因为尾兽玉在近距离的爆炸的后果而影响。一切只有平淡，只有呢喃。
　　“游戏结束了。”
　　嘭！！！
　　宛如天崩地裂般的巨响，让这片遭受摧残的土地又再次受到了剧烈的冲击！湖泊中的水都被其蒸发，在阳光之下形成了一片绚丽的彩虹。
　　四周更是宛如狂风过后的景象，树木栽倒，更是有着无数的火星在其上燃烧，而这个大坑也被冲击的更大了，甚至能清晰的看到坑底的岩石层，让人恐惧。
　　奇拉比更是完全受到了正面冲击，查克拉也变的忽明忽暗，在微风之下摇曳不定，似要完全消失。整个人躺在坑部的边缘，现在生死未知。
　　而冥月却站在之前的原地，整个身影似乎没有动摇半分，只是他的尾兽衣也有了些许的透明，但是查克拉中却有着喜悦与亢奋。
　　显然，九尾认为这次力量上对八尾的碾压，让它心中出了一口极大的恶气，整个精神都不一样了。
　　一步跨出，冥月直接来到了恢复人形的奇拉比身旁。虽然看着有着狼狈，但是刚才身处尾兽衣包裹的奇拉比，却全身没有多少伤痕，估计是八尾用最后的力量将奇拉比的伤势治疗了。
　　“差距太大，这本身只是一场游戏而已。”冥月摇了摇头，轻声叹道。
　　随即眼中瞳孔的深处，紫色六芒星开始旋转了一下。一股股红色的查克拉伴随着八尾的意志，从奇拉比的身体中冲出，进入了冥月的冥瞳之内。
　　掠夺八尾的时间，明显比以前掠夺九尾要快了不少。这是冥瞳成长后的速度，按冥月的想法，如果去掠夺其他尾兽的查克拉，估计还要更快。
　　这就是实力，这就是冥月掌控了一个世界后所拥有的实力！各种果实加身，三大尾兽齐聚，估计也就只有原著中最后的那几个boss，才会对冥月有所威胁吧！
　　至于这个火影世界的意志，所谓的天道，冥月现在根本无所畏惧！要战，便战！
　　抬头望空，冥月身后蓝色翅膀一现，整个人直接冲天而起，飞向了未知的地方。
　　掠夺了八尾后，因为世界之力的影响，人柱力体内还会重新凝聚一个尾兽。但是冥月所掠夺而来的尾兽之力，却已经成为了一个独立的，有自己思想的尾兽。
　　有着以前的记忆，但是心里从现在起却只有对冥月的臣服，绝对的臣服，永生都不可能再背叛！
　　空中飞着，享受那狂烈的寒风扑在自己的脸上，冥月的心情格外的舒畅。或许是因为刚才的游戏有些好玩，也或许是离九大尾兽齐聚又更近了一步。
　　而在他的冥瞳之中，八尾那小小的身影出现，不过还没有看清所处的地方时，小九便扑了过去，一把将其压在身下。
　　“臭狐狸！你别…！”
　　吼！
　　一声怒吼在冥瞳中响起，而矶抚和守鹤却在旁看着，显然已经司空见惯。
　　冥月的精神力出现在冥瞳中，眼中却有一丝笑意：“小九，你怎么这样呢？”
　　“主人…我…”小九放开了八尾，站在一旁，话也不敢说一句。
　　“噗！死狐狸…小九？！哈哈……”八尾显然笑的很是开心，整个尾巴在身后狂甩着。
　　冥月强忍心中的笑意，这哪是尾兽啊？完全就是一群小朋友！
　　“小八，你才来，以后得好好像小九学习…”随后，冥月便直接消失了。
　　可是八尾却整个兽脸都耷拉了下来，随后看了看其余三兽，呜咽着痛哭。
　　“小八…主人，我能换个名字么…”

第二百一十章 试探(上)
　　蓝天白云，一袭蓝影在空中疾驰而过，留下一蓝色轨迹，煞是好看。
　　但是突兀之间，冥月停下了，一脸的郁闷却不知找谁诉说。
　　绿光闪过，绿莹出现在冥月肩膀之上，原来她缩小了身影，觉得还是坐冥月肩膀要舒服一点。两只碧玉般的小腿一阵的摇晃，伴随着银铃般的笑声。
　　“嘻嘻，月，你还记得你那天答应的条件吗？”
　　冥月眼中慌乱一闪而过，然后准备转移话题。
　　“那个…绿莹啊…你说，最近我都干了那么多破坏原有世界轨迹的事了，为嘛这个世界的意志都不露个面？好歹雷声也给我来几下呀！”
　　知道冥月打算赖账，绿莹也不点破，只是白了他一眼。
　　“你很想天道来找你麻烦呀？如果想，你去收拾几个主要的人物呀！”绿莹捂着嘴笑了笑，虽然身体小，但是笑声却传出了很远。
　　随即两人商谈了一会儿，冥月快速展翅一飞，朝众多尾兽集结的地方而去！那里，很有可能就是晓组织的总部所在！
　　如绿莹所说，可能火影世界的天道现在忌惮冥月，所以一直都没有露面。更别说冥月又没有杀人，只是简简单单的收拾一番而已。
　　而现在，冥月便准备挑战一下天道的底线！所允许范围内的伤人程度到底在哪里，或者说是杀人程度！能伤不能杀还是杀了也无所谓，这都是冥月现在迫切知道的。
　　所以他要试探，而对象自然就是火影中的大反角，晓组织的目前领头人：宇智波带土！
　　深读火影原著的冥月，可是知道带土的恐怖。说他是火影的终极反派之一，这句话绝对没有夸大。有着宇智波的血继限界，更是有着宇智波斑移植的柱间细胞！而且还持有轮回眼，这恐怖的结合，让这次试探绝对会特别的有意思。
　　冥月本打算这些大反派留到最后解决的，但是突发奇想，反正他也没事。说不定还能趁带土没有吸收尾兽力量前，先将那些被抓捕的尾兽给掠夺了，那么他的尾兽力量也就凑齐了。
　　而且，以他现在的实力，正想找人切磋切磋呢！又不用害怕打死，可以放手一战，那该有多么畅快啊！
　　寻着小九对尾兽的特有感应，冥月很快便来到了一座山峰附近。冥月双手冒着炽烈的光芒，并且嘴角浮现了一丝微笑：先来个见面礼吧！
　　“八尺琼勾玉！”
　　无数的光雨朝着山峰袭去！轰轰爆炸声不断，山峰被炸的碎石乱滚。
　　突然，几道黑影飞了出来，一律黑衣红云，都是晓的成员！其中竟然佐助也在！
　　他们很快便发现了空中的冥月，眼中诧异一闪而过，却纷纷没有言语。
　　“我找你。”冥月单手指前，而他指的那个方向正是宇智波带土！一个戴着黄色面具的男子！
　　“无关人员，最好不要打扰我哦！”冥月眼中戏谑一闪而过，手掌随意朝一个地方一划！
　　轰隆隆！
　　一声声巨响传来，伴随着从天而降的无边雷霆，远处一山峰直接被轰成了渣渣，微风一吹，灰尘飞了过来。
　　那恐怖的一击，让其他人看的是倒吸一口冷气。而佐助眼中则闪过一丝奇异的光芒，因为冥月使用的雷电召唤术，他很是感兴趣。但是他却不敢上前询问，更不敢开口讲话。
　　带土看了冥月一眼，眼中瞳孔一转，露出的那只眼变为了写轮眼。随即他心中也是一惊，因为他发现冥月身后那对翅膀，根本没有查克拉在其中，就像是某种未知的力量，让人不明所以。
　　而且，就在刚才天雷降临的时候，他也没发觉有任何忍术发动的痕迹。这简直就让他颠覆了自己的人生观！对于这个未知的敌人，他真的说不上是什么感觉，只求不是敌人便好。
　　带土走了出来，凝视着冥月那高高在上的身影，轻声问道：“阁下是什么人？”
　　“搞事情的人，不过你的身份我知道的一清二楚，这里适合我们谈话吗？”冥月看出了带土不想与自己为敌的念头，但是他真的是来搞事情的！如果没有战意，等会儿会有意思吗？
　　随即，冥月直接飞向了远方，不过速度明显放低了不少，显然在等带土。
　　听到冥月的话，带土明显的瞳孔收缩了一下。他有点不明白冥月到底知道了些什么，不过他知道什么，带土都不会拿这点去赌！毕竟现在他的身份还需要保密，还没有到最后的时刻，他不会让自己的身份暴露。
　　随即，带土吩咐了一声，便自己一人跟随而去。
　　一人在天上飞，一人在丛间飞驰，很快，便已行了万里有余。
　　终于，行至一丛林空旷之处，冥月降落了下来。而他的肩膀上，绿莹好奇的看着眼前的带土，对他的面具特别的感兴趣。
　　“你到底是谁！”带土的话中已经有些微微的怒意，他不知道自己到底是哪里露出了破绽。或者又是哪里被人瞧出了秘密，而且眼前的人他根本不认识！又是怎么知道他秘密的！
　　但是，带土打死也不知道。这个世界还有穿越重生这一说，而他们这个世界的所有发生流程，也在一部动漫中全程展出，知道他的秘密也不是什么难事。
　　当然，冥月也只是以秘密来引出带土。他真正想要的还是其他几只尾兽的力量，毕竟这已经算是唾手可得的力量了！只要带土能够把尾兽借给他一用，那么冥月就大成了！
　　集齐所有尾兽的力量，这个机会从没有离冥月这么的近！所以冥月的呼吸也有些粗重了，心里更是激动不已。
　　“我想要那几只尾兽…当然，只是借用一下就还给你。”冥月轻声说道。
　　尾兽！果然！这个人的目的也是尾兽吗！借给他？！借了还有还的吗？再说这是尾兽，他以为是其他的什么东西吗！
　　带土眼中露出了暴虐的杀意，宛如寒冬冷风吹过，整个空气中都冷了许多。
　　“不管你是什么人，知道什么秘密，今天你都别想离开这儿！”
　　一笑，一无奈。冥月与绿莹对视一眼，瞬间明白了彼此心中所想，绿莹化为绿光回到了冥月脑海之中。转过头，冥月看着带土，眼中也燃起了熊熊战火！
　　“宇智波带土，别以为我怕了你！这尾兽我要定了！”

第二百一十一章 试探(下)
　　空旷之地，周围葱葱绿木将这里包围着。而其中则是冥月与面具男带土的遥遥对峙，眼中的瞳力在不知不觉中漫出，彼此不相上下。
　　但是僵持只持续了一会儿，冥月的瞳力便如猛虎之势，直接朝带土碾压了过去！而带土眼中闪过一丝迷茫，陷入了冥月制造的月读空间中。
　　高高在上的紫色月亮散发着妖媚的月光，整个空间似乎也被染成了紫色。带土的身体被捆绑在十字架上，冥月在他身前邪魅的对着他笑。
　　“怎样？宇智波的人被别人用月读时，这感觉一定很奇妙吧？”
　　带土没有说话，只是眼睛中有着奇妙的目光，似乎正在思索着什么。
　　“哼！你不说话我也有机会对付你！”冥月冷下了脸，手中出现了一把刀子。
　　为了避免底牌露出太多，所以冥月没有召唤尾兽来撕咬，反而用出了常见的虐待手段。
　　刀子一寸寸的插进带土的身体内，血浸了出来，但是被那黑衣遮掩了，却不怎么看的清。
　　这个过程中，带土愣是吭都没有吭出声，只是冷眼看着冥月的动作。这让冥月有些不爽，你好歹给些反应啊，这么不给面子？
　　随即手上一用力，将刀子扭了两转，但是带土依然没有反应，仿佛所有的一切都与他无关，被插刀的也不是他的身体似的，整个人只是冷眼看着冥月。
　　冥月脸上有些挂不住了，瞳孔内六芒星一阵转动，随即周围又再次出现了数十个十字架，十字架上都绑着带土的身影，而他们前面也站着冥月。
　　噗！
　　又是刀子刺入肉体的声音，但是带土仍然面不改色，只是眼中有着不屑。
　　“玩够了吗？”
　　愤怒宛如失控的冥月，听到带土说的话后，整个人却都平静了下来。
　　玩味的笑容浮现在冥月的脸上，他轻轻的摇了摇头：“还没玩够呢，这么快就让我梦醒？”
　　“没想到你没有迷失，看来你的瞳力的确不一般，”束缚带土的绳索都消失不见了，他轻飘飘的从十字架上落了下来，站在冥月面前。
　　卡嚓！
　　天空出现了一道裂痕，很快，裂痕便遍布了整个世界！
　　嘭！
　　世界崩溃，一切宛如什么都没有发生一般，冥月依旧与带土遥遥相对，只是两人的眼神都变得不一样了。
　　“你很不错，能不知不觉让我中了幻术。”冥月称赞了一声，能让拥有冥瞳的他中幻术，这真的是很了不起了。
　　“你也很不错，竟然能分辨那个是我的幻术。”带土眼中一丝凝重一闪而过，言语中也有对冥月的称赞之意。
　　原来，刚才两人的瞳力交锋之时，带土便发动了幻术。让冥月以为成功将带土陷入了自己的幻术，却不知一切都是带土想让冥月那样以为而已。
　　但是，中了幻术的冥月，却在第一时间发现了不对劲。毕竟他的瞳力也不差，既然带土想那样玩，他就陪着演一出好戏罢了。
　　“小把戏已经玩完了，现在我再问一句，尾兽你到底借不借？”冥月收起了笑容，眼中隐隐有着风雷闪动。
　　“火遁・爆风乱舞！”
　　一声怒喝出声，带土与冥月之间的空间出现了一阵扭曲，并形成了剧烈的暴风！从带土口中吐出的火蛇，经过暴风的旋转加速，快速的朝冥月扑来！速度极快！
　　“看来这就是你的回答了。”冥月皱了皱眉，任其火蛇吞没了自己，一片火海荡漾，其中冥月的身影已经消失不见。
　　“怎么可能！在哪里？”带土看到冥月就这样被火海吞没，一脸的不相信。转动脑袋，四处张望着，他认为冥月一定以极快的速度逃离了。
　　四处找了一会儿，带土竟然没有找到冥月的身影，他的心中更加慎重了，一股危机感逐渐包围了他。
　　火海慢慢变弱了，当火海完全散去时，那里却出现了一个身影！一个让带土目瞪口呆的身影！那就是冥月！
　　火苗在冥月身前飞舞，宛如一个火精灵一般，却没有伤害冥月的一丝一毫。甚至随着冥月的呼吸，还有火苗随之被吸入吐出，仿佛冥月就是火人转世一样。
　　“火拳！”
　　一声大喝，剩余的火焰融入了冥月的拳头之中！冥月向前一个跨步，身影瞬间消失不见，出现在了带土的身前！一拳狠狠的揍在了带土的腹部！
　　嘭！
　　包含火焰的一拳温度极高，刚接触时便将带土的衣服烧出了一个大洞。而后灼烧着他的皮肤，伴随着一拳的冲击，带土的身影倒飞而去！
　　一座小山，本来无人问津的它今天悲剧了，一个身影倒飞而来，撞在了它的身上，将它撞毁了不说，从那个人的身上还冒出了火焰，将整座山都点燃了！
　　看到远处被轰塌甚至燃烧的小山废墟，冥月的嘴角微微勾起。刚才他以那瞬间的出现让带土感到震惊的同时，发起了攻击。
　　这一击，冥月相信能给带土照成很重的伤害，毕竟现在的带土还没有吸收尾兽的力量，根本不足为惧！只是他写轮眼的专属忍术有些烦人而已，所以才有了冥月这突然的一击。
　　突然，冥月身后一个漩涡出现，漩涡将周围的空间一阵扭曲，一个狼狈的身影从后面钻了出来。一出来，便手持着数根苦无，眼中还闪着狠厉之色。
　　带土直接将苦无用力的一射，如此之近的距离，他相信冥月绝对无法躲避！
　　一股危险来临的感觉从冥月心底出现，那种寒芒刺背的极其危险，让冥月作不出任何反应，只来的及将自己的身体自然化，来躲避背后的攻击。
　　咻！咻！咻！
　　几支苦无穿过了冥月的身体，射在地上。冥月嘴角微微勾起，不过随后笑容却凝固了。只见几支苦无的柄上正缠着密密麻麻的爆符！
　　嘭！！！
　　数支苦无在冥月没有反应的情况下，爆炸了！顿时，冥月的身体直接被一股大力冲击的前扑而去，而他的前方带土手持着又一根的苦无！
　　噗嗤！
　　完全没有反应过来的冥月，直接被苦无刺入了身体，鲜血从他的腹部流了下来，而带土却快速的远去！
　　捂着腹部，抽出苦无，冥月眉头都没有皱一下。只是眼中的神色变得慎重了起来。
　　“试探结束了！”

第二百一十二章 天道的惧怕
　　轰隆声起，冥月受伤，仅仅只是几秒时间内的事。但是冥月却丝毫不在意自己的伤势，因为他不在乎这点小伤。而且他也确定了，现在的带土根本还没有到终极大boss的程度，冥月可以完胜他！
　　“试炼结束，接下来可是会让你大吃一惊的哦！”
　　冥月邪魅的一笑，伴随着流血的伤口，整个人看起来诡异了许多。
　　红色查克拉开始从冥瞳中蔓延而出，瞬间便包裹了冥月全身，形成了尾兽外衣。
　　九条尾巴在冥月身后摇曳着，伴随着阵阵风声，九尾状态呈现在了带土的眼前！没有任何的变化，只有瞳孔成白色的紫色的竖状，冥月的九尾状态便这样完成了。
　　因为压制了很多变化，所以他的九尾状态显得很是平淡。但是那浓缩的查克拉力量却是无比的巨大，带土的写轮眼能清楚的看到，那股庞大的查克拉宛如一条活生生的九尾狐，只是看了几眼，仿佛就要将他吞噬了一般。
　　嘭！
　　冥月右脚猛的一蹬，地上直接出现了一个巨大的土坑。而他的身影已经来到了带土的眼前，腹部的伤口也已经没有流血，而一个砂锅大的拳头则在带土的瞳孔中越来越大！
　　“让你不借尾兽给我！”
　　嘭！
　　一拳揍飞了带土，能看到被揍飞的瞬间，带土吐出了几颗带血的牙齿，整个脸都变了形！
　　冥月的尾巴又是一卷，倒飞的带土则被拉了回来！冥月则是又举起了拳头，准备这击直接让带土扑街！
　　他要试探天道的底线了，如果杀了重要的boss，那么这个天道到底有没有反应。
　　轰！！
　　在冥月的拳头准备最后一击将带土处理掉的时候，天空凭空响起了一声炸雷！一股无形的天地之力直接向冥月一压，而且不知道什么时候，天空竟然下起了小雨。
　　被这一压，冥月的动作直接一顿，就是这一顿，带土反击了！
　　“神威！”
　　这一拳，冥月的手直接穿过了带土的脑袋。但是却没有任何的鲜血流出，仿佛打在了空气中。而一处力使在了空气中，冥月的整个身体都随之倾斜，向拳头的那个方向猛的倒去！
　　嘭！！
　　一声巨响，地面直接迸裂，冥月这一拳，直接造就了一个方圆百丈的大坑。
　　而带土早已经逃到了远方，双手结印，一脸的凝重。
　　“宇智波火炎阵！”
　　一道深红色的火焰冲天而起，形成了一个圆形的火焰结界将带土牢牢的保护在里面。
　　“切，一个火焰结界就想挡住我吗？”冥月不屑的一笑，随即一步朝这边跨去，瞬间便来到了火焰结界之前。
　　“火拳！”
　　滔天之火从冥月手中爆发，宛如一条火焰巨大，直接撞到了火焰结界之上！火焰结界一阵颤抖，竟然没有破碎也没有被同化。
　　“不是凡火？不过…躲在里面又有什么用？”冥月撇了撇嘴，他没想到当当的大boss宇智波带土，竟然也变成了一个缩头乌龟，竟然被自己打的用结界来保护自己。
　　带土眼睛中闪过一丝狠色，他的面具已经有些破碎，但是仍然没有掉下来。而他依然在快速的结印，不知道在干什么。
　　“这家伙…算了，先不管了。不过，刚才那股压制…是天道出手了吗？”冥月抬头望天，眼中一丝凝重一闪而过。
　　虽然现在的浩荡天威已经没有了，但是冥月已经确定，那就是天道的底线，就是不能杀死最终boss！不然在最后一刻肯定会有压制前来，阻挡冥月的进攻。
　　“天道啊…天道…等我尾兽收集完毕，你还能阻止我吗？呵呵…现在就已经害怕到这种程度，那以后你乖乖被我掠夺，让我成为掌控火影世界的掌控者吧！”冥月低声呢喃着。
　　可能因为海贼王世界的天道被冥月掠夺了，火影世界的天道竟然怂了。放任冥月到这个地步不说，竟然也只敢用压制，而却不敢攻击，这说明天道对冥月的惧怕。
　　正在冥月沉思的这段时间，带土那里也完成了印势。
　　“通灵术・外道魔像，出来吧！”
　　一声怒吼，从地底直接钻出来了一个巨大的怪物！一声褐色皮肤，身体比之尾兽还要巨大几分，脑袋上更是有着九只闭着的眼睛。
　　随着外道魔像的召唤而出，带土的左眼面具那里露出了一角，一只轮回眼睁的大大的，阴冷的盯着冥月。
　　啵！
　　宛如泡沫破碎一般，火焰结界被外道魔相撑破，那坚硬如铁的结界，那能承受冥月一击的结界，竟然就这么轻易的破碎！可见外道魔像的恐怖！
　　“吼！！”
　　一声巨吼，音波四逸，形成了一道冲击波朝冥月席卷而来！音波更卷起了层层土石，似乎要将冥月淹没！
　　冥月快速的挥出一拳！
　　一拳，前方空间直接裂痕密布！一拳，所有的土石破碎！一拳，音波灭！
　　“乱叫什么？显摆你的嗓门吗？看看谁的嗓门大吧！”
　　冥月不屑的一笑，随即对着冥瞳中的四只尾兽吩咐了一声，便结起了手印。
　　这次，冥月不是打算用尾兽的查克拉，而是要将它们召唤出来，所以他打算用通灵术！因为尾兽本身臣服与他，所以两者之间就有了联系，用通灵术则能将尾兽完全召唤出来，并且是有多少就能召唤多少！
　　“通灵之术！小九，小八，小三，老幺，都出来吧！我的尾兽们！”
　　一声怒喝，四顾滔天之势从冥月那里传来！并且随之而来的则是四条颜色各异的查克拉光柱！散发着一股股惊心动魄的威压，一股毁灭世界的狂暴意志！
　　九尾，八尾，三尾，一尾，四只尾兽全部被冥月召唤而出！四只尾兽，在臣服于冥月这么久以来，第一次被他完全召唤了出来，充当通灵兽来使用。
　　这样，四只尾兽便能各自为战，便能各有各的思想，各有各的攻击方式！
　　“吼！吼！吼！吼！”
　　四只尾兽齐吼，惊天动地的音波传来，比之外道魔像的还要恐怖！山石在崩塌，大地在碎裂，一股股恐怖的力量，在慢慢展现在带土的眼前。

第二百一十三章 插手！
　　森林已经不复存在，只留下的是一片广阔的大地。仔细一看，依稀还能看见一些树根的存在。这完全是因为外道魔像与四只尾兽的齐吼造成！
　　“什么！这怎么可能！”带土眼中有着不敢相信，他要找的剩余两条尾兽出现在这里不说，而且竟然会由一个完全不认识的人召唤出来！这真的是令人匪夷所思！
　　四尾兽齐吼，给带土带来的不止是身体的冲击，还有心灵的冲击！不过随后回过神来，他眼中却有了兴奋之色：如果能得到八尾和九尾，就能完全复活十尾了！
　　虽然外道魔像没有完全复活，但是它还是轻易将卷来的土石一一用拳头将之粉碎。
　　“带土，瞧见了么？我记得你还差八尾和九尾。来，打赢我，小八和小九就给你点查克拉。”冥月戏谑的盯着带土，双手抱怀，俨然没有将带土放在眼里。
　　带土冷哼一声，眼中闪过一丝奇异的光芒，随后竟然直接从手里射出了几根黑色的棒子！直朝尾兽而去！
　　见到是那黑色的棒子，冥月暗叹一声带土狡诈，竟然想要直接控制他的尾兽！
　　“雷！”
　　一声怒喝，从天而降几道雷电，分别击中了几个黑棒，将之融化滴到了地上。
　　天仍然在下着雨，包含雷电的黑棒汁落到地上，湿润的土地形成了导电体，电光飞快的冲着带土而去！迅雷不及掩耳，凶猛之势仿佛要直接将带土烧成木炭！
　　闪电击中了带土，但是竟然直接穿透了过去，引发了爆炸！
　　“时空间忍术么…切…真是麻烦。”冥月嘀咕了一声，随即命令小九它们发起攻击。
　　咻！咻！咻！咻！
　　四只尾兽分别高高抬起了头颅，汇聚着尾兽玉！一尾因为这些日子被冥月的能量滋养，现在的查克拉已经足够它发出两枚尾兽玉。
　　四个有着尾兽身体般大小的尾兽玉汇聚而成，散发着滔天的威势！狂风席卷不止，就连天空中的乌云仿佛都被尾兽玉的威势冲淡了许多！
　　而它们要使用尾兽玉要攻击的对象，正是外道魔像！
　　“吼！”
　　外道魔像怒吼一声，它也感觉到了极大的危险，身后类似手臂的东西也开始聚集着一阵阵的电光，天空中也风雷俱动，雷电也被吸引而来，汇入了其中！
　　“外道魔像能吸收雷电加把力，你逗我吧？”冥月看到雷电被外道魔像吸收了，那威势竟然能堪比尾兽玉了，这简直让人不敢相信！
　　见到冥月竟然在发呆，带土则发动了攻击！只见他的身体飞快的朝冥月袭来，手中还甩出了几根黑色的铁棒，利用神威将它们吸入了异空间。
　　冥月单手成拳，一股奇异的力量延伸在手臂之上，直接让整条手臂和拳头都化为了黑铁之色。然后他向前猛的一跨，整个人便消失不见。
　　“武装色！”
　　一跨出，冥月的身影已经出现在了带土之后，那高高举起的拳头宛如一个黑色的大焖棍，准备背后下黑手。
　　但是这一拳下去，却直接穿透了带土的身体，而带土则转过了身，眼神中带着嘲讽，狠狠地瞪了冥月一眼！
　　咻！咻！咻！
　　几根黑棒从冥月身后浮现，迅速的刺了过来！
　　但是，黑棒也穿透了冥月，并且穿过的地方反而有着一些光芒闪过。
　　两人之间，一人自然化躲避攻击，一人时空间忍术躲避攻击，完全成了僵局之势！但是尾兽这边，尾兽玉的蓄力已经完成！并且被四条尾兽奋力喷了出去！
　　而外道魔像的闪电也已经蓄及完毕，被它直接射了出去！一对四，这鲜明的对比宛如注定了失败的结果，而冥月心中也早已经波澜不经。
　　有人问他，一打四能打赢吗？冥月当然不屑笑之，除非老天帮你了。
　　尾兽玉与雷电撞击到一起，瞬间朝散发出了一道猛烈的光！让人眼睛都睁不开！天地完全被这道光覆盖，整个天地仿佛也只有了这道光。
　　没有爆炸，没有声音，什么也没有。
　　一个黑洞直接出现在了尾兽玉与闪电的交锋间，散发着空寂的吞噬意念，尾兽玉与闪电撞击后的黑洞竟然两两个的爆炸能量都吞噬了！
　　啵！
　　随后一声轻响，黑洞消失不见。
　　“我…我了个擦！天道你这么明显的插手，不怕我收拾你吗！”冥月恶狠狠的怒指着苍天，嘴里骂骂咧咧个不断。
　　如果这不是天道出的手，打死冥月也不信一个未成长的外道魔像能跟他增强版的四尾兽比拼查克拉！而且特么还打了一个黑洞出来，这不是那个该死的天道做的事吗！
　　轰隆隆！
　　天空乌云一阵卷动，一股奇异之光从天而降，直接射入了外道魔像的体内！
　　吼！！
　　奇异之光的注入，宛如带给了外道魔像新的一股力量！重振之前的威风，肌肉全都青筋暴起，嘴巴张的大大的，奋力的嘶吼着！狂啸着！
　　比之前还恐怖的音波随之散开！就连四大尾兽都被其推的倒退不止！天空的乌云宛如失去了力量一般，被这一吼，全部散开！露出了明媚的天空。
　　雨也没有下了，而带土也已经呆了，看到吃了“大补药”的外道魔像，心中惊叹不止。
　　外道魔像的身躯又增长了不少，基本可以当两个尾兽般大小。而且肌肉青筋遍布全身，能感觉那肉体的力量的强大，那就犹如天赐之光带给了它的重生！
　　“我了个擦擦！真大啊！”冥月也是惊叹一声，不过眼中却满是凝重之意。
　　有了天道的插手，让冥月不得不正视这场战斗了。随即心里也暗暗吩咐几声，让四尾兽全都打起精神，不要放松大意。
　　“吼！”
　　没有经过带土的控制，外道魔像直接吐出了四条锁链，直接缠绕在了尾兽的身上！然后一用力，便将四尾兽朝它的方向拖拽而去！
　　冥月眼神一冷，随即向前一个跨步消失不见。待出现时已经在外道魔像的头顶之上！
　　“敢抢我小弟！管你是谁，我都不允许！”
　　一拳出！外道魔像整个身躯从头到下，全部布满裂痕！但是一阵光芒闪过，竟然恢复如初！而且一只大手铺天盖地般朝冥月覆盖而来，并且一股压制之力直接将冥月锁定，让他动弹不得！

第二百一十四章 战略性撤退
　　天道插手，外道魔像异变再生！整个身体宛如注入了奇异力量，竟然连冥月的攻击都不能将之摧毁！
　　天空明媚，带着柔和的光芒抚慰受伤的大地，而其中外道魔像却光芒比之阳光还要耀眼，一击裂缝起，转眼间光芒一闪竟然恢复如常！
　　外道魔像被冥月这一击也吓了一跳，随即后面那似手掌的东西竟然延伸了出来，想要一掌拍死冥月！
　　一幕黑影覆盖了蔚蓝的天空，冥月诧异自己的攻击竟然无效的同时，又是一拳对着手掌挥出！
　　咔…咔…
　　空间犹如裂缝般蔓延，手掌四分五裂，但是又是一阵光芒闪过，竟然恢复如初，依然快速的对着冥月拍了下来！
　　嘭！
　　一声巨响，手掌拍的是一个结结实实。但是一道身影却在外道魔像的前方浮现，身后蓝色火焰翅膀随风震翅，带起一团团的火苗，煞是艳丽。
　　“这恢复力比不死鸟强多了，开后门真的惹不起，不过这个链子有没有那么结实就不一定了！”冥月眼中闪过一丝阴霾，随后快速的又是一拳挥出！
　　四条蓝色锁链，直接断开！随之消失不见！
　　“吼！”
　　见到自己的锁链崩溃，外道魔像发出了一声震耳欲聋的怒吼，随即口中吐出无数条深蓝色的锁链朝冥月卷来！速度比之雷电还要快几分，竟然连冥月都没有反应过来，便被牢牢的捆绑住了。
　　冥月心中大骇！他只是感觉蓝色光芒一闪而过，然后自己的整个空间便都成了蓝色覆盖。四面八方都是蓝色锁链缠绕着，完全没有一丝缝隙！
　　见到自己的主人竟然被困，四条尾兽齐齐扑了上来，一兽咬住锁链球的一角，但是就是这样，锁链球也依然慢吞吞的朝着外道魔像的口中而去。
　　锁链球中，冥月又是一拳挥出，但是这次的锁链竟然没有半分变化。空间依然碎裂，但是锁链只是白色光芒一闪而过，丝毫没伤到它分毫。
　　“这么硬！”冥月有点心急了，他能感觉到，这丫的竟然想吞掉自己！如果不快点轰开这个锁链，估计他就是第一个被吞掉的人了。
　　随后冥月思考了一下，自己所有的能力中有什么可以对锁链造成伤害的，全部总结了起来，冥月终于想到了一个好办法！
　　眼中瞳孔内那极小的六芒星一阵转动，一股灭世黑炎出现在锁链球中，开始疯狂的燃烧着！锁链的再生光芒闪个不停，但是却不及黑炎的燃烧速度！
　　“小九，小八，你们先撤，我马上就出来了！”
　　想到外面的四尾兽，冥月怕黑炎燃烧出来将它们点燃，所以通过心灵对着它们说了一声。
　　四尾兽一放开锁链球，锁链球便如飞了一般朝着外道魔像的口中而去！当要到达的时候，一个硕大的拳头伴随着浓浓黑炎突破而出！
　　一拳轰到了外道魔像的大嘴上，黑炎瞬间便燃烧了上去！
　　吼！吼！吼！
　　一声声怒吼，带着凄惨的痛苦，外道魔像挣扎个不停，一只手竟然延长将那半边嘴硬生生的扯了下来！扯掉的半边嘴很快便燃烧殆尽，化为了灰烬。
　　一切的发生，虽然很是短暂，但是不远处的带土已经懵了。这还是他通灵出来的外道魔像吗？怎么感觉不一样啊！这么牛
　　当然，他也只能远远观看着，毕竟他也察觉了，外道魔像已经脱离了他的掌控，而他也不想掺这趟浑水，准备啥时候将九尾与八尾的查克拉再取一点就好，那样便有备无患。
　　再说这边，冥月突破锁链球回到了半空中，四条尾兽纷纷心里赞叹冥月的实力强悍，夸赞之词如果从口中吐出，估计会让很多人膛目结舌吧！
　　堂堂的尾兽，竟然会变着法来拍一个人类的马屁，这简直就是神了！
　　“别废话了，你们今天不给我卖力点，回去我让你们都给我去对绿莹去。”冥月冷声说道。
　　虽然突破了锁链球，但是冥月发现好想他的果实力量在火影世界似乎没有那么强悍呀！再加上天地间一股无名的压制，外道魔像的变强，这情势似乎越来越有点不利。
　　突然，冥月想到刚才黑炎的突发奇招取得了一点好处，随即眼中小小的紫色六芒星一阵转动，一股紫色的查克拉从他的身体中喷涌而出！并快速的形成一个高大的紫色巨人！
　　巨人头戴盔甲，紫色虬筋缠绕其身，并快速的形成了一层又一层的盔甲！一把燃着黑色火焰的长剑在手中展开，一挥之间，山河破碎，大地迸裂！
　　虽然不是须佐能乎的完全体，但是也差不了多少了，毕竟冥月现在想要实验心里的一个想法，如果真的是那样的话，他就算使出完全体也没办法占到好处。
　　“竟然是须佐能乎！他到底是什么人！”带土在远处看见须佐能乎的出现时，眼中更是一片诧异。他很确信没有在宇智波中见过冥月，而且他看到冥月的眼睛也不像是写轮眼啊！
　　带土还没来的及继续思考，冥月的须佐能乎便手持着黑炎巨剑与外道魔像对上了！四只尾兽在旁辅助着，进行骚扰的作战。
　　这次，冥月的黑炎巨剑顺利的砍上了外道魔像的身上，但是就在这时！一股更大的压制之力传来，冥月差点单膝跪倒在地！而他的尾兽却没有影响，显然这股压制只针对他！
　　就是这么一顿，外道魔像的巨手间竟然化出了一条肉刺，对着冥月就刺了过来！四条尾兽齐上，纷纷用力咬住了外道魔像的手臂，而且口中光芒汇聚，显然想要直接将这条手臂毁灭！
　　“嘭！”
　　一声巨响，手臂断裂落到了地上，而外道魔像的身体也被冲击力冲的倒退不止，而它的手臂竟然正在慢慢生长出来，显得特别的诡异。
　　“妈的！果然是这样！小九，小八，小三，老幺，我们撤！”冥月呼唤了一声，四条尾兽齐齐化为光芒钻入了冥月的冥瞳之中。
　　而冥月掌控着须佐能乎，一条巨大的蓝色翅膀猛的出现，带起他飞向了远方。
　　而在冥月走后，一道白色气体从外道魔像体内升腾而出，外道魔像全身竟然直接裂痕乍现，差点直接崩溃。
　　“我的魔像啊！”带土一声悲鸣，扑向了自己的外道魔像。

第二百一十五章 回村
　　广袤大地一片狼藉，冥月已经远离了这个战场，而他的神色却一脸阴翳，似乎就像谁欠他几百万一样。
　　降落在一处山林茂密的地方，冥月将绿莹叫了出来。
　　“怎么啦？脸色这么难看？”一出来，绿莹便看见了冥月怪怪的，出声问道。
　　之前冥月战斗的时候，绿莹便小憩了一会儿，所以对于让冥月脸色难看的原因却一无所知。
　　“还不是那个天道！要不是它从中阻拦，我早把那个外道魔像劈了！其他尾兽之力也早就集结完毕了！”冥月有些愤慨，眼中更是郁闷之色尽显。
　　本来按照他的打算，劈了外道魔像，然后将带土打的半死不活就用别天神，或者直接掠夺了人心，但是现在一切都泡汤了，就只是因为天道的插手而已！
　　“它出手了？你们对战了？”绿莹一脸的吃惊，她没想到这个天道竟然会这么快就出手了，冥月到底干了什么呀！竟然让天道都沉不住气了。
　　冥月摇了摇头，郁闷说道：“没有，只是暗中传下了一道气运，让外道魔像变的恢复力超强。更是用世界压制之力，将我果实力量无限的削弱。”
　　没想到当初冥月在海贼王世界被压制火影力量，现在回到了火影却被压制了海贼王世界，两个世界都在排斥着异世界的力量，却让冥月的战力直接损失了一半多。
　　“噗，等你将这个世界的天道掠夺后，就不会这样了。”绿莹还以为冥月在郁闷什么呢，原来只是因为天道的插手。
　　冥月摇了摇头，将所有烦心的事都挥之即去。大不了再等一段时间罢了，忍者大战即将开始，那么他到时候趁机将其他尾兽力量掠夺了便是。
　　眉头舒展开来，冥月的精神好了一点，没有那么烦躁了。刚好，可以趁着这个时间回去看看，看看那两个小妮子跟久云野那个小子。
　　话说，上次回去冥月都没有见到久云野，这就有点奇怪了。毕竟冥月之前可是给久云野下过命令，让他誓死保护G目她们的。
　　身影飞驰，绿莹变小坐在冥月肩膀之上，吹来的罡风只是让她秀发飞扬，丝毫没有破坏那股美丽。
　　“月，这次等你将这个世界的尾兽力量掠夺后，就好好陪陪我，可以吗？”
　　冥月点了点头，他以为绿莹是显自己陪她的时间不多，一心扑在增强力量之上，随口说道：“我们时间还多，不过不趁机把那个天道收拾了，我心里总是不舒服。等收拾了再陪你。”
　　绿莹没有说话，只是微微点了点头。随后抬头望着苍穹，眼中复杂之意流转其中，让人耐人寻味。
　　……
　　木叶村
　　经过佩恩大战后的木叶村正在重建之中，四处都是勤劳忙碌的身影。而火影办公室中，纲手正双手撑着下巴，眼神迷离，似乎在想着什么。
　　“冥月，这次你又得多久回来呢…又会是多少年…”
　　纲手呢喃低声说道，语气中有着忧愁与失望。
　　那摇摆不定的巨大胸器在前，散发着一股诱人气息。
　　一双手，从后面蒙住了纲手的眼睛：“猜猜我是谁~”
　　“别闹，G目。”纲手脸上浮现一丝微笑，在G目进到办公室隐藏的时候，她便发现了G目的踪迹，只是没有拆穿而已。
　　“哼哼，纲手姐姐，你又在想那个坏蛋呀！”G目撅着小嘴，放开了手，来到了纲手面前坐着。
　　其实G目也有点想冥月，毕竟过了这么久，这家伙一声不吭回来又一声不吭的离去，让她们三姐妹心里真的是特别的不舒服。
　　“G目，不知道他还会回来么…三番两次的逃离我们，真当我们是猛虎豺狼么…”只有面对自己姐妹的时候，纲手才会露出这副略带疲倦的面容，她真的很累。
　　支撑着整个木叶村的运作，以工作来麻痹自己，为的就是不去想冥月。
　　G目这时也陷入了沉思，一大一小美女相顾两无言，一切皆也心悲凉。
　　“哎呦，两个都在呀？”
　　一声熟悉的声音响起，窗户处一俊俏男子背依边框，正对着两女笑，他正是冥月。
　　之前，冥月觉得还是得回木叶给三女一个交代，毕竟她们一直在等自己，而他也正好没事，索性就回来一趟。
　　“冥月！”
　　两女异口同声欢呼出声，G目满眼都是喜悦之色，而纲手却是满脸复杂之色。
　　“我回来了。”
　　冥月跳了下来，张开了怀抱。
　　G目直接冲了过来，紧紧的搂住冥月，开心的眼泪花都出来了。但是纲手却没有动，她只是轻轻擦拭了一下眼角。
　　“回来了就好。”
　　……
　　是夜，也是冥月的家中。
　　三女围绕着冥月，诉说着这日以来的相思之情。这次，她们没有强迫冥月了，毕竟上次的事情过后，她们也知道冥月根本不喜欢那种被动的强迫，她们不想冥月再次离开。
　　“月，你那天走了后又去了哪里？为什么没有回来？”纲手皱着眉头问道。
　　那天冥月走后，过了没多久木叶村散发着一阵光亮，死去的人都重新复活了过来，正当村子中全村欢呼的时候，冥月却迟迟未归。
　　G目与多由也也盯着冥月，眼中满是疑问之色。甚至她们都以为冥月是不想见她们了，所以才打算不回村子。
　　冥月摇了摇头：“我去忙事了，后来因为一些事耽搁了。对了，久云野呢？回来就一直没有见到那个小子。”
　　见到冥月不想回答，三女心中也有些失望。不过当听到冥月问久云野的时候，却全都脸现复杂之色。
　　“怎么了？”冥月皱了皱眉，看见三女脸色有些古怪，他猜其中肯定有什么事瞒着他。
　　最后，还是纲手回答了。她一脸的歉意，并深深鞠了一躬。
　　“对不起，月。久云野他…现在叛离了村子！”
　　“什么！”
　　犹如一道惊雷劈到了冥月脑海之中，叛忍这两个字在他脑海中挥之不去。而且他明明下了命令要久云野保护两女，现在怎么会叛离！这其中必定有隐情！

第二百一十六章 愤怒！
　　冥月家中，气氛有些尴尬。冥月怒眉横对纲手，因为她竟然说久云野叛村了！久云野作为冥月最忠心的手下，叛村这种事根本不可能发生！如果要说原因，作为火影的纲手肯定知晓。
　　“到底是怎么回事？纲手大人！”冥月强行压下愤怒，看着这个眼前的美丽人儿。眼神略带冰冷，仿佛在看陌生人一般。
　　久云野是冥月一手带出来的，对于他的忠心冥月能感受到。如果说久云野会背叛所有人，那么绝不可能背叛的绝对会是冥月！因为冥月就犹如是他的再生父母，他的再造恩人。
　　而且冥月下达的命令，就是让久云野保护G目二人，那么他就不可能做其他事情来背叛村子，又怎么可能成为叛忍呢！这其中一定有冥月不知道的事情发生！
　　听到冥月的质问，纲手有些愣神，再看到冥月的神色冷漠，心中更是有着刺痛感蔓延着。
　　“他背叛村子这是毋庸置疑！就算有其他原因，他也是背叛！”纲手就是这样的人，有时脑袋死认一个理，现在又受到冥月冷漠的目光对待，也没有给冥月好脸色。
　　“不用说那么多，原因！”冥月冷哼一声，霸王色瞬间发动，只针对纲手。
　　他心里已是怒及，冥月这人就是受不的激，别人给他脸色他更是不舒服，再说对待纲手，冥月也没有像G目她们的那种感情存在。
　　被冥月的气势笼罩，纲手瞬间便脸色苍白，冷汗直流了下来。
　　“月，不要这样。”
　　“对啊，纲手姐姐也是为了村子。”
　　两女看到冥月发了这么大的火，也是急成了一堆，慌忙劝阻着。
　　冥月收回了气势，冷哼一声等待着纲手的解释。
　　没有了气势的压制，纲手猛的大口呼吸着空气，脸色无比的苍白，随即将原因换换道来。
　　原来，当初都是冥月将三尾的力量给了久云野。所以才有今天的叛村，原因就出在三尾的力量。或许是因为久云野与三尾力量的融合较深，竟然不知不觉能幻化出三尾状态！
　　但是三尾的状态，力量太过于狂暴，又怎么可能会是久云野能控制的呢？所以终于有一天，爆发了！三尾状态的完全失控，让久云野将木叶毁了大半，终于在众多忍者的攻击下，久云野负伤而逃！
　　因为三尾本来注重的是防御，所以他的力量没有那么强，但是仍然负伤，可知当时到底有多少人一起围攻他！
　　“我就问你，你们出手了吗？”冥月轻声问道，眼中隐隐有血光在游走。
　　纲手沉默了，G目与多由也都沉默了。当时围攻久云野的人真的太多了，她们都出手了，所以她们不知道该怎么回答冥月，她们不知道该怎么解释！
　　“冥月大哥，你知道因为突然觉醒的力量而让家人全部遇难，那种痛苦是多么的沉重吗…”
　　“冥月大哥，我要追随你…”
　　“冥月大哥，我会遵从你的命令，为你守护所守护！”
　　往前的一幕幕在冥月眼前浮现，有久云野伤心的，痛苦的，坚强的。那时的他才十岁啊！十岁跟随冥月，虽然才短短的时间，但是冥月已经将他当成了弟弟般对待。
　　所以，冥月才会将G目两人的安全交给久云野来守护，因为他很放心。因为他对于久云野的绝对信任，因为他信久云野不会失信于他！
　　“那么多人…都围攻…呵呵…所有人都能站在他的对面，唯独你们不行！”冥月身体一颤，人直接消失不见，随后便出现在了木叶的上空，蓝色翅膀火光大胜，照亮了整个村子。
　　一丝猩红在冥月眼中出现，随即红色查克拉蔓延到了他的整个身体，形成尾兽外衣。
　　一股绝强的力量被他汇聚而成，瞬间凝聚在他的手上！这是尾兽玉，是一个直径长达十米的尾兽玉！
　　尾兽玉的出现带起狂风席卷大地，雷声在轰鸣，一股股雷电也被冥月融入其中！他要将这里灭成渣，只为替久云野报仇！
　　蓝色火焰翅膀的冥月宛如夜中最耀眼的太阳，所有人都发现了他的存在。当然也发现了他手中的巨大尾兽玉！所有人都不解，他们知道冥月这个人。能跟三大传说中的忍者比拟的冥月！
　　这个一手打败佩恩，一手解救他们与水火的冥月，现在竟然出现在了他们的眼前，他们的上空！
　　“那不是冥月大人吗？”
　　“对啊…他在干嘛？”
　　“那个能量球，他是要准备朝哪里扔啊？”
　　这时，暗部出现了。他们发现，冥月手中的那个能量球具有毁灭性的力量，如果坠落木叶肯定不复存在！而且他们也不解，不明白冥月为什么会在木叶上空凝聚那么大的能量球。
　　这时，三道身影出现。正是纲手，G目，多由也。
　　当看到冥月那冰冷无情的样子时，三人大急！
　　“月，不要这样，他们是无辜的！”
　　“月，有什么好好说不行吗？”
　　多由也与G目劝阻着冥月，想让冥月冷静下来。但是冥月能这么轻易的冷静下来吗！愤怒之火在他心中熊熊燃烧，他想要毁灭，他想要用鲜血来平熄他的怒火！
　　“暗部听令！开始疏散人群，冥月…准备毁灭村子！”这时，纲手痛苦的宣布了这个事情，因为她不能不顾村子中人的性命！
　　“所有忍者听令，阻拦冥月，尽量…不要攻击那个能量球！”
　　冥月冷漠的看着下面，看着纲手一道又一道的命令传下去，看着所有人从崇拜的目光转而变成恐惧，然后慌忙逃乱！
　　“不管当初他做了什么，没有对错。你们伤了他，这就是错！”冥月低沉的声音扩散到了木叶全村，冰冷无情的声音让所有人逃跑的身影更加快速了。
　　“而今天，我就让你们偿还！欺我的人，真当我那时不在吗！”这几句话，冥月几乎都是怒吼了出来，他已经可以想到，当时的久云野是怎样的面对众多忍者，面对众多的攻击！
　　哪怕久云野是失控暴走，哪怕他伤害了别人！但是他是冥月的人，不管他做了什么都没有错！但是，别人伤了他，那就是别人的不对！这就是冥月的霸道！身为掠夺者的霸道！身为世界掌控者的霸道！

第二百一十七 大战！(上)
　　皓月当空，整个木叶村都回荡着冥月的怒吼，所有人都惊呆了。他们不理解，但是他们知道，冥月纯粹就是为了自己手下出头，哪怕他的手下做的是错的，在他眼里错的一方仍然是他们。
　　所有人都愤慨不已：你手下明明都毁了大半个木叶，还算在我们头上！再说他不也没死吗，只是负伤了而已！
　　不过，这些心声是冥月听不见的，就算听见了他也不会改变自己的想法。但是那巨大的尾兽玉迟迟没有落下，却是因为他现在的面前站着三个人。
　　三个美丽动人的女子，有两个甚至陪伴了他许久的路程。从初到火影，一路的成长，一路的杀敌浴血，她们都一路陪伴着。
　　站在房顶间的，正是纲手，多由也，G目三女。而她们的目的正是要阻止冥月！而她们的身后，数百上千名的忍者正严阵以待，其中就有少数的暗部人员。
　　“月，停手吧！”多由也眼中的强势已经变了，双眼泪珠欲滴，一副楚楚动人的样子。
　　“月…久云野他没事，只是受伤而去了。”G目眼神有些闪烁，作为年龄最小的她，跟久云野玩的也挺不错。
　　纲手紧紧的抿着红唇，眉头紧皱，眼中却也似千言万语想要对冥月倾诉。
　　但是冥月却一一不为所动，而且面色还越来越冷。
　　“当初，你们是否也这样对待久云野？他为了执行我的命令，保护你们，而你们呐！合着其他外人来对付他！”
　　冥月双眼欲裂，眼中寒芒闪烁，怒吼宛如九天雷音，震的许多实力低下的忍者几乎耳目流血。
　　久云野，G目，多由也，他可是当成了家人来对待！纲手也只算半只脚的家人而已。但是有一天，他的家人却带着其他的外人来围攻另一位家人，这何不让他痛心，何不让他愤怒！
　　“我的家人，就算毁了这个世界又如何？恨我当初没有在这里，不然岂能容你们放肆！”冥月已经几乎疯魔，手中的尾兽玉被他轻轻的朝下方一压！
　　整个村子中才建好的建筑全部出现了裂痕，一些普通人更是被这股威势压的扑倒在地！就连忍者也有实力低下之人身体中的查克拉运转不流畅！
　　因为冥月在尾兽玉中加入了雷电，加入了天地之威！冥月发怒，宛如天地震怒！虽然只有四只尾兽，但是并不影响冥月使用一两分的威势。
　　两女见冥月依然如此，只有双目流泪，却没有退后半步！意思很明显：要灭村，先灭了我们！
　　纲手的嘴唇已经被她咬的泛红，但是她也没有后退，依然站立在原地。
　　突然，从冥月身后伸出了数条由查克拉构成的大手，抓住了三女，狠狠地朝远方一扔！瞬间，便让三女退出了木叶村的范围！而在三女的身上还有红色光团保护着，这是冥月为了不让她们受到伤害。
　　“现在没有人挡我了…你们准备好还债了吗！！”
　　这次，冥月直接将尾兽玉狠狠地一掷，带着铺天盖地的威势，所有人都无力了。只能眼睁睁看着尾兽玉对着他们而来，其他的忍者也忍术忍具齐用，但是却依然没有丝毫作用。
　　这时，一股比之尾兽玉还要猛烈的威势传来，一道靓丽的身影，出现在尾兽玉下方，伸出一只纤纤玉手，竟然抵挡住了尾兽玉！
　　冥月眼神一凝，其中有着不敢相信，更是有着一股恨意从心中涌来出来！
　　“绿莹！你知不道你在干什么！！”
　　一声怒吼，让尾兽玉再次下压了一段距离，可以看见绿莹抵挡的很是吃力，但是她依然挡住了。
　　“我知道我在干什么，到是你！月，你到底知不知道你在干什么！你现在要毁了木叶，你现在要毁了你曾经的家！”
　　“家？呵呵…”冥月冷笑了几声，带着些许的不屑。
　　“伤害我的家人，这还是家吗？”
　　虽然很是愤怒，但是冥月依然强制压下了愤怒，狠狠的吸了一口气。
　　“绿莹，你知道你现在的动作代表着什么吗？这是背叛！你乖乖回来，不要无理取闹好吗？。”
　　背叛…
　　“呵呵，这不是背叛，这是为了让你以后不会后悔！”绿莹也是娇斥一声，手上绿色光芒大胜！一股股充满生机的力量化为藤蔓，竟然慢慢将尾兽玉包裹住了。
　　“毁灭化生机，我让你这充满毁灭的力量来造福众人吧！”
　　藤蔓的绿色光芒大胜，竟然将紫黑色化为了一颗绿色光球。并且一个用力，绿色光球爆开，形成了一道道充满生息的光雨，撒向大地。
　　生命的气息在大地上蔓延，小草，树木如吸收了大补药一般，开始疯狂的生长。
　　光雨融进人的身体内，所有患有疾病的人，全都痊愈不说，从身体各处更是涌出了一股又一股的力量，将他们的身体素质又一步的提高。
　　而忍者融入了光雨后，更是查克拉大涨，力量又提升了不少，身体隐疾全都消失，整个人的生命气息又提高了不少。
　　尾兽玉被绿莹改变了本质，毁灭的力量变为了对人有宜的力量，一阵光雨，造福了整个木叶村！
　　沐浴在光雨中的绿莹，犹如天女下凡一般，整个人的圣洁气息浓郁至极，更是伴随她那微微撅起的下巴，又让她多了活泼青春少女的可爱。
　　看到这样的绿莹，冥月也不由的愣了愣神。看到本该毁灭木叶的能量竟然变成了这样，他的眼神也凝重了几分。
　　“绿莹，你知道我不只这点手段，你阻止的了我吗？”
　　俯视下方的所有忍者，冥月心中满是不屑之意。那些人犹如土崩瓦狗，他一只手指就能碾死。他的手段之多，除了尾兽玉的大范围以外，其他的到也是不少。
　　绿莹一笑，宛如春风抚过面庞，她轻轻用手拨弄了一下耳边的秀发，轻声说道：“月，我们可以试试，看是你杀的快还是我救的快？”
　　两人对视，如针尖对麦芒，中间竟是冒出了一丝电光。冥月也不由被气笑了，嘴角微微勾起。
　　“如你所愿。”

第二百一十八章 大战！（下）
　　木叶上空，九尾狐衣气势滔天，下面绿光央然，俨然成了一副极其诡异的画面。并且当事两人都对视一笑，这让下面的忍者们都觉得有点郁闷。
　　大哥大姐，你们是来秀恩爱的吗？你确定是打架吗？打架竟然还带笑的，听内容，还有点情侣怄气的样子，这真是遇到奇葩了。
　　咻！
　　冥月主动发起了攻击，整个人的身影直接消失不见！在冥月消失不见的时候，绿莹却一点都没有慌乱。
　　一丝绿芒围绕在她的周围，若隐若现，宛如一个绿光精灵一般，看起来极为的写意。
　　嘭！
　　冥月的一拳至！但是竟然被挡住了！只见他的前方一个绿色的光罩挡住了他的拳头。
　　他的一拳带着崩裂空间的震震果实力量，但是就是这么至强的一击竟然被挡住了！周围空间依然出现一阵阵的裂缝，但是那朴实无华的光罩却丝毫未动。
　　“就算是果实力量被压制，也不会连个光罩都破不了吧！”冥月心中暗自疑问，对于绿莹他从未看透。
　　当初初到异世，便能以毛球之身来帮助他掠夺了火影主角鸣人的全部查克拉及忍术，而之后更是有神秘治疗之法治好了他的眼睛。最后更是有着那无比恐怖的黑衣老人！
　　这一切的一切，都让绿莹犹如一道迷雾笼罩般，让人看不透真实。
　　“月，你破不开的。”绿莹戏谑的笑了笑，她这能量可是超脱这个世界所成，因为随着冥月一路的成长，她的力量也在慢慢复苏。
　　而这股超脱世界的力量，又怎么可能会是被压制的冥月能破的掉的？除非他回到了海贼王世界，利用掌控者力量才能破除！
　　冥月低头不语，但是嘴角却浮现了一丝微笑。眼中更是红芒闪过，随后他便捏了一个手势。
　　“多重影分身之术！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　一阵阵的烟雾出现，冥月的后方浮现多个影分身，并且快速的震翅，飞向木叶的忍者！
　　“我只要拦住你就行了，对付他们，影分身足矣！”冥月抬起头，看着绿莹笑了起来。
　　他其实很不愿意伤害绿莹的，但是现在换成了拦住绿莹的救治，那么一切都变的很简单了。
　　看到冲向他们的影分身，木叶的忍者们也没闲着，就算死，他们也要蹦哒一会儿！纷纷各显神通，使出一个又一个的忍术。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　“水遁・水龙弹！”
　　……
　　虽然忍术的花样众多，但是火遁与水遁那些都奈何不了冥月的分身！毕竟他的能力可是有烧烧果实的！火自然相容，而水…当人的实力高过术者时，火可是能蒸发水的！
　　而他的影分身也拥有冥月的极速，对于一些没必要硬抗的忍术直接就躲了过去！而一些苦无手里剑更是不用说，根本连影分身的衣角都碰不到！
　　很快，影分身便冲入了忍者群中，开始大肆杀戮！鲜血之花在绽放，悲鸣嘶吼在荡漾，木叶俨然成为了修罗地狱般的场景！
　　而空中的冥月却奇怪了，因为他面前的绿莹竟然没有任何动作！这与她之前所说的救人可大不相同啊！
　　“杀够了吗？”绿莹轻声问道，仿佛下面的修罗地狱与她毫无关系，更是没有影响她的心境丝毫。
　　冥月一愣，他的绿莹不会傻了吧？影分身杀了很多人，那种感觉传到了他这里，但是他却丝毫开心不起来。
　　而且现在绿莹的状态很奇怪啊！那种毫不关心的样子，是刚才那个对他话语激烈的绿莹吗？
　　绿莹摇了摇头，叹息一声：“月，你告诉我，你现在开心吗？”
　　听到绿莹的问话，冥月呆滞的摇了摇头。
　　影分身那里所经历的，他这里都能感受到。现在的木叶四处都是血腥与杀戮！哭喊声，悲惨的最后哀鸣声，一切的一切，都是他造成的！这些声音差点让他头痛欲裂。
　　“该结束了吧…”看见冥月这样，绿莹叹息一声，随即解除了光罩，来到冥月面前将他紧紧抱住。
　　被绿莹抱住，冥月的心中一股莫名的感觉涌起，之前的愤怒都全部化为乌有。听到那些惨叫，那些生命最后的嘶吼，那些熟悉的人影一个一个的倒下，冥月哭了。
　　倒下的人，里面有那些跟冥月同期的，有跟冥月同龄的。有一些认识的老师，也有默默无闻的拉面老板…
　　一股窒息的感觉在冥月心中蔓延，让他脸色苍白，忍不住大口的呼吸着空气。但是空气中却只有一股沉重的血腥味，让他几欲作呕。
　　影分身们早就消失了，但是做下的罪孽，已经完成的杀戮却弥补不了了。到处都是尸体与残肢，到处都是哭喊与咒骂，木叶村，活下来的不足五五之数！
　　“绿莹…我为什么会这样…为什么…我为什么会杀了他们…怎么会这样…我怎么会杀了他们呀！”冥月哭的就像孩子一样。
　　以前那些强大的心境现在已经彻底乱成了一团，之前的他只觉得有一股愤怒在压抑，在催促他毁掉木叶，杀掉眼前的所有人！
　　就连绿莹，他竟然都轰出去了一拳！如果绿莹躲不掉，那是不是就意味她会被冥月所杀！
　　绿莹没有说话，只是轻轻拍了拍冥月的肩膀。而且她始终带着微笑，但是其中却有一些无奈。
　　绿色光点，不知何时在木叶的上空出现。酝酿了一阵，化为光雨抚慰大地，抚慰那些受伤即死去的人。
　　光雨比之前的那阵混合力量还要强悍，受伤的人竟然飞快的复原着。那些燃烧着熊熊大火的房屋也在光雨之中，全部熄灭了火焰。
　　咚…咚…
　　突然，在死去的人身体中，竟然响起了心跳声！肢体损伤的竟然又长出了新的肢体，死去的人也正在活过来，这场光雨就像神迹一般，怜悯着世人。
　　但是，冥月抱着的绿莹却越来越小，最后竟然变成了一块灰色的毛球！而且竟然没有任何生命迹象！
　　这让冥月彻底呆了，他呆呆的看着手中的灰色毛球，呼唤着：“绿莹…你别吓我…你怎么了…你别这样好不好…”
　　一股微弱的意念从毛球中传来：“月…这次真的要沉睡了…生命能量几乎耗尽…我真的好累…你…你要小心天道…更要小心…你的…心魔！”

第二百一十九章 蜕变
　　夜依然是那么静，漫天绿光已经渐渐消失。所有被冥月杀死的，受伤的全都恢复如初，除了损坏的房屋没有复原，就只有那地上留下的血迹诉说着刚才的大屠杀。
　　所有人宛如大梦一场，一场噩梦醒来。
　　天空中，只有冥月呆呆的看着手中的灰色毛球。
　　“绿莹…你不要吓我…”
　　“别这样，你出来好不好？我不杀了…”
　　“我不那样了，你出来好不好？”
　　“你出来，我什么都依你，你想怎样就这样，你想我陪你多久我就陪你多久…”
　　冥月嘶吼着，低声下气的哀求着，但是绿莹化作的灰球却没有任何变化。
　　以前的一幕幕在他的眼前浮现，温柔，娇斥，戏弄，柔情。
　　看着失去了所有生命气息的灰球，冥月的心中一片寂然，就像失去了所有，人生再没有色彩，整个人的气息也变的弱了下来。如果有医疗忍者在那里的话，能清楚的看到冥月的生命气息正慢慢减弱。
　　对人生失去了信心，也有无比的自责，让冥月整个人都有了一种自我毁灭的想法。
　　就这样了…就这样陪着你…不战斗了…什么也不去想了…
　　冥月眼中的光芒正在慢慢减弱，瞳孔开始慢慢失去焦距，就连心跳也变得缓慢了下来。
　　突然，天空中月光大胜，一抹身影突然出现，那黑衣长衫虽然黝黑，但是在月色中却有着点点光芒，格外的显眼。
　　来人正是黑衣老头，黑云！只见他脸色阴沉如水，一股滔天威势将整个时间全部凝结，世界一下子便静了下来。
　　黑云一步一步踏天而下，转眼间便来到冥月的面前，紧紧盯着他手中的灰球绿莹。
　　“痴儿…”
　　随即他一抚袖，绿莹消失不见，然后他便将目光凝聚在了冥月身上。
　　从黑云老头出现到现在，只不过短短一瞬。虽然整个时间都被凝结，但是有了世界气运的几分加持，冥月却没有被凝固。
　　他仍然能够思考，当看到绿莹消失不见，双眼中突然又重新焕发了光芒！那目光犹如魔鬼一般，狠狠的盯着黑云。
　　“哼！”
　　黑云一声怒喝，冥月整个人胸口一闷，直接吐出了一口鲜血。
　　强大的目光凝聚在冥月身上，差点让他的身体直接崩溃！虽然没有崩溃，但是也有丝丝裂缝出现在身体表面，身体内的骨头也是裂缝满布。
　　虽然遭受如此压力，但是冥月的目光中仍然如魔鬼一般，疯狂之意不减！那是绿莹！那是他的女人！竟然被人夺走！哪怕她生命气息全无，他也会想尽办法来救她！但是现在，竟然有人直接收走了她！冥月心中在怒吼！在咆哮！
　　“蝼蚁之辈。”黑云眼中闪过一滔天杀意，那是为绿莹的不值，那是对冥月的蔑视！
　　空间在颤抖，在迸裂！一丝丝裂缝出现，其中更是散发着令人心悸的气息。冥月身体上的裂缝陡然加大，血液浸湿了他的衣裳，很快便让他成了一个血人。
　　冥月不服，他更是不屈！他在努力挣扎着，身体内各种能量齐用，想摆脱束缚！哪怕鲜血在挣扎的力量下迸溅的越来越多，但是冥月却没有丝毫停止动作！
　　嘭！
　　一声轻响，冥月身上爆起了一团小小的血雾。身上的衣裳俨然成了一件血衣，从天空滴落不知多少的血滴，让人恐惧。
　　恐怕就这一会儿，他身体内的血液便已去了十之二三，这还是尾兽查克拉拼命恢复伤口的情况下，不然早就血流如注，悲剧的死去了。
　　看到冥月这么拼命，虽然没有什么用，但是黑云老人还是眼中闪过了一丝光芒。
　　“从今以后，我不会再让丫头跟你见面。”
　　话毕，黑云老人一抚袖，冥月直接犹如被一股大力猛的一推，身子如炮弹般后射而去！射穿了火影岩，深入地底。
　　突然，一道声音传入了黑云老人的脑海中，他眼中闪过一丝惊喜，随后叹了一口气便直接消失了。
　　地底之下
　　冥月的眼睛里满满都是血丝，整个人就像从地狱归来的使者，全身都是鲜血，看起来极为的恐怖。
　　虽然已经气若游丝，但是当老人离去后，冥月身体内恐怖的力量便开始起了作用。伤口在愈合，骨头在造血，没有多久，他身上的伤痕便已结疤脱落。
　　虽然面色有些苍白，但是却没有了任何伤痕，可见他的恢复力之恐怖！
　　“黑云老人！”
　　想到刚才的无力，想到刚才黑云老人临走时的话语，冥月全身气势再度涌起！一步一踏，浑身血气围绕其身，渐渐没入他的身体之内。
　　衣服与皮肤都散发着淡淡的血光，眼瞳似乎也变得有点泛红，整个人看起来煞气冲天，更是有着淡淡的血腥味从他身上散发而出。
　　“这种感觉…”冥月看着自己散发淡淡红光的手掌，微微皱了一下眉头然后又舒展了开来，嘴角还浮现了淡淡的微笑。
　　“真不错…黑云老人…我一定会把绿莹从你手中抢回来的！”
　　一声怒喝，直接从地底穿透到了上面的火影岩！山石为之碎裂，地壳为之震动！一股猩红血煞之气从地底冲了出来，直接将天空都渲染成了红色！
　　咻！
　　冥月直接一步踏出，整个火影岩全部崩裂，化为碎石，再由碎石化为了粉尘，粉尘漫天，特别的恐怖。
　　轰隆隆！
　　天空响起一声声的炸雷，宛如雷霆在暴动，天道在警告！警告冥月的所作所为！
　　抬头望天，冥月眼神一冷，两道红芒从他眼中射出，直接将天空乌云处射出了两个孔！两个小型的空洞出现，直接席卷了整片乌云，将之吸的是一干二净。
　　“你很吵，再嗦我吃了你。”冥月伸出舌头，舔了舔嘴唇，显得邪魅不已。
　　所有的声音都消失了，天道没有任何的回应，天道竟然怕了！
　　停在天空，冥月思考了一下，随即身后蓝色火焰翅膀一振，整个人直接消失不见。只留下一片狼藉的木叶村，与陷入昏睡的木叶忍者。

第二百二十章 三人小团队
　　天边浮起了一丝红光，在一未知的小镇上，冥月饶有兴趣的盯着远处的三个小孩子。
　　因为全身红光弥漫，虽然不太显眼，但是还是被其他人所注意到，都纷纷的远离冥月，窃窃私语着什么。
　　不过冥月没有管这些，他已经待了有几个小时，了，久云野他也找到了。但是找到时，却发现久云野身旁有着一个小萝莉与小正太。
　　三个人，正神神秘秘的议论着什么，看其样子特别的兴奋。随后，商量了一番，三人便离去了。
　　看到三人离去，冥月眼中闪过一丝奇异之色，随后也悄悄跟上了前。
　　为了不引人注目被他们发现，冥月直接隐身了跟随，他到要看看久云野要干嘛。
　　……
　　“久云野哥哥，我们真的要去这个大名府中吗？我还有点害怕。”久云野身旁穿着朴素的小女孩喏喏的说道。
　　她有着一头到肩的短发，微嘟的小嘴，泪汪汪的大眼睛，看起来特别的可爱。一身朴素的衣服却让那份美，略微下降了几分，打扮一番又是一个妖孽般的存在。
　　“夕，如果我们不去，那么久云野的事情不就没办法了吗？”另一个男生皱了皱眉，虽是有些责怪的语气，但是眼中却有着难以掩饰的宠溺之情。
　　久云野看到两人这样，微微皱了眉头。
　　男生叫野，是夕的哥哥。他们两个是久云野在路上救的人，本来那时受伤的他不应该多管闲事的，但是因为两人实在可怜，他便动了恻隐之心。
　　而久云野要谋划的事情便是去掉叛忍这个名号，他依然记得冥月的命令。那就是保护G目与多由也二女！但是现在的他身为叛忍，根本就是人人喊打的存在。
　　所以，他便只有去找大名。只有火之国的大名才有权利更改村子的决策，他要大名帮忙将叛忍这个身份去除！然后回村子保护两女！
　　“野，夕。没事的，你们这次还是给我放风，然后我自己去找。”久云野笑了笑，拍了拍两人的肩膀。
　　这次已经是不知道多少次找大名了，每次都是被狠心拒绝下然后又招来追杀。所以每次他都是让两人外面放风，一旦遇到奇异的声响，两人便到事先约定的地点会合。
　　野与夕点了点头，略微有些沮丧。他们早就知道了，所谓的放风也是保护他们，他们两人根本没有学过正规的忍术，所以久云野也不想他们参战。
　　商量好之后，久云野便蹑手蹑脚的将全身气息遮掩住，几个闪身翻进了府中。
　　看到久云野消失，冥月直接展开了翅膀飞上天空，注视着久云野的一举一动。
　　“大名府？”冥月皱了皱眉头，虽然心中有些疑问，但是暂时先将它压了下来。
　　下面，久云野躲过了几波守卫后，便来到了一处庭院。这时他显的更小心翼翼了，因为他知道，这里有着守护大名的忍者，而那些忍者每次见他都直接展开了攻击！
　　其实说起来很是悲凉，久云野是一年前被逼出村的，而之后他便想尽了办法，最后才想到了大名身上。
　　这处庭院，大名每个月都会来一次，而久云野也来了好几次，但是都被其守护忍者击退。而且大名上次还严厉的斥责久云野，说如果他再次擅闯这个庭院，那么便收了他的命！
　　或许是因为对守护忍者的自信，所以大名也没有更换地方歇息，每个月依然照样来这处庭院。
　　“这是第三次了…这次看来只能逼迫大名发下命令了…”久云野紧了紧拳头，这次他准备实力全开了！就算动用尾兽力量也再所不惜！
　　虽然对于摧毁木叶的记忆并不太清楚，但是事后久云野也听说了。因为他的狂暴几乎毁了半个木叶村，所以这么久以来他都很少动用尾兽力量。
　　庭院中静悄悄的，虽然是白天，但是却有一股肃杀之气存在着，宛如那里是龙潭虎穴一般，极其的危险！
　　“就是这里了…”看了看还有几十米的距离，中间没有什么阻碍，但是久云野的心却更加紧张了！他知道那守护忍者绝对隐藏在暗处，只要他出现，势必会迎来狂风暴雨般的攻击！
　　“水遁・爆水冲波！”
　　久云野快速的捏了一个手势，从他嘴中直接吐出了大量的水，就像突然一道瀑布被截流而来，哗啦啦的竟然立刻将庭院化为了一个湖泊！
　　“水遁・多重水分身之术！”
　　又是一声大喝，制造完适合他战斗的场景后，久云野又快速的捏了一个手势，使出了他仿照多重影分身术的水遁密术！
　　啵！啵！啵！
　　一声声轻响，场中顿时出现了许多的水分身，并快速的朝庭院的另一边而去！
　　而久云野却隐藏在暗处，只是指挥着分身，让他们朝前面冲去。虽然连着发动了两个术，但是却只是短短的几秒时间完成的！
　　“哼！没有第三次，大名命令，杀！”
　　一声冷喝传来，水分身的面前瞬间就出现了四人，他们纷纷手持着苦无，快速的冲向了水分身！
　　这些人格外的强大，按理说水分身只要在有水的地方，施术者的查克拉足够，那么水分身便能源源不断的重生！但是现在水分身重生的速度竟然还没有他们灭的快！
　　仔细一看，这些人宛如忍者中的刺客一般，对付水分身全都是一击毙命，没有多余的一招，全部都是一招解决！
　　“出来吧！小鬼！”其中一个大汉四处搜寻着久云野的身影，顺便手中的苦无再次一划，便解决了身边的水分身。
　　“才四人…还有八个…都没出来么…”久云野暗暗叹了一口气。他知道自己这次可能真的要使出尾兽力量了，那种毁灭的力量，希望不要将大名也解决了吧！
　　“堂堂守护忍十二士就真的瞧不起人吗？我到想瞧瞧新的守护忍跟阿诗玛老师们相比到底如何！”
　　一道带着稚嫩的声音响起，伴随一股巨大的威势从久云野那里蔓延出去，吹的水上波纹一阵又一阵，一尾状态，现！

第二百二十一章 守护忍十二士(上)
　　瞬间，狂暴无比的尾兽力量便在这个小小的庭院之间展开，周围的砖石瓦片全都拔根而起！但是那个庭院那边的房屋却浮现了一道紫色的光罩，将房屋牢牢的护住，丝毫没有受到影响。
　　尾兽力量的爆发，让久云野的位置也随之暴露了出来。鲜艳如血的尾兽外衣在此刻是格外的耀眼，随风飘扬的尾巴随意的摇摆，荡漾出一声又一声的空爆之声。
　　“这次我不会再让你们挡住我了！”
　　一声怒吼，久云野直接冲着之前叫喊的人冲了过去！泛红的爪子冒着寒光，他想直接一招将这个人先解决掉！
　　那人虽然见到突然出现的久云野有些吃惊，不过战斗的本能让他不敢分半点心，直接捏了一个手势，双手按在水中！
　　“土遁・土流壁！”
　　从水底的大地上直接冲出了一面厚厚的土墙，破水而出，散发着浓厚的防御气息！
　　啪！
　　一声轻响，土墙直接就被久云野一爪抓碎，化为土块撞击到那人身上，直接让那人吐血倒飞！
　　不过身为大名的守护者，这个忍者也不是盖的，在倒飞的途中还变化了手势，让自己的伤害减少。
　　“土遁・硬化术！”
　　一层厚厚的泥土从他的身上蔓延着，将他全身包围。倒飞的身体撞在后面的结界上，发出一声轰响，一层泥土的盔甲破碎，露出里面只有轻伤的忍者。
　　看见自己同伴受伤，其他三人却没有露出关心的姿态，反而都掐着手势，发动了自己的忍术！
　　“水遁・黑雨之术！”
　　“火遁・豪火灭矢！”
　　“水遁・水天包袭！”
　　另外三人的忍术层层相扣，其中一人发动了大型的水牢将久云野困住，另外两人以黑雨之术辅助火遁，瞬间，燃烧一切的地狱之火形成了火幕，向久云野奔腾而去！
　　所过之处，空间都被燃烧的滋滋作响，连他们下面的水面都升起了蒸汽，可见温度之高！
　　吼！
　　被困于水牢中的久云野身上光芒大胜，直接将水牢中的水震开，而且一股更加强大的尾兽力量从他的身体中涌出，快速的形成了第二条尾巴。
　　第二条尾巴的出现，让久云野那略显幼稚的脸庞上青筋爆起，眼中更是猩红一片。他的意志力已经到达了极限，他所能控制的最多就是二尾力量，如果再多一条尾巴，将会完全失控！
　　哗！
　　喷涌而出的红色查克拉，将来临的地狱之火全部抵挡了住，伴随着久云野嘴角的狞笑，一只查克拉化成的大手，竟然从水底向那三个忍者抓去！
　　“小心！”
　　撞在结界上的那个忍者出声提醒道，但是却为时已晚。久云野的查克拉大手已经抓住了那三个人！狠狠的一捏！
　　噗！
　　犹如气泡破裂，瞬间，红的白的全都四散而去，场景堪称地狱！
　　“老大！！水禾他们被这个小子杀了！”之前的那个忍者双眼欲裂，眼中顿时布满了猩红的血丝。
　　嘭！一声巨响，随之而来的则是不弱于久云野的滔天威势，一道水龙汇聚而成，直接冲向了久云野！
　　结界一阵波纹荡漾，从里面出来了一个清秀的男子，目测二十左右，衣着有些随意，宛如普通人一般，但是腰带部分却有一角露出，一个红色的火字特别显眼。
　　当男子出现时，正是久云野躲过水龙，朝他们这边冲过来的时候，他想要干掉这个男子，因为他感觉从这个人身上传来了一股危险的气息。
　　飞速冲过来的久云野宛如一条红色的利箭，直接将脚下的水分隔在了两边，溅的有一丈来高！
　　锵！
　　犹如金属的对碰声响起，但是却不然。而是那个突然出现的男子，单手举着一根苦无，接下了久云野的一爪！！
　　“人柱力吗…呵呵…就算人柱力也不能在这里撒野！”男子眼神一冷，直接一个倒挂金钩，竟然快的连久云野也没有反应过来，久云野便被男子踢到了空中！
　　“好机会！秘术・九龙爆破！”男子快速的捏了一个手势，瞬间从他面前的水中，快速的形成了九条水龙，张牙舞爪着便冲向了九云野！
　　吼！！！！
　　眼见快陷入了危险，体内的尾兽查克拉开始暴动了！更加浓郁的气息从久云野的身体内传来，噗的一声，他后面的尾巴变成了三条！整个人也被红色查克拉覆盖，只留下了黑洞洞的眼眶！
　　瞬间，从他的身体中伸出了两只巨大的手掌，一下子便覆盖了九条水龙！但是似乎那个男子的秘术极其的强大，竟然一时之间僵持不下！
　　男子嘴角勾起了一丝邪笑，手势一变，怒喝一声：“九龙聚！大水龙波！”
　　这是男子秘术特有的变化，九条水龙竟然在慢慢的融合，瞬间便融合成了一条巨大的水龙，身体表面竟然能看到一点点的鳞片，整个龙变得栩栩如生！
　　吼！
　　水龙怒吼着，身躯一阵摇摆，竟然缓缓的将久云野的查克拉大手慢慢的抵了过去！
　　久云野在不安的嘶吼着，他的大嘴直接张开，蓄力尾兽玉，准备一举将眼前的障碍全部清理掉！显然已经失去理智的他，已经顾及不了自己这招会将这里全部摧毁了。
　　正当久云野在蓄力尾兽玉的时候，从天空中突然出现一个绿色的似锅盖的东西，径直的朝久云野镇压而来！
　　“土遁・天降盖！”
　　原来，这是之前那个被久云野打飞的男子，他见自己的老大跟久云野僵持不下，便心生了偷袭之意。眼见久云野要被“锅盖”砸到时，正沾沾自喜的男子突然看见了一幕恐怖的画面！
　　只见久云野的旁边突然出现一个男子，有着蓝色的火焰翅膀，而他只是轻轻的扇了一下翅膀，便将“锅盖”打碎了！
　　出现的男子正是冥月，本来他想看看久云野到底能控制尾数的多少，哪想到正看的皱眉时，竟然有人偷袭久云野，索性他便不再隐藏了，出手直接将那个忍术打散！
　　冷冷的看着下方的两人，冥月轻轻拍了一下久云野的肩膀，一股红光闪过，久云野的身体恢复了原状。随之袭来的大水龙，冥月一指伸出，点在了它的眉心。
　　水龙化为冰龙，然后在冥月的一用力下便化为冰屑！
　　“动我的人，你们都得死！”

第二百一十二章 守护忍十二士(下)
　　当看见有人偷袭久云野的时候，冥月出现了。以强势的出现直接毁灭两个忍术，并且整个人却看起来没有半点威势，就像一个普通人一般。
　　虽然看着像普通人，但是那全身泛着的红芒，那蓝色的火焰翅膀，再怎么看也不像是普通人吧！
　　下面的两个男子脸色一变，没想到还有人在暗处，听口气刚才跟他们对打的那个小鬼还是他的手下！
　　“你到底是什么人？！你可知道这里是大名…”被称为老大的那个男子义正言辞的准备说辞一番，暗地里却悄悄的捏住了手中的爆炸符。
　　但是冥月没有心思听他嗦了，一股无形的气势直接从他身上爆发而出，直接让那两人瞬间脸色苍白，身体颤栗着。
　　霸王色霸气跟蛇叔的奈落见之术相融合，这个效果是出奇的好，但是其中也有冥月那滔天的杀气原因。
　　一步一跨，冥月一只手搂住久云野，一只手已经挥出了拳头！而他的身影则在那瞬间便到达了被称为老大的那个忍者身前，一拳出，空间裂！
　　震震果实的力量已经被冥月用的随心所欲，而且最近更是威力大增，几乎可以媲美没有被压制前的力量了，整个空间一片裂缝，能清楚的看到那个老大的恐惧之色。
　　“碎！”
　　咔咔咔…
　　一阵玻璃破碎的声音响起，顿时鲜血四溅，那个老大竟然直接被轰成了一块又一块的人肉碎片！场景何其的恐怖，血肉横飞，让人呕吐不止。
　　另一个忍者看到这幕已经呆了，眼睛竟然不自觉的流下了眼泪，眼神中更是一片祈求之色，祈求冥月能够饶他一命！
　　冥月看都没有看他一眼，径直朝庭院的另一边走去，只是在走的过程中脚下冰雾蔓延，瞬间便将整个水面冰封了起来，当然那个忍者也无法避免被冰封。
　　寒气凛然，这里俨然变成了一个冰的世界，在阳光的反射下闪烁着晶晶莹光，看着特别的好看。
　　来到结界前，冥月轻笑一声：“结界？可笑。”
　　一团如火的红色查克拉直接从冥月身上溢出，并快速的形成了九条尾巴的外衣。
　　看到眼前的紫炎结界，冥月心中真的是不屑。又是一拳！结界上裂纹满布，咔咔作响，竟然没有破碎！
　　这让冥月眼神有些变了，闪着红芒的眼瞳能摄人心魄，他有些微怒，怒眼前的结界竟然没有一拳破开！
　　“挡我的不管是人还是物，都给我破碎吧！”
　　尾兽外衣上直接伸出一只巨大的查克拉手，比之前久云野的那个还要大许多倍！查克拉手紧握成拳头，又是一拳！结界直接被打出了一个洞，然后随之破碎！
　　顿时，尾兽的那股狂暴气息在蔓延，在嘶吼！那滔天的威势直接将那个房屋直接掀飞，露出了其中的八个人。
　　一个身穿紫袍，上面有一个扇子似的头饰，一个大大的火字在其上，他的手中还持着一把小的扇子，但是现在扇子已经被他丢在一边，整个人蜷缩在一旁，瑟瑟发抖。
　　“不要过来…不要过来…你是恶魔！”
　　其余七个人都动了几步，将大名牢牢的护在身后，一阵凝重的看着冥月。
　　“大名？”冥月嗤笑一声，随即将久云野丢在地上，直接一个跨步便来到了那个大名前，低头看着他。
　　“啊！不要过来…”大名蜷缩着身体，努力向后面慢慢挪动。
　　而其他守护忍者都立刻发起了攻击，他们没想到冥月竟然能够有这么快的速度，竟然直接来到了他们身后！
　　保护大名是他们的责任，也是他们存在得意义！守护忍十二士虽然只剩下了七个，但是他们依然奋不顾身的朝冥月发起了攻击！
　　苦无注入了查克拉，闪着冷冷的寒光，纷纷朝冥月刺来！众多的苦无将冥月的周围全部封锁着，让他没有退路，而且全都是朝着他的要害处，希望一击必杀！
　　冥月眼中红芒一闪，身上的尾兽外衣竟然瞬间延伸出七只手，抵住了刺来的苦无！
　　“挡我者，杀！”
　　一声怒喝，一阵红色的查克拉激荡而去，将围攻他的七人全都击飞，纷纷吐血！冲击力让那些人全都骨头尽碎，内脏也变成了肉泥，只剩下一身皮囊而已。
　　但是查克拉却巧妙的避开了大名，没有将他击杀。
　　“现在没有人挡我了，真没劲。”冥月舔了舔舌头，配合着眼中的红芒，宛如恶魔降临一般，差点将大名吓的肝胆俱裂。
　　最后忍不住，竟然一阵骚味传来，让冥月一阵皱鼻。
　　“不要过来…来人啊…护驾！护驾！”
　　大名转过身，疯狂的爬着，边爬着边大声呼救，冥月冷眼观看，却没有动作。
　　他突然觉得，杀人很有乐趣，他很希望再来一些人，再来一些任他杀戮。那种鲜血四溅，那种血腥缭绕其身，让他的心情也格外的好了起来。
　　咻！咻！咻！
　　大名的呼唤引来了一群忍者，一会儿，竟然就来了将近一百个！全都手持着苦无，准备带离大名逃离。
　　“杀了他！杀了他！”大名临走前，愤怒的转身指着冥月，那种重获新生的感觉，三他有点自满了，竟然对着冥月指手画脚。
　　“没有我的允许，你能活着吗？”冥月冷哼一声，直接抬手一指！一束光芒撕碎空间，穿过许多忍者的身体，最后更是穿过那大名的头颅！
　　嘭！
　　剧烈的爆炸响起，许多人还没有回过神来，大名便被冥月击杀！
　　“大名死了…”
　　“怎么办？”
　　所有人都迷茫了，然后无边的恐惧便代替了迷茫，让他们纷纷四散逃去。死亡的恐惧在支配他们，在他们眼中，冥月已经成了无法匹敌的恶魔，一个拥有强大力量的恶魔！
　　“哈哈哈……”
　　冥月大笑着，那是残忍的笑，那是即将嗜血的笑容！他的双手手指有规律的跳动着，宛如在弹奏最优美的曲子。
　　一根根丝线出现，将敌人全都撕碎成肉块，血腥漫天，碎块四散，俨然一副修罗地狱般的景象！
　　而其中的冥月，更是恶魔修罗，嗜血而残忍，将所有人一一虐杀。

第二百一十三章 龙珠世界来人：索格
　　站在尸体中间，冥月在狂笑着，审视那群残肢碎肉，他觉得自己现在的心情格外的美丽。他喜欢这鲜血，他喜欢这被鲜血缠绕的氛围。
　　他已经几近疯魔，整个人双眼红芒闪烁，就连体外的血芒也几近化为实体，成为一血色衣袍！
　　“咳…咳…”
　　久云野睁开了眼，看见那道让他朝思暮想的身影，他的主人，他的信仰！
　　“冥月…冥月大人…”
　　冥月的身影一顿，心中的杀意略微稍减了一点，全身的红芒也少了许多，整个人恢复原状，只是整个人比以前的红芒略微强势了许多。
　　“久云野，好久不见了。”冥月嘴角露出了一丝微笑，不过却转瞬即逝，很快便恢复成了那个冷峻的样子。
　　看着眼前熟悉却陌生的冥月，久云野总觉得哪里似乎不一样了，不过他还是开心的单膝跪地，低下了头颅。
　　“冥月大人，久云野无能…没有将你吩咐的事做好。不过我最近想到了一个办法，就是找大名帮忙，但是我却打不过…”
　　说着说着，久云野就流出了泪，觉得有些委屈。毕竟他也才14岁，而且面对的又是冥月，这个唯一的亲人。
　　不过，当他擦干眼角的泪时，却在一瞥之下，看到了大名的尸体，与周围修罗般的地狱场景，整个小脸变的煞白煞白的。
　　“这…这些是…”
　　冥月皱了皱眉，回答道：“他们之前攻击你，我顺手解决了。而且，我也知道你来这里的目的了，木叶不用回，以后跟着我。”
　　说罢，没有理已经陷入当机状态的久云野，冥月抬头望天，嘴角勾起了一丝戏谑的微笑，仔细一看，眼瞳中还有猩红的嗜血之意一闪而过。
　　“天道，这次你又会是什么反应？！”
　　轰隆隆！
　　仿佛在映照冥月所说的话一般，天空传来巨响轰隆声，随即更是直接出现了一个巨大的空洞！
　　再次见到空洞，冥月露出了一丝奇异之色，他本来以为天道这次会亲自出现，可不料它竟然怕了，而且还故技重施，又要请帮手？
　　一股更加强大的威势传来，随之一声怒喝，伴随着一阵金光，从空洞中竟然直接飞出来了一个人。凌空俯视着下方的冥月，金黄短发根根直竖，更有黄色气团将他团团包围。
　　饶是现在的冥月心如磐石不为外物所动，嘴角也是忍不住抽搐了几下。这不会是那个猴子漫天飞的龙珠世界来人了吧？
　　来人一身蓝白相间的战斗服，右眼间还有一块绿色护眼罩。年龄看起来十五六岁，但是那强大的威势，可以让人之间忽略他的年龄。
　　没有说一句话，那个人竟然直接对冥月发起了攻击！
　　犹如黄色闪电一般，整个人竟然飞快的朝冥月飞来，没有反应过来的冥月被其狠狠的一撞，倒飞而去！
　　“冥月大人！”
　　见到冥月被撞飞，久云野一阵激动，想要起身帮忙，但是却被那个人发现。
　　“还有一个？之前怎么没说过…不过战斗力好弱…”男子嘀咕了一声，从他的眼罩上可以看出，眼前的小孩并不强大。
　　随后这个男子快速的一个闪身，便来到久云野前，几个直拳便将久云野揍的吐血倒飞！生命气息更是在不断减弱，生死未知！
　　远处，冥月将这幕完完全全都看在了眼里。顿时，他的眼眸都红了，他不允许有人伤害他的家人，觉不允许！
　　之前他可能有些大意，甚至有些瞧不起。毕竟被揍飞的他根本屁事没有，连小伤都不算，但是现在的他要认真了，他想要将眼前的男子撕碎！让他的血来熄灭自己心中的怒火！
　　“吼！”
　　查克拉瞬间弥漫了冥月的身躯，让他整个人变的红芒漫天，滔天威势传来，直接让之前的那个男子惊呆了，张大着嘴巴嘀咕着。
　　“九万…十万…卧槽！”
　　嘭！
　　那个绿色眼罩爆碎了，这更是让男子心中一阵没底。
　　“这丫的竟然能爆发九尾的全部查克拉…卧槽！卧槽！不知道第二形态打不打的赢，真是不该信那个该死的天道，这是小角色吗！”
　　男子心里怒骂着他那个世界的天道，不过他却更加凝重了，他知道如果不打起十二分精神的话，他可能会死在这里！
　　咻！
　　冥月一个瞬移，直接来到了男子的面前，直接就是狠狠的一拳！揍在了男子的脸上，不过男子那黄色光芒似乎有防御的作用，竟然没有被一拳击杀！
　　嘭！！
　　揍飞的男子宛如超音速行驶的飞机一般，带着那拳的威力，撕裂冰地，穿越重重的土石，沉入了大地深处！
　　冥月这一含怒的一击，直接将之前用冰凝固的庭院蹦碎，化为漫天冰屑飞舞，在阳光的照射下，是格外的美丽。
　　揍飞这人后，冥月又对着那个大洞，开始蓄力尾兽玉！他不信这人能抵挡他的一拳，还能抵挡这个高浓缩的尾兽玉！
　　“龟…派…气…功！”
　　一个声音在地下响起，随之而来的则是白色的能量光柱！直接将冥月打的措手不及，整个身子都被打的飞上了天！
　　金光一闪，男子出现在了地面，看着天空中的冥月，双手一阵发光，一圈圈的黄色光弹朝冥月袭来！
　　嘭！嘭！嘭！
　　天上宛如放了烟花一般灿烂，全部的气波弹都轰击到了冥月的身上，虽然有着尾兽衣的保护，但是冥月也有多处的轻伤。
　　当然，地下的男子可不会放过这么好的机会的。他相信一句古言：趁你病要你命！这么好的机会，他怎么能错过呢！
　　黄色光芒在他身边一阵扩散，整个人犹如火箭一般朝着冥月疾飞而来，后面更是带起了一条黄色的轨迹，特是绚丽。
　　“记住杀你的人，索格！爆裂魔闪光！”索格一声怒吼，左手高高的举起，散发着浓烈的金光，他将全身力量都集中在左手了，准备一击必杀！
　　“索格？也请你记住杀你的人，冥月！”
　　突然，红色光芒大胜！其中更是有着雷鸣阵阵，一枚紫黑色带着电光缠绕的尾兽玉从光芒中飞出，直直的与索格的爆裂魔闪光撞到了一起。

第二百一十四章 挽救世界(上)
　　冥月与索格的全力一击，顿时让大地浮沉，天地为之动荡，这次空间再次被打出了一个巨大的空洞，而且还在变大之中。
　　可见，天道出手了，但是它也无法控制这次的威力了。空洞演变成黑洞，产生一股巨大的吸力，想要将周围的东西都吸扯进去。
　　一道红光与金光从相撞出飞奔而出，直入天际。彼此在互相的碰撞着，碰击着。一股股巨大的冲击波从两人交手处散发出去，引出一阵阵的空爆声。
　　空间在撕裂，白云在消散，就连太阳的光芒都被之掩盖！
　　“卧槽！我只是来完成个任务的，能不能别打了！”
　　索格一身的狼狈模样，已经变身超级赛亚人二的他竟然跟冥月肉搏不相上下，不对，应该是略处下风，这真的让他很无奈啊！
　　而且他这个体内能量用完，就会变回原样的，这样下去铁定拜拜了。
　　“是你先伤我手下！”
　　冥月眼中红芒一闪，又是一拳揍了过去。空间破裂，又是一记硬拼，两人彼此后退了半步。
　　虽然冥月现在很是凶猛，查克拉也足够，但是他摸不准眼前的这家伙会不会再变一次身。肉搏他很吃亏的，如果是比拼能量攻击那么眼前这家伙何惧！就凭冥月的几乎无限查克拉，耗也能把这家伙耗死。
　　“我也是很无奈啊！才穿越过来，只想着完成任务，哎！哎！怎么又打！”
　　本来想要解释的索格，突然发现冥月身上又是几只血色大手朝他抓来，顿时左闪右躲，避开大手。
　　而且他也知道，在肉搏上他能拼个略在下风，如果被冥月拉开了距离，保不准他会被狂轰乱炸。
　　“伤我手下死！”
　　冥月心中的杀意更加汹涌，甚至还动用了仙术能量，整个人直接化为巨大的九尾，张嘴就是一记尾兽玉。
　　“卧槽！这丫的把这个世界都玩坏了吧！怎么什么好东西都在他这儿了！玛德！不管了！啊！！！”
　　索格也是一阵发狠，他知道现在如果他不用压箱底的家伙，自己可能真的会被干掉。索性能量用光就用光吧！
　　一阵比之前超级赛亚人二更加强大的气息从索格身体内传来，瞬间他的金黄色头发便开始飞速的生长，直接长到了脚腕处，而且整个人身体上电光闪烁，可以看见周围的空间一阵一阵的扭曲着。
　　冥月的眼神一凝：这是超三？这家伙看起来也发展的不错，不过伤了久云野，我一定饶不了你！
　　吼！！
　　尾兽玉喷发，直接朝索格射了去！因为蓄力的时间较小，所以这个尾兽玉也不是全胜状态的尾兽玉，不过这只是冥月为了拉开距离，好释放自己的忍术。
　　啪！
　　一声轻响，索格竟然直接用手一拍，便将尾兽玉拍飞了！似乎变成了超三状态，他整个人的力量也有了很大的提升。
　　趁着这个空挡，冥月嘴角邪笑着，掐动了一个手势：“影分身之术！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　连着四个烟雾，冥月直接分身了四个出来，随即一起发射尾兽玉！
　　看到四只尾兽齐齐蓄力尾兽玉，索格的额头也流下了一滴冷汗。别以为他刚才拍飞尾兽玉那招有多么的帅，他可是在瞬间拍了几十下才在没有将尾兽玉拍爆的情况下将之弹飞的！
　　现在要让他一口气拍四个尾兽玉，开什么玩笑！这绝对会死人的！
　　“元气弹！”
　　没办法，虽然心中苦涩，索格也能尽目前最大的攻击方式，开始蓄力元气弹。
　　不得不说，双方的声势都特别的吓人，虽然索格的身材较四只分身出来的尾兽要小，但是那尾兽玉竟然一瞬间被他蓄力的堪比尾兽脑袋那么大了！
　　如果一旦爆开，那么威力肯定能将这天打个大洞的。而冥月的尾兽玉也威势惊人，更别说还有仙术能量的支持，四只分身加上他这个本体，五个尾兽玉一旦爆开…这场景……想想都恐怖。
　　刚刚解决之前那个黑洞的天道，转过身来看到这边的场景，差点直接气的崩溃！
　　他们是要干什么！毁了这个世界吗！！阻止，一定要阻止！
　　天道这次怕了，它怕这两个疯子真的会将这个世界打碎，它怕这个世界破碎它会直接消亡！
　　最后，它选择了降临自己的意志，来到了久云野的身体内。
　　“久云野”直接来到了冥月的身下，呼唤着。
　　“小子，你如果再轻举妄动，我就灭了你这手下！”
　　冥月心中一惊，仔细听了一下后，才发觉虽然是久云野的身体，但是那个声音明显不是久云野的！而且那股气息，那股气运的熟悉感，这是天道的意念降临！
　　不过，这时索格的元气弹已经蓄力完毕，如果冥月不吐出尾兽玉的话，那么两两的攻击，就连他也会被炸成飞灰！
　　嘭！
　　终于尾兽玉与元气弹还是撞在了一起！但是在关键时候冥月将位置下移了一点，尾兽玉从元气弹的下方跟它纠缠在了一起，一起弹射到了天空之中！最后双双爆炸！
　　轰！！！
　　犹如天崩地裂，山石被摧毁，大地在迸裂！就连地底深处的岩浆也随之喷发！世界宛如破裂了一般，天空竟然直接出现了一道裂痕！
　　裂痕横跨整个天际，透着毁灭与寂灭的气息。世界中的许多人都在同时望天，恐惧的看着天空，看着那道裂痕。
　　冥月呆了，索格也呆了，就连天道也呆了。
　　“完了…世界出现裂痕了…完了…”天道意念降身的久云野喃喃自语着，他的身体周围出现一个白色的光罩将他保护着，所以才没有受到伤害。
　　这道裂痕不比之前的空洞，黑洞。这是一个世界被打出了裂缝！之前的空洞与黑洞只是世界的屏障，相当于一个鸡蛋的那层膜。而这道裂痕就相当于鸡蛋的蛋壳！
　　世界出现了裂缝，就相当于蛋壳破碎。这个世界即将走向毁灭，这个世界即将破碎！
　　与此同时，火影世界各处天灾不断，大地迸裂，山峰无故倒塌，更是有着碎片降落大地形成陨石，造成毁灭性的打击。

第二百一十五章 挽救世界(下)
　　两人至强一击，不同层次的能力撞击，让这个世界受到了严重的创伤！天被蹦出了一道裂缝，大地根基在颤抖不止，更是有着寂灭的黑色微风从裂缝中吹出，遇人则直接化为飞灰。
　　“这怎么回事？”冥月皱了皱眉，一袭吹来的黑风，竟然让他有一种极其危险的感觉。
　　黑色微风袭过，就连空间都出现一丝丝的裂缝，可见其恐怖之处。
　　“那是世界之外的罡风，能毁灭万物，被刮中会让人化为飞灰，世间再没有此人一点痕迹。”天道意念低声说道，嘴角更是忍不住一阵抽搐。
　　索格与冥月听的浑身一颤，而索格更是觉得自己这次纯粹是被坑来的，整个人冷汗直冒，要知道这次来他本来以为是好事的，但是谁知道竟然会有生命危险。
　　“那个…你们能送我回去吗？”索格看向冥月与天道意念附身的久云野，苦涩的问道。
　　冥月眼中带着杀气，猩红的眸子看了索格一眼，意思不言而喻。
　　而天道意志也没有说话，只是呆呆的看着天空的裂缝，神色特别的凝重。
　　不过，这时冥月不爽了。
　　“你先从我手下身体内滚出来！”
　　看见天道意念附身于久云野身体内，冥月心中就是一阵不爽。本来两个可以算是敌对的存在，现在这算什么？
　　从久云野的脑袋上飘出一缕白雾，然后便瞬间就消失了，它害怕冥月突然就动手，将它这缕意念破碎。
　　“这条裂缝的出现，意味着世界即将破碎。不管你们两个掠夺者怎样，都给我陪葬吧！”
　　这句话，顿时让索格与冥月都脸色特别的难堪。随后，冥月飞下去，将久云野抗在了肩膀上，随后便直接消失了。
　　原地，只剩下了索格一人，他也解除了变身，虚空中双手撑着下巴，一脸的郁闷样。
　　“不行…得跟着这个家伙…以他将尾兽的力量都掠夺了那么多来看，肯定有办法打开空间隧道！嘿，幸亏我记下了你的气息，别想甩开我。”索格一声轻笑，闭上了眼睛感应了一下，便飞身而去。
　　……
　　一处小镇外，冥月扛着久云野进入了小镇中。小镇中似乎因为天上的裂缝，许多人都在忐忑不安，导致街上的人也没有多少。
　　最后，冥月找到了一个旅店，将久云野放到了床上，开始查探他的身体状况。不过或许是因为天道的好心还是怎么，久云野身体内的伤势都痊愈了，
　　冥月的眉头稍稍舒缓，然后走出了旅店，对着街道一边轻声喝道：“跟了我这么久，难道是来送死？”
　　“别啊！我就想来问你，该怎么回去！你一定有办法的，如果你不给我说，我就赖着你不走了！”从街道处走出一个人，正是索格。
　　不过他现在手中正拿着一串小吃，正津津有味的吃着。
　　冥月心中一阵好笑，脸上却没有露出半分神色：“你这是赖上我了？不过也好，世界破碎我们两个都有责任，也不能只是我一人想办法。”
　　听到冥月的话，索格心中一阵惊讶：“你不会想要补天吧？你还真当自己是女娲了？”
　　“补不补的成，试试才知道。”冥月眼中闪过一丝精光，心里却在暗叹：这个世界如果破碎，那么他就平白无故少了一股掌控之力，这怎么能行？
　　他可是发誓要慢慢的变强，然后将绿莹找回来！之前冥月就发现，世界的掌控之力对他有莫大的好处，能让他的力量大增！如果多一个世界的掌控之力，那么他的力量又会增长到什么地步？
　　不过冥月心中还是暗暗警惕着索格，因为这家伙是从龙珠世界而来的，那里的能量层次比火影这边要高的多，如果他暗中破坏，那么一定会给自己造成很大影响的。
　　“你帮我，我送你回去，怎样？”
　　冥月轻声说道，如果可以他真不想自己先妥协。这个世界已经禁不起他们两个折腾了，如果再来一次大战，可能会提前造成世界的毁灭。
　　索格沉思了一下，点了点头。他也不知道世界破碎自己还活的下来不，所以就答应了冥月。
　　最后，在暂时的威胁下，两人达成了共识，准备补天！
　　不过共识倒达成了，这天又该怎么补？难道去找七彩石吗？开什么玩笑，这里又不是神话故事。
　　天空的裂缝，吹出的罡风肆虐大地，许多人不明所以的，碰其便化为飞灰。就连冥月与索格两人试过了之后，他们的肉体也出现裂痕，这威力能够伤他们甚至灭杀！
　　不知道想了多久，两人都没有想到头绪。不过，突然间索格一声大喝，猛的拍了一下自己的大腿。
　　“你说，如果用龙珠能不能行？”索格看着冥月，提出了自己的想法。
　　毕竟龙珠在他们那个世界可是能实现很多愿望的，如果只是修补裂缝的话，或许能行。
　　“龙珠？那么就要先送你回去找？呵…”冥月嗤笑一声，万一把这家伙送回去，他不回来怎么办？
　　冥月的担心也不无道理，毕竟现在两人的和平共处基本是建立在对生命的威胁下才成立的，当没有这个威胁的时候，两人很可能再次大战！
　　听到冥月的质问，索格心里有点发虚，他确实打的这个主意，不过没想到被冥月识破了，整个人闭口不语。
　　这时，一个声音传入了冥月脑海中。
　　“可以用其他世界之力来帮助裂缝复原，但是复原后的世界也经不起大战了。”
　　“世界之力？”冥月一副若有所思的样子，嘴角微微勾起。
　　“天道，你是想让我用海贼王世界的力量来恢复裂缝？”
　　“正是如此。”天道说完后，便沉默了。一般世界与世界之间是不会允许其他世界的力量来介入自己的世界的，但是现在的它别无他法，因为它不想毁灭。
　　冥月眼中已经噙出了笑意：“如果我的世界之力入侵，你知道是什么后果的。”
　　天道沉默，它知道，后果可能会被冥月吞噬，不过它既然说出了这个办法，也早就想到了这个结果。
　　“那我就试试，但是我不会吞噬你，你只要将力量交给我，我会保留你的意识的。”冥月笑道。
　　有时候，有什么能比主动把力量送给自己要让人开心呢？毕竟，有天道的阻拦，想要掠夺尾兽其他力量要麻烦的多。

第二百一十六章 天道为仆
　　一声轰雷作响，代表冥月与天道之间的合作成立。冥月身为海贼王世界的掌控者，能够动用海贼王世界的世界之力，以此力来弥补火影世界的裂缝，对他好处多多。
　　不管弥补后最后结果怎样，是天道反悔还是不反悔，火影世界已经是冥月囊中之物。当掌控的世界之力融入，那么这个火影世界与冥月的联系也更加的紧密。
　　到时，拥有尾兽之力的冥月，已经是火影世界名副其实的掌控者了，缺少的只有最后的步骤：天道贡献出最后的气运。
　　“此人便送他回去罢了！”
　　一声微微带着怒意的声音在天地之间响起，在索格身旁直接出现一个空洞，将他吸了进去。不过姿势却是有些不雅，竟然倒着就将人吸了进去，可见天道对于索格之前的作为还是有些怒意的。
　　冥月微微一愣，眼中浮现一丝古怪之意。
　　一个空洞在他面前出现，冥月一脚踏入，瞬间便回到了海贼王世界。
　　看着眼前熟悉的大海，冥月闭上了眼睛。用掌控者的力量去看自己熟悉的朋友：路飞…汉库克…娜美…
　　看到路飞他们依然在朝着自己的目标前进，冥月难得嘴角勾起了一丝微笑。随后却看向了那个一直等着他的人儿：女帝汉库克。
　　自从冥月消失后，汉库克便回到了女儿岛，只不过每日多了一件事，想着冥月。想到一些趣事时会不由笑面如花，想到在一起时的事时，更会羞涩的俏脸通红。
　　不过，随之而来的则是无尽的幽怨与想念：月…你还要多久才回来…
　　这一切的一切，都被冥月所察觉。他眉头微皱，传过去了一道意念：再等我一段时间可以吗？
　　汉库克浑身一颤，仿佛不敢相信自己竟然听到了冥月的声音，整个人望着天空。
　　“月…是你回来了吗？”
　　“你为什么不来见见妾身？”
　　一切的想念，汉库克都想全部说出来，都想对着冥月诉说。不过这时，冥月开口了。
　　“卿若等我，君不负卿。”
　　一句话，仿佛将汉库克的所有不安，所有幽怨全都挥洒一空，最后只化为了三个字。
　　“我等你。”
　　……
　　火影世界
　　裂缝已经越来越宽，一道白色的光芒在裂缝前缓缓蠕动着，但是却只能减缓裂缝变大的趋势。
　　突然，一个空洞出现，从里面飘出了一团浓郁的白色雾气，覆盖在了裂缝上，顿时就将裂缝堵住了。白色光芒趁机与雾气融合，渐渐裂缝消失，天地归于平静。
　　随后，空洞中走出一个人，正是冥月。
　　此时的他，踏入火影世界的一刹那，便感觉到了以前的压制已经消失的无影无踪，全身通泰，似有无穷力量在其身内涌动。
　　更是有一种能掌控世界的感觉，虽然感觉有些微弱，但是冥月知道是怎么一回事，随即呼唤了一声。
　　“天道，我答应你的做到了，你答应我的呢？”
　　一片白云上面突然幻化成了一张脸，苍老的容颜眼中满是不甘，不过随后他张嘴一吐，一道泛着些许紫光的白色雾气冲着冥月而来，没入他的身体之内。
　　感受着掌控之力的增强，冥月嘴角也慢慢浮现了微笑。
　　现在就只差最后的尾兽之力，那便能完全掌控力量，成为真正的掌控者。
　　“在你回来之前，我已经将时间流速推快…现在已经快要到大决战的时间了…他们的记忆我已经消除，裂缝的事已经忘的一干二净。”天道开口，语中带着讨好之意。
　　这不由的让冥月的笑意更甚，连连点头：“你做的不错，那我就留你意念，为我仆人替我管理火影世界。”
　　冥月一言出，天道那个意念化为人形，满脸激动的对着冥月鞠了一躬。
　　“谢掌控者。”
　　不过，这时天道意念却面有难色，似有难言之隐。
　　“怎么？”本来准备走人的冥月，突然看见天道这番姿态，不解的问。
　　天道意念叹了一口气，慢慢将一个惊天之秘缓缓道来。
　　原来，真正的天道只有一个，像火影的天道这些都不能算真的天道，只能算灵，世界之灵。而在火影之上才有那真正的天道，那无可匹敌的天道！
　　诸如像火影世界，海贼王世界的这些，都只能算中五等，四等。世界排名一至九等，可见两个世界都并不算强大。
　　而不管是最强大的九等世界，都最终在真正的天道管理之下。
　　听到这里，冥月眼神一凝，虽然心中惊讶，但是脸上却没有异样。
　　“那龙珠世界是九等？”
　　世界之灵点了点头，说：“没错，世界排名是依那个世界的毁灭力量而排的名，要不是之前那个掠夺者被我压制，恐怕你根本无法与之匹敌。”
　　冥月皱起了眉头，随即戏谑的盯着世界之灵：“那就是说，你之前还特意帮我喽？你有这么好？”
　　那戏谑的神色让世界之灵一阵尴尬，随即他再次鞠躬：“主人，这是世界本身的压制，也算是我动手吧…咳咳…”
　　没有理会世界之灵，冥月向前一跨，整个人直接消失。
　　原地，世界之灵踌躇了片刻，叹了一口气然后便消失不见了。
　　……
　　因为世界之灵的推波助澜，火影世界的篇章已经到了忍者大军开始朝晓发动攻击的时候，整个世界全部开始动作了起来，四处的忍者都开始如涓涓细流汇聚成长江大海，形成众多的忍者大军，朝着最终的目的地进发。
　　而冥月则在他们的上空，慵懒的坐在白云上，看着下方的忍者大军，一阵的扫视。
　　“鸣人没在这儿…继续飞吧…”
　　白云咻的一声，以更快的速度激射而去，没有引起任何人的注意，一朵白云，已经远远的将他们甩在了身后。
　　而现在鸣人已经跟带土大战在了一起，尾兽齐出，正与鸣人的九尾还有奇拉比的八尾对抗着，场景何其惨烈！
　　大地被撕裂，一股又一股的冲击波从那里散开，其中还有卡卡西与凯老师，他们一起跟着鸣人战斗着，一起对抗带土。

第二百一十七章 强势出场
　　正当鸣人与带土的尾兽打的难分难解的时候，天空诡异的出现一朵白云。为什么说是诡异呢，因为大战导致天空万里无云，但是现在却有了一朵小白云飘浮其上，这让正在大战的几人都觉得有些诡异。
　　“那是什么？”卡卡西轻声问道，他与凯现在正在与带土战斗，刚好力拼无果，退了几步。
　　带土指挥其中一只尾兽，冲着白云发起了一波小型尾兽玉。因为在那白云之上，带土感觉到了一股熟悉的气息，一股当初令他恐惧的气息，他想试探是不是那个人来了。
　　啵！
　　一声轻响，尾兽玉在即将撞到白云上时，竟然如泡沫般，直接破碎。
　　下面的鸣人等人刚开始看的还有点奇怪，奇怪带土为什么会对着白云较劲，但是当看到尾兽玉那样消失后，全部都睁大了眼睛，一脸的不敢相信。
　　“凯，你告诉我这不是真的”卡卡西的呼吸有些急促，问道。
　　凯摇了摇头：“这是真的，真的是太不可思议了！”
　　鸣人也有些呼吸急促，跟九尾达成共识的他，能感觉到白云之上到底隐藏了多么强大的力量，就只是刚刚展露的一点，就已经超越他的九尾了。
　　顿时，战场便陷入了沉寂状态，连那几只被带土控制的尾兽也抬头仰望天空，一片敬畏之色。
　　这时，白云竟然动了！它竟然从天上慢慢降落下来，越来越近。
　　随着白云的降落，大家也看到了上面的冥月。
　　一身白衣泛着淡淡的红芒，冷峻的脸庞上带着戏谑的微笑。
　　“怎么不打了？”冥月笑道，随后盯着鸣人三人，点了点头。
　　“鸣人，卡卡西老师，凯老师，好久不见。”
　　一朵诡异的白云，带来了一个令敌我双方都特别熟悉的人，那就是冥月！当然，对于鸣人三人那是好事，但是对于带土就宛如晴天一个霹雳，把他劈的久久没有回过神来。
　　对于冥月，带土现在已经心存畏惧了，就凭当初他竟然直接通灵了四条尾兽，就凭他当初打的外道魔像无法还手，这已经成了带土心中的一个魔障，一块堵在喉咙的刺！
　　这根“刺”还不能去拔，因为他畏惧，他恐惧。
　　“哟，这给我送尾兽来了吗？”跟卡卡西等人寒暄了几句，冥月转过身，看着带土，依然带着戏谑的笑容。
　　带土面具下的嘴角一阵的抽动，不由自主看了看外面的七条尾兽。他还真怕冥月就此把尾兽给他收走了，毕竟当初可是亲眼看见冥月轰碎外道魔像锁链的。
　　“你来干嘛？”带土问道，手背在身后，悄悄的掐着手势。
　　冥月眉头一挑，这什么意思？难道他不能来？随着冥月的表情变化，这个世界的气势直接向带土碾压而去，直接将他压来扑倒在地。
　　“什么？！”所有人都不敢相信，明明什么都没做，那个面具人怎么就扑倒在地了？而且看样子还极其的无奈。
　　“你到底对我做了什么！”带土愤声怒喝着，使劲想要起身，但是却无能为力，整个人犹如被一座山压着，动弹不得。
　　冥月没有回答，只是平张五指，一股红色查克拉喷涌而出，直接抓在了另外没有获得的五条尾兽身上，开始掠夺它们的查克拉。
　　换做以前，冥月绝对不敢同时掠夺五只尾兽，但是现在的他不同了，拥有世界的掌控之力，那么五只尾兽同时掠夺，自然不在话下。
　　尾兽之力被冥月掠夺喷涌而出，滔天的威势似乎连冥月的衣角都没有掀起一点，那恐怖的气息在散发，就连百里之外的忍者大军都感受到了。
　　首当其冲的便是鸣人三人，他们算是正面面对这股威势，不过九尾也不是盖的，在鸣人仙术查克拉的支持下，一人一兽合力便将卡卡西与凯护住。
　　“鸣人，你知道他在干什么吗？”卡卡西写轮眼一阵的转动，他发现尾兽的查克拉竟然在朝着冥月那里喷涌，似乎他正在吸收尾兽的力量一样。
　　凯也竖起耳朵，不想漏过鸣人即将的回答，因为他也想知道冥月到底在干嘛。
　　“卡卡西老师，冥月他这是在获取尾兽的力量！等他获取完毕，那么便能施展相应的尾兽力量，当初的九尾也是。”鸣人眼中有着不明的光芒在闪烁着。
　　卡卡西与凯两人大惊！他们没想到冥月竟然能吸收尾兽力量，而且还能将吸收的力量化为自己的，这简直就是神一般的手段啊。
　　这边，在三人的目光下，带土那怨恨的眼神下，冥月终于掠夺完毕，而那被掠夺的五只尾兽已经变得萎靡不振。
　　这时，在掠夺完成的一瞬间，冥月的心中有些激动，竟然导致对带土的压制松了几松。带土趁机将手中的印势发动！
　　就在发动的一刹那，外道魔像突然发狂，射出一根根的锁链，将所有的尾兽全部朝它的体内吸去！想要融合尾兽的力量，进化成十尾！
　　冥月眉头微皱，本来就这样已经算结束了，如何再让它多生事端？他抬起手指，对着外道魔像，就想将之破灭！
　　天边一股毁灭的气息渐渐将近，外道魔像因为吸收了尾兽，正在痛苦的嘶吼，但是这时面对这股毁灭的气息，竟然连嘶吼也强制忍住了，整个巨大的身躯竟然在索索发抖。
　　“冥月是吧！你如果真是这么无敌！敢让十尾出世吗！”这时，带土开口了。他看着那股毁灭的气息，知道外道魔像肯定抵挡不住，立马想用激将法。
　　因为，他知道越强的人越受不了挑衅，尤其是怀疑他的力量，这更不能忍受，这就是所谓的强者骄傲。
　　冥月微眯着眼睛，嘴角微微勾起：“你这是在激我？”
　　“对！就问你敢不敢让十尾出世！”带土笑着说道，眼中更是满满的不相信。
　　“冥月，不要听他的！直接将它毁灭！”卡卡西，凯两人立马开口，希望冥月不要受带土的激将。
　　“你们也不信我的能力是么？”冥月挑了挑眉，他就接了这激将又如何！单手一指，两股红色光芒喷涌而出，射向外道魔像。
　　“你这八尾和九尾的查克拉还缺一点，我替你把它补满！让你瞧瞧，所谓的十尾在我面前根本一无是处！”

第二百二十八章 十尾的强大力量！
　　融合了九只尾兽的全部力量，外道魔像正在以连带土都无法揣摩的进化在变化着，那股嘶吼声震耳欲聋，那翻腾的身体带起大地一阵阵的颤动，就连远处的忍者联合军也都站立不稳。
　　突然，就在带土旁，出现了一个人影。身穿武士装，脸上还有几条裂痕，头发及腰，更是有死气缠绕。
　　看到这个人影，冥月嘴角勾起了一丝微笑，将对带土的压制解了开，最后一丝压制之力直接将他的面具击碎。
　　“那不是…”卡卡西一声惊呼，眼中闪着不敢相信。
　　带土深深的看了看卡卡西，随后将自己身后的蒲扇交给了斑：“你终于来了，这是你的东西。”
　　“带土！你是带土吗？！”这时，卡卡西有些狂躁了，他大喊着，看向自己那童年的好友。
　　“当年的带土已经死了！”带土严声厉喝道，眼中更是有着仇恨盘旋不止。
　　随即，带土跟斑对视一眼，直接朝正在变化的外道魔像那里跑去。冥月看了一眼，没有动手阻拦，因为他说了，让十尾现世，那就必须要真正的现世！
　　吼~
　　一声滔天怒吼，卷起狂风沙石，顿时灰尘四起，将一切的视线都阻拦了。灰尘沙雾中，一庞然大物正在嘶吼，那庞然大物比之尾兽还要大许多。
　　灰尘却阻拦不了冥月的视线，他一眼便看到那里面的十尾，那灵动的巨大猩红之眼，正遥遥对视着他。
　　“出来了么…很好…”冥月喃喃自语，眼中更是有着不明的神色。按照原著中，十尾是没有思考能力的，毕竟尾兽的查克拉它也没有收取完，但是现在却不同了，有了冥月助力的那两股查克拉足以让十尾完全出世！
　　吼！
　　带土与斑站在十尾的头上，想要控制十尾，但是有了灵性的十尾，怎么会甘愿被人类控制？
　　巨大无比的身躯在翻滚，超强的精神力在反抗！
　　遭遇十尾的反抗，让带土与斑两人都有些吃惊，不过他们两个可不是好惹的！有着轮回眼的加持，还有着强大无比的查克拉做后盾，两人一齐全力输出，竟然直接将十尾控制了！
　　吼！！
　　被控制的十尾发出了最后一声无奈的嘶吼，眼中的灵动消失了，取而代之的则是狂暴与暴虐，那猩红的眼眸透过尘雾，狠狠的盯着冥月。
　　冥月摸了摸鼻子，笑了笑：“这两人竟然达成共识了？竟然把矛头指向我，好胆！”
　　尘雾在旋转，从十尾那嘴巴处竟然直接出现一个小型的尾兽玉，被它喷涌而出！目标正是冥月！
　　噗！
　　小型尾兽玉在所有人的眼中，竟然如之前的那样，宛如泡沫一般破碎了！
　　“这就是你们挑战我的底牌？看来不怎么样。”冥月淡淡的说道，嘴角还挂着若有若无的笑意，要多气人就有多气人。
　　“这么多年，竟然出了一个这么强的高手！带土，你确定他是我们的敌人吗？”斑的眼神有些凝重，问道。
　　带土咽了咽口水，点了点头：“我想应该是的…可能以前还有缓解的余地，现在…”。他的心里是苦涩的，想到当初，直接答应了冥月有多好，现在竟然招惹了这么一个大敌！
　　一击未得逞，仿佛十尾心中的凶性被激起，整个庞大的身躯开始狂暴了起来！十根尾巴毫无规律的舞动着，顿时让大地动荡了起来。
　　“好恐怖…”
　　“这就是十尾吗…”
　　卡卡西与凯的瞳孔一阵缩小，他们仿佛在面临无可匹敌的力量，现在浑身连抵抗的欲望都无法升起，整个身子都在瑟瑟发抖。
　　“卡卡西老师，凯老师！”鸣人一声怒喝，让两人回过了神来。
　　吼！
　　十尾的尾巴直接横扫了过来，那是无意识的横扫，却也让大地裂开，带起一阵狂风。
　　鸣人带着卡卡西与凯直接躲过横扫而来的尾巴，在远处凝视着十尾，准备想办法来对付十尾。就刚才那随意的一扫，他觉得以自己的力量也有点无法匹敌，心中一片焦急似火，只好将目光看向了冥月。
　　冥月却老神自在，一副毫不在意的样子。他并不担心事情超出他的掌控范围，除非这丫的能再次把世界打个洞，不然再怎么发飙，他也能铁血镇压！
　　咻！咻！咻！
　　突然，这时候四周来了许多人，那些都是忍者大军中比较有实力的。木叶中也有许多熟悉的人前来，许多以前跟冥月同龄的人。
　　他们现在却只能看着十尾那强大的力量而无法动作，纷纷将目光看到了天空中那巍然不动的身影。
　　冥月在海贼王世界中才几个月，火影世界过了三年。所以现在冥月的面貌基本没有什么变化，这也让许多人骇然。
　　十二三岁的样子，站立虚空，望十尾凶兽却面不改色，这何不让人们骇然！何不让人们惊叹！
　　但是，如果让他们知道这十尾是由冥月促成的，不知道会不会群起而攻之，灭了冥月，虽然他们打不赢罢了。
　　看到许多的忍者前来，带土眼睛中露出喜色：“可以进行最后那个事情了？”
　　斑摇了摇头，看向冥月：“有了他，我们估计无法进行那个计划，先除掉他！”
　　这时，斑眼中一丝狠辣一闪而过，跟带土对视了一眼，共同捏起了手势！
　　吼！
　　随着两人的手势，十尾开始狂暴了起来，竟然直接冲着冥月而来！但是在别人眼里，十尾分明就是朝他们来的，这让所有人都有些害怕了。
　　“大家都不要怕，一只小虫子罢了。”高空之上，冥月的声音传了下来，不知有什么魔力，瞬间便安抚了所有人的心。
　　拥有全胜状态的十尾，冥月很想跟它打一架！现在不完全的十尾，在冥月眼中，确实就是一只稍微大点的虫子罢了。
　　“土遁・土流壁！”
　　一声轻喝传来，顿时让许多人呆了。没开玩笑吧？这不是土遁最基础的忍术吗？这能挡住那巨大的尾兽吗！怎么可能！
　　所有人心中满满的不相信，但是也有少数人严阵以待，因为他们相信冥月的实力，相信那近乎于神的能力。
　　突然，一阵地动山摇，从地面之上竟然直接升起了一座“山”，这座“山”直接将天空取代，遮天盖地，一眼竟望不到山巅！
　　“这…这是土遁的基础忍术？你逗我吧…”

第二百二十九章 在神手中的基础忍术
　　一个小小的土遁基础忍术，却在冥月的手中绽放了万丈光芒！一座巨大的高山直接将十尾与忍者大军分隔两地，雄姿奇伟的山峰直入云霄，仿佛顶天的柱子一般，让人惊叹！
　　所有人都惊呆了，他们刚开始已经快要绝望，一个站立虚空的男子竟然使出了小小的基础忍术，这不是拿他们生命开玩笑吗？
　　但是现在，很多人都已泪流满面：这逗我们的吧…这个忍术还是我所认识的忍术吗？这比禁术还要禁术啊！
　　而鸣人他们几个跟冥月很熟的人，却露出了笑意。因为他们相信，冥月不会让他们失望的！
　　嘭！
　　正当所有人沉浸在感慨中时，顿时地动山摇，山峰之上源源不断的碎石滚落下来，似乎山的那边正经历特别大的撞击。
　　冥月在天空之中，闭上了眼，天地间所有的事都浮现在他的心中。山的那边，虽然带土与斑也很是吃惊，但是他们却在第一时间控制十尾凝聚尾兽玉。
　　十尾全力凝聚的尾兽玉，如子弹般形状，体型更是庞大，散发着毁灭的气息。一举便轰在了山峰之上，一路前行，所遇石头皆化为碎石，竟然一时之间以极快的速度正横穿而来！
　　“土遁・岩宿崩！”
　　一声轻喝从冥月嘴中吐出，如磅礴天音，竟然令巨山摇晃不止。
　　“不会吧…”所有人心里都有了一个答案，随之撒开了腿，拼命的后退！
　　因为之前出了一个基础的土墙便来了一一座巨山。那么这次来个土墙崩溃的忍术，岂不是就是说要让这巨山崩溃吗！所有人脸色发白，用尽了自己全身的力气，飞快的朝后面退去。
　　就在这时，如他们所料的，巨山开始崩溃！从山巅化为碎石滚落而下，轰隆声不止，天地间仿佛就只有了巨山崩溃的声音，连绵不绝。
　　嘭！
　　随着巨山的崩溃，一声巨响从山体内传来，直接将碎石震为虚无！不过由于山体过大，当全部的石头震成虚无后，尾兽玉的威力也已经消耗完毕。
　　原地仿佛什么都没有发生过一样，只有一缕微风袭过面庞，巨山下面还有块小坑，诉说着刚才发生的事实。
　　一抬之间，高耸入云巨山成:一压之下，低洼小坑巨山灭。这如神一般的手段，再次将所有的忍者大军震撼了一次。
　　“鸣人…我们…我们好像都帮不上忙了…”雏田怯生生的在鸣人旁边说道。
　　鸣人则是满脸的兴奋模样，对于身为冥月朋友的自豪，高兴！但是如果让他知道，冥月差点将木叶村全部灭了个遍，也许怎么也高兴不起来了。
　　这边，十尾再次吐出了一枚尾兽玉，伴随着十条尾巴齐动，朝冥月袭来！
　　冥月则皱了皱眉，想着自己该用什么忍术来对付尾兽玉。毕竟刚才可见，防御忍术基本没用，要用就用攻击强大的！
　　但是呢，他又不想用太强大的，万一一不小心把十尾灭了，那还有毛的完全体啊！而且冥月也想试试将完全体的十尾掠夺了会怎样。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　扑通！
　　虽然已经早有准备，但是所有人的心还是猛的跳了两下，全都脸色古怪的看着冥月，期待他再次将基础忍术发扬光大！
　　一颗红的发黑的火球从冥月嘴中吐出，吐出去后，随着一米一米的射向尾兽玉，火球的躯体也在一步一步的变大！当要撞向尾兽玉的时候，天边仿佛已经只剩下了一个巨大火球，遮天蔽日！
　　宛如太阳般大小的巨大火球就在所有人的前方，相隔很远的人们仿佛也能感觉到那股炙热，那股水分流失的感觉。
　　因为这实在太大了！简直就是拿燃烧的陨石吐着玩嘛！忍者大军中许多精通火遁忍术的人们，纷纷怀疑自己学艺不精了，如果他们能像冥月张口就吐一个陨石出来，那他们早就称霸天下了。
　　嘭！
　　巨大的爆炸声响起，火球上裂痕密布，但是依然向前冲去！而尾兽玉早已消失不见，只留下那刹那的绽放，宛如昙花般美丽的烟花。
　　“冲！烧死那个十尾！”
　　“神的手段啊！”
　　所有人都议论纷纷，面带喜悦之色。他们现在已经由衷的对天空上的冥月产生了敬仰之情，那股敬仰会被他们延续到很多年后，直到永久！
　　十尾上的带土与斑也是一脸的不敢相信，四目对视之间，快速的掐起了手势！
　　十尾的十条尾巴快速的回缩，没有冲向冥月了，反而将目标变成了火球。
　　冥月看到这幕，一声轻笑，随手又掐了一个手势。
　　“水遁・水龙弹之术！”
　　又是一个巨大的水球出现，朝着十尾而去！水球中仿佛蕴含了一湖之水，球中水浪翻腾不止，带起一阵阵清凉之意，让刚刚经受了炙热的人们一阵舒服。
　　噗！
　　十尾的尾巴刚刚插入火球中，吸收其中的查克拉能量，这时水球却到了！温和的水展现了它的另一面，刚融到十尾的一条尾巴上，那恐怖的水压竟然将尾巴压的裂痕密布，泛起点点血丝。
　　扑通。
　　宛如石子掉入水中的声音，水球将十尾全部身躯都包裹在了其中，用那恐怖的水压来挤压十尾的身躯，让其全身都开始裂痕密布，仿佛要崩溃了一样。
　　忍者大军这时开始欢呼了，因为以他们来看，十尾肯定就这样完蛋了！没见到裂痕都出来了吗？只怕也坚持不了多久便会被压成一堆肉沫。
　　不过这时天上的冥月却眼中闪着异芒，用只有他自己能听到的声音呢喃着：“第二次变化要开始了么…看来还需要点压力啊…”
　　为了让自己所期待的变化加速一点，冥月伸出了手，遥遥对着水球，慢慢将它握成拳状。
　　随着冥月的握拳，水球仿佛受到未知力量，正在慢慢变小，随之球内的压力也慢慢变大！十尾的整个身躯都被挤压的裂痕满满，似乎即将崩溃！
　　突然，冥月猛的将拳头握紧！随之一声巨响，伴随着滔天的怒吼，水球破碎，十尾形态转变！
　　吼~
　　现在的十尾，就像没毛的尾兽，后面飘着十根尾巴，脑袋上却只有一只巨大的猩红眼球，看着格外的恐怖！

第二百三十章 原来缺你！
　　在水球的爆裂下，所有人感受到的却是一股股的清凉之意，完全看不出刚才这小小的水球竟然能将十尾捉弄成那个模样。
　　现在的十尾，更瘦了，没有以前胖了，似乎整个身体也没有了精神。这个样子在忍者大军看来，都是拜冥月所赐，纷纷有些感慨在心头缭绕。
　　就连堂堂的十尾尾兽也会被弄成这个样子，那么这个虚空站立的男子究竟是有多么的恐怖？而且他现在还只是使用最基础的忍术啊！如果是中阶的呢？或者高阶的呢？那又会是怎样？！
　　所有人都不敢想了，他们的眼中，心中，只有那个并不算高大的身影，那个屹立苍穹之下的少年。
　　吼~
　　这是十尾正在恢复原来的形态，而这个形态也让它的力量更为的集中了，带土与斑差点就控制不住它！
　　这时，第二形态的十尾伸出了十条尾巴，快速的朝众人袭来！而且口中还蓄力着尾兽玉，准备一举将所有都毁灭！
　　十条尾巴变化成十条大手，一抓一扫之下，忍者大军死伤惨重！就连鸣人与奇拉比都无法抵抗！
　　而十尾的尾兽玉也在这时蓄力完成，冲着冥月就是一击！
　　这次的尾兽玉大的没边！简直就跟十尾的身躯般庞大！其上那浓浓的毁灭之势便让普通人一阵脸色苍白，更别说一旦爆开，又会是怎样的局面！
　　而这一击，却是针对冥月而发！
　　带着浓浓的毁灭之意，巨大的尾兽玉朝冥月袭来！而冥月终于也有了些许的面色变化，当然，也只是有了一点而已。
　　“不能在这里爆，爆了他们也没命了吧。嗯…用这个…不对……”就在全部的人盯着冥月，期待他再次大展神威用奇特的方式反败为胜的时候，冥月竟然陷入了沉思。
　　嘭！
　　终于，尾兽玉还是爆了！在所有人都没想到的情况下，尾兽玉撞击到冥月身上爆了！
　　在这一瞬间，冥月通过意念，将爆炸威力封锁在他的四周，让其没有扩散出去。
　　但是，依然有着闭眼的白光透出，所有人都屏住了呼吸，不敢相信的看着天空那处地方。然后被其刺眼白光射的纷纷捂住了眼睛，心里却在暗叹。
　　“完了…一切都完了…”
　　“怎么会这样…直接被击中了！”
　　尾兽玉的威力大家都有目共睹，在如此近的地方爆炸，以他们的血肉之躯根本无法抵抗！所以人们都抱着了必死的决心。
　　但是，让所有人都没想到的是，刺眼白光过后，迎来的却不是毁灭身体，反而一点感觉都没有。
　　大家纷纷睁开了眼睛，看向了天空的某处。
　　那里周围的空间一阵的扭曲，更是有一个巨大的黑洞在那里，漆黑无比，仿佛连光线也随之被吞噬！而且，那里竟然没有了冥月的身影！！！
　　寂静，一片寂静！仿佛死一般的寂静，所有人一口气都不敢大声喘一下，冷汗如雨一般，滑过脸颊，落在地上。
　　而十尾之上的带土与斑两人，眼中都露出了喜色。他们虽然不知道冥月用了什么方法，将爆炸的威力禁锢在了周围，但是从那里的情况看来，那个人绝对必死无疑！
　　所有人全都盯着那处黑洞，随着黑洞慢慢的消失，他们所期待的那个人影却再也没有出现。心中忽然觉得空空的，随之而来的则是恐惧，悲伤。
　　就连那么强大的人，都这样死去了，都这样尸骨无存！那么他们呢？他们还能做出什么抵抗呢？所有人都绝望了，绝望的气息仿佛会感染一般，所有的人很快都无精打采，没了作为。
　　突然，那早已没人的虚空突然出现了一条黑线，宛如将虚空剖开了一样，一双手从里面伸了出来，一拉。虚空成为空洞，冥月的身影从里面钻了出来。
　　“mmp的，吓老子一跳！”
　　扑通！
　　全部的人摔倒在地，心中暗自诽谤。你装逼也够了吧，还来这一出？吓人呢？
　　就连带土与斑两人额头也是黑线密布，心里暗骂不止。
　　虽然冥月的身形有些狼狈，但是却没有什么创伤，明显，刚才的尾兽玉压根就没伤到他！
　　原来，在刚才冥月苦想的时候，终于想到了一个办法，那就是利用结界一类的东西将爆炸威力浓缩在一起。
　　等他刚好利用掌控之力将那里的空间禁锢时，尾兽玉已经爆炸，而他则利用空洞暂时躲避了。
　　正当所有人正发呆的时候，一阵查克拉的波动传来，原地出现了一个人的身形。
　　一头金黄色的头发，一披风后面有着四代火影的标志。来人正是鸣人的老爸，有着“黄色闪光”的波风水门！
　　“没有来迟吧！鸣人。”
　　帅气的一个侧身，充满磁性的嗓音，顿时吸引了众多人的目光。
　　这时，冥月也感觉到了身体内的小九躁动不安，随即脑袋一转，便想明白了。
　　“原来缺你啊…四代火影你体内的阴九尾！”冥月喃喃说道，怪不得总觉得尾兽的不圆满，原来是因为现在的小九只是有着阳性的查克拉，而不是完整的九尾。
　　咻！咻！咻！
　　随着几道风声，原地出现了几个身影。其中有三代火影，二代火影，以及初代火影，当中更是有佐助跟他们一起！
　　“都到齐了…很好…很好…”冥月的眼中闪着精光，嘴角的笑意更是止不住的流露了出来。
　　吼！
　　突然，十尾那里一声大吼，身体竟然又开始变化了起来，似乎即将变回原来最初的无敌姿态！而这时，带土与斑两人的神色大变！
　　他们突然发现，竟然无法控制十尾了！十尾的意识好像正在慢慢复苏，正在跟他们两个争夺身体的控制权！
　　“一起全力压制！”
　　带土嘴角直接流出了鲜血，而斑的身形也有些透明，两人将力量全部用来压制十尾的回归本形！
　　“怎么能让你们阻止呢？”冥月眉头一皱，伸手一指，准备将带土与斑两人直接破灭。
　　但是，正在这个时候，四声大喝传来！
　　“四赤阳阵！结！”
　　四道身影在冥月动手前，直接站立在了十尾的周围，结下了一红色的结界。结界的成立，刚好挡住了冥月的攻击！

第二百三十一章 天意不可违！
　　冥月的手指在颤抖着，心里更是愤怒不止，但是却不好发作。你让他责怪那四人吗？他们也是为了控制十尾的行动，谁知道刚好抵挡了冥月的斩首行动。
　　“仙术・明神门！”
　　又是一声大喝传来，初代火影直接发动了仙人模式，召唤明神门来压制十尾！
　　从天而降许多巨大的红门，带着镇压之力而下，啪啪几声，一道又一道锁在了十尾的十条尾巴之上！
　　十道明神门虽然看着却没多大，与十尾的体积更是无法比拟，但是其上的封印之力，却将十尾的尾巴牢牢的制住，让它无法动弹！
　　所有人大喜，不过冥月的脸色却很难看。因为如果按照原著的剧情来，很快，带土便会吞噬十尾，那时便能成就十尾人柱力了！那么冥月就看不到完整的十尾了。
　　“决不允许！这天现在已被我掌控，我想怎样就怎样，我想更改轨迹便更改！”冥月眼中红芒闪烁，准备直接冲过去将十尾掠夺。
　　但是，就在这个时候，仿佛跟他作对一般，带土竟然直接将十尾吸收了！速度快的就连冥月都没有反应过来，十尾整个庞大的身躯便被带土所吸收！
　　一股滔天威势在四赤阳阵中散发，那是融合的气息，那是带土成为了十尾人柱力的气息！一个巨大的圆球将带土团团包围，随后圆球裂缝密布，咔！轰然破碎！
　　带土的整个身躯都大变了样子，后面有着九条莫名的尖角，身体也变的高大了许多。并且，他整个人也直接站立在虚空，似乎与冥月一般了。
　　看到带土这副样子，冥月的脸色依然十分难堪，因为他的十尾还没有完全恢复样子，竟然就被带土吸收了，这简直浪费了之前他给予的查克拉！
　　遥遥相对，看到四赤阳阵外的冥月，带土嘴角勾起了挑衅的微笑。随后背上四只角燃起了红色的火焰，瞬间延伸出四条光线，粘在了四赤阳阵的光壁上！一拉！
　　噼里啪啦，犹如玻璃破碎的声音响起，四赤阳阵就这样破碎！随后他的身影便直接消失，瞬间来到了冥月的身前！
　　“之前我比你弱，现在呢？我比你强百倍！”带土挑衅的撇了撇冥月，一拳轰出！
　　嘭！
　　一声巨响从两人间传来，随之而来的则是一股又一股的冲击波，让大地迸裂，让天空昏暗，宛如世界末日来临一般。
　　所有人都站立不稳，骇然的看着天空中的那终极碰撞。
　　“你以为你现在很强？”冥月一只手紧紧的将带土的拳头握住，让他动弹不得。眼神有些古怪，心里更是哭笑不得。
　　看来他一直低调的过头了，带土成为了十尾人柱力竟然就敢跟他叫板！是谁给他的这个胆子！
　　冥月直接一个扫腿，在带土根本没有反应的情况下，一腿便踢中了带土的肚子。直接让带土像炮弹一般，反弹而回！
　　嘭！
　　带土的身影撞击到大地之上，直接让土地迸裂，更是让那里出现了一个数百米的大坑！
　　所有人都惊呆了，两人的攻击都只在刹那，在他们根本没有反应过来的瞬间，带土的身影便已经出现在土坑中，而天空之上，冥月正以睥睨众生的眼神盯着下方。
　　“告诉我！是谁给你这个胆子，竟敢挑衅我的威严！”冥月严声厉喝，手指伸出，遥遥指着带土。
　　“万雷！”
　　噼里啪啦！
　　天空中不知何时飘来了一片乌云，雷声轰鸣，瞬间从乌云中射出无数的红黑色闪电喷涌而下！直冲土坑中的带土！
　　轰！！
　　山摇地动，大地再次受到了严重的摧残，土坑中直接喷涌而出滔天的火焰，那是岩浆，那是地底深处那坚硬的地壳被冥月这一击，直接打穿！
　　地底岩浆温度融化万物，犹如喷泉般冲入天空，众多忍者纷纷躲避，害怕那岩浆之水落入自己身上，死的尸骨无存。
　　在岩浆坑的深处，一黑色光芒乍现，带土的身影瞬间飞出。他的嘴脸流着鲜血，气息萎靡，受了不轻的伤，正怨恨的盯着冥月。
　　在他的周围，几个黑色的球体环绕，形成黑色光罩将他保护着，所以之前才没有受到岩浆的伤害。
　　“求道玉！”冥月冷声喝道，他差点忘了这茬。
　　十尾的人柱力基本算是返祖了，跟六道仙人也有了七八分的相似，有了一部分的威力。求道玉更不用说，那是招牌武器啊！
　　无坚不摧，更是有着查克拉的最终奥义融合，就连秽土转生后的身躯被击中，也无法复原。
　　“你伤不了我！但是，我却能杀死你！”带土冲天而起，求道玉从他手心穿出，化为一尖锐黑物，其余几个求道玉则在身边环绕着。
　　“给我滚！”冥月一拳挥出，顿时虚空划出一条巨大的裂缝，直冲带土而去！随着裂缝的出现，一股毁灭带着无尽寂灭的气息从裂缝传来，似能撕裂万物，也似能吞噬万物。
　　嘭！
　　带土看见裂缝，大惊！顿时将求道玉化为盾牌，阻挡在身前。
　　裂缝撞击到盾牌上，似不能再前进半分。其实不然！毁灭的气息从接缝处阵阵传出，掀起天地大变！
　　下面的鸣人他们早就撤离了很远，但是被这股冲击波冲击到身上，纷纷吐血倒飞。而那些忍者更是不堪，吐血昏迷的更是有千人，还有少部分人直接死亡。
　　这不是他们能参与的战斗，这是这个世界最巅峰的碰撞！这是神与神的对战！掌控世界之力的冥月与敢挑衅他的威严之人的灭杀！
　　咔！咔！
　　求道玉所化的盾牌破碎的声音在天地间清晰的响起，但是裂缝仍然被挡住了！
　　“不愧是十尾的力量，现在依然能苟延残喘。”冥月俯视下方的带土，心中却也微微惊讶。毕竟这道裂缝的威力他也知道，当初可也是狼狈不止。
　　但是现在竟然能被不完全的十尾抵挡住，这还是有点小小的吃惊的。
　　“我要杀了你，杀了你！”带土眼现疯狂之色，身体周围的尾兽玉直接划破空间，冲着冥月而去！
　　看着袭来的尾兽玉，冥月眼神一冷！
　　“天意不可违！我要你死，便是天要灭你！”

第二百三十二 上架感言
　　这本书已经走了接近两个月的路了，其中有很多不足小花一直没有时间去补。
　　有很多读者，能看到这里的，更是少之又少。
　　我也是有些惋惜的，因为我是新手，写小说本来就是爱好，最近慢慢才深入的。成绩不理想我也知道，漏洞太多我也知道。
　　但是我不怨你们，只怨自己没有写好。
　　不管怎么说，谢谢大家一路的陪伴。两百多章了，也该上架了。或许上架又会损失一批忠实读者，但是没有办法……
　　要五十万字了，不上架，就不知道自己真实的成绩。
　　将近三万读者，能有多少愿意继续花钱追下去的呢？
　　小花，拭目以待。
　　付费章节，十二点后发布。

第二百三十三章 终极碰撞！
　　**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********天********空********之********中********，********两********人********遥********遥********相********对********。********如********神********一********般********的********滔********天********威********势********压********的********所********有********人********都********喘********不********过********气********来********，********只********有********一********退********再********退********，********已********经********远********离********战********场********百********里********之********距********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********时********，********几********个********求********道********玉********已********经********来********到********了********冥********月********的********面********前********，********漆********黑********的********求********道********玉********似********乎********没********有********什********么********威********势********露********出********，********但********是********身********为********这********个********世********界********中********最********强********的********武********器********，********那********股********恐********怖********的********威********力********已********经********被********凝********聚********在********其********中********，********所********以********才********没********有********散********发********分********毫********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********就********算********是********冥********月********，********也********只********是********借********用********了********世********界********撕********裂********的********裂********缝********，********才********能********将********其********击********的********裂********纹********密********布********，********而********不********是********完********全********摧********毁********，********可********见********求********道********玉********的********坚********硬********恐********怖********如********斯********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********看********见********前********来********的********求********道********玉********，********冥********月********眼********中********闪********着********冷********冷********寒********光********，********他********只********是********依********然********一********拳********轰********出********！********依********旧********是********一********拳********，********包********含********了********灵********一********个********海********贼********王********世********界********中********的********果********实********力********量********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********瞬********间********，********求********道********玉********与********冥********月********之********间********那********短********暂********的********距********离********，********便********被********裂********痕********密********布********，********整********个********空********间********充********满********着********一********股********股********毁********灭********的********气********息********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********求********道********玉********的********速********度********慢********了********下********来********，********但********是********却********依********然********在********前********进********着********！********所********过********之********处********，********裂********痕********碎********裂********露********出********世********界********外********的********黑********暗********虚********空********，********所********过********之********处********，********界********外********罡********风********竟********然********无********法********将********它********破********碎********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********看********到********这********幕********，********冥********月********皱********了********皱********眉********，********再********次********挥********出********一********拳********将********空********间********彻********底********迸********裂********，********随********后********直********冲********带********土********而********去********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********对********于********求********道********玉********，********这********种********坚********硬********的********武********器********，********连********界********外********罡********风********都********拿********它********没********有********办********法********，********冥********月********自********然********不********会********傻********到********拿********身********体********去********硬********抗********！********所********以********他********准********备********直********接********去********击********杀********带********土********，********消********灭********了********带********土********，********那********求********道********玉********还********有********何********用********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********望********着********冲********向********自********己********的********冥********月********，********带********土********嘴********角********勾********起********了********一********丝********阴********笑********。********之********前********手********上********的********两********枚********求********道********玉********已********经********恢********复********正********常********，********没********有********了********一********丝********的********裂********痕********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********次********，********被********他********一********手********化********盾********一********手********化********剑********，********也********冲********向********了********冥********月********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********好********胆********！********真********以********为********能********抵********抗********我********吗********！********”********冥********月********也********是********有********些********恼********怒********，********虽********然********他********身********为********掌********控********者********，********但********是********却********不********是********完********整********的********，********缺********了********阴********九********尾********那********半********分********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********带********土********也********只********有********七********八********分********的********六********道********体********质********，********但********是********他********丫********的********有********求********道********玉********啊********！********这********种********坚********硬********的********武********器********就********成********了********他********与********冥********月********对********抗********的********底********气********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********天********边********雷********光********闪********烁********，********似********乎********有********着********另********外********一********个********世********界********的********虚********影********沉********浮********，********那********里********似********乎********有********着********无********尽********的********大********海********，********有********着********大********海********上********一********艘********又********一********艘********驶********向********远********处********的********船********只********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********是********海********贼********王********世********界********的********虚********影********，********冥********月********动********用********了********两********个********世********界********的********雷********电********之********力********，********化********为********雷********神********之********枪********，********来********破********求********道********玉********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********雷********光********乍********现********，********划********破********虚********空********全********都********出********现********在********冥********月********手********中********，********成********为********一********柄********雷********神********之********枪********，********散********发********着********令********整********个********世********界********心********悸********的********力********量********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********嘭********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********雷********神********之********枪********和********求********道********玉********化********为********的********长********剑********刺********到********了********一********起********，********世********界********宛********如********突********然********黑********了********一********般********，********随********后********而********来********的********则********是********无********尽********的********光********芒********！********山********川********在********破********碎********，********大********地********在********浮********沉********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********就********连********空********间********都********被********破********出********了********一********个********巨********大********无********比********的********黑********洞********！********一********股********股********界********外********罡********风********缠********绕********身********旁********，********带********起********一********丝********丝********的********裂********缝********。********从********黑********洞********处********更********是********传********来********一********股********股********巨********大********无********比********的********吸********力********，********想********要********将********两********人********吸********进********去********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********咔********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********一********声********轻********响********，********宛********如********世********界********中********唯********一********的********声********音********。********响********彻********天********地********，********让********所********有********人********都********一********惊********！********随********之********而********来********的********却********是********一********阵********阵********的********咔********咔********声********音********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********嘭********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********求********道********玉********化********为********的********长********剑********身********上********裂********纹********密********布********，********最********后********竟********然********直********接********破********碎********，********化********为********一********股********奇********异********的********力********量********去********弥********补********那********个********黑********洞********，********让********黑********洞********变********小********了********一********点********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********第********一********个********…********”********冥********月********舔********了********舔********嘴********唇********，********眼********中********更********是********有********着********兴********奋********的********神********色********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********求********道********玉********一********共********有********九********个********，********就********算********再********怎********么********充********满********裂********痕********也********会********一********会********儿********便********修********补********完********毕********。********但********是********如********果********一********旦********破********碎********，********那********么********没********有********了********就********是********没********有********了********，********不********会********再********重********新********凝********聚********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********带********土********却********是********一********脸********的********恐********惧********，********他********可********是********清********楚********的********知********道********自********己********的********求********道********玉********到********底********是********有********多********么********的********坚********硬********。********就********连********刚********才********那********裂********缝********，********那********破********碎********的********空********间********都********没********有********让********求********道********玉********破********碎********，********但********是********现********在********这********柄********雷********电********之********枪********竟********然********让********他********碎********了********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********这********人********着********实********恐********怖********！********不********过********，********我********也********不********是********好********惹********的********！********”********带********土********眼********中********闪********过********一********丝********阴********险********之********色********，********随********即********心********念********一********动********。********几********道********破********空********声********穿********越********空********间********而********来********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********破********碎********空********间********，********从********后********面********袭********向********冥********月********的********正********是********之********前********的********七********枚********求********道********玉********！********划********破********空********间********，********直********接********从********虚********无********中********而********出********，********冲********向********了********冥********月********！********这********是********带********土********的********一********招********伏********棋********，********也********是********他********的********奇********招********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********感********觉********身********后********空********间********破********碎********之********声********响********起********，********冥********月********一********阵********心********惊********，********顿********时********整********个********身********体********似********乎********便********要********融********进********虚********空********之********中********，********穿********梭********到********海********贼********王********世********界********的********那********个********虚********影********，********但********是********因********为********毕********竟********慢********了********半********拍********，********还********是********有********一********枚********求********道********玉********穿********过********冥********月********肩********膀********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********噗********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********冥********月********的********左********手********顿********时********炸********开********，********鲜********血********四********散********而********飞********，********整********条********手********臂********竟********然********不********复********存********在********，********只********有********那********鲜********血********泊********泊********的********流********着********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********看********其********模********样********特********别********的********凄********惨********，********而********且********也********让********冥********月********的********身********影********从********虚********空********之********中********掉********落********了********出********来********，********求********道********玉********飞********到********了********带********土********身********旁********，********被********他********化********为********利********剑********再********次********刺********了********过********来********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********利********剑********上********面********燃********着********红********色********的********火********焰********，********就********连********空********间********也********被********烧********的********扭********曲********变********形********，********这********是********十********尾********的********本********源********力********量********，********火********的********本********源********！********能********融********万********物********，********比********之********黑********炎********还********要********恐********怖********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********滚********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********就********算********只********有********了********一********只********手********臂********，********但********是********冥********月********依********然********面********色********冷********静********，********仿********佛********刚********才********吃********亏********的********并********不********是********他********一********样********。********依********然********是********一********拳********轰********出********，********空********间********碎********裂********！************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********你********这********招********已********经********没********用********了********！********受********死********吧********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********带********土********面********带********狰********狞********，********整********个********人********的********速********度********提********升********了********不********少********，********所********过********之********处********更********是********划********开********一********道********道********的********空********间********裂********痕********，********眨********眼********便********冲********进********了********碎********裂********的********空********间********中********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********这********时********，********只********见********冥********月********的********嘴********角********竟********然********浮********现********了********一********丝********笑********意********，********随********后********大********手********一********挥********，********直********接********闭********上********了********眼********睛********沟********通********海********贼********王********世********界********的********虚********影********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********从********海********贼********王********世********界********虚********影********中********落********下********一********缕********缕********的********黑********光********，********依********附********在********空********间********碎********裂********之********处********，********竟********然********在********眨********眼********间********便********将********其********修********复********的********无********影********无********踪********，********而********带********土********，********则********被********冥********月********坑********进********了********世********界********与********世********界********的********夹********缝********处********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********现********在********还********去********收********取********最********后********的********尾********兽********之********力********了********！********”********冥********月********喃********喃********自********语********着********，********随********即********一********阵********光********芒********闪********过********，********他********的********左********臂********慢********慢********恢********复********原********状********。********整********个********人********向********前********一********跨********，********瞬********间********便********消********失********的********无********影********无********踪********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********在********千********里********之********遥********的********一********片********虚********无********中********，********冥********月********的********身********影********直********接********走********出********，********出********现********在********所********有********没********有********昏********迷********之********人********的********面********前********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********而********没********有********昏********迷********的********人********则********有********先********代********的********火********影********等********，********还********有********鸣********人********佐********助********他********们********。********当********然********，********其********中********冥********月********要********找********的********四********代********火********影********正********在********其********中********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********四********代********火********影********，********我********需********要********你********体********内********的********尾********兽********力********量********。********”********冥********月********轻********声********说********道********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********因********为********四********代********火********影********是********鸣********人********的********老********爸********，********所********以********冥********月********也********是********客********客********气********气********的********说********。********如********果********换********做********是********别********人********，********哪********还********要********通********知********？********直********接********就********抓********过********来********掠********夺********了********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********啊********？********不********知********道********九********尾********它********同********不********同********意********…********”********水********门********呆********了********一********下********，********心********里********便********想********询********问********一********下********九********尾********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********但********是********，********这********时********远********处********虚********空********之********中********竟********然********传********来********了********嘭********嘭********的********声********音********，********似********乎********有********什********么********东********西********正********在********外********面********撞********击********着********世********界********，********想********要********突********破********而********出********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********冥********月********眼********神********一********凝********，********大********手********一********挥********直********接********将********水********门********的********身********影********掌********控********了********过********来********，********眼********中********小********紫********色********六********芒********星********一********阵********旋********转********。************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********“********没********时********间********了********，********我********要********完********善********我********的********尾********兽********力********量********，********抱********歉********。********掠********夺********！********”************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********我********坐********等********看********看********…********…************************&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;********&********n********b********s********p********;****************

第二百三十四章 谁的帮手？？
　　在波风水门没有反应过来的时候，便被直接抓到了冥月的面前。冥月的双眼似乎散着一阵又一阵的奇异之光，瞬间便让他沉迷与其中。
　　鸣人欲言又止，不过想到冥月不会伤害他的老爸，便暂时放下了心。不过其他人可就不会这么想了，比如初代火影和二代火影。
　　“你要对四代火影做什么！”虽然之前见识了冥月的凶悍作为，但是二代火影还是在和初代火影对视了一眼后，厉声问道。
　　几息时间过去，冥月掠夺完毕，随后撇了撇二代火影。一撇之下，一股滔天之势直接冲着二代火影压了过去，瞬间将他镇压！
　　“我不喜欢别人怀疑我。”冥月淡淡的说道，随即一步跨去，瞬间便到了之前的地方。
　　现在融合了另一半的阴九尾，冥月的尾兽之力已经圆满，任带土再次回归，也不是他的对手！而且，现在的冥月已经算是六道的化身了，甚至可以说，比六道强悍了不知道多少倍！
　　咔！咔！
　　终于，虚空还是出现了裂痕，随即裂痕快的眼神，越来越多，终于“嘭”的一声，裂痕破碎，从那黑洞洞的世界之外直接钻进来了两道身影！
　　身影有两道，其中一个是带土，另一个却是一个漂亮的小萝莉。
　　粉红色的头扎成两个马尾，萌萌的大眼睛一眨一眨的仿佛会说话一般。皓齿朱唇，雪白的皮肤，俨然是一个美人胚子。
　　小萝莉身高却与冥月相当，一身粉红的公主装套在身上，手上还握着一根粉红的棒子，棒子顶处还有一颗粉红的心形宝石，特别的好看。
　　“大哥哥，你就是大魔王吗？”小萝莉眨巴着萌萌的眼睛，对着冥月问道。纯洁无瑕的蔚蓝眼眸中，没有夹杂任何的情绪。
　　冥月一愣，随后便看到一旁阴笑的带土。不知道什么时候，带土的肩膀上竟然有着一块焦黑的痕迹，似乎被什么灼伤了一般，现在都没有复原。
　　“他就是大魔王，特别特别坏的魔王！”带土在一旁小心翼翼的说道，边说还边看冥月，那丝阴险被他隐藏的很好，一点也没有被小萝莉现。
　　嘿嘿，有了这个帮手，冥月你就走着瞧吧！带土心里怨恨的想道，他可是见识了小女孩的能力，差点虐的他无法自拔！
　　冥月有些摸不着头脑了，他不知道带土打的什么鬼主意不说，而且还觉得小萝莉的装扮有些熟悉，特别特别的熟悉。
　　这时，一股莫名的能量竟然在小女孩的那个棒子上蓄集，那股威势让冥月都有些震撼。
　　“既然你是大魔王，那我就代表星星消灭你！终极闪光！”
　　一声娇喝，小萝莉手中那类似魔法棒的东西漂浮在她身前，竟然直接出一束巨大的光束朝冥月袭来！光束所过之处直接划破空间，撕开了一条长长的裂缝！
　　在小萝莉的攻击到来前，冥月便心生危机感，本能反应让他朝一旁躲去！
　　唰！
　　在冥月躲过的一瞬间，巨大的光束划出了一条长长的裂缝，横跨天际，一眼望去竟然看不到尾。
　　冷汗顿时从冥月头上流了下来，如果刚才他没有躲过去的话，那么后果可不是天上出现一条裂缝了，而是他的身体直接就开了一个洞啊！
　　没想到这个人畜无害的小萝莉竟然有着这么强的力量！还真的是人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　小萝莉噘着手指，小脸有些不乐意：“竟然被躲过了耶，还是应该先禁锢再放大招的。”
　　“大哥哥，你不躲好吗？不然妍妍都打不到你了。”
　　黑线顿时密布冥月的额头，他的心里在吐血啊。这什么人啊，还让别人别躲！开什么玩笑，不躲是傻子。
　　“冥月！”
　　这时，带土一声怒喝，手持求道玉化成的利剑，冲了上来。
　　冥月眼神一冷，暂且将心中的其他想法抛之脑后，开始准备专心应对这次战斗。
　　虽然他已经掠夺了全部尾兽的查克拉，可以碾压带土。但是现在那个可爱的小萝莉可是在旁边，谁知道她会玩什么花样？所以冥月几乎有一半心思都放在了她的身上。
　　锵！
　　冥月手中也出现了求道玉所化的利剑，跟带土的利剑对劈在了一起，出阵阵金属碰撞的声响。
　　而这时，那个小萝莉竟然嘴中吟唱着莫名的咒语。在冥月的感知中，竟然有自然能量听从她的召唤，对冥月缠绕而来！
　　“什么鬼东西！魔法师？”
　　冥月随手一挥，世界镇压之力而下，将自然能量镇压的直接消散，无法被小萝莉所用。
　　随后又再次与带土拼杀在了一起，毕竟有一半心思放在了小萝莉的身上，所以冥月一直无法用全力战斗，不然早就将带土斩与剑下！
　　“哼！大魔王果然很坏！不过你这可难不倒伟大的妍妍魔法师！光之束缚！”妍妍低声喃喃道，随即从她的魔法棒中透出一半透明的光芒，朝冥月而去！
　　但是放了一半心思关注在这个小萝莉身上的冥月，怎么可能会让这未知的东西碰到自己？所以在妍妍射光芒的同时，冥月便用力将带土压下，随后一个闪身便躲开了！
　　但是，带土却悲催的被那半透明的光芒束缚住了，随后一声娇喝传来，顿时让他的脸色顿时就黑了。
　　“看我的QR连招！终极闪光！嘿呀！”
　　唰！
　　一道巨大的光束再次划破天空，留下一长长的裂痕，而原地只剩下了半死不活的带土，神情萎靡不振，嘴里还嘟囔着什么。
　　“不可能…我绝对找了个假帮手…我就不该信她…不该信啊…”
　　而冥月则眼神古怪的站在远处，单手摸着下巴，对着小萝莉与带土看了又看，心里嘀咕着。
　　这到底是谁的帮手？是你的帮手的话，难道是来帮倒忙的？不过这小萝莉到挺有意思的，那些招式总是感觉特别的熟悉。
　　而那位叫妍妍的小萝莉已经不敢相信的张大了嘴巴，随后眼中水雾弥漫，一副要哭的架势。
　　“大哥哥，你为什么要帮大魔王挡呢…”
　　噗…
　　一口老血吐出，带土直接昏迷了过去。
　　咳咳………
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第二百三十五章 妍妍的药剂
　　场面一度的尴尬，带土不知道从哪里找来的一小萝莉，竟然被她坑了。看其吐血昏迷，全身焦黑的状态，真是惨不忍睹。
　　对于之前带土肩膀上的焦黑，冥月也终于想明白了。可能是带土在世界外与那个小萝莉相遇，不知怎么被伤了，不过最后他却把这正义感爆棚的小萝莉诱拐了过来，想要对付冥月。
　　在冥月沉思的时候，这边小萝莉妍妍两只水汪汪的大眼睛一眨一眨的，里面满是愧疚之情。
　　“妍妍不是故意的…也怪大哥哥你那么不经打，这么容易就昏迷了…”
　　昏迷中，仿佛身体的本能反应，带土的身体又抽搐了几下。
　　“呀！”妍妍吓了一跳，以为带土醒了，上前戳了戳，觉没有反应又是失望，不过在想了一会儿后，她便将目光看向了冥月。
　　“就是你这个大坏蛋，是你害得大哥哥变成这样的，妍妍要为大哥哥报仇！”小萝莉双手插腰，开始蓄集她的魔力。
　　“这个丫头…怎么越看越熟悉…”冥月揉了揉额头，他越觉得自己好像在哪里看到过妍妍的样子，但是怎么想也想不到。
　　这时，小萝莉那里蓄集魔力完毕，一股股能量波动从她那里散开，让空间都起了褶皱。
　　“大魔王看招！吃我一记终极爆裂闪光！”
　　瞬间，以小萝莉为中心，一根根光束喷涌而出，宛如花朵绽放时的美丽，但是这个美丽却是致命的！
　　唰！唰！唰！
　　看见如此之多的光束，冥月也不管了。直接将求道玉化为盾牌，牢牢的挡在自己前面。光束撞击到盾牌上，宛如一巨大的锤子在敲打一般，冥月连带着盾牌一直在虚空中倒退不止！
　　光束划破虚空，直接划出一条条空间裂缝，但是唯独冥月这边，虽然身形倒退不止，但是那求道玉愣是没有破碎！
　　求道玉盾牌后的冥月一脸的惬意：“小样儿！我之前也弄了裂缝来着，不也没把这东西轰碎，就这区区的光束，还能破碎我的求道玉不成？”
　　讽刺的声音若有若无，回响在小萝莉的耳边，顿时让她整个小脸都通红了起来。
　　“别逼我…我…我不想用那招的…”小萝莉的眼睛中闪着挣扎的神色，似乎对于自己那招不知道该用还是不该用。
　　听到了小萝莉的喃喃自语，冥月心头一动：这萝莉还有底牌没出？估计也就是能量攻击的吧…待我试探试探。
　　“小萝莉，别白费劲了，你打不倒我的！从哪儿来回哪儿去吧，以你这小身板，魔力用完后你知道什么后果的…嘿嘿…”
　　冥月特有的笑声直接让小萝莉的脸变的煞白，作为一个严重的网瘾少女，她可是清楚的知道冥月话中的意思。
　　“你…你是个坏人…你是怪蜀黍！我…我要消灭你！出来吧！大宝剑！”小萝莉一声娇喝，眼中的畏惧消失的无影无踪，反而却有一股兴奋之意缭绕其中。
　　“大宝剑？？？”冥月感觉这三个字太熟悉了，熟悉的他都有点不敢相信。
　　随后，天空一片昏暗，一道亮光似从天外飞来，穿越空间，穿越世界，来到这里！
　　“卧槽！真是大宝剑！”冥月感觉头上一阵恐怖的威势正在接近，随后抬头一看，整个人都惊呆了。
　　一巨大无比的宝剑冲击着火影世界的壁障，正冲着冥月而来！壁障被撕碎，空间在震动，只因这把绝世武器的降临！
　　嘭！！！
　　这把来自小萝莉召唤的大宝剑真是劈的冥月措手不及！直接将冥月从天上劈到了地底大坑中，而这个坑正好是之前带土所躺的那个坑，其中岩浆滚滚，差点烫的冥月毛都没有了。
　　“大宝剑…还真是大宝剑…卧槽，这不是那款叫1o1的游戏吗！这个萝莉怎么会！”在岩浆坑中，求道玉将周围的岩浆分开，而冥月坐在其中沉思着。
　　想通了，之前的疑惑也就迎刃而解。原来之前那萝莉的熟悉感也是来自一款名为1o1游戏中的一个人物，名叫光辉女郎的人物！
　　不管是衣服，还是技能，还有那所谓的QR连，跟游戏里的完全一样啊！
　　冥月在岩浆坑中沉思着，外面的小萝莉妍妍却等的有些不耐烦了。毕竟她也知道，冥月的强大并不是这么一招一式便能解决的。
　　“再不出来…再不出来我就把你打到出来哦！”小萝莉妍妍握了握拳头，手中的魔法棒再次绽放了耀眼的光芒！
　　天空上的太阳似乎也暗淡了一些，有莫名的能量进入了魔法棒上空的一个光球。光球不大，但是却散着一股毁灭与新生的力量。
　　毁灭，似乎能破灭万物！新生，似乎能给予无穷的生机。
　　两种天生相对的能量却融合在了小小光球之中，光球周围的空间一阵阵的扭曲，似乎完全无法承受这枚小小光球的力量。
　　“呼…第一次用蕾娜姐姐的力量，原来这么恐怖…不过应该对付不了这个大魔王…嗯…得再加一点东西…”
　　小萝莉自顾自的嘀咕着，随即右手轻轻在虚空一划，顿时虚空中出现了一条裂缝，她的手直接伸进裂缝中，一阵摸索着，随后脸上便浮现了笑意。
　　“就这个了！”
　　在小萝莉的手中，出现了一个玻璃瓶，瓶中有着黑色的粉末，瓶子外面更是贴有一个骷髅头的标志。
　　这个小瓶子被她直接扔进了光球之中，随着光球将这个瓶子融化，竟快的转变为妖异的紫色！
　　咻！
　　光球被小萝莉妍妍直接甩向了岩浆坑，然后她便快的逃离这里，隔的远远的观察，眼睛中还有着莫名的兴奋。
　　“炼金伯伯的药剂不知道有没有用…不过应该够这个大魔王吃一壶了吧！”
　　嘭！！
　　一声巨响，伴随着一朵妖异的紫色蘑菇云升腾而起，岩浆竟一瞬间变为了紫色，还冒着一阵阵的气泡，一股股气息传出，令人作呕。
　　而下面的冥月被这爆炸再次冲击到了地心深处，那里的高温让他身上有毛的地方都变的焦糊了起来，而且更是有一股极强的腐蚀力附着在求道玉上，将它慢慢融化。
　　药剂师，这个好像是1o1中的…不知道有人知道吗？
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第二百三十六章 妍妍的背景
　　火影世界中最坚硬的求道玉竟然连这腐蚀的气体都无法抵挡，这在以前有人跟冥月说的话，他肯定是不信的。但是现在这件事确确实实生在他的眼前，而他也陷入了这点小小的麻烦之中。
　　地心深处，岩浆水的中心，冥月现在的求道玉已经被腐蚀了一个！而其他求道玉在快的旋转中，也沾染了这个气体，正慢慢融化。
　　“卧槽！这么毒！不知道我的毒毒果实能不能吸收？”冥月心中一动，动了自己的果实能力，毒毒果实！
　　毒毒果实在海贼王世界中堪称毒药之最，在这火影世界，是否也能绽放属于它的毒之风采？
　　能力动，一股红褐色的液体从冥月身体中漫出，直扑那墨绿色的气体！冥月的毒化为了一个猩红骷髅头，一口便将那些墨绿色气体吞掉，跟冥月一样的霸道，强势镇压！
　　“这毒…味道不错！”冥月舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝妖媚之色！随即整个人则快的从地心冲出，度快的直接将两边岩浆推开了几米之远，当他再次站立在半空中时，下面才响起滔天巨响。
　　“小萝莉，怎么这般歹毒心肠？竟然下毒！”冥月不怀好意的在小萝莉妍妍的身上扫视着，丝毫没有觉得自己现在的样子是何其的轻挑。
　　“大坏蛋！坏人！”小萝莉一阵的紧张，不知道为嘛，在冥月略带侵略性的眼光下，她感觉浑身就像被看透了一样，特别的不舒服。
　　“我要代表星星制裁你！”小萝莉挥舞着手中的魔棒，周围的火元素竟然快的朝她那里凝结，最终化为一巨大的火凤凰，睥睨四方！
　　火凤凰带来的热量让冥月一阵的不爽，刚才从岩浆里出来呢，你就不能让我清凉一会儿？
　　啾！！
　　火凤凰感觉到下方的岩浆，那股热量，让它特别的想去下面游泳一番。但是在它主人的命令中，要先将眼前的男子击败才可以，所以火凤凰开始对着冥月“啾啾”个不停。
　　而且，它的翅膀更是一阵的扑腾，带起一阵又一阵的热浪，直冲着冥月而去！
　　这让冥月忍无可忍了，你说你就像春一样对我叫个不停我也就忍了，毕竟在萝莉面前得保持风度。但是你现在没看到我热着的吗？还尽往我这里扇热风！
　　冥月直接单手一指，一束巨大的雷光从他指间激射而出，射向火凤凰的头颅！
　　“小凤！快躲！”小萝莉焦急的看着激射而来的雷电，她可是知道冥月的厉害的，所以更不想自己召唤出来的火凤凰受伤。
　　啾！
　　火凤凰尖锐的叫了了一声，似乎是不屑于眼前的雷电。张口便吐出了一束火焰，火焰呈深红色，乍看之下与普通火焰相比只是颜色深了一点，但是其实不然。
　　火焰一出现，飞向雷电的过程中，下面的岩浆便化为小溪飞向了火焰之中。仿佛此火焰是君王，而那些火却是来参拜君王的臣子，以融入火焰的体内而自豪。
　　这股火焰直接将雷电吞噬，然后径直朝冥月而来！所过之处，热浪滚滚而来，让冥月眼中的厉气越来越重。
　　“还真当自己是火中君王了！”冥月大怒，眼中出现了点点红芒，待火焰来到他面前时，冥月竟然直接张开了大口！
　　吞了那火焰！
　　呆！寂静，无比的寂静。
　　火凤凰不叫了，小萝莉也张大了小嘴，一脸的不敢相信。
　　嗝~
　　一股烟气从冥月嘴中吐出，整个人好似特别的满足。
　　“味道不错，就是硫磺味儿重了点。小萝莉，你还有什么招？都使出来吧。”冥月拍了拍肚子，一脸戏谑的盯着小萝莉妍妍。
　　小萝莉眼珠子一转，对着火凤凰下了一个命令，然后自己直接一个转身，准备逃跑。
　　看到小萝莉准备逃跑，冥月自然不愿！但是这时火凤凰悲鸣一声，竟然直接扑了过来！冥月准备故技重施，直接吞了这凤凰，但是还没开吞，凤凰便直接爆炸！
　　爆炸声在小萝莉的身后响起，但是她却不敢回头，只顾拼命的逃跑。不知什么时候，她的背后竟然出现了一对洁白的翅膀，带着她飞逃离。
　　烟雾散开，冥月没有受到任何伤害，看了看远去的背影，直接向前一跨，虚空顿时起了一圈波纹，冥月的身影消失不见！
　　在小萝莉的前方百米远，虚空波纹乍现，冥月的身影正好一脚踏出！
　　“你这翅膀看着不错，不知道烤着吃跟鸡翅哪个要好一点？”
　　听到这句话，小萝莉妍妍停下了脚步，整个人浑身一抖，那萌萌的大眼睛瞬间便弥漫了水雾。
　　“你…你是坏人！你是坏蛋！”
　　冥月摇了摇头，嘴角微微勾起：“你之前就说我坏了，我还没有彻底坏给你看呢！”
　　陡然，冥月突然上前一步，直接将小萝莉妍妍搂在了怀中，双手更是抚摸她那雪白的翅膀，嘴角还不停地感叹着。
　　“这么大的肉翅，只是烤着吃不过瘾啊…还可以炖汤，这羽毛也可以做衣服…嗯…不错…”
　　小萝莉已经吓的浑身颤抖不止了，她真气自己之前还来管这闲事，不然就不会碰到这个大魔王，更不会被这样对待！
　　“你…你别吃我…我不好吃…我的肉是臭的，好久没洗澡了…”小萝莉可怜兮兮的说道，脚步一阵后退，想脱离冥月的怀抱。
　　冥月一用劲，直接将她搂的紧紧的。随即脑袋上前猛的在小萝莉那雪白的脖颈处一吸，一股牛奶般的味道在他鼻头缭绕，特别的好闻。
　　“呀！你别碰我！我…我可是世界掌控者！你…你别来，不然我叫我的姐姐们收拾你…你…你别靠近了！”
　　冥月那轻浮的举动，让小萝莉宛如被踩中了尾巴似的，整个人都毛躁了起来，开始用力挣扎。
　　“世界掌控者？你的姐姐们也是掌控者？！”冥月微眯着眼睛，眼睛中更是闪出一缕缕精光。
　　“对！如果…如果你继续欺负我，我就召唤她们！让她们收拾你！她们最弱的都是掌控了两个世界的，你绝对打不赢的！”小萝莉信誓旦旦的说道，整个嘴角都浮现了笑意，可见她对她的姐姐们是多么的自信。
　　“最弱都是掌控了两个世界？！”冥月倒吸了一口冷气，他突然觉得，自己好像现了一个未知世界正慢慢展现在他的面前。
　　呐…睡觉了……眼睛疼耶…
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第二百三十七章 掌控者秘幸
　　“哼哼！我那些姐姐最弱都是掌控了两个世界，你最好放了我，不然我要我姐姐们收拾你！”这时的妍妍眼中已经出现了喜意，她看到了冥月的迟疑，看到了他的犹豫不定。
　　“你姐姐们？你有很多姐姐？那你爸妈呢？”冥月沉声问道，确实，他心中犹豫了。他不是害怕，只是突然得知这个消息有点让他震惊。
　　本来，他以为自己掌控了两个世界，便是掠夺者中的佼佼者，但是现在突然有人告诉他，那并不是唯一的，而是有许多人做到了那步，这如何不让他震惊！
　　“哼哼！你要知道世界何其之多，你才占据了这一个世界而已，我的姐姐们哪个不比你强！”小萝莉笑脸如花，一股骄傲也随之在她身上浮现。
　　她有这样的姐姐，而且还不是一个！所以她能有恃无恐，能无所畏惧。
　　冥月沉默了，不过随后嘴角却浮现了一丝微笑。要说掌控世界，他可不是只掌控了一个，而是两个！
　　更不要说，现在小萝莉是在他的世界中，不管再怎么强的人，来到掌控者的世界中也会被其压制！
　　“虽然你说的我不知道是真是假，但是你之前帮别人对付我，这账我得跟你算算吧？”冥月微眯着眼睛，看着怀中已经脸色大变的小萝莉轻声说道。
　　小萝莉有些害怕，唯唯诺诺的颤抖着：“你…你不能欺负我！我…我还小…”
　　噗！
　　冥月脸上浮现了笑容，眼神也有些古怪：“你以为我想对你做什么？”
　　“既然你有那么多实力高强的姐姐，那你总有一些强大的宝物吧？给我来个十件八件的，我们两之间的事就一笔勾销。”
　　小萝莉睁大了眼睛，浑身更是一阵又一阵的颤抖，伸着手指着冥月：“你…你无耻！”
　　冥月莞尔一笑，眼神更加的带有侵略性，甚至低下头能清楚的看到那雪白脖颈下的一抹雪白：“我还有更无耻的，要不要试试？”
　　看到冥月的眼神所向，小萝莉直接伸出手捂住了胸口，小脑袋腰的就像拨浪鼓一样。
　　“我身上没有什么东西，诺…就只有这个魔法棒，你要了也没用。”
　　“不…不…不…我要记得之前你可是在虚空中一划，便从里面掏出了东西。”冥月嘴角的笑意越来越浓，如果不是因为这是在他的世界中，天地变化尽可在他一念之间察觉，不然还真会被小萝莉忽悠了。
　　小萝莉呆了，随即而来的则是满脸怒容，就连那大大的眸子都绽放了红色的光芒。
　　“你这是勒索！这是强盗！你欺负未成年！你是大坏蛋！”
　　正当小萝莉愤怒的说着时，突然脸颊猛的一红，嘴里支支吾吾的说不出一个字来。而现在冥月的手正在小萝莉的腰间抚摸着，随着小萝莉没有说话后。便停止了动作。
　　“你可以继续骂，我不介意。”冥月戏谑的一笑，但是暂时却没有了动作。
　　小萝莉知趣的没有说什么了，只是小手在虚空一划，顿时划出了一道裂缝。
　　“这是次元空间，一般成为了掌控者，便能沟通自己的掌控世界，将自己需要的东西放在那个世界，所以我现在取的东西就是我那个世界的。”
　　冥月将手伸了进去，却宛如抓到空气中，什么也没有抓到。随即他便疑惑的看着小萝莉，不解为什么会这样。
　　“那个裂缝连接的就是自己掌控的那个世界，想要什么东西，当然得那个世界的掌控者才能拿到啊！你一个外人自然是没法抓到东西的。”
　　小萝莉解释了一下，她还怕冥月以为自己在欺骗他呢，如果又让他找到理由欺负自己，那么岂不是很冤？
　　冥月若有所思的点了点头，他有点明白这个次元空间的意思了。其实这就相当于是一个通道，连通自己所在的世界，然后从自己世界中拿出自己想要的东西。
　　“那你那个世界没有什么好东西吗？”冥月微眯着眼睛，在小萝莉腰部的手轻轻抓了一下。
　　小萝莉浑身一颤，将手伸进了裂缝中，摸索了一下。不过在摸索的时候，小萝莉的手指捏碎了一个东西，随之在火影世界外一个遥远的地方，一位美丽的女子正漫步在世界之外的虚空中，突然眉头一皱，随即跨步向火影世界而来！
　　小萝莉的动作冥月看不见，因为他现在眼前已经被小萝莉掏出的东西惊呆了。
　　掏出的东西，全都带着浓重的科技味道，有形状怪异的剑柄，有散发着五颜六色的机械铠甲，也有造型古怪却类似上一世的枪支。
　　“这些都是我姐姐送给我的，你看中了哪一个你就拿走吧。”小萝莉唯唯诺诺的说道，这些东西已经是她那里威力最大的了，害怕冥月认为自己欺骗他，所以小萝莉也不敢有隐瞒。
　　“这是超合金盔甲，穿上后能随心意变化形状，更带有光脑的运算。”小萝莉指着那件五颜六色的盔甲说道。
　　随后她又指了指那个剑柄：“这是反物质光剑，意念控制可延伸一米长的剑身。那是威力强大的反物质能量，无坚不摧！”
　　“这是暗物质能量枪，能发射暗物质形成的炮弹，一击能摧毁一个星球。”那把造型怪异的暗物质能量枪，冥月起初还不怎么在意，谁知道竟然会这么强悍！
　　不过，随即冥月却有些不明白了：“身为世界掌控者，可以在别人动用这些的时候便将他强制镇压，这些东西能代替作用？”
　　小萝莉笑了笑，眼中更是一片笑意，连眼睛都笑成了月牙形状，特别的好看。
　　“大魔王，在其他世界旅游时这些可是能派上大用处呢！而且你以为世界掌控者很容易当吗？越强大的世界越不容易成为掌控者！比如我这次要去的九阶龙珠世界，那里的人一击都能毁灭星球，可想而知要成为那里的掌控者，得有多难呢！”
　　“我这些东西都是姐姐送我防身的，谁知道还没用上呢！对了，快放了我，不然我姐姐会要你好看的！”
　　说完，小萝莉又开始挣扎了，冥月直接在其小屁屁上拍了一下，她才老实下来。
　　“你姐姐？还不知道在哪里呢，再说她来了我也要强势镇压，好好勒索一番！”冥月不屑的笑道，在他的世界，这小萝莉咋认识不清自己现在的情况呢。
　　突然，一股之音从冥月上方传来，清冷而又温柔，如寒泉涌过，似水无痕。
　　“哦？你要勒索我？”
　　咳咳……那啥，这是世界争霸篇，下个大世界是龙珠。里面会有很多强者出现的

第二百三十八章 水无痕
　　危险，无比浓重的危险之感顿时弥漫了冥月的全身，让他汗毛乍起的同时，搂紧怀中的小萝莉，直接就消失不见，瞬移了开。
　　一片平原上，冥月的身影出现在那高空，并且大口的喘着气。
　　“不对啊！我逃干嘛？这是我的世界，我怕个毛啊！”冥月心中吐槽着，不过他的冷汗却直接滑落掉入地上，出卖了他真实的本能反应。
　　怀中的小萝莉笑面如花，整个人开心的不得了。
　　“大坏蛋！我姐姐来了，你大祸临头了！快放了我，我让姐姐少揍你两拳。”
　　嗯~
　　冥月狠狠的在小萝莉的屁屁上抓了一把，直抓的她秀眉横竖，瞪着冥月。
　　“你…你无耻！”
　　“无耻？你把你姐姐偷偷叫来，比我更无耻好吗？！”冥月没好气的说道，不过却暗暗谨慎着四周，他相信那个女子肯定会很快追上来的。
　　小萝莉闭口不语，她害怕自己一开口就会被欺负，索性就不说话了，反正她姐姐已经来了，还怕等这一会儿？
　　“这个女人一定很危险，肯定是掌控了好几个世界，看来这里不能呆了！”冥月心里暗叹，想到自己才风光一阵，竟然就要开始逃亡，悲催的生活。
　　一指之间，虚空出现一个空洞，那里是通向海贼王世界，冥月准备先去那里躲躲再说。正当冥月一只脚准备跨进那个空洞时，一股极其危险的气息在他身后锁定着他，仿佛另外一只脚踏下去自己便会灭亡。
　　“你想带我妹妹去哪里？”好听的女子声音从冥月身后传来，但是这时却不由的让冥月冷汗直冒。
　　看到那个女子，小萝莉高兴的挥舞着小手：“无痕姐姐~”
　　然后，小萝莉便挣扎着，挣脱冥月的怀抱，扑向了女子。
　　当然，冥月这次自然不敢阻拦小萝莉的挣扎了，毕竟那股危险的感觉一直锁定着他，只要他有一点异动，冥月相信自己肯定会彻底消失在这个世界上。
　　女子一身白衣素衫，仿佛如古代的唐装，衬托的女子宛如仙女一样。凹凸有致的身材显露的毫无余地，衣服上更是有着一丝丝白光闪过，可见它的不凡。
　　她叫水无痕，五个世界的掌控者，而那五个世界皆是科技世界，之前小萝莉拿出的东西正好是她送的。
　　“妍妍，你又淘气了，姐姐不是跟你说不要去别人的世界吗？”水无痕脸色嗔怒，刮了刮小萝莉的鼻头，眼中宠溺之情毫无保留。
　　小萝莉妍妍嘟了嘟嘴巴，抓住了水无痕的手臂摇晃着：“无痕姐姐，我也不知道这个世界的掌控者会那么厉害呀…再说不是还有你们嘛…”
　　随即，小萝莉又眨了眨眼睛，指着冥月恨恨的说道：“这个大坏蛋…之前…之前还欺负我！还想把姐姐你送我的东西都抢夺了，真的很坏耶！”
　　冥月心里暗暗叫苦，他现在是背对着两人，根本一动都不敢动，着实窝囊的很。但是他也知道再不说句话，自己就可能真的会悲催变悲剧了。
　　“那个…美丽的姐姐大人，我只是想看看其他世界的东西而已，没有其他心思，而且我很善良的，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯啊！而且我最喜欢小女孩了，怎么会抢她东西呢？你看我刚才不也没拿吗？”
　　冥月尽力的将自己的美好形象一一树立，当然什么借鉴完全是鬼话连篇，而刚才没拿那些东西根本就是没来的及拿而已。
　　水无痕皱了皱眉头：“确实有些无耻。”
　　“你…你凭什么叫我姐姐是姐姐？她是我的姐姐，不是你的！你这个坏蛋，坏蛋！还想抢我的姐姐！”小萝莉气极，没想到大坏蛋冥月要抢她东西也就罢了，现在竟然还想抢她姐姐！
　　听到小萝莉的话，水无痕轻轻拍了拍她的脑袋：“瞎说什么你的我的，想讨打？”
　　小萝莉吐了吐舌头，随即转过身对着冥月做了一个鬼脸，当然冥月是看不到的。而他现在心里极其的无语，那个女子倒是多说两句话呀！还有拿什么东西指着我呢？怎么这么毛骨悚然呢！
　　“是我嘴笨，这位仙子姐姐。不过之前的那个人才是坏蛋，不然妍妍也不会被骗进我的世界中的。”
　　水无痕皱了皱眉，随即闭上了眼睛，恐怖的意念扫遍整个世界，确实发现了远处昏迷的带土，而带土的身上也有着邪恶的气息弥漫着。
　　“无痕姐姐，你不要信他的！他就是个坏蛋！他…他还…”正要吐露冥月欺负自己的事实，小萝莉突然住嘴了。
　　毕竟那些事太羞羞了，她也不好开口，随即恨恨的跺了跺脚，然后继续开口道。
　　“无痕姐姐，不说他了。你知道吗，离这里最近的龙珠世界最近屏障开启了，我们去那里好不好？要知道那里可是九阶世界啊！如果成为了那里的掌控者，姐姐你的实力一定会大增！”
　　龙珠世界之前一直被世界屏障封锁着，但是在最近火影世界天道沟通龙珠世界天道，借用掠夺者来对付冥月的时候，终于让屏障打开。
　　“嗯，九阶世界不可错过。”水无痕点了点头，随后深深望了望冥月：“掌控了两个世界，也算不错。”
　　随后，水无痕带着小萝莉直接一步跨出，空洞现，两人直接消失在空洞之外。
　　等到两人走后，冥月才深深的吐了一口气。他没想到自己掌控了两个世界会被别人看出，尤其是最后的那句不错，让冥月不由的一笑。
　　“这个女子肯定知道了我想抢小萝莉的东西，不过却放了我一马，难道是瞧上我了？不过真后悔刚才没有转过身看见呐！”
　　“物以类聚，人以群分！漂亮小萝莉的姐姐一定长的也不差，真是可惜，可惜！”
　　才逃过一劫的冥月却在虚空中长叹不已，不过他在想，如果那个女子知道了自己摸了她妹妹，会不会气的回来灭了他！
　　想到这里，冥月冷汗直冒：“不行…我得先去其他世界躲躲…她们去了龙珠世界，我就去其他世界…争取不跟她们碰面！”
　　不过，这时冥月想起了之前的那些武器，立刻朝原路返回。
　　不多久，一声怒骂响彻天际。
　　“该死的小娘皮！走就走吧，还把那些武器拿走了！总有一天我也要把你抢了！还有那该死的小萝莉，等着给我暖被窝吧！”
　　咳咳…那啥，知道我的习惯吧？可能以后会有推到，但是绝不会见面就推。咳咳，见面摸摸也行…

第二百三十九章 虚兽
　　冥月盘膝在半空中，脸色微微有些沉重。而在他的不远处，带土依然昏迷不醒，远方万里之外忍者大军也都按兵不动。
　　因为就在此地的空中，数十条划破天际的裂缝历历在目，时不时的还吹出一股股灰暗的风，能灭人身躯，泯人神魂。
　　“还是早点去其他世界吧，不然那个女子回来还真是个麻烦。”冥月揉了揉脑袋，随手一挥，天空的裂缝全都消失的无影无踪。
　　看着这个熟悉的世界，那些熟悉的人，冥月苦笑一声。本来以为他现在已经够强了，但却是井底之蛙，还妄想去救回绿莹，这简直就是夜郎自大，对自己无比的讽刺。
　　摇了摇头，抛开那些有的没的，冥月直接随手划开一道裂缝，转身踏入了进去。
　　裂缝与空洞的连接不同，裂缝出去直接就是世界之外的虚空之中。而空洞则是隧道，世界通向世界的隧道。
　　隧道中安稳无比，没有生命危险，但是却只能由掌控者所打开对向通道。而裂缝却不同的出了世界之外，不为世界所保护。虚空之中界外罡风如常，更是有罡风形成的漩涡，弱的掌控者落入漩涡之中，也会破碎身躯，形神俱灭。
　　虚空之中，冥月突然出现，而他身后则是一个发光的球体，没有多大，却散发着强悍的气息，比之周围的一个小光球气息要强许多。
　　虚空中时不时的刮起一阵罡风，吹上冥月的身躯也让他有点微微的刺痛。虚空中没有光，一片黑暗，但是却有许多光点闪烁，为这片黑暗的虚空，为这些虚空行走的掌控者，指明道路。
　　上不着天，下不着地。虚空仿佛没有界限，只有点点星芒，阵阵呜咽的风声。
　　“这就是界外吗？”冥月有些吃惊，这是他第一次离开世界，来到虚空。看到如此广袤无垠的虚空，那远方微微闪烁的星芒，带给他的震撼是巨大的。
　　他的身躯之外，掌控力量围绕，散发点点光芒，阻挡罡风的侵袭。
　　虚空中，掌控者能利用自己的掌控之力横渡，去寻找其他的世界，或进去旅游，或进去掠夺。而越强大的掌控者，掌控力量越强！而强大来源于所掠夺的世界，所以最为根本的变强，依然是掠夺世界，成为掌控者！
　　世界分三六九等，三为低阶，六为中等，九则为顶级。最低等的世界掌控力越小，掠夺的再多，也比不上一个中等世界。
　　但是却有人试探过，以十低阶世界之力，便能抵抗一中等世界。但是十中等世界是否能够抵抗顶级一世界之力，这却没有人尝试过。
　　虚空是无聊的，有些世界相隔不远，有些却可能得横渡很远才能看到新的世界。而且，虚空中必须时时刻刻以掌控力来保护自己，因为危险在虚空中是并存的！
　　其中有三大危险，第一来源于人，也就是掌控者。他们是虚空强盗，往往组团掠夺单一的掌控者，掠夺掌控者的世界资源，吸取掌控者的掌控力量。
　　第二危险则是虚兽，其身为黑，形状怪异。以低阶世界为食，也以掌控者为口粮。在虚空中它们可以隐身到气息全无，可能你刚经过那处自己认为没有危险的虚空，随之而来的就是狰狞的大口，将之吞噬。
　　第三危险就是虚空漩涡，虚空漩涡是由界外罡风形成，出现地点往往无迹可寻。一旦卷入，无法脱身不说，还会有界外罡风时时消耗掌控力量，掌控力量消耗一空，则身死道消。
　　虚空几近无限大，往往没有多强实力的掌控着都无法横渡太远，所以一般太弱的都不会行走虚空，当然，我们的冥月可不知道这些的。
　　冥月想的是，既然要逃跑，自然要跑的远一点，不然到时那个女子回来，自己被抓到还指不定会发生什么事呢。
　　而现在的冥月，已经横渡了不知多少万里，火影世界已经早就看不见了，而他现在的四周更是漆黑一片，只有他的身躯闪动点点光芒，成为这里唯一的光亮。
　　“这里是哪里…”冥月转了转头，有些无语。刚开始他还能见到一些光球，不过却太小了，比之火影世界小太多，他都没有心思进去。但是一路横渡而来，竟然一个世界都没有见到，四周更是黑暗包围，他…迷路了。
　　很不常见的迷路，但是却发生在冥月的身上，这个掌控两个世界掌控者的身上。虽然他可以利用世界之力，直接返回自己的世界，但是这却不是他所愿得。
　　毕竟返回后，说不定现在那个女子就在他的世界，回去不正好是送shàngmén了？
　　“不行…不行…不能回去。我一直朝前走，应该就没问题了吧…不过…这哪儿是前啊！”冥月郁闷的喃喃自语，四周皆是一片黑暗，这让他突然想到了以前的小黑屋。
　　突然，就在冥月准备继续找个方向前进的时候，他的旁边突然张开了一狰狞大口，猛的朝他咬来！
　　“什么鬼！”冥月直接一个闪身，向前冲了百米远，随后朝身后一望，倒吸一口冷气。
　　只见后面一狰狞大口咬在他刚才的位置，空间一阵颤动，似乎被咬的迸裂了起来。而一庞然巨兽正缓缓呈现，通体黝黑，形状怪异，似鳄鱼，眼眸却是灰暗一片。这是一只虚兽，而冥月现在则是它的猎物！
　　吼~
　　似乎因为没有咬到自己的猎物，虚兽猛的一吼！一吼之力在虚空中传播，化为一圈圈的波纹朝冥月而去。
　　噗！
　　被这波纹击中，冥月只感觉脑袋一阵昏沉，胸口更像被大锤锤了一下，一口鲜血便喷了出来，为这虚空绽放了一朵美丽的血之花。
　　“不能力敌！必须逃！”转眼之间，冥月便已经明白了自己与这头虚兽的差距，直接一个瞬移朝远方而去！
　　吼！
　　二吼之间，眼见自己的猎物竟然逃跑，这头虚兽尾巴一摇，空间碎裂，并以极快的速度朝冥月飞速而去！
　　噗！
　　又是一口鲜血喷出，冥月不敢朝后面再看了，强忍着脑袋的昏沉与胸口的刺痛，再次瞬移而去！
　　世界争霸篇，一切起点重新来。更广阔的世界，更强的人，更多的故事…更漂亮的妹子…嘿嘿

第二百四十章 龙珠？
　　虚空之中，冥月疯狂逃遁，脸色更是苍白无力。他很庆幸自己会瞬移这招，每每在虚兽那狰狞大嘴咬来之际，他都险而又险的躲过。
　　不过，因为虚兽本身就存在于这个虚空，所以在其中游走的速度实在太快，一时之间，冥月竟然将它甩脱不掉。
　　掌控力量的慢慢减弱，虚兽的怒吼，这都给冥月带来前所未有的危险感！如果稍有不慎，他很可能便会化为一顿肉食！
　　现在，冥月终于明白为什么他来的周围都没有世界了，全部一片漆黑。因为这丫的都被这个虚兽吃了！而不知道有虚兽存在的冥月，自然也就没有放多少在心上，所以才导致现在的一幕。
　　虚空中怒吼连连，冥月的鲜血却犹如不要钱似的喷出，他浑身颤抖，但是眼中却闪着坚定的目光。他很怕死，但是却很不想死！还有人等着他，还有家他还要回，他不能死！
　　虚空之中，冥月也遇到了一些掌控者，但是还没有来的及求救，那些人便四逸逃散。
　　冥月只有苦笑，埋头继续逃遁。而这时，他的掌控力量已经所剩无几，但是虚兽仿佛认定了冥月一般，穷追不舍。就连途经的一些世界，它都没有理会，反而认定了这个没有一口被自己咬下当为肉食的冥月！
　　“难道…今天真要丧生兽口吗？”冥月有些无奈，他现在瞬移的距离越来越短了，已经能够感受到一股股的腥风从后面扑来，几欲做呕。
　　不过，这时前方波纹乍现，突然浮现了数十道身影。他们全身散发着强大的光芒，就连界外罡风都无法近身，在远处便被这群气息所粉碎。
　　“嘿…又是一个…不过看样子不是肥羊啊！”一长相奇异之人，那微眯的小眼睛紧紧的盯着刚刚瞬移而来的冥月，眼中闪过一丝蔑视。
　　“三爷，蚊子再小也是肉啊！”那奇异之人身后立马有人上前，阿谀奉承着。对于他们这些掌控了一两个世界的人，自然觉得一个都要放过最好。
　　正当几人沉思的时候，突然，他们的瞳孔一阵缩小，集体倒吸了一口冷气。
　　这时，刚好是冥月瞬移冲过这群人，那虚兽的狰狞大口咬碎冥月之前位置的时候。
　　看到了这群人，虚兽竟然停止了追冥月，那灰暗的瞳孔中竟然闪过一丝精光，蓦然一吼！
　　吼声震动虚空，完全跟之前的吼声完全不同！附近的一些小世界顿时嘭嘭的爆炸，宛如烟花般灿烂绚丽。
　　而这边那个奇异之人脸色大变，身前的光芒一阵闪烁，似有些不稳。而他身后之人集体喷了一口鲜血而出，脸色顿时变的煞白煞白的。
　　原来，之前虚兽对付冥月根本就没有用全力。而是当他是一只老鼠，自己则是一只猫一般，玩着猫捉老鼠，慢慢折磨猎物的游戏。
　　但是，这时遇到了这些人，虚兽顿时露出了它那滔天凶威，一吼震星空！
　　“该死的！最少是王级的虚兽！”那个面容奇异之人眼中神光闪烁不定，心里却有一个计划慢慢浮现。
　　虚兽捕获猎物，一般只要吃饱了就不会再发动攻击。而奇异男子自知自己不敌虚兽，便想用人命来填饱虚兽的肚子！
　　能成为掌控者，又在虚空中当了许久的强盗。奇异男子身后的人们听到最少是王级虚兽时，眼神也是闪烁不定！他们也想到了这个想法，死贫道不死道友，没有人会那么伟大牺牲自己的性命。
　　转眼间，虚兽再次张开了狰狞大嘴，准备一举对着众人咬下，而那群人纷纷脸色大变，其中有着几人脱离而出，四散逃去！
　　奇异男子一声冷哼，单手成爪，直接就是一抓！脱离的几人宛如瞬移般，竟然直接出现在了奇异男子的面前，脸上更是恐惧弥漫，狰狞之意大显！
　　“三爷，我们为你鞠躬尽瘁这么多年，你就不能饶了我们吗！”
　　“李三！你就这么狠毒，想用我们的命去填吗！”
　　怒骂，求饶之声，纷纷从他们嘴中吐出，但是却在奇异男子一声冷哼下，被直接抛向了虚兽的大嘴！
　　咔咔…一阵咀嚼声响起，伴随着骨头被咬碎的声音，让人听的是毛骨悚然，浑身颤抖。
　　李三身后，那群人更是脸色苍白的没有一点血色，他们不敢逃了。不逃也许还有一点生机，下一个被扔进兽口的不是自己，但是逃，肯定就一定会是自己！
　　“大人可满意？不满意我再供奉几个肉食给您。”忍着那股强大的压力，李三问道。
　　虚兽，分为皇级，王级，将级，兵级。将级包括将级以上边便生灵智，可识人言。
　　一声低吼传来，没有之前的滔势震天，而那眼眸中明显有着意犹未尽之色。
　　李三变了变脸色，心里一狠，一手提着自己身后的一人，直接朝虚兽甩了过去！
　　那两人仿佛也知道了结果，但是他们两个却不愿让李三好过，纷纷对视了一眼，两人眼中一狠，光芒顿时变的强烈了起来！
　　嘭！！
　　很远之处的冥月突然身形一顿，回头看着之前那处位置。那里正有两团如太阳般耀眼的光芒刺来，随之而来的是震耳欲聋的爆炸声！
　　爆炸声后，便是一声兽吼震破虚空，伴随着无与伦比的愤怒，一股滔天之势震的这片虚空竟然连颤几下，而这片虚空仿佛被禁锢了一般，冥月竟然无法动弹了。
　　过了一会儿禁锢消失，兽吼也没有了。冥月大口的喘着气，准备继续逃遁，但是想到了之前几人的浓郁光芒，心思一转，随即转头朝那处瞬移而去。
　　那片虚空已经罡风连绵不绝，之前的李三等人更是死伤惨重，当然站在最前的李三已经身死道消，反而人群最后面的一人却只是重伤而已。
　　来到这里，冥月也是大惊！看到那边的罡风肆虐，想到自己掌控力量力量耗尽，觉得还是找一处世界先恢复一番，再来看看。
　　但是一声痛声传来，在罡风的边缘一男子划开裂缝，竟然从里面掏出了七颗金黄黄的珠子！其上有着星数标明，有一到七星都有！
　　冥月的眼睛突然就红了，喘着粗气，低声说道：“竟然是龙珠！”

第二百四十一章 抉择
　　龙珠，是龙珠世界中的“特产”，聚集七颗能召唤神龙，可以让神龙实现他的愿望。当然，龙珠也分层次，而层次的区别就在于龙珠的大小，最大可如星球，最小，便是橘子般样。
　　层次的不同，能实现的愿望也不同，越大的龙珠蕴含的愿望之力最大。
　　而现在冥月眼前的就是最小的那种，不过就算是最小的，也让冥月想要拥有。毕竟，上一世儿时的梦，谁不想拥有七颗龙珠来实现自己的愿望？
　　而这次，他只是想圆自己一个梦罢了。冥月对任何自己认定的事，或者人都很执着，哪怕现在眼前的龙珠对他根本没有丝毫的用处，他也想拥有。
　　虚空之中，罡风肆虐，更是有一个巨大的虚空漩涡在吞噬周围的一切。之前李三那伙人死的只剩下了一个，而其他人更是尸骨无存，全都是被这虚空漩涡吞噬并绞碎。
　　而最后一个半死不活的人，却处于漩涡的最边缘，他正用最后的力量打开自己的次元空间，掏出龙珠，似乎想要许愿来恢复自己的掌控力量。
　　但是，没有任何作用。七颗龙珠没有散发光芒，也没有神龙出现，一切都在这世界之外的虚空中，无法施展！
　　而这时，那人的身体也被漩涡产生的吸力渐渐吸引过去，周围的罡风更是想要将他身体外最后的光芒绞碎，然后吞噬他的身躯。
　　光芒渐渐地暗淡，一但彻底暗淡下来，这个掌控者便会瞬间被罡风撕裂，而那七颗龙珠没有了保护，肯定也会瞬间被破灭。
　　这时，冥月动了！他不能忍受一个儿时的梦，在自己眼前破碎，他有他的执着，他有他的梦想！
　　瞬间，冥月的身影从原地消失不见，直接出现在了那个人的身前。那个人见到冥月，眼中重新焕发了希望之光，嘴唇微动，似乎想要求救。
　　但是，当看清冥月的身影后，这人却心中大震！随即怨恨的目光在他眼中毫无保留的释放出来，神色更是狰狞无比。
　　就是他！如果不是他将虚兽引过来，我们这么多人又怎么可能死去！就是他害的我们！
　　当看到名字一把抓过他身前的七颗龙珠时，这人更是额头青筋爆起，一股毁灭的气息从他身体蔓延而出，他想要自爆，想要死也要拖着冥月下地狱。
　　但是，当他身体内那为数不多的力量即将爆发时，冥月的身影却再次消失不见，而一股大力传来，他整个人都被漩涡吸了进入，身死道消。
　　远处，冥月的身影浮现，看到那个虚空漩涡心里还有一丝后怕。不过随后脸色却有些古怪：“我拿了他东西，却没有拉他一把…这…似乎有些不太好吧。”
　　想到这里，冥月对着虚空漩涡一拜，以示感激，随后便看向自己手中的龙珠。
　　宛如橘子般大小，晶莹剔透的中心处还有星星在内，这就是龙珠，这就是能许愿的龙珠。
　　“出来吧！神龙！”
　　一秒…两秒…
　　“神龙…你妈妈叫你回家吃饭了！”
　　一秒…两秒…
　　冥月的眼神有些古怪，随后仔仔细细的感应了一下手中的龙珠，确定了其中确实有莫名的力量，才暗暗一叹。
　　“之前就该想到的，能用的话那个人早就用了，还用等到我。唉…”
　　虽然无法使用，但是冥月大概也猜到了一些原因。龙珠基本算是龙珠世界的特有物，而这虚空已经不属于世界内，那么这个龙珠自然就无法使用了。
　　而如果想要使用龙珠，就必须前往龙珠世界，在那里才能使用龙珠的力量，召唤神龙而许愿！
　　“没有召唤出神龙的龙珠，就不算完整的过程。这…真逼着我去龙珠世界么…那个小娘皮之前也去了龙珠世界，而且…那里还有索格…”冥月的眉头紧锁，似乎他目前的两个大敌都聚集在那里了，这让他很是纠结。
　　那个女子不用说，掌控五个世界的掌控者，虽然不知道她的世界是什么等级的，但是最少世界多呀！冥月对上她肯定不用说，完败。
　　而索格因为是龙珠世界的掌控者，之前在冥月的火影世界被严重的压制还能跟他打个不相上下，如果去了龙珠世界，那可能也是完虐冥月啊！
　　冥月在纠结，在沉思。他在想自己到底该不该为了龙珠去那个世界，可能到了那个世界，他会陨落。可能到了那个世界，他也会成长到比现在还要强！
　　一念生，一念死。一念扶摇直上，一念坠落九幽黄泉，一切，只在一念间。
　　感受着龙珠内的召唤之意，一切都指向了虚空的一个地方，冥月狠狠的咬了咬牙，朝前横渡而去。
　　他还是决定要去拼一把，不为别的，只为让自己变的更强！人生在世，只为争一口气，与人争，与天斗！
　　对绿莹的承诺他也没有忘，而要接绿莹回来，那就得有更强的实力。三日缠绵，虽然痛并快乐着，但是不能否定绿莹是冥月的第一个女人，只为她，冥月愿意去争，去斗！
　　虚空之中，冥月顺着龙珠的指引，飞快的横渡而去。为了保存自己的力量，他都没有用瞬移。虽然虚空是冰冷寂寞的，但是冥月的心却是火热火热的。
　　对于前方即将再次迎来的战斗，冥月既然决定了去，那就不会逃避！而他体内的热血也再次被点燃，似要燃烧，似渴望再次而来的战斗！
　　时间转瞬即逝，虽然虚空中没有时间的概念，但是冥月还是觉得自己走了很久，体内的力量虽然没有使用，但是因为自主散发的光芒，也导致他现在的力量几乎还剩下一点而已。
　　不过，这一切，都在冥月终于到达龙珠世界之外时，全都不存在了。一旦踏入世界，那么他就可以慢慢恢复自己的力量。
　　龙珠世界很是巨大，宛如一颗太阳般散发着耀眼的光芒。火影世界的光球跟它相比，就像小孩与大人一般，完全没有可比性！
　　感受着手中持有的一颗龙珠的召唤，冥月咬了咬牙，直接踏入其中，整个人瞬间便消失在光芒之中。
　　咳咳…

第二百四十二章 初到龙珠
　　龙珠世界，现在已经有许多的外来掌控者来到这里，寻找他们的机缘。毕竟，龙珠世界是九阶世界，而其中的能量层次也更高，如果一旦成为其世界的掌控者，那么一定会实力大增，碾压众人！
　　当然，机遇与危险也是同时伴随着，因为能量层次的更高，实力弱的如果遇到了其中的大反派，那么后果可想而知！
　　到目前为止，已经有几十个掌控者在龙珠世界中陨落，长绵与此。
　　蔚蓝的天空，能看到其上的几个星球，有的看着很大仿佛离的很近。这是个与众不同的星球，这里的人们都有着绿色的皮肤，而且还有两只小小的触角。
　　天空突然出现一道裂缝，随即一个人影踉跄着出来了，他的脸色有些苍白，这是力量使用过度的缘故。但是脸上却有着喜意，因为他终于来到了这里！
　　不过随后扫视了一下周围，这人的脸色却是大变：“怎么来到了那美克星球？完了完了…希望现在不是弗利沙来攻击这里的时候吧…”
　　来的人正是冥月，从界外来到世界中，全是随机的。有的会在宇宙中，有的会在太阳里，也有的刚好出现在战斗中，因为这些随机，死去的人也不在少数。
　　当然，冥月来到的只是那美克星的天空中，这运气也算是好了。不过，他刚出现时的裂缝，还是被许多人看到，其中就有一那美克星人飞身前来。
　　“你是什么人？”那个人问道，眼中带着不善。
　　因为世界壁障破开，掌控者降临，所以龙珠这类特别稀有的东西自然成为了降临者要获得的宝物，而那美克星自然成了许多掌控者必到的地方。
　　冥月心中一颤，来的这个那美克星人体内能量几乎能达到一界的掌控者，而这还只是随意的一个人啊！要知道下面不远还有十几人！
　　“那个…我是路过的…没有恶意。”冥月努力挤出一丝微笑，毕竟在十几个相当于一界掌控者之上，他也有点紧张。
　　那人瞧了瞧冥月，似乎觉得他不像是说假话，随即飞了下去，与其他那美克星人远去。
　　等待所有人都飞走后，冥月才大口的喘着粗气，眼里更是不敢相信：“卧槽！这来的什么地方！这也太变态了吧，随便来个人都是一界掌控者强者！”
　　冥月心中大骇，他觉得自己是不是选择错了。如果按照这样的来算，那么当初的索格现在又强到了什么地步？那这个世界的主角悟空又强到了什么地步？
　　这根本不是他们掌控者能随意来的地方，机遇与危险完全不成正比！
　　正在冥月心中胡思乱想的时候，远处一阵能量涌动传来，看其波动强度，应该也是两界掌控者。
　　冥月觉得，最好还是不要掺和进去为妙，他还是找个安安静静的地方，然后召唤了神龙，早点闪人最好。
　　但是天不从人愿，远处的波动瞬间变大，其中一股气势变弱，正在疯狂的逃窜，看其方向，正是冥月这里！
　　“不会吧…还能遇见这样的事！”冥月眼睛一瞪，想展开瞬移快速的逃去，但是突然发现…他的力量好像快用完了…
　　“这是我所得的龙珠，我是不会给你的！”你青年男子飞速逃窜的过程中，对着身后的人怒吼着。
　　他叫赵文，机缘巧合下，随机刚好在一颗三星龙珠之前。但是当他取到龙珠的时候，正好有另外一凶猛大汉而来，想要抢夺他的龙珠。
　　说不上是他的运气好还是不好，随即进来碰到了龙珠，但是却被人看见，主要别人要抢夺他还打不赢！
　　不过，正当他逃窜的时候，突然发现远处有一气势传来，那刚好是冥月出现在龙珠世界的那刻，随即赵天便朝冥月这里飞来。
　　当两人的身影越来越近时，冥月瞳孔一阵紧缩，死死的盯着那个大汉。
　　大汉身高破两米之高，赤裸的上半身虬筋乍现，似隐藏着无与伦比的力量。身上更是弥漫着三个世界的威压，赫然，这大汉是掌控了三个世界的掌控者！
　　“兄弟，十万火急啊！救命！”青年边跑边急忙求救。他两界掌控者面对三界掌控者本来注定了结果，但是偏偏在大汉即将追上他的时候，速度却猛的一涨，导致大汉却始终无法追上他。
　　冥月没有理会青年的求救，转身蓝色火焰翅膀加身，朝远处逃去。他可不想招惹那个大汉，没感受到那威压吗？三个世界的掌控力量啊！
　　“哎！哎！兄弟别跑啊！”青年见冥月竟然直接长出了两只翅膀跑了，更是有着焦急之色弥漫。身体又是猛的一飞，竟然在跟冥月的距离正慢慢拉近。
　　而他身后的大汉铜铃般大小的眼睛已经出现了血丝，本来身为三个世界掌控者的他，对付两界掌控者那是易如反掌。但是偏偏遇到了这个跑的贼快的小子，这让大汉恨不得多生两条腿，虽然腿多对于飞行没用。
　　三人宛如一道奇异的风景线在天空中驶过，冥月额头青筋暴起，努力的扑腾翅膀。而中间的青年也是没有说话了，但是那速度却是越来越快，反之他的脸色却苍白了起来。而大汉眼中血丝密布，手掌似无意识的在勾勒着什么。
　　“巫！”
　　突然，一声大吼从大汉嘴中传来，直接震的青年与冥月瞬间呆滞了一下，随后更是直接从天上坠落了下来。
　　大汉额头一道纹路闪过，那高大的身躯似乎在喊出这声后，猛的就是一颤，气息变弱了一点。
　　“这个劳什子巫族还真管用，下次一定要多学几招。”大汉嘀咕了一声，随即宛如炮弹一样，直接从天上飞奔而下。
　　“雷！”落地时的冥月早已回过了神，吐出一口鲜血后好受了许多。见大汉凶猛的身躯即将前来，他也做出了回击！
　　那是不明不白被卷进战斗的愤恨，那是不明不白被攻击的怒！那是他冥月不愿吃亏的狠！
　　“崩灭！”
　　一道声音从青年那里传来，他神情凝重，单手朝着大汉一指！
　　一股欲将万物崩灭的诡异力量从他那里传向大汉，一抹刺眼雷光带着冥月的怒，同时也向大汉激射而去！

第二百四十三章 出来吧，神龙！
　　雷电划破长空，带起一片涟漪，混着那个赵文未知的力量一起朝大汉袭去。这让大汉顿时心中一惊，没想到冥月两人能这么快做出反击。
　　不过三界掌控者并不是好混的，能掌控了三个世界，那心智与智谋反应速度都堪称诡异。
　　大汉直接伸出两只手臂，握指为拳，竟然以肉拳来对抗两人的攻击！
　　在大汉两拳轰出的时候，他的身后一身影若隐若现，似猿。也是同时挥出了两拳，犹如摧枯拉朽，直接将冥月的雷电与青年的攻击摧毁！
　　并且拳势不止，身后的大猿虚影震天怒吼，眼中红芒bàoshè！
　　“猿魔拳！”
　　吼！
　　一股气势直接将冥月两人直接锁定，欲将两人破灭。拳未到，气势便已让人心惊不已。
　　冥月眼中精光一闪，直接拉着赵文发动了瞬移。两人的身影消失不见，瞬间便出现在了远方。
　　而他们之前所在的地方，一声巨响，被轰出了一个巨大的拳印。以拳印为中心，裂缝延伸百米不止，让人骇然。
　　冥月与赵文两人对视了一眼，皆是后怕不止。
　　要知道，在逃跑的这段时间，冥月也发现了龙珠世界的空间稳定非同寻常。他的速度被压制不说，就连攻击强度都无法撕开空间。
　　而大汉的一击竟然能轰出那么大的一个土坑，可见其的恐怖。
　　“你们逃的了吗？！金鹏变！”大汉狰狞的一笑，身后大猿身影消失不变，随即出现了一只展翅高飞的金翅大鹏鸟！
　　鸟身金黄羽毛加身，鹏鸟之眼目光锐利之致，双翅展翅之间，大汉的周围也出现了一对金黄的翅膀，振翅一飞，竟然转眼便来到了两人的面前。
　　“灭！”
　　一道如山拳印赫然出现在两人眼中，占据了他们的整个视线，仿佛天不再是天，而是成了拳！
　　一切空间瞬移的力量全都被禁锢在这一拳之内，一切反抗的力量都会被这一拳崩溃。仿佛这拳能轰天，这拳能灭地！
　　一股死亡之意在冥月心中弥漫，他的瞬移已经无法使用，他的力量也枯竭，他的回忆在眼前浮过，他的儿女情长在心中流淌。
　　拳至，形灭！
　　冥月的身躯在一点一点的破碎，他的衣服湮灭，他的血肉化为飞灰，他…只剩下了一对眼睛！
　　眼睛深处六芒唯一，那是妖异的紫色，那是在绿莹都叹为观止的奇异融合，那是众多世界中唯一的变异！
　　“冥瞳！”
　　一股妖异之光包围从那对眼睛中散发了出来，拳影停止了，随之开始颤抖崩溃。崩溃的碎片化为了冥瞳的养料，让它变的更加明亮，让它变得更加强大！
　　妖异的紫色光芒势如破竹般摧毁拳影，然后覆盖在了大汉的拳头上，在掠夺大汉的生机，在掠夺大汉所拥有的一切！
　　吞噬，在进行着。大汉的眼中闪着恐惧，他整个人似乎在妖异紫光下，无法动弹。但是那股痛，那股身体内的血与肉被慢慢掠夺一空的感觉让他整个人都变的歇斯底里。
　　嘭！
　　一声轻响，大汉整个人变成了一团血雾，但是其中却有一颗珠子冲破血雾，直接飞上天空，撕开裂缝不知去处。
　　而血雾被冥瞳慢慢吸收着，血雾将冥瞳包裹着，里面正产生另一种的变异。没有了身躯，没有了血肉，只有一对眸，一对变异的眸子。
　　这些事情其实只是发生在短短几息之间，从冥月身躯破碎化为飞灰，到大汉化为血雾，这些都被赵文一一看在眼里。
　　他已经吓呆了，本来以为必死的他，现在竟然活了下来。本来强大无比的大汉，竟然直接化为了血雾！这在他看来是特别不可思议的事情，今天竟然让他遇到了。
　　宛如在鬼门关走了一回，这让赵文心里后怕不已。如果不是他身前的血雾依然存在着，他都会以为这是一场梦，一场噩梦。
　　突然，血雾快速的收缩，这一变化立刻让赵文吓的后退不止，眼中带着恐惧盯着这团血雾。
　　血雾收缩浮动越来越大，很快，那团巨大的血雾消失，只留下了一对眸子。那眸子闪着炯炯神光，里面血丝弥漫，但是最深处却有一红色六芒星旋转不止。
　　突然，眸子盯向了赵文，直接吓的他一个哆嗦。赵文只觉得仿佛被绝世凶物看着一样，那眼眸仿佛想要将他吞噬，仿佛要将他的全部掠夺一空！
　　“我…我是好人！”赵文哭丧着叫，愣是蹦出了这句话，双手还高举着，表示自己没有敌意。
　　眸子也愣了一下，其中竟然还闪过了思索的样子，这让赵文看的又是心中一颤。
　　“这…这眼珠子成妖了吧！”
　　突然，一道裂缝出现，随即七颗橘子般大小的龙珠掉了出来，刚好滚动在赵文的面前。
　　“你…你这是要给我？”赵文脸上一喜，不过却没有动。
　　但是，当这句话说了之后，从眸子中散发一道红光，赫然朝赵文射去！红光出现，空间竟然被它划出一道长长的裂缝，要知道这里可是龙珠世界啊，无比稳固的空间竟然被划出了裂缝！
　　“我不要了！不要了！”赵文闭上了眼睛，大喊着。在红光出现时，他觉得一股极其危险的死亡之意将他团团笼罩，如果被射中，只有一个下场，形神俱灭！
　　红光停留在赵文眉心前一寸，他缓缓睁开了眼睛，冷汗止不住从额头低落在地。那股能明确感觉到死亡就在面前的感觉真的不好受，但是赵文却一动也不敢动。
　　突然，红光转了一个弯，围绕着七颗龙珠绕了两个圈，随即再次出现在赵文的面前。
　　“它…它这是要让我召唤神龙？”赵文脑袋里浮现了许多个问号，不过却试探着去将七颗龙珠靠近摆好。
　　这一过程，就让他用了几分钟，可见他是有多么的小心翼翼。
　　龙珠被摆好，靠近，闪着光芒，特别的耀眼。
　　“那我可召唤神龙了啊…”赵文嘀咕了一声，见眸子没有动作，便鼓足了一口气，大喊了出来。
　　“出来吧！神龙！”
　　吼~
　　一道神光从龙珠中bàoshè而出，划破天际，蓦然成为一庞然大物：角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，龙！

第二百四十四章 两界融一
　　神龙被召唤出来了，但是却不是冥月所召唤。而看到这条神龙出来的人，也只有一人一对眸子。
　　虽然相比这个那美克星的庞大，神龙的躯体并不算什么，但是它那威猛的模样还是让赵文与眸子眼中闪过一丝激动。
　　龙，是上世他们的精神象征，自诩龙的传人。当真的看见龙的时候，那种激动犹如波浪一番又一番冲击着心神，似有千言万语，却说不出口。
　　“说出你的愿望…”神龙俯视着眼前的一人一眼，它那如红宝石的眼中却闪过一丝古怪。那人的气息比它还要强大，而它身边的眼珠更是让它恐惧！
　　它真的想不明白，比它强大的人，为嘛还需要召唤它，来用它实现愿望。不过想不明白归想不明白，该有的过程还是需要的。
　　赵文闭口不语，他不知道自己该许什么愿望。毕竟以他的实力，这种龙珠召唤出来的神龙，真的满足不了他。
　　毕竟，除了刚开始的震撼，赵文发现眼前的神龙根本没有那么的强大。只相当于一界掌控者的力量，或许还有所不足。
　　而且，那对让他心悸的眼珠还没有动作，他怎么敢随便使用愿望呢！
　　但是，就在这时，神龙突然身躯一震，双眼散发一阵红芒：“如你所愿！”
　　“等等…刚才有人许愿了？”赵文有点懵，他没有听见有人说话的声音啊！难道…是那对眼珠子？
　　红芒散发，一股力量无中生有，凝聚在眸子之上，渐渐地勾勒出一形状。犹如线条般，慢慢汇聚成了一人形，随即就是骨架，筋脉，血肉，一一出现。最后则是重要无比的心脏，也一起恢复。
　　不消片刻，冥月的身体已经完全出现，心脏在强有力的跳动着，从他身上更是散发着若有若无的威压，不过却相当于一界掌控者的强度。
　　吼~
　　突然，神龙仰天长吼一声，随即化为七颗龙珠，往四周飞散而去。
　　看到恢复身躯的冥月，虽然他紧紧闭着眼睛，似乎正在沉睡。但是却让赵文有些心惊，因为从冥月身上，他感受到了不似之前那种与他一样，都是外界来者的气息。
　　反而现在的冥月，在赵文看来，跟龙珠本土世界的人一般无二，一样的气息，一样的融于世界。
　　冥月的眼睛缓缓的睁开了，眼皮下隐藏的宛如绝世凶瞳，那黑色的眸子深处红芒弥漫，似血光流转，连绵不绝。
　　不过，随后一切都化为了茫然。
　　“我…我不是死了么…”冥月的意识还停留在被毁灭的那刻，那时候，他的意识便已经沉睡，一切都是冥瞳在主导。
　　不过，当感受到身体的凉意时，冥月顿时大惊！随后便看见了远处呆滞的赵云，他直接就发出了一声凄厉的惨叫。
　　“你…你到底对我做了什么！！”
　　身体的凉意，不着片缕，那不远处的赵云，衣衫有些凌乱。这一切的一切，都让冥月脑海中有了不好的想法，那个想法让他脸色苍白，让他几欲疯狂！
　　“啊？我…我拿了你一点东西…”赵云哆嗦了一下，仿佛还没从之前自己那个想法回过神来，眼中还有欣喜之意流转。
　　看到了赵文那眼中的欣喜，冥月更是哆嗦着嘴，说不出话来。眼眶更是红红的，仿佛受了天大的委屈一般。
　　随后他大手一张，划开裂缝，伸进里面，想拿一件衣服穿上，但是拨弄了一会儿，竟然什么也没找着。
　　仿佛就像手伸入了虚无中一样，里面没有任何东西。更是有着一股奇异之力想要吞噬他的手指，在手指感觉到刺痛感的时候，冥月便一把就将手抽了出来。
　　“你…你到底对我做了什么？！我的世界里怎么什么东西都没了！”冥月的眼神有些愤恨，尤其想到自己可能被那啥了，浑身更是气的颤抖不止。
　　这时，赵文终于也反应过来了。他的心中大怒，但是却不敢发泄出来，导致脸色开始精彩的变幻颜色，一下黑一下红，最后却化为了苍白之色。
　　“你忘记你刚才死了么…是我用龙珠将你复活的…所以你其他的变化我都不知道，这个回答满意吗？”赵文咬牙切齿的盯着冥月，心中更是暗骂不止。
　　他没想到，冥月竟然将他想成了那样的人！虽然他不是长的那么玉树临风，风流倜傥，但是也不至于好男色吧！更不用说什么搞基，这简直就是侮辱他这个人！
　　随后，赵文直接从自己的世界中拿了一套衣服，随手丢给了冥月。当然，他只是随手拿的，也没多想。
　　但是接过衣服的冥月，脸顿时就红了，那是被气的！
　　“你还说你没干什么！这怎么回事？学生装，还特么是短裙！”冥月眼中bàoshè出羞愤的目光，而他手中俨然拿着赵文甩来的衣服。
　　一蓝色zhìfú，还有着好看的花边，最重要的更是那手工精致的裙边，有着好看的蕾丝花纹缠绕着，嗯…很好看的学生zhìfú。
　　看到冥月手中的zhìfú，赵文顿时头皮一阵发麻，随后在自己的次元空间中一阵摸索，然后将一套男生zhìfú甩了出去。
　　讪讪的一笑：“那是我朋友的，不好意思，拿错了。”
　　虽然有点感觉怪，但是冥月也没有胡闹了。毕竟自己的身体如果真那啥了，自己会感觉不出异样？而他这些只是为试探而已。
　　从他睁开眼睛，便看到赵文略带恐惧的眼神盯着自己，而他说出的那些话，足以让一正常男性庞然发怒，但是这个人却没有，而是在畏惧自己。
　　这让冥月有些疑惑，他的身体到底发生了什么事。不过正在思索的时候，他突然想到了之前赵文说用龙珠救的他，脸色顿时沉了下来。
　　将这蓝色的男式zhìfú穿好，冥月阴沉着脸来到了赵文的身边，问道：“兄弟，听你说之前你用的龙珠，那是哪儿得到的啊？”
　　赵文一阵古怪之色浮现，他以为冥月知晓这件事，便不假思索的回答道：“不是你给我的吗？”
　　“你说…那是我的龙珠…！”冥月的脸色已经阴沉似水，眼中更是有着红芒浮现。
　　感觉到冥月的不对劲，赵文直接就一个闪身，开始飞速逃奔，心中则是暗骂不止。
　　冥月陡然的抬起头，眼中凶芒闪烁：“还我的龙珠！”
　　随即，他便也飞身，朝赵文飞速追去。
　　只是他没发现，他的速度比之前有翅膀时还要快了许多，他也没发现，自己现在没有翅膀，他更没有发现，自己所掌控的世界，正在慢慢融合。
　　求推荐票，求月票……

第二百四十五章 科技对忍术(上)
　　两道身影在天空呼啸而过，带起阵阵狂风，让下方的那美克星人都一阵注目，似乎有些奇怪那些“外来人”到底在干什么。
　　不过，这时他们发现，在后面那人的身上有一种同伴的气息，有几个那美克星人凝视了片刻，便飞身上去。
　　“朋友，需要帮忙吗？”那美克星人突然开口，让冥月一惊。因为他们根本就不相识，突然开口想要帮忙，这不得不让人怀疑有无其他目的。
　　不过，随后冥月便从那个那美克星人的眼中发现，那真诚的目光不似作假，便点了点头。
　　随即几声轻笑，几个那美克星人一股强烈的气在他们周围涌动，几人的身影瞬间便超过冥月，朝赵文飞去。
　　那蓝色的气流罩着他们的周围，犹如发着蓝光的光罩，在天空中划过一条长长的蓝色带子，极其的绚丽。
　　虽然他们的力量只相当于一界的掌控者，但是却是没有压制的一界掌控者，而赵文却是被压制的两界掌控者，从根本来说，被就阶世界压制的他，可能还不如一界掌控者。
　　转眼间，几人便追上了赵文，并且同时都是一拳轰出！势如破竹的拳风让赵文不得不停下飞奔的身影，随即整个人仿佛无视攻击一般，附着在了一个那美克星人的身上。
　　瞬间，那个那美克星人的表情大变。转过身狰狞的对着冥月一声大吼。
　　“我不就拿了你几颗龙珠而已！用的着拼死拼活吗！”
　　显然，赵文似乎利用了某种方法，竟然整个人就像与那个那美克星人融合了一般，而现在却是他的意志作为主导。
　　这一切只发生在几息间，在赵文话毕之后，其他几个人的拳头才轰击到他之前所在的位置。随即便一脸疑问的看着他们的这个同伴，有些奇怪他为什么会说这样的话。
　　这时，冥月追了上来，脸色隐隐有些愤怒：“你说的好听，要知道那几颗龙珠可是我费尽心思才得到的，你说用就用了，还有理了是吗！”
　　这时其他几个那美克星人才恍然大悟，随即有些苦笑不得，不过他们还有些疑问需要赵文来解答。
　　“你能不能从我同伴身体里出来？”就算再迟钝，几人也发现了这时他们的同伴身躯是被赵文占据了，但是看样子似乎没有生命危险，在感应中，他们的同伴气的强度没有丝毫减弱。
　　不过，这一刻没有危险，不代表下一刻没有危险。几人的气将赵文牢牢的锁定，似乎如果他不出来，便会随时发动狂风暴雨的攻击。
　　赵文沉默了，他在沉思。
　　而冥月也恢复了平淡的表情，随即大喜。他突然想到，这里是那美克星，那么几乎人人都能制作龙珠，那他的召唤神龙梦也不是梦想了！
　　只要召唤了神龙，我就离开这里…谁知道现在是什么时候，万一弗利沙他们来了，那么肯定会殃及池鱼的！
　　突然，就在这一刻，一股强大的威压弥漫了他们四周，那几个那美克星人更是脸色大变，周身气势升腾，来抵抗这股威压。
　　而冥月与赵文占据的那具身体对视了一眼后，心中皆是苦涩之情。
　　因为这股威压很明显就是掌控者，而且这个掌控者极其强大不说，还特别有目的的针对这里！
　　突然，冥月浑身一颤，他感觉这股威压特别的熟悉，那股气息仿佛跟之前的那个女子特别的像。而且，他觉得这个女子肯定是针对他而来，或许那个小萝莉已经坦白从宽了。
　　冥月脸色猛的苍白了大半，随即一咬舌尖，鼓动着重生的**里的力量，奋力的直接突破威压，朝远方奔去。
　　随着冥月的突破，这股威势瞬间变离去，仿佛追寻着冥月而去，而威压的主人要对付的人正是冥月！
　　那美克星球表面，一美丽女子眼中闪过一丝惊讶，似乎疑惑冥月为何能突然挣破她的威压。
　　这个女子正是水无痕，不过她身边的小萝莉却不见了身影，而且她的气息仿佛更强大了，那股气息也像跟冥月一样，隐隐跟世界同源。
　　随后，水无痕的衣服上亮光一闪，在她的面前突然出现一个地图，而其上正有一红点正急速飞奔。
　　水无痕伸出手指，轻轻点了一下红点：“启动迷梦针…加强型的。”
　　“指令确认，目标三万公里以内，命中率百分百，是否启动迷梦针？”
　　一机械合成的声音在水无痕耳边响起，水无痕点了点头，眼中有一道揶揄一闪而过。
　　迷梦针，水无痕其中一世界中高科技产品，堪称最顶尖的míyào注射针，在实验下，对四界掌控者都有其作用，让对方昏迷一天。
　　一道银光闪过，在水无痕的地图上，一道绿光飞速的接近其上的红点，眼看就要命中的时候，绿光却停止了。
　　那美克星中，正飞速逃窜的冥月突然感觉身后有破空声响起，凝神一看，竟然是一银色飞针，其上有一绿光闪烁，一看就不是好惹的。
　　“该死的，一定是那个小娘皮，还想给我打针！多重影分身术！”冥月一掐手势，瞬间天空中突然出现了无数的影分身，宛如蝗虫一般，四散飞去。
　　冥月再转头一看，银针停住了，那一点绿芒正飞速的闪烁，似乎对于突然出现这么多目标，有点懵逼了。
　　“哈哈…这小娘皮的东西这么没用，小手段而已，小爷去也！”冥月嚣张一笑，随即快速的朝远方奔去。
　　在他的记忆中，那里是那美克星长老的所在处，那里…有更强大的那美克星人！
　　从之前莫名的被帮忙，冥月心中隐隐有了些许的想法，他需要去验证一下。
　　被冥月认为没有丝毫用处的银针，这时它的那点闪烁绿芒已经变成了蓝色！
　　“启动三级光脑，运算…运算…”
　　“破解分身…百分之三十…百分之五十…百分之一百！”
　　“真身确定，继续追踪！”
　　一电子合成声音在那小小的银针中响起，似乎那小小的银针中拥有一超大的智能光脑，竟然提升权限，将冥月的真身给算了出来！
　　银芒一闪，继续飞快的朝冥月袭去。
　　玄幻世界的掌控者肯定会有，所以那时会玄幻一点。但是科技的时候…也不会含糊的。

第二百四十六章 科技对忍术(下)
　　正在冥月飞速急驰的时候，他感觉身后一危险气息又再度浮现！而且似乎比之前更加的强烈，转头一看，差点让他直接掉下天空。
　　一银色小针，闪烁着蓝色光芒，正飞速的接近冥月！那速度比之前快了几倍不止，眨眼间便从冥月视线以内，突破到了百米以内！
　　一切疑问都被冥月抛之脑后，他直接挥出一拳，虽然没有空间迸裂，但是却有一未知波动散发而去，直朝银针袭去。
　　蓝色光芒在疯狂的闪烁着，其内的光脑在疯狂运算。
　　“启动空间跳跃，躲避攻击…”
　　“跳跃目标身前，攻击目标，成功率百分之八…执行！”
　　突然，银针的周围泛起了一阵波纹，随后更是消失不见。
　　这一幕让冥月头皮发麻，因为以前他也是用这一招大范围瞬移的。当然那是在他的世界中，拥有绝对的掌控才能那样。
　　“求道玉！”
　　十颗黑色圆珠从冥月身体快速弹出，并且疯狂的围绕冥月旋转了起来，瞬间便化为了一黑色光幕将他团团包围住。在光幕形成的时候，刚好传来“锵锵”两声，银针浮现，被阻挡在光幕外。
　　一滴冷汗从冥月额头滑落，他的心中大惊，他没有想到这银针竟然真的会使用那种类似瞬移的方法，突然就出现在他面前。
　　要知道就连冥月，他也只能在拥有绝对掌控的自己世界，才能使用这种瞬移。但是别忘了，这里是龙珠世界，在这个世界这银针竟然会用这种方法！
　　这岂能不让冥月惊讶，毕竟如果拥有了这种方法，哪怕对战比自己强的人，也能战败逃脱，而不死！
　　“计算…计算…二级运算开启…”
　　开启二级权限，银针身上那蓝色光芒瞬间便化为了红色，在它那二级光脑运算下，冥月周围的光幕在它眼中，已经化为了十颗求道玉飞速旋转。
　　运算之下，那旋转的速度在越来越慢，甚至银针还在其中找到了规律！而在这个规律下，银针便能直接突破光幕，射中冥月！
　　“突破率，百分之九十五。成功击中目标率，百分之百！”
　　当蓝色光芒变为红芒时，冥月心中便有了不好的预感。毕竟之前这银针是绿色，后来化为蓝色便识破了他的真身。现在变为了红色，是否就能突破他的求道玉呢！
　　冥月觉得自己不能再等了，必须得主动出击！不然谁知道红芒下，还有没有另外的一种颜色，如果真的有，那么他肯定无法逃脱！
　　“天照！”冥月双眼一闭一睁之间，一股仿佛能毁灭众生的火焰在银针上浮现，那是毁灭之炎，那是不将所看之物消灭殆尽誓不熄灭的永恒黑炎！
　　但是仔细一看，在银针的周围竟然有着一层薄薄的光罩，将它保护着。但是光罩在颤抖，似乎即将破碎，不过却顽强的坚持了下来。
　　“能量急剧消耗…能量急剧消耗…请求开启战斗模式…请求权限…”
　　那美克星外，水无痕看着地图上，她的那道迷梦针，竟然已经变成了红色，眼中闪过一丝震惊。随后，更是一声音在她脑海中响起，水无痕沉思了一下，点了点头。
　　“确认开启！”
　　她想看看，想看看这个当初在她身前颤抖的男人，爆发了这么多底牌后，又会有什么底牌来对抗迷梦针！
　　迷梦迷梦，除了迷，还有梦！梦是从迷身上延伸出来的形态，也是银针的第二形态。当然，两个形态都没有灭杀人的功能，但是第二形态却有让四界掌控者都迷恋梦中事物，永不苏醒的力量！
　　那美克星内，得到水无痕的确认指令，银针在颤抖。随着颤抖，从它的身上散发出一阵又一阵的波浪，似空间起了阵阵涟漪，晃荡四周！
　　涟漪视天照形成的黑炎无物，穿透而去。视求道玉化为的光幕是透明，也是穿透而去。直到，涟漪将冥月覆盖。
　　本来，在涟漪穿透一切的时候，冥月便已经心生死意。毕竟，他认为这东西就是来消灭他的，这东西就是之前那女子为小萝莉惩罚他，而发射来的。目的，就是取他性命！
　　但是，当涟漪覆盖到冥月的时候，他却没有那种即将死去的感觉，反而还觉得很舒服很舒服，仿佛在母亲的怀里，仿佛在最舒服的床上，只想好好的睡一觉。
　　冥月，闭眼了。在他闭眼的时候，整个人的气息便沉睡了下去，天照化作的黑炎仿佛也沉睡，消散。求道玉化作的光幕，沉睡，消散！
　　冥月败了，败在了这个能让四界掌控者都迷昏，甚至都能让其沉睡的迷梦针下。他，败的不冤！
　　甚至，如果在水无痕的世界中，有人知道冥月能坚持到这个时候，还险些将迷梦针的能量消耗一空，那么冥月肯定会被解剖研究，惊为鬼神之作的研究材料。
　　“目标沉睡，完成指令，是否回收目标？”
　　那美克星外，接收着来自迷梦针传来的信息，水无痕轻轻一笑。犹如百花绽放，更如昙花般，那美丽却转瞬即逝。
　　瞬间，水无痕便恢复到了那冷清的样子，朱唇微启：“带回目标。”
　　不消片刻，一道银光闪过，后面更是由一根银色丝线，拖拽着冥月。而其中的冥月正酣酣入睡，微勾的嘴角边正流着一丝晶莹，显然正梦到什么好事。
　　“睡的挺不错，不过好梦到此结束。”水无痕皱了皱眉，她的衣服亮光一闪，从里面飞出了一根金色的针，散发着点点金光。
　　金针直接冲冥月刺去，在他的皮肤上全根没入，然后注射了迷梦针的解药。
　　睡梦中，冥月正梦见自己与绿莹携手畅游各世界，两人神仙眷侣般，让柔情弥漫了两人的心，让脚印踏遍了全部的世界。
　　而这一切，却在突然之间渐渐模糊，他舍不得，他不想醒来。但是模糊在继续，随即梦境出现一丝丝的裂缝，就像镜子般，轰然破碎！
　　破碎的梦，宛如暴风一般，席卷冥月的身影，与所有的一切，梦醒！
　　醒来，冥月直接就看到了水无痕，心中惊艳的同时，尴尬的说道：“仙女姐姐，好久不见啊…”
　　咳咳…仙女姐姐…我家的小萝莉呢……

第二百四十七章 界融为一，强势降临！
　　那美克星外，星辰林立，不时有光束疾速飞过，更是有着强大的气势席卷星空，卷起一阵阵动荡。
　　“你知道现在的龙珠世界是什么时候吗？”水无痕遥看远方，喃喃说道。
　　仿佛她将冥月抓来，并不是为了小萝莉的事，或许，她也不知道这件事。而这也让冥月回话时有些胆战心惊，怕一说错话就被打针。
　　“没有弗利沙…应该是悟空来之前吧…”冥月沉思了一会儿，说出了自己所想的dáàn。
　　不过这个dáàn却让水无痕摇了摇头，她目光深邃，继续凝望着远方。
　　“你错了，现在这个时候不是在弗利沙来之前，而是之后！而且…现在正是神战时！”
　　龙珠中的神战有几次，但是如果准确算起来的话，只有孙悟空和毁灭之神比鲁斯那次！那时的孙悟空虽然没有变身超四，但是却获得了另一个能力，那就是变成神！
　　神战，这两个字带给冥月极大的震撼，而且更是心惊！神与神的战争，那堪称毁天灭地！挥手间星球破灭那都是正常的，甚至还可能毁掉整个银河系。
　　“你…你说的是真的吗？神战还有多久？”冥月脸色有些凝重，心里更是苦涩。
　　水无痕这时却没有注视远方了。反而盯着冥月，眼中揶揄之色一闪而过：“你怕了？”
　　三个字，让冥月老脸一红。但是却不可否认，他真的怕了。他怕死，他更怕死的不明不白，死在战斗的余波之下。
　　“我只是小小的两界掌控者，怎么能跟你比…”冥月小声的嘀咕了一句。
　　水无痕微微的侧目，没有答话，随即继续看向远方。
　　顺着水无痕的眼光看去，冥月看到了一颗蔚蓝的星球。上面大部分都是以海洋为主，陆地分明，还有点点翠绿之色，生机勃勃。
　　这是地球，水无痕看向的是地球。那里才是他们掌控者该去的地方，掠夺造化，让自己变得更强！
　　“现在他们都在地球上，来不来随你。”说完，水无痕竟然径直朝地球飞去。
　　似乎，之前对冥月的抓捕，都只是为了让他来到自己的面前，其实一点伤害他的想法都没有。
　　冥月沉默了，他在纠结，他在挣扎。他不想这么弱下去，但是却又害怕死亡。那是神与神的对战，他真的能行吗？真的能在那里获得他的造化吗？
　　水无痕的身影越来越远，而身后星空站立的冥月身影也几乎消失不见，水无痕皱了皱眉，暗叹一句：难道我真的看错他了吗？
　　随后，她便不再迟疑，展开自己的速度飞快的朝地球而去！
　　那美克星外，冥月其实已经下定了决心，准备去掠夺自己的那份造化，让自己变的更强！
　　但是，一件事的发生却让他停止了迈前的脚步，因为他发现，他的世界之前竟然在融合！而刚才他的世界已经融合完毕！
　　世界没有变样，但是两种掌控力却完全成为一股，这不是一加一等于二那么简单。而是两种不同的掌控力同时叠加，化为了二的次方！
　　火影世界，以陆地为主，但是整个世界却扩张了很多。一条巨大山脉将陆地与海隔开，另外一边则是一望无垠的大海，那里是属于海贼王世界，那里是属于路飞他们的天空。
　　两个世界以陆地与大海划分界限，但是却完美的融合成为了一个世界。其中的世界之灵更加的强大，掌控世界的冥月也更加的强大！
　　冥月眼中有着吃惊，有着疑惑。对于自己身体发生的一切他都有些敢到不可思议，就像在未知的力量下，他的世界融合，他的力量爆增！
　　仿佛犹如一张神秘的大手在帮助他，在让他变强！
　　感觉到体内用之不尽的力量，感觉自己世界的那般庞大，冥月眼中再次浮现了自信。轻轻的一握拳，甚至产生了空爆的声音。
　　“以我现在的实力，如果再跟之前的三界掌控者一战，我能一拳揍爆他！”冥月微微的嘴角勾起，长久以来的委屈，长久以来的小心翼翼做人，长久以来的担心这担心那，已经让他几乎快要发疯了！
　　他是冥月，他是掠夺者，他是一言不合能屠万灵的人，他本来无所畏惧，但是在一切的力量下，这些无所畏惧，这些嚣张霸气，全都被他掩埋在心底深处。
　　随着这次实力质的飞跃，一切重回他的身上，气势随意散发，引的一小片星空静止，引的远处陨石爆碎，似要对世人宣布，他冥月来了！
　　嘭！
　　一个冲刺，冥月的身影化为长箭，在星空中划过，宛如流星，驶过长空，带起一美丽的尾线。
　　不一会儿，冥月便来到地球的表面，没有迟疑，他瞬间便突破大气层，朝地球飞去！
　　轰隆隆，宛如陨石撞击地球，一片轰隆声在地球响起，所有的人都抬头仰望天空，只看到一团火光，随即便震惊了起来。因为他们从那团火光中，明显看出了一个人影！
　　地球南部一普通城市中，一个走在大街上的男子看着冥月那团火光，轻蔑的一笑。
　　地球北部一凶猛大汉，正大口喝酒大口吃肉，惊的周围的人纷纷离他有几米远。而这时他也抬头望空，眼中精芒一闪而过。
　　南极一身着古装的女子，紧闭的双眼猛的睁开，看着天空那道火光，也是轻蔑一闪而过，随即闭上了眼。闭上眼的刹那，冰蔓延上了她的身躯，将她团团包围着。
　　地球东部，一大一小美丽女子缓步朝前方走去，她们正是水无痕与小萝莉妍妍。而妍妍明显的一脸不高兴，小嘴嘟着，正埋怨着水无痕。
　　不过正在这时，她们也抬头望空，水无痕眼中惊讶一闪而过，而小萝莉则嘴不嘟了，眼睛也变成弯弯的月牙，明显特别的高兴。
　　而西都却有一青年，眼中有些惊讶，随即微微一笑。而他的周围，都是龙珠的主角人物，他俨然跟那些人很熟！
　　一入地球，强势降临，与其他人不同的那般安静进入，冥月则是强势的宣布，他来了！
　　为掠夺，为强大，他冥月来了！做人不该畏首畏尾，该勇往直前，无所畏惧！
　　一人入，八方惊！但是有多少都是讥笑而过，有少部分人却是苦笑不已，自问他们不敢这样强势降临，更是有数人却对冥月已然有了兴趣。
　　“我冥月，来了！”
　　霸气点好，之前的鸟气弄得我也不舒服。

第二百四十八章 一不小心成师叔了
　　似乎，冥月的强势降临给这个星球带来了不一样的变化。宛如一颗石子掉入水潭，惊起一圈又一圈的涟漪。
　　冥月要降临的地方是一片海，那个海上有一个小岛，而那个岛则是他的第一站，龟岛！
　　龟岛，是龙珠中赫赫有名的一座岛，因为里面有个老人，名叫龟仙人。而他的徒弟中有一个人叫孙悟空，龙珠世界的主角，无比的强大！
　　当所有人感觉到冥月要降临的地点是龟岛的时候，纷纷大惊！少数的几个特别强大的人也是吃惊，因为就连他们都不敢去那里。
　　毕竟那里的龟仙人不可怕，可怕的是他的徒弟孙悟空，可怕的是孙悟空还很强！如果带着恶意降临，那么恐怕会被直接轰杀成渣。
　　所有人都在冷笑着，想看冥月这般强势降临的后果，在他们看来，不用说，肯定会连渣都不剩。
　　西都几道气势冲天而起，随即更是有数道蓝色光芒朝龟岛疾驰而去，其中还有一个冥月熟悉的身影。所有人感觉到那股气势后，心里更是冷笑连连，意志覆盖，气息感觉，都想看冥月死去的那刻！
　　而水无痕那边，却是紧紧的皱起了眉头，轻声说道：“我能感觉到他变的很强大了，虽然不如我。不过这番举动真的冒失，要知道我也不敢去冒犯那里…”
　　小萝莉妍妍听到水无痕的话，也是一脸的紧张：“无痕姐姐，大坏蛋会不会有事啊？”
　　水无痕没有回答，她也将气息感知覆盖出去，她想看看，冥月这番举动的底牌是什么。
　　冥月这边，已经受万目瞩目，但是他却心平气静，因为他早已感觉到在那最强大的气息中，有一股熟悉的气息。
　　“看来你混的不错…”抬头看了看远方，冥月终于降临到龟岛之上！
　　嘭！
　　岛屿欲裂，不过在关键时刻冥月直接动用控沙能力，将整片岛屿连接的严严实实，让它没有破碎。不过那唯一存在的建筑，却受到了波及，直接化为碎片。
　　从建筑中，猛的跳出一红色的身影，那哧亮的大光头在太阳的反射下，格外的显眼。
　　来人正是龟仙人，虽然明知道他的习性，但是冥月还是忍不住心头一颤。
　　带着个太阳眼镜，身穿红色短衫，上面还有许多的爱心，最后则是那黄色的短裤，一眼望去，只有一个字萦绕心头：骚！
　　尤其那雪白的胡子配合着他那严肃的表情，再全身一阵打量，那股骚气更是毫无保留的散发出来。
　　“你为什么毁我房屋？！”
　　一声怒喝在冥月耳边响起，直接将冥月从那些奇奇怪怪的想法中震了出来。随后他的表情一变，霸气不再有，留下的只是敬仰之情，甚至仔细一看，还能看出那眼中的闪闪红心。
　　“晚辈来仙人这里拜师学艺，不小心毁掉仙人的房屋，我可以补偿。”冥月笑着回答，随即大手一划，次元空间现。
　　在那空间中摸索一下，冥月的脸上笑意更甚。而龟仙人则一头雾水的看着冥月，实则心里却冷笑不已。
　　最近外来者的降临有许多，来他这里的也是不少。也有许多像冥月这样想要拜师学艺的，不过他们都一一被他扫飞，甚至有的直接灭掉身魂！
　　终于，从空间中冥月摸索出了一叠照片，而那些照片的第一张赫然正是娜美！
　　冥月上前一步，将照片递给了龟仙人。当然，照片的内容很是正规的，没有黄黄的，但是那里却是海贼世界中美丽的女子照片！而里面最后一张，赫然是汉库克的。
　　龟仙人的弱点，谁都知道。但是如果要论美丽的女子，冥月相信极少有能跟汉库克相比的，这也是他底牌的一点。
　　接过冥月的照片，看过一张张，龟仙人的喘息越来越沉重，直到最后一张汉库克的笑脸时，他的脸猛的一红，两道猩红的鼻血直接喷出一米以外！
　　“好！好！好！”
　　连喊三声，说明了龟仙人对照片的极其满意。不过随后他脸色一正，怒喝一声。
　　“老夫为人正直，怎么能受你这份大礼！”
　　怒喝声响彻天际，直接将周围的所有意念，所有感知都一一屏蔽。
　　而所有的掌控者，这时都一脸的怪异。虽然龟仙人那样说了，但是从他的反应来看，必然冥月这里会没有事。
　　水无痕收回感知轻啐了一声，脸色有些红润。
　　南部男子眼中阴沉一闪而过，气息浮动间，整个城市动荡不已。
　　北部大汉也是一脸怪异，不过却精芒更浓，连喝三大碗酒：“此人乃性情中人，值得结交！”
　　而其他的掌控者，都是埋头苦笑。只是他们所掌控的世界虽然也有漂亮女子，但是却都比不上冥月最后一张，毕竟汉库克那女王范儿的美丽，举世无双，让他们都心动不已。
　　龟岛上，龟仙人已经将冥月当成了同道中人，竟然直接称兄道弟了起来，俨然忘记了之前冥月说的拜师。
　　当然，那是冥月付出了五张汉库克的照片下，才促成了现在的一道情景，而这些也都不为外人所知，不然他们都要郁闷的吐血了。
　　“不知道等孙悟空他们来时，叫我师叔是什么感觉…”遥望远方，孙悟空几人的气息已经越来越近，似乎要不了多久便会到来。
　　“老弟，来来来，我们再讨论下你说的这个女娃。”龟仙人双眼微微有些泛红，鼻子上更是插了两卷纸，看起来有些怪异。
　　冥月脸上尴尬一闪而过。心里则对汉库克说了一声抱歉，随即与龟仙人走进了小屋中，开始畅谈。
　　小屋中，不时爆发几次笑声，充满着猥琐之意。仿佛其中正有一群狼，能让女子面容失色，慌忙惊退。
　　不一会儿，几道光芒闪过，有四人来到龟岛之上。
　　其中一人长的高大威猛，一身橘色练功服，胸口有一个龟字。
　　其余三人，一小矮子，身着西装，一短寸平头，看起来特别的精神。还有一人也是短头发，黑色西装衬托他的英姿飒爽，一无框眼睛更是平添了他几分书卷味，仔细一看与那威猛的男子有些相像。
　　最后一人，则是与冥月一战之缘的索格！

第二百四十九章 师侄，我们来练练
　　来的几人，无形中散发的气势却足以震人心魄。当然，冥月虽然震惊，却没有表现在脸上，反而脸上更是带着轻松写意的笑容。
　　“武天老师，你没事吧！”悟空问道，随即好奇的看了看冥月，没有从他那里感受到恶意。
　　龟仙人摇了摇头，随即咳嗽了几声：“悟空，克林，这是你师叔，你们要保持尊敬，知道吗。”
　　师叔？！！
　　悟空立刻挺直了腰板，恭恭敬敬的鞠了一躬：“师叔好。”
　　嘭！
　　其他几人包括索格一起摔倒，没想到一根筋的悟空竟然就这么承认了冥月的存在。但是克林与悟饭可没有那么想，纷纷带着挑衅的目光盯着冥月。
　　虽然没有说什么，但是两人的目光已经说明了一切。哪怕是龟仙人亲口说出来的，他们也要看冥月是否有实力成为他的师叔。而悟饭也想看看冥月是否有那个资格，当他爸爸的师叔！
　　索格在一旁吃惊的张大了嘴巴，一脸的不敢相信。不过眼中却藏着笑意：“哼，虽然不知道你用了什么方法得到龟仙人的承认，但是悟饭与克林这关你绝对过不了！”
　　克林与悟饭紧紧的盯着冥月，随后悟饭更是上前一步，说道：“我们来过两招如何？”
　　冥月眉毛一挑，心中暗叹要糟糕。毕竟就算他实力大涨，但是跟有着赛亚人血统的悟饭来比，绝对是不够看的。不过如果他避战的话，肯定在众人的心里印象绝对不知低到什么程度。
　　随即，冥月将目光看向了克林，这直接让克林心里咯噔一下，相比悟饭悟空他们，他自己可没有那么强的实力。
　　尤其现在冥月气势内敛，没有外放的情况下是不知道实力高强的。
　　“你是晚辈的晚辈，我不跟你打。师侄，我们来练练吧？”冥月眼中噙着笑意，对着克林说道。
　　“我…我退出江湖已经很多年…”克林支支吾吾的说着，冥月主动找上他，反而让他心里有点没底了。尤其是现在安逸的生活过多了，他更是很久都没有练功。
　　冥月上前拉着克林的手，居高临下，眼神更是坚定不移，仿佛认定了他一般。
　　克林暗叹一声，随即摆好了架势，而周围的几人也纷纷给两人留出了位置。
　　对于克林，冥月可是知晓的很，他的实力并不出众，按掌控者的实力等级来分段的话，应该在三界与四界之间，冥月绝对能够完虐！
　　看着摆好架势的克林，冥月却双手背在身后，十颗求道玉出现在他的周围环绕着，一副高人姿态。
　　而索格在一旁看到那求道玉，眼睛都红了一下，恨恨的怒骂不已。对于求道玉他可是吃了不小的亏，虽然那是处于压制之下，但是却还是吃亏了。
　　咻！
　　克林以极快的速度飞奔而来，双手拳头势如风，全身气势激荡，一看就是用了全力。
　　而冥月却面不改色，神情淡然至极，求道玉在他周围已经旋转的成为了光幕，将他严严实实的保护在内。
　　噼里啪啦，克林的拳头如雨点般落在光幕之上，速度快的让人眼花缭乱，但是却没有将光幕撼动半分！
　　咻！
　　瞬间，克林直接快速的闪身来到半空中，全身气势激荡，从他手中出现了一金黄色的气团，形成片状，飞速的转动着。
　　“气圆斩！”
　　快速旋转的气团飞快的朝冥月而来，直接切开空气，仿佛没有什么能阻挡在它的面前！
　　滋…滋…
　　一声刺耳的声音响起，气圆斩在求道玉所化的护罩上切割着，有着一阵阵的火花冒出，但是却只进了几寸而已。
　　“拿出你的手段吧师侄，不然等我出手的时候就没你事了。”冥月笑着说道，他对自己的求道玉有着无比的自信。
　　别看气圆斩进了几寸距离，就算全部进了，冥月也能瞬间躲开。
　　克林瞪了瞪冥月，全身气势再度升起，双手间金光闪烁，又是两个气圆斩飞出！但是这两个气圆斩在半空中竟然开始了分裂。两个气圆斩足足分成了六个，朝着冥月呼啸而来！
　　“这家伙手段还挺多…”冥月心里嘀咕了一声，光罩中飞出一个求道玉化为了长剑，被冥月握在了手中。
　　几个美丽的剑花甩起，之前那个气圆斩被破碎。但是之后却又飞来了六个气圆斩，来势汹汹带着割裂一切的气势飞来。
　　正当冥月准备依靠求道玉的坚硬来破碎气圆斩的时候，六个气圆斩竟然改变了方向，以弧形飞散开，朝冥月袭来。
　　“有点意思。”冥月赞叹了一句，直接捏了一个手势，影分身术发动！
　　以冥月本体为中心，数道影分身拦截在前。影分身能拥有本体几成的实力，所以也算拥有了本体的气息，克林一时之间竟然感应不出哪个是冥月的本体。
　　反守为攻，冥月留下几个影分身抵挡克林的攻击，其余四个影分身手持求道玉化成的长剑，朝克林飞去。
　　“这是怎么回事！残影吗？”克林心中大惊，他怕的是分身手中持有的求道玉剑，那可是能将他的气圆斩破碎的黑剑啊！他可不想用肉体试试剑的威力。
　　克林开始左躲右闪，长剑偶尔避开要害处，在克林的身上划出了大大小小的痕迹，让他看起来狼狈不止。
　　而气圆斩没有克林的控制，四散飞去，消失在远方。
　　“够了！”龟仙人开口了。
　　在这一瞬间，影分身全部消失，冥月则一脸的笑意。
　　“老弟啊，你这般让我的徒弟难堪，你让我这个师父如何面对？”龟仙人脸色已经黑的跟锅底一般，虽然他的实力不强，但是却有一股莫名的气势凝聚在他身上，对冥月展开了压迫。
　　本来还一脸笑意的冥月，感觉到压迫的同时笑容凝固，心中大骇！
　　气运！那是世界的气运！冥月心中狂呼着，他没想到龟仙人的身上竟然有气运加持！因为他忘了，龟仙人作为以前武术的代表，就连许多武者都会尊称他为武天老师！这就导致，气运的加持。
　　不过，冥月也是见过大世面的人，当初被气运压迫惯了，一个愣神后便恢复了笑意。
　　“老头儿，一张她的游泳写真集。”
　　龟仙人那严肃的表情顿时一滞，鼻血瞬间喷涌而出。
　　“成交！”

第二百五十章 目标：悟天！
　　龟岛天空中，两道身影在碰撞了几百次后，终于停了下来。其中一方是兴致勃勃的悟空，另一边则是有些狼狈的冥月。
　　悟空已经开启了赛亚人的第一形态，而这一形态也是让冥月狼狈的原因。本来他想试试自己现在的实力到底跟孙悟空比，差的了多少。
　　在孙悟空平常形态下，冥月能压制孙悟空，当然那是不动用大型的攻击招式下。所以，冥月便提议了让孙悟空变身超级赛亚人的状态，后来整个人竟然无力招架，这才有了他极其狼狈的一面。
　　两人慢慢降落，回到了龟岛上。
　　“悟空，你能不能轻点下手吗？”冥月咧着嘴，轻轻的揉着脸上一块淤青的地方，那里是在躲闪不及的时候，被揍了几十次的地方。
　　也幸亏冥月的恢复力强，不然现在他的脸肯定肿的能跟脑袋一比，这全怪孙悟空那超强的攻击力。
　　“啊？师叔，我只用了六成力啊！”孙悟空恢复成常人形态，有些不好意思的笑了笑。那确实是他的六成力，但是那瞬间爆发的可是完全超过了六成力道。
　　冥月摇了摇头，苦笑一声。他真是自作孽，没事找什么虐嘛！听了孙悟空那真诚的话，他感觉自己变强的那点兴奋，现在都烟消云散了。
　　“对了，师叔，我要去界王星修行了，你要不要一起？”悟空询问了一声，他在想既然冥月那么弱，要想变强的最好地方，自然是界王星啦。
　　冥月迟疑了一下，摇了摇头。既然孙悟空要去界王星了，那么也就意味比鲁斯要来了。如果去了界王星，那就很可能错过让他变强的因素，他自然不愿啦！
　　要知道，这龙珠世界最强的血脉是什么？当然是赛亚人的血脉！而悟空肯定是冥月的首选，但是当跟悟空实力的差距通过战斗了解后，冥月决定放弃掠夺悟空的血脉。
　　不是他不想，而是他不敢。他清楚的记得，当自己第一次掠夺比自己实力高的人时，那股遭遇反噬的后果，让他痛不欲生。
　　同时，冥月也想起了，当初自己第一次来到火影世界，能够掠夺鸣人，那时绿莹起到的作用是多么的巨大！
　　所以，冥月不愿再去遭遇那种反噬了，尤其是在这比鲁斯即将来地球后，那种掌控者云集的时候，他更不愿自己不能以全盛状态来获得自己的机缘。
　　看到冥月摇了摇头，孙悟空笑了笑：“师叔，继续变强吧！希望下次能够与你全力一战！”
　　说完，孙悟空直接瞬间移动，闪人了。
　　看到孙悟空的瞬间移动，冥月眼中满是羡慕，因为孙悟空那瞬间移动比冥月这个瞬移的距离可要远多了，完全就是居家旅行的必备技能啊。
　　不过，一想到孙悟空的强大，冥月将自己内心蠢蠢欲动的掠夺压了下来，开始思索到底该掠夺谁好。
　　在冥月思考的这个时间，所有人都陆陆续续的离开了龟岛，但是他们见冥月在沉思，便没有打扰。
　　悟饭和克林是因为心里的不舒服，龟仙人则是因为又快要见识到众多的MM，便将冥月选择性的遗忘了。最后，只剩下了一个人，那就是索格。
　　每一个掠夺者，都有自己的主世界。而在那个掠夺者降临的主世界时，全部刚好都是那个世界刚好起步的时候，所以现在的索格到底有多么强大，冥月也不知道。
　　“干嘛等我，我又不是不知道路。”冥月抬头望了望索格，说道。
　　“你在想怎样获得赛亚人血脉吧？孙悟空的强大你也看见了，孙悟饭虽然比他弱，但是绝对比你强太多。所以，你现在只有将目标转向悟天和特兰克斯，我说的对吗？”
　　索格坐在冥月旁边，眼睛盯着冥月，嘴角却微微勾起。冥月没有答话，他确实将目标锁定在了那两孩子身上，毕竟以实力来算，两人的实力绝对无法抵抗冥月的掠夺。
　　“但是你想过没有？那么多的掌控者来到这里，都不敢接近西都，你知道那是为什么吗？”索格继续说道。
　　听到索格说的是“不敢接近”，冥月自然想到了孙悟空的宿敌：贝吉塔。不过，他却想不明白，索格为什么要跟他说这些。
　　“特兰克斯那里有贝吉塔，而悟天那里有悟饭，所以没有人敢接近。但是我能帮你获得血脉力量，而且还是悟天的。”索格眼中闪过一丝光芒，他相信冥月无法拒绝这个诱惑。
　　如果以赛亚人血脉来说，当然是最强大的后代血脉也必定强悍。虽然孙悟空是个例外，但是不可否认，他的后代确实要强大了许多。而悟天与特兰克斯相比，自然首选悟天！
　　“你有什么想让我做的？”冥月一撇头，看向那海水，那天边的云随风前行，根本无法随自己心意而动，就如他一般。
　　冥月无法抵抗这种诱惑，而代价可能是一个人情，一个与之同等价格的人情！
　　“帮我掌控龙珠世界！”索格站起身，仰望天空。天空乌云弥漫，更是雷声轰鸣，仿佛天在震怒索格的狂妄自大，妄想掌控他这般痴人说梦。
　　冥月沉思了，按理说，龙珠世界这个九阶世界如果他能掌控，那么自然是最好的。不过在他的世界二融一后，冥月也不在那么看重世界了。
　　“你这个条件，我很吃亏。”冥月凝视着索格，眼中寒芒闪烁，眼中红色六芒星若隐若现。
　　索格浑身一颤，仿佛被毒蛇盯着一样，感觉有莫大的危险：“以他的实力根本无法对我造成威胁，为什么会有这种感觉呢？看来他也隐藏的很深啊！”
　　索格想了一会儿，露出笑意：“那么再加上神的血脉呢？这个你总无法拒绝吧。”
　　“成交！”
　　这会儿，两人结成了联盟，而这次联盟却在以后给那些降临的掌控者带来了强势的碾压！
　　这次，赛亚人的血脉掠夺，便被确定目标为悟天。当冥月问该怎样带悟天出来时，索格却笑的特别开怀。
　　“我从小跟悟空一起长大，悟天都叫我爷爷，悟饭都叫我叔叔，你说我带悟天出来玩，有谁会有意见？”索格撇了撇冥月，眼中全是显摆。
　　我辈分大，怎么滴！羡慕吧，嫉妒吧？快来膜拜我吧！
　　正当索格YY的时候，冥月却脸色古怪的看了他一眼，幽幽说道：“悟空要叫我师叔……”

第二百五十一章 掠夺进行时(上)
　　西都，作为龙珠世界中的一个重要城市。不管是弗利沙来袭，贝吉塔入侵，又或者说魔人布欧肆虐，都没有给这个美丽的城市造成影响。
　　往往这种城市，都算是气运集结的大吉大利之处。而悟空他们家，还有布尔玛他们家，也都居住在这个城市。
　　来到西都，在索格的带领下，冥月好好的逛了一番。好好享受那种久别重逢的现代气息，所有的电子化，所有的属于现代的那种人生百态。
　　“真是好久没有感受这种气息了。”冥月拿着手机把玩着，虽然不是那种触屏手机，但是也让他激动了许久。
　　索格笑了笑，他理解冥月的意思。因为火影世界就像处于那种落后的改革前时代，而龙珠却不同。电子产品满街走，穿的时尚又潮流，这能让人有不同的感触。
　　“以后你就呆这里吧，好歹这里也是九阶世界，比虚空中的危险，这里要好许多。”索格指了指前方一高耸入云的大楼，那上面写着万能胶囊公司。
　　“那里就是布尔玛她们家的，地球首富啊，羡慕吧？”
　　冥月摇了摇头，金钱对于他来说，毫无意义。如果他只是个普通人，确实会羡慕，而且还会强烈的对金钱产生需求。
　　但是他不是普通人，掌控了世界的他，整个世界就连他的财富，还需要羡慕吗？
　　“无趣，走，我带你去悟空他家。”索格撇了撇嘴，拉着冥月直接飞了起来。在众多普通人惊诧的目光下，两人已极快的速度朝天边飞去。
　　包子山是悟空他们所居住的地方，而现在悟饭去上班了，家里只有琪琪与悟天两人。
　　悟天年龄下，爱玩，而且悟空又常年不在家，所以便只有琪琪一人将悟天管的严严的。不是这样的补习老师，就是那样的补习老师，一直在为悟天的学业操劳着。
　　索格带着冥月来到了包子山，降落在悟空他家的门口，却停住了脚步。
　　“冥月，等下我们进去就说带悟天去找新老师，注意配合。”索格挤了挤眼睛，一脸的怪异。
　　这让冥月有些懵逼，他还以为索格怎么了。不是之前说跟悟空一起长大嘛，带个侄子出去玩会儿应该不成问题吧。
　　进了屋后，冥月一眼便看见了正站在悟天旁边的琪琪，一身的家庭主妇装丝毫没有将以前她的美丽遮掩，反而多了一番独有的韵味。
　　“索格？”琪琪正在督促着悟天学习，见到索格前来，有些不知所措。连忙准备收拾收拾，又是搬凳子，又是递茶水。
　　“索格叔叔…”悟天有些委屈，已经被他妈妈监督着写了一上午的作业了，根本就没有时间出去玩，整个人显的无精打采的。
　　索格与冥月对视一眼，他眼中的无奈冥月懂了。当看到悟天那委屈巴巴的样子时，冥月才想起以前看过的原著中，现在的琪琪可是一个人支撑一个家啊，所以对于家里人都特别的严格。
　　“琪琪，我来带悟天出去的。”索格深吸了一口气，说出了自己的目的。
　　琪琪的脸色一凝，动作一顿。
　　“你找小天干嘛？小天还要学习功课，不能出去玩！”琪琪语气严厉，面色已经有些不善。
　　对于索格到来她自然欢迎，但是如果是要来打扰悟天学习的，就算是她童年好友，她也会给他脸色看！
　　索格连忙陪笑，他已经看见一旁悟天那祈求的眼神，而且想到答应冥月的事，他自然不能怂在琪琪的目光之下。
　　“琪琪啊，你看悟天也需要一个好的家教老师不是？我这次是带悟天去选家教老师的，没错是他选老师，而不是老师选他。”索格一副为悟天着想的样子，说的琪琪是一阵脸红。
　　因为现在家中主要靠悟饭的工作来维持，悟空又经常不见人影，所以家中的日子都过得有些拮据。对于家教老师什么的，请也请过，但是却在最后给不起钱后都离去了。
　　“那…”琪琪欲言又止，有些不好意思。
　　索格眼睛一转，便明白了。
　　“琪琪你不用担心，悟空是我兄弟。家教老师的钱我出了，现在让悟天跟我一起出去没有问题吧？”
　　琪琪点了点头，招呼悟天出去注意安全，不要贪玩等等，又是一阵唠叨，让冥月与索格汗颜。
　　出了门后，索格带着悟天，三人急忙飞走。
　　“索格，记得要给悟天找一个最好的老师哦！今天他还没有吃饭，记得请他吃饭。”这时，后面传来了琪琪的声音，这让索格直接一个趔趄，差点掉下来。
　　冥月伸手摸了摸头上的冷汗，心里暗叹：幸亏他没有说话。不然肯定琪琪又不知道会说什么，贤妻良母真可怕…
　　当飞了一段距离后，索格带着悟天飞了下去，冥月紧跟其后。他的心里也是特别的紧张的，作为龙珠世界最顶尖的血脉，赛亚人这种越战越强的血脉特性，真的是让人为之疯狂。
　　这个战斗种族仿佛没有上限一般，每每当你觉得它已经到了一个极限的时候，它却又爆发出了更强的力量。当你觉得那个可能就是极限的时候，这种血脉又再一次的突破极限！
　　想到即将获得这种血脉，冥月的心中就是激动。想到与悟空多次的对战，那种变身后战力的猛增，冥月眼中都出现了血丝，那是激动，那是即将获得最强血脉的激动！
　　几人降落到地上后，悟天却突然看着冥月，奇怪的问道：“叔叔…你怎么了？生病了吗？眼睛好红呀…”
　　索格听到悟天的一问，转头看到冥月的样子，顿时一惊。因为在冥月激动的时候，他那红红的眸子中，竟然有着六芒星在转动，整个人气息都变得不一样了。
　　“悟天，你先去那边玩，等下叔叔来找你。”督促了一句，索格一脸凝重的看着冥月。
　　在悟天离开的时候，冥月心中一慌，想要去抓住悟天，不让他离开，但是却被索格拦住了。
　　“干什么？”冥月低沉的声音响起，脸上更是寒芒密布，一脸的凶意。
　　索格退后了几步，沉声问道：“你以前是不是入过魔？”

第二百五十二章 掠夺进行时(下)
　　入魔，冥月有两次曾经这样过。其中一次是他瞬间屠杀火影世界火之国大名时入魔，第二次则是久云野的事情。
　　相比第一次入魔，第二次入魔要严重了许多。让他整个人的肉身变强悍的同时，心性也改变不小。
　　大山之中，树木林立，其中有两个身影正在对峙。
　　“你要挡我？”冥月眼中红芒闪烁，其中更是有诡异六芒星旋转不止，一股凶悍之气扑面而来，仿佛形成了尸山血海，令人心惊。
　　索格脸色一凝，周身气势鼓动，抵抗来自冥月的气势。
　　“果然入魔过，冥月你听我说！入魔的结果是吞噬你的自身意识，让你最终成为魔！而你现在这种状态，如果去掠夺悟天，很有可能会直接将他抽干，他会死！”
　　索格严词厉喝，如果是普通的掠夺，那么被掠夺的一方顶多昏迷。但是现在的冥月入过魔，那么下手很有可能不知轻重，如果一旦将悟天的精气神一起掠夺而去，那么后果不堪设想！
　　“你要挡我？！”冥月眼中红芒更甚，甚至十颗求道玉已经从他身体内飞出，环绕在四周。
　　索格不语，他知道现在怎么跟冥月说都没有用。那最好的方法便是打倒他！
　　咻！
　　一道残影出现，索格以极快的速度朝冥月飞奔而来。在他到达冥月身前时，那道残影才缓缓消散。
　　嘭！嘭！嘭！
　　瞬间，索格便挥出了数百拳，但是都被冥月的求道玉化成的光幕所挡住！拳头如雨点般落在冥月的护罩上，震的护罩晃动不已。
　　在克林气圆斩下能坚持很久的护罩，现在却在索格拳头下，被击的震动，宛如要崩溃一般，可见索格的强大。
　　冥月嘴角勾起了一丝冷笑，一颗求道玉飞出，化为他手上的拳套，拳套指关节处更是突出了一根利刺，闪着黝黑的光芒，一看就恐怖无比。
　　“你挡我，那就杀！”
　　冥月双拳挥出，求道玉所化的罩子消散，化为九颗求道玉环绕在他身后。而他的这两拳，也跟索格碰撞到了一起！
　　一股股强大的气势激荡而出，树木被其连根拔起，地面在碎裂，空间在震动！
　　噗嗤。
　　索格快速的后退，两只拳头上各有一个血洞，正泊泊的流着鲜血。他皱了皱眉，没有管那两处受伤的地方。
　　“龟…派…气…功！”
　　一股强大的气开始在索格两只手中间蓄积，闪烁着耀眼的光芒，更是给冥月带来了极大的危险！
　　求道玉再次化为了罩子，将冥月笼罩其内，而且他手势捏起，瞬间便出现了两个影分身在他身旁。
　　分身的越少，那么分身的实力越高，并且能够运用冥月的一些招式。在他实验下，只要不超过两个影分身，那么分身出来的最少能拥有他的八成实力！
　　咻！
　　一道极其恐怖的光束从索格手中喷出，直接扭曲空间，朝冥月呼啸而去！
　　两个影分身在冥月前方阻挡，纷纷捏起手势，使出了忍术！
　　“五重罗生门！”
　　两个分身一起加起来，竟然召唤出了十重大门。大门鬼面狰狞恐怖，从地底钻出，散发着厚重坚实的气息。
　　噗！噗！
　　龟派气功势如破竹般直接摧毁了八重罗生门，但是这时那气波在遇到第九重罗生门的时候竟然没有第一时间突破，僵持了十秒左右。
　　索格那里眼睛一冷，直接变身超级赛亚人第一形态！
　　与此同时，更加强大的气从他身体内喷涌而出，涌入了龟派气功之内，顿时让这道气波壮大了有一半粗壮！
　　噗！
　　第九层罗生门瞬间破碎，气波势如破竹般直接将最后一层罗生门破碎，撞击到了影分身之上！
　　影分身受到如此强烈的攻击，直接化为烟雾消失不见，气波再也没有阻挡之物，撞击到了求道玉所化的光罩上！
　　光罩在颤抖不已，大地在迸裂，碎石犹如遇到奇异之力，竟然漂浮了起来。一阵阵电光在撞击处产生，撕裂空间，闪耀苍穹！
　　“冥月，你适可而止吧！”
　　狂风在怒吼，空间在撕裂，但是却有一颗桀骜不驯的魔心在逐渐复苏！
　　“你让我适可而止，但是你又何曾相信我？！”冥月冷声回答，眼中六芒星已经旋转的几乎看不见了，反而像是一血团在滚动，在旋转。
　　“十尾加身，须佐能乎现！给我破！”瞬间，从冥月身体内涌出无穷的力量，伴随而起的则是紫色耀眼光芒！
　　一把紫色大剑在身披黑色火焰盔甲的须佐能乎手中，直接向前猛的一劈！一圈紫黑色气浪斩开龟派气功向索格呼啸而去！
　　仔细一看，气浪飞过，前方空间被撕开了裂缝，龟派气功的气全部都涌入了裂缝中，其实一直是气浪一直在推动着那最为锐利的空间裂缝，要斩开一切所挡之物！
　　太过恐怖，这还是两界掌控者力量吗？！四界也不过如此吧。
　　索格大惊，直接瞬间移动到了半空中，脸上一片复杂。
　　当他以为很了解冥月的时候，冥月却往往使出了新的决战，在火影世界如此，现在到了他的主场亦是如此！
　　“啊！！”
　　愤怒之意在索格心中澎湃涌动，愤怒之火几乎将他理智燃烧殆尽！比之更加疯狂的气势从他身体中涌出，他身体周围的金黄色气团直接膨胀开来，随之又是缩小，气团中电光闪烁，噼里啪啦一阵作响。
　　超级赛亚人第二形态！
　　索格直接飞奔而下，对着冥月发起了攻击！须佐能乎手持的紫黑色大剑又是一阵劈砍，一波气浪席卷而出，对着俯冲而下的索格呼啸而去！
　　咻！
　　索格的身影直接消失不见，出现时正好是须佐能乎的脑袋前方，一拳出，带着一往无前的气势挥出，空间碎裂，天地震荡！
　　但是，这时须佐能乎脑袋中的冥月，眼中闪过一丝阴笑，轻声喝道。
　　“月读！”
　　与此同时，他的双眼直接流下两条黑红色血泪。
　　但是，索格的一拳却再也挥不出去了，他的双眼木讷，没有焦距。仔细一看，却有挣扎之色在脸上浮现，身体周围气势涌动，直接爆发了超级赛亚人第三形态！
　　“就算一会儿，应该也够了。”冥月闭上了眼睛，所有的力量消失，只留下了空中的索格。
　　在他感应下，清楚的找到了悟天的位置，睁开眼，一步跨，整个人瞬间飞奔而去！
　　咳咳，求票可以吗？

第二百五十三章 赛亚人血脉
　　赛亚人越战越强，其血脉能量不知尽头，每一次的突破都能给自身强大的反馈。这就有了变身，超级赛亚人第一，第二，第三，甚至还有第四，这些都是每一次的血脉进化，每一次都在朝更强迈进。
　　森林中，悟天那小小的身影正在快速疾驰，那边的战斗他也看见了，整个人现在直哆嗦，小眼睛中充满着恐惧。
　　“太可怕了…”悟天不敢飞上天空，因为那样目标太显眼，所以决定在森林间飞奔。以他那小身躯，力量全开之下，也正飞速的离去。
　　而天空中，追寻悟天气息而来的冥月浑身气势大动，整个身影宛如利箭一般，划破长空，风雷滚滚。
　　不消片刻，冥月便找到了在森林中奔驰的悟天，嘴角微微勾起，直接飞射而去。
　　悟天感觉到后背那强大的气势，犹如刀在背后一般，全身顿时一冷，身体也有点僵了。
　　“再跑，我可不保证你的安全了。”冷漠的声音从悟天身后传来，更是有一股大力将周围空间禁止，让人无法动弹。
　　悟天一声怒吼，那小小的身躯顿时爆发一股力量，头发瞬间变黄，超级赛亚人第一形态！
　　然后他强制突破了封锁，瞬间转身后退，双身金光迷漫，数十发光弹弹射而出！
　　冥月去势不减，求道玉化为的暗色光幕坚实的将他守护，其上光芒流转，将飞来的光弹一一泯灭。
　　瞬间，冥月便来到悟天的身前，一只大手直接伸出，掐住了悟天的脖子。眼中红芒闪烁，表情冷漠无情。
　　“我说了，让你不要跑，没听见吗？”
　　悟天被冥月大手掐住脖子，整个身躯离开地面，窒息的感觉在他胸口汇聚，能量消散，整个人变回了原样，正在不停地挣扎。
　　“掠夺！”
　　一声轻喝，宛如九天玄音，震慑心魄。六芒星旋转不止，甚至有些轻微的颤抖，那是在兴奋即将得来的最强血脉！
　　从悟天身上一暗红色光芒飞出，渐渐没入冥月的眸中，他的小手没有挣扎了，冥月也放开了抓住脖颈的手，而悟天却诡异的漂浮在半空中，双眼无神。
　　过了一会儿，后面一声惊天动地的大响传出，伴随着一股惊人的气势锁定在冥月身上，一金光缭绕的身影正飞速前来。
　　“冥月！”
　　索格双眼中冒着怒火，因为他看见了悟天的身躯竟然已经有些微微的干龋而且脸色苍白毫无血色。
　　一声怒吼，伴随着一道冲天紫色光束袭来，目标正是冥月！
　　冥月心中大急，掠夺血脉早已完成，但是不知道为什么他想断掉掠夺的意念时，却无法做到，只能眼睁睁看着悟天的精气神化为红芒成为他之所有。
　　嘭！
　　一声巨响，求道玉所化光罩剧烈的颤抖，随之啪的一声破碎，那道紫色光束击在了冥月身上，直接将他与悟天的联系打断。
　　而且光束去势不减，直接将冥月的身体击穿，直至没入地面，留下一个深不见底的小洞。
　　噗！
　　冥月吐出一口鲜血，暗叹幸亏不是要害地方，不然这一击他绝对会丧命。然后他抬头一看，金光缭绕的索格飞来，面现怒容，不过看到冥月与悟天已经分开，便缓了口气。
　　“多谢。”冥月脸色有些苍白，眼中则是尴尬之色一闪而过。他知道自己刚才确实如索格所说，失控的差点将悟天吸干，不过他也是经过大风大浪之人，索性就立刻盘腿，开始体验赛亚人血脉的力量。
　　索格冷哼了一声，随即用自己的力量去帮助悟天恢复。小家伙的身体微微有些干瞥，脸色苍白，看着特别的可怜，但是在索格的力量之下，竟然慢慢恢复了，当真奇怪。
　　血脉这种东西摸不着，看不见，但是却能真实感受。它不像鲜血那般有形体，更不是如力量那般虚无缥缈，而是一种传承，一种络印。
　　比如说，冥月现在拥有了赛亚人的血脉，以后他的孩子，子孙便都会拥有这种血脉。而且在他那变异的冥瞳下，这种血脉被无限的优化，能让他的子子孙孙都不会丧失这种血脉浓度，而沦为普通人，堪称逆天。
　　但是如果是其他掠夺者，虽然他们掠夺了这种血脉，但是随着时间的增长，子孙后代的越来越多，那种浓度便会越来越稀薄，导致最后只是普通人的血脉。
　　在冥月的感应下，他的身体发生了天翻地覆的变化，之前穿身而过的那个小洞已经正在慢慢痊愈，周围更是肉芽蠕动，仿佛不需要多久便能彻底恢复。
　　而伤口恢复的同时，一股力量从全身涌动，让他的身体更强大了一分。这便是赛亚人血脉的力量，遇强则强，伤不至死，恢复后会更强！
　　冥月享受血脉给他带来好处的同时，那边悟天已经完全恢复，整张小脸恢复了红润，整个身体也不再干瞥，恢复了正常，但是却没有醒过来。
　　而索格的脸色微微有些泛白，他眼中神色闪烁不定，盯着冥月静坐的身躯，似乎有些犹豫，不过最后只是化为一声常叹。
　　如果他现在趁机消灭冥月，那么肯定会成功，但是这对他却很是不利。毕竟掌控者降临许多，如果要争夺以后得气运，多一个帮手要好的多。虽然冥月当初与他死战不休，但是在面对掌控一个九阶世界之下，这点仇怨都能暂时放下。
　　没有多久，静坐的冥月睁开了眼睛，其中红芒一闪而过，一股强大的气息随之散发，将周围的碎石碾为灰尘。
　　“你知道入魔该怎么恢复吗？”
　　入魔这件事，冥月已经不能不放在心上了，这次还只是不熟悉的人，如果以后是熟悉的人怎么办？而且这次还只是掠夺，以后如果是大开杀戒呢？那种完全控制不住自己行为的情况，冥月真的有些害怕了。
　　索格叹了口气：“这件事我也不知道，但是有个办法听不听？”
　　“如果我们集齐龙珠，可以问问神龙该怎么办。地球的龙珠不行，还有那美克星的。那美克星的不行，还有宇宙中的。”
　　“一入魔，便无回头路！伤己，更伤人！”

第二百五十四章 掌控变身之秘
　　“这么严重…”冥月嘟囔了一声，不过想到上次入魔的时候，那种全身血肉重组，那种无比强大的力量，没有不劳而获的力量，这句话还真是对。
　　索格摇了摇头，眼神惆怅，轻声说道：“当初我见过一五界掌控者，因为身边的一女伴被杀，最后入魔，大杀四方然后血液流尽而亡。”
　　“而且，在战斗中他更是不知疼痛，直到战死时，依然面目狰狞，更有滔天血影染遍长空。”
　　说到这里，冥月一个哆嗦。这不就跟他当初那时差不多吗？要不是火影世界没有太过强大的人，不然他也会很那人一样，战斗到死才可方休吧。
　　“先不说这个了，我给你讲讲怎么变身超级赛亚人，这可是有诀窍的。”索格收起了惆怅的表情，随即神神秘秘的轻声说道。
　　冥月一怔，这还需要诀窍？看原著的时候不就是因为愤怒才会导致身体力量狂涌而出，然后变身超级赛亚人吗？
　　索格摇了摇头，带着调侃的语气说道：“你真以为就生生气就能变身了？别忘记了，我们是掠夺者，自然要用简便的方法了。”
　　随即，索格便将自己揣摩出来的方法告诉了冥月。
　　如他所言，变身超级赛亚人对于掠夺者而言确实很简单，因为掠夺者对于能量的掌控无比的准确，能很是轻松的控制能量的流动。
　　而变身超级赛亚人那就需要鼓动全身的力量，将其压迫入心脏之内，随后心脏膨胀的刹那再猛的释放出来，这随之而来爆发的气势足以让身体瞬间变身。
　　“是这样吗？”冥月轻咤一声，随即气势猛的变强了好几倍，一头及腰长发瞬间变为金黄色，但是眼瞳却变成了诡异的红色。
　　索格一愣，他才说完而已，没想到冥月竟然就能这么快变身，这真的出乎他的意料。不过变身一次，也并不让他有多大的反应，反而对冥月的红瞳倒是多看了几眼。
　　变身超级赛亚人二，就是在之前的基础上，再叠加三次的涌动力量到心脏中。这次更加危险，但是最多只是吐几口血而已，不过却比那些赛亚人变身的速度要快了许多，在战斗中也同样能达成瞬间变身。
　　毕竟，掌控者们可不会在战斗过程中给予你变身的时间的，而能达到瞬间变身，有时就能往往逆风翻盘！
　　当然，对于变身第二形态，冥月也水到渠成般轻松完成。只是气势更浓，又是好几倍的增长，而周围的大地更是出现了丝丝裂痕，仿佛连气势也无法承受一般。
　　索格眼神一凝，停住了嘴，抱着悟天后退了几步，才开始诉说第三形态的变身。
　　第三形态不同于第二形态在心脏中注入能量，而是需要注入到头脑之中，一次注入，头脑瞬间通达散发能量出来哺育全身，第三形态便成功。
　　当然，这次注入头脑可不能轻松大意的便完成，毕竟如果一个不小心可能就变成植物人了，再严重点就是死亡。
　　而这次，冥月也没有那么快的完成变身，反而全身能量颤动不已，仿佛要即将失败一样。
　　索格那里看的也是一阵皱眉，本来前两次已经让他对于冥月极为的自信，心想他已经能极快的掌控第三次变身，但是竟然会出现这种状态！
　　能量颤动不稳，代表注入遇到阻碍，而后果便是注入的越大，破不开阻碍便会失败，轻则重伤，重则全身能量失控而亡。
　　但是注入后，如果一个控制不稳，也有危险。如先前所说，注入太猛，伤害脑内经脉，便会痴呆，重则头颅爆炸身亡。
　　而现在的冥月，正是陷入了这种两难的境界。
　　毕竟他的两界合一了，那能量相当于四五界的掌控者力量，这次更是变身了两次，力量变的更加庞大，让他有些掌控不住。
　　最主要的便是阻碍了，阻碍来源于他的冥瞳！因为冥瞳相当于冥月全身的力量所在，这里如果不突破，那么变身就很有可能失败。
　　而冥瞳那里的阻碍坚硬无比，冥月冲击了几次，竟然都无法破除，反而引的周身能量激颤，大地迸裂，树木横飞。
　　索格已经一退再退，而且直接变身成了超一形态，才阻挡了冥月散发的微弱能量。要知道这才是微弱的无意识能量啊，最主要的都在突破障碍那里，竟然已经需要索格超一的形态来阻挡了。
　　“这家伙…比我还强！”
　　凝视远方的冥月，索格面色沉重。现在他已经无法阻挡冥月变强的趋势了，他只能赌，赌冥月成功后会继续履行和他的诺言。
　　而这边，冥月冲击了几次后，体内血气也有些不稳，更是双目刺痛，让他精神晃荡，差点松开了控制的能量。
　　“怎么会这样呢…按理说冥瞳不会有阻碍才对…难道是因为那件事？”
　　冥月心中暗自思考，想到当初的紫色六芒星化为了红色，心想肯定入魔后的力量都积蓄在冥瞳内，所以这才阻碍了他的能量注入。
　　“小九，你们一起给我镇压冥瞳！”冥月一声轻喝，只能将希望放在了十只尾兽身上，毕竟那尾兽可是居住在他的冥瞳内，也是时候让它们出出力了。
　　十尾兽齐动，犹如一个小世界发威一般，瞬间便将冥瞳的阻碍之力消散一空。毕竟镇压的并不是冥瞳，而是属于那股入魔之力，只要不是受到什么刺激，那股入魔之力基本都处于沉睡状态。
　　能量涌入脑中，慢慢扩散而去，瞬间一股次之前还要强大几倍的气势从冥月这里散发而出！直接形成了冲天金黄，映照的整个天地仿佛都只有这一种光芒。
　　“这…这家伙气势怎么比我还恐怖！这怎么修炼的？！神啊，我不会教出了一个怪物吧！”索格膛目结舌，胸口一股气憋的疼痛不已，双手拳头紧紧的握住，眼中更是一片骇然。
　　冥月这边，他周身两米之内全是电光闪烁，那是能量与能量的碰撞所产生，虽然没有冥月本身雷电之力那么强悍，但是普通的二界强者触之也是必死！
　　他的及腰长发已经拖到了地上，金黄色的头发宛如绸缎子一般光滑亮丽，因为入魔之气被镇压，所以现在的双瞳反而恢复了紫色，整个人看起来妖异而俊美。
　　“终于，成功了…”冥月如释重负般长长吐出了一口气，这个变身只有他才知道有多么的不容易，只有他才知道，现在他的力量到底比超二形态强了多少！
　　不是几倍之差，而是整整的十倍！！
　　咳咳，主角又要狂炫吊炸天了…然后被神一巴掌拍飞…

第二百五十六章 喋血染长空
　　索格已经看呆了，那种战斗就算他掺和进去也必定灭亡。而且他更加心惊，冥月的强大他是知道的，但是竟然在刚交手，已经染血，可见武神有多么的强大。
　　冥月手臂血肉被一爪抓去了少许，在手臂上留下长长的五条血痕，而且武神的身躯在刚才错身的时候，已经躲避开了冥月的一拳，现在手爪正朝着冥月的心脏而去，想要一击抓碎冥月的心脏。
　　突然，冥月的身躯泛起了蓝芒，随即滔天火焰而起，武神的一爪直接冲了过去，整个人犹如失重了一般，朝前扑去。
　　他的眼中闪着诧异，似乎没想到冥月竟然还能这样，但是身为武者的本能反应，让他化爪为拳，直接朝后方袭来！
　　但是这时，冥月的速度却比他快了几分，在武神化爪为拳的时候，他的拳头已经对着武神的后心落下！
　　拳头上求道玉所化的拳套雷光闪烁，这是冥月将雷电缠绕在拳套上，让它威力大增！
　　嘭！
　　一声大响，武神的身影犹如炮弹般被一拳轰下，直接撞入了大地之中，周围大地似乎承受不了如此之重的一击，竟然坍塌之下，形成了一个巨坑。
　　天空之上，冥月紧紧的凝视下方，微微的喘着粗气。手臂伤口蓝色火焰若隐若现，伤口肉眼可见的正在飞速痊愈，不消片刻，只留下了一点血痕，手臂光洁如前，连一点疤痕都没有留下。
　　噗！
　　大坑之中，武神吐出了一口淤血，眼神阴冷的盯着上方的冥月。他头发凌乱，衣衫有些微微的破损，嘴角更是流着鲜血，双眼寒光仿佛能将人冰冻。
　　“再来！”
　　武神冲天而起，双掌快速的挥出十八掌，更是有十八条龙影随掌而出，冲天咆哮，直冲冥月而去！
　　金光龙影霸占了整个天龙，将天空映的金灿灿的一片，散发一股股强大的气势，想要将冥月直接击杀！
　　“降龙十八掌？”冥月惊叹，不过双拳却再次挥出，两拳挥出，同样金色龙影出现，比之武神的那十八条龙还要庞大。
　　“吼！”
　　金龙在咆哮，冥月的两条金龙翻滚间带起一片金云，四只爪子直接将那其中小的金龙撕碎，犹如猛虎冲进了羊群，大肆的厮杀。
　　正飞驰而来的武神双眼中阴冷之色大胜，手中竟然不知何时出现了一把长剑，长剑寒光凛冽，隐约能听到剑鸣之声，更是有股锐利之气撕破长空，竟然直接将冥月的金龙撕碎了一条。
　　“这把剑，不会是倚天剑吧？”冥月心中再次一惊，双手蓄积力量，准备来一击试探是否是那柄神兵。
　　“龟…派…气…功！”
　　气波的出现宛如是一个小太阳般，连天空的阳光都没有它耀眼。在冥月双手间继续壮大，竟然连周围的空间都引起了一片涟漪。
　　噗！气波射出，直接将龙影全部击碎，直冲武神而去。
　　但是武神似乎根本没有在意冥月的攻击，只是凝神看着手中的倚天剑，宛如在看自己的情人一般，深邃而幽远。
　　他轻声呢喃，随即眼中寒光一闪，手持倚天剑将他放在自己头前，瞬间形成一股剑之风暴，冲向气波。
　　“天外飞仙！”
　　犹如仙界下凡的谪仙，手持仙剑而来，气波被其撕碎，并且武神的身影更是以极快的速度而来，仿佛根本不受半点影响一般。
　　瞬间，冥月眼中紫芒爆闪，从他身体内冲出紫色的光芒，席卷全身，瞬间化为一高大的紫色巨人。拳套分解，其余九颗求道玉飞速而出，融入其中，化为了苍天大剑，被紫色巨人一手持住，并劈砍而去。
　　紫色巨人正是冥月具现化出的须佐能乎，因为匆忙之间，他连须佐能乎完全体化都无法做到，只能期待求道玉能够抵抗这一击。
　　苍天黑色巨剑被须佐能乎劈砍而下，在他的身影下，武神仿佛就像一小不点一般，但是却散发着至强的气息。
　　倚天剑与巨剑相撞，空间顿时停滞，时间也仿佛停在那一刹那，但是这只是错觉，相撞之处一乌黑之光而出，咔一声，巨剑竟然在慢慢粉碎！
　　而武神的身影正在慢慢突进，似乎要不了多久便能直插须佐能乎，将冥月劈与剑下！
　　冥月没有任何动作，只是紧紧的屏住呼吸，全身的力量都冲到了右臂之中，其中还有十尾之力，竟然将他的右手化为了爪子一般，其上五颜六色的光芒闪烁不停。
　　“不管他做什么，我一剑足以！”武神心中毫不在意，继续将全身的力量送进倚天剑之中，右臂衣袖炸裂，露出那洁白如玉的手臂。
　　咻！
　　突然，须佐能乎中的冥月消失了，出现时，他已经在武神的旁边，右爪其上光芒闪烁，抓住武神的右臂，就是狠狠的一撕！
　　“不！！！”
　　一声痛彻心扉的怒吼冲天而起，一滴又一滴的掌控之血洒满长空，武神的右臂直接被冥月撕了下来，伤口鲜血滚滚，能清楚的看见其鲜红血肉，凄惨而又恐怖。
　　武神根本没有想到冥月竟然会瞬移，因为一直以来冥月就不曾使用过这招，所以导致他将力量全都放在了倚天剑之中，却忽略了对自身的保护。
　　倚天剑被夺，右臂被其直接撕裂而下，这种痛苦几欲让他为之发狂。虽然脸色苍白，眼中更是血丝密布，但是却有一股更加凶狠的气息从他身体中蛰伏醒来。
　　冥月却没有管那么多，他本来以为武神罡气护身，无法轻易撕下他的手臂。但是谁曾想那罡气完全是摆设一般，还浪费了他许多能量来加持手臂。
　　不过，他也获得了他想要的。倚天剑，堪称神物一般的利剑，无坚不摧，更能容纳力量与其中，斩断万物。
　　这种强大的武器，冥月怎么会错过呢。当倚天剑一出的时候，他心里便对这把剑起了心思，现在终于得偿所愿，心里高兴的脸上都浮现了笑意。
　　但是，正在这时武神那里透出的气息引起了他的注意力。他将倚天剑直接紧紧的握住，然后看着武神。
　　一股股黑气从武神额头散发而出，没有多久，便全身都散发着黑气，双眼更是犹如魔瞳一般，那耀眼红芒几欲刺破苍穹！
　　“入魔？！”冥月倒吸了一口冷气，脸上笑容消失，凝重之意浮现，手中的倚天剑更是被他紧紧的握住，散发锐利的气息。

第二百五十七章 血魔大法
　　武神黑发飞扬，全身气势鼓动，更有点点红芒在眼中凝聚，身上黑气自然散发而出，周围的树木沾之竟然直接枯萎。
　　“我要杀了你，才能以泄我的怒火！”他面目狰狞，就算入魔心中的杀意也紧紧的只锁定冥月一人，眼中红芒爆射而出，直冲冥月而来。
　　红芒撕裂空间，速度极快！冥月没有想到武神眼睛都能发动攻击，在红芒临身的时候才微微错身，红芒直接射穿他的肩膀，带起一朵灿烂的血花。
　　而且被穿过的地方，更是有一股邪恶的力量正要从那里蔓延他的全身，竟然勾动的他冥瞳中的入魔之力蠢蠢欲动，似乎要挣脱束缚。
　　“这人比我入魔时还要强！”
　　冥月眼神一凝，分出一股力量将肩膀处的邪恶力量驱散，虽然那邪恶力量特别的难缠，但是终归是已经发射而出，犹如无根之火，他废了一些功夫便将其驱逐出体外。
　　遥遥相望，武神那里的气势已经恐怖的让人骇然，那种邪恶的气息仿佛能勾起人心中最黑暗的欲望，让人沉沦，让人丧失理智。
　　冥月的神情越来越凝重，他都有些想先逃跑了再说，不过武神的杀念却将他牢牢锁定，估计怎么逃也都没有用。
　　“雷！”
　　一声怒喝，天空瞬间变得乌云密布，雷电从天而降，降于冥月高高举起的倚天剑之上。雷电加身，让倚天剑铮铮作响，似有剑灵在欢呼，在愉悦这来自天地之力的洗礼。
　　咻！
　　冥月直接手持倚天剑向前一个跨步，瞬移发动。他决定先发制人，被动承受攻击他肯定不愿意那样，那还不如主动攻击，说不定能取的意料之外的惊喜。
　　见到冥月消失，武神嘴角竟然浮现了一丝嘲讽，之前散发的黑雾竟然快速的凝聚，在他的周围形成了领域般的存在，领域中黑雾弥漫，将武神紧紧包围在其中。
　　果然，正如武神所料，冥月的身影再次出现时就在他的身边，正准备一剑刺下。但是当出现时，冥月心中大惊，他没想到武神竟然那么快便作出了反应，剑未刺，光芒爆射，将黑雾抵挡在身体边缘。
　　“你以为，你这招还有用吗？”武神一手拍出，黑雾随其缠绕而上，形成了一翻天魔掌，散发着浓烈的邪恶气息。
　　在这一掌之下，冥月感觉一切瞬移之法已经完全没用，只能硬拼！他高举着倚天剑，剑上雷电闪烁形成雷兽，从剑上奔腾而出，朝那魔掌冲去。
　　高达亿万伏电压，身带九天雷电之威的雷兽疯狂咆哮，与那魔掌撞击到了一起。顿时犹如太阳般的光芒在撞击处产生，几乎要将人的眼睛刺瞎。
　　轰！
　　一场巨大的爆炸产生，随之而来的是恐怖的气浪，直接将两人推飞。黑雾直接散去，因为雷电乃天地间正气的存在，在爆发的一瞬间，便直接将其一扫而空。
　　而在爆炸处两人的身影倒射飞出，纷纷在半空中咳血，尤其是冥月受的伤最为严重，毕竟他现在的实力不如入魔后的武神。但是武神也没好到哪里去，毕竟雷电之力算是他的克星，现在的他全身麻痹不说，内脏都有电流流转其中。
　　“雷电之力是克星吗？”冥月若有所思的想道，刚才雷兽接触那刹那，他也感受到了黑雾的恐惧。雷电之力能克魔，那么一战又何妨！
　　冥月手持倚天剑，再次招引雷电入体，这次更是浑身都带着点光，宛如一个雷形凶兽一般，气势滔天！
　　似乎还觉得有些不够，他更是动用了气候果实与响雷果实的全部威能，直接将方圆万里内尽皆化为雷狱，其中电光闪烁，让武神的身躯快速的退后，想要退出这片雷狱。
　　或许是因为当初七龙珠重塑肉体的原因，冥月的这具身躯一点都没有受到压制，而且因为有了赛亚人血脉，整个人也仿佛得到了一些世界气运，实力以十一成的状态完全开启！
　　见武神要逃，在雷狱之中，冥月直接动用雷之瞬身，哪里有雷他便能出现在哪里，身体闪烁之间来到武神的面前，又是一剑挥下！
　　“死！”
　　武神眼中红芒暴闪，虽然处于克制状态，但是他的实力犹在，忍着被雷电入体的那种痛楚，直接一个鞭腿横扫而去，似乎想要以肉身来抵挡神兵倚天剑！
　　啪！一声轻响，武神的鞭腿竟然横扫在倚天剑的剑身，将它扫到一旁的同时，单手为爪，如鹰击长空而来，想要一击抓破冥月的喉咙。
　　本来就没有将希望放在一剑之上，随时紧剔的冥月在爪击袭来之时并没有任何慌乱，单手握拳，带着雷鸣电闪之光，一拳击出！
　　咔！骨头碎裂的声音响起，武神眼中痛苦之色一闪而过，他的三根手指在那一击中直接断裂，但是他却忍着痛另一拳挥出，击在冥月的肩膀之上，将之迫开。
　　冥月站立长空，雷狱伫立四方，将周围封锁的严严实实，手中倚天剑虽未嗜血，但是却剑鸣不断，直让武神心中暗骂不止。
　　倚天剑被他从自己的世界获得时，征战八方，从未如此发生剑鸣，但是现在却在冥月的手中欢愉不止，这让武神心中无奈的同时又对冥月恨上了几分。
　　“血魔大法！”
　　突然，武神一声大喝，将冥月吓了一跳。直接将倚天剑横在胸前，以防武神再使出什么诡异的招数。
　　武神那里突然爆发出了浓郁的血雾，更有阵阵恶心邪恶的气息传出，几欲让人作呕。而且血雾翻腾，似乎其中正发生着不为人知的变化。
　　“雷！”
　　冥月挥动倚天剑，带动四方雷霆，直接劈向血雾。他不能容许再发生什么变故，能在占据有利的时机灭掉敌人，他绝对不会含糊。
　　雷电劈在血雾之上，那血雾仿佛不堪一击般竟然直接被劈散了大半。众多雷电一拥而上，三下五除二就将血雾全部消灭，其中竟然没有武神的身影！
　　“不应该这么容易啊…”冥月喃喃自语，但是整个雷狱都处于他的意念之下，其中确实没有武神的气息了。
　　无奈作罢，冥月只能认为这是武神临死的一吼，没有实际影响罢了。
　　但是，在冥月之前与武神战斗的地方，一处大地之上有着几滴鲜血正飞快的移动，而移动的方向正是索格与悟天那里。
　　玄幻了点……不过，这个武神本身就是玄幻世界的，，咳咳…

第二百五十八章 等待神的到来！
　　一切战斗恍如梦幻一般，在索格看来入魔后的武神绝对能够强势镇压冥月的，但是没想到竟然被这种天生克制，而烟消云散。
　　他抱着悟天，飞快的朝冥月疾驰而去，途中有几滴鲜血沾染到悟天身上，他也没注意。因为现在他的心中极其的激动，更是有一个想法隐隐成形。
　　冥月收回雷狱，然后解除变身状态，这时才觉得一阵脱力，整个人差点直接从天空掉落下来。手臂处虽然伤口已经痊愈，但是还在隐隐作痛。
　　见到索格一脸兴奋的前来，冥月开口问道：“什么事这么高兴？”
　　索格喘了几口气，将要说的话理顺后回答道：“冥月，你说如果用你的雷电来消灭你的入魔之气，这样是否就能解决你以后会入魔的事情了？”
　　冥月一怔，苦笑着摇了摇头：“我的入魔之气虽然没有那家伙的强大，但是因为生于我的体内，对雷电免疫…”
　　索格愣了，随即也苦笑。不过看到周围大战后的场景，他心中也是惊叹不已。没想到冥月变身超三后能如此恐怖，那还是在天空战斗，如果在地上，岂不是地球都要被打穿？
　　周围大地一望无垠，已经没有了任何的树木，土地焦黑更是裂痕密布。四处都有大坑浮现，而且有一个地方出现了一巨大的沟壑，那是冥月随手一剑时斩下。
　　“我们回西都吧，这次我得好好修养一下，以便神战来临时能获得自身所需。”冥月晃了晃脑袋，他现在也是强打精神，不然绝对会一头栽下去。
　　索格点了点头，随即跟冥月一起冲天而起，朝西都飞去。
　　而遥远的天空之上，有一个人影眼中闪烁着战斗的光芒，那人正是贝吉塔。在见过这场惊天动地的战斗后，他那战斗的血液让他恨不得跟冥月大战一场！
　　尤其是见到冥月变身超三的姿态，他更想到冥月的面前，询问这是怎么一回事。不过作为赛亚人王子的高傲，让他没有对不是全盛状态下的冥月下手，只是紧紧的尾随。
　　离这个地方远远的天空之中，有一小小的飞行机器人正飞快的返航，而小萝莉与水无痕那边已经面现惊容，觉得以后面对冥月，绝对不能像之前那样俯视了，毕竟现在的冥月已经有能力与她们抗衡！
　　地球各地的掌控者都在惊叹，他们有的用自己独特的方式得知了这场战斗的经过，纷纷将冥月划为了不可招惹的对象。
　　而那其中最强之一的几个人，有的人惊喜，有的人则依然不屑。认为冥月只是依靠克制而取胜，根本无法与他们相提并论，不过在心中也对冥月重视了一番，如若对上，绝对会是绝杀一击。
　　西都，这个美丽的城市，依然那么繁华。就算距离不远的冥月与武神大战，也丝毫没有影响这些人对生活的热情。
　　这次，索格直接带冥月来到了他的家，一风景优美的别墅。而且他家的别墅旁边便是布尔玛的家，可谓是出门不见抬头见，没事还能跟贝吉塔过两招。
　　见到如此好的地方，冥月笑着说道：“这么好的地方，你是不是想当隔壁老王啊？近水楼台先得月呗。”
　　听到冥月说的话，索格一时之间没有反应过来，不过随后看到冥月那坏坏的笑容，顿时气的脸庞通红。
　　“你胡说什么？！千万不要让贝吉塔知道，不然今晚我们睡的地方都会没了！”索格强压羞愤，四处张望着，一副做贼心虚的样子。
　　冥月一怔，这不会让他丫的说中了吧？这小子竟然还真的跟布尔玛有点“关系”，这还真的当隔壁老王了？
　　“咳咳，那啥…以前…额…贝…贝吉塔？！你什么时候来的？！”突然，差点将所有事准备说出来的索格，突然眼睛一瞪，不敢相信的盯着冥月的后方。
　　那个身穿战斗服装，一脸冷峻的男子，正面目不善的盯着索格。
　　“你有什么不想让我知道的？”贝吉塔轻声问道，眼中似有炯炯神光，让本来就心虚的索格直接低下了脑袋。
　　还沉浸在索格是隔壁老王这个消息中的冥月，突然听到了背后一人在说话，便转身看来。
　　四目相对，从初时的打量到隐隐的针锋相对，期间似乎还有电光闪烁，更是有种火药味传出。
　　但是，突然贝吉塔侧过了目光：“你有伤在身，等你伤好一战！”
　　说完，贝吉塔直接飞身翻过了围墙，继续去训练了，只留下一脸懵逼的冥月，与各种懵逼的索格。
　　“索格…我好像被战斗狂盯上了…”冥月嘀咕着说道，他的面色更是有些不善，很是怀疑自己是被索格拉来访刀的，好将贝吉塔支开，然后继续去当他的隔壁老王。
　　索格深以为然的点点头，随后又看到冥月怪异的目光，顿时一瞪：“你别多想，当初我也被他缠上好几次。不过最后我直接出去玩了，没有理他。这一次，也是这么久的第一次见面。”
　　不过虽然索格这样解释，冥月还是觉得自己被他坑了。不过算在索格教他变身的份儿上，冥月便不跟他计较了。
　　战斗嘛，谁怕谁？而且掌控了变身超三的冥月，还能完虐贝吉塔！不过，这些都得等他伤好后再说了。
　　布尔玛的生日订在四天后，而那天从原著来看，正好是破坏神比鲁斯到来的时间。距离神战来临只有短短的四天，这让所有的掌控者都开始动作了起来。
　　破坏神比鲁斯降临的地点是在西都，虽然之前很多人都远离西都，但是在这个关键时刻即将到来，他们便开始了前进，而前进的目标正是西都。
　　西都这个富饶而宁静的城市，从未因为任何战斗而毁于一旦，但是这次在掌控者即将掺和的神战，会不会有新的变化呢？
　　破坏神比鲁斯，目前最强大的神，拥有悠久的生命，更有强大无比的力量。在所有掌控者眼中，更是代表天大的机遇，至于能否掌握，这得靠自己。
　　不过不管怎样，所有的掌控者都开始行动了起来，过不了多久，西都这个城市，即将风云际会！

第二百五十九章 破坏神比鲁斯
　　破坏神比鲁斯，在龙珠世界中一位至高无上的神，心情不好或愉悦，都会以毁灭星球为乐趣。破坏神这一名号便由此而来，所到之处必有破坏，没有生路。
　　而就在第四天后，这强大的破坏神将随之降临，而目的却是找一位与之匹敌的对手：赛亚人之神！
　　这四天中，所有的掌控者纷纷朝西都而来，因为大战即将来临，如果能趁机掠夺一些对他们有益的能量，或许能让自身实力飞跃。
　　更别说还有人想要在此大战中展露头角，哪怕不能与之抗衡，只要被破坏神记在眼里，以后被带去一起修行，那也是好处多多啊！
　　这四天，冥月没有外出，只是安心的静养，让自己随时处于最佳状态。当然，他也对冥瞳中的入魔之气研究了一番，想要找出是否能有克制它的。
　　总共用了几种方法，雷电无用，冰封也是。光芒净化也没有效果，仿佛这从冥月体内诞生的入魔之气，对他本身的所有能力都产生了抵抗力，如果想要斩去，唯有外力才有效。
　　当然，这四天冥月也不是安安心心的静养，毕竟隔壁就有一个战斗狂贝吉塔，有事没事就来骚扰冥月。
　　就算冥月比他强，虐了他千百回，这贝吉塔依然锲而不舍的挑战冥月。就这样，四天的时间转瞬即逝，很快便来到了布尔玛生日这天。
　　而这天，贝吉塔又再次上门挑战来了。
　　“今天你老婆生日，你都不去参加？”冥月挑了挑眉，终于知道索格那家伙为什么能偷腥成功了。因为贝吉塔这丫的就是一战斗狂，女人如果一旦空闺寂寞了，自然容易被趁虚而入。
　　显然，冥月的问话没有被贝吉塔放在眼里。他的双眼冒出熊熊战意，气势更是大动，瞬间便变身为超二形态。
　　一个箭步，便直接冲了过来，鞭腿横扫，带起呼呼风声，一点都没有留情。
　　冥月身上也是气势外放，变身超一形态，伸出了两只手指并为剑指，朝贝吉塔腿处的弱点戳去。冥瞳六芒星转动，在那一瞬间便将其弱点分析而出。
　　鞭腿横扫而来，但是却突然猛的一缩，趁着重心不稳时，贝吉塔直接轰出了一拳，带着更加强劲的威力，席卷而来！
　　显然，早已吃过冥月许多次亏的贝吉塔，第一招只是被他当做了试探，虚晃一脚后的那拳，才是他的真实攻击！
　　嘭！
　　剑指与拳头撞击在了一起，丝毫没有落下风，随即贝吉塔一声大吼，开始了疯狂的攻击！
　　瞬间，两人从地上打到了天上，从天上打到了湖泊中，虽然威势巨大，但是威力却被他们浓缩到了肉身之中，并没有对城市造成极大的影响。
　　许多人注目而望，都露出一丝笑意，显然已经司空见惯，没有了惊讶之情。而有许多才来临的掌控者也是惊讶，毕竟这在他们看来，那是已经有人获得了赛亚人的血脉，并且能够与龙珠世界主角之一的战斗力啊！
　　在他们看来，冥月能够拥有那样的实力，一定都是因为赛亚人血脉的原因，有血脉再加上掌控者本身的掠夺天赋，那么将会让自身的实力更上一层楼！
　　这些消息渐渐流传与掌控者之间，而他们也将目光盯向了不太强大的赛亚人。比如说悟天，特兰克斯，还有稍微强大一点的竟然去挑战悟饭！
　　但是这些人纷纷被索格以强力镇压，但是他也在忧心，毕竟最为强大的人还没有出现，他不知道到底能够守护悟饭他们多久，不过神降临的日子渐渐到来，所有人的目光也都转移了。
　　最终，冥月与贝吉塔这场战斗以贝吉塔再次落败而结束，当然落败的贝吉塔被冥月拉着前去参加布尔玛的生日宴会。
　　布尔玛的生日宴会在一艘豪华的游艇之上，那里有着从全国各地请来的知名厨师，更是有着难得一见美酒佳肴。
　　那里，索格等人早已经聚集在那里，当冥月到后与他相视一笑，眼底都有紧张之色。
　　但是在他们两人没看见的地方，正与特兰克斯玩耍的悟天突然看向冥月，眼中红芒一闪而过，随即转头恢复正常继续与特兰克斯一起玩耍。
　　游艇上，冥月与索格并肩而走，来到了栏杆边。
　　“那些人怎么办？”冥月皱了皱眉，在来的路上他便注意到了有许许多多的人潜伏着，似乎准备在神战时一拥而上，掠夺造化。
　　索格淡然一笑：“神的战斗岂能那么好捡便宜的？他们不怕死就去上吧，反正我只想跟着去修行。”
　　“修行变身成神吗？”冥月眼中精芒一闪而过，他也是打的如此主意，但是如果能收集一些神性能量，这也可以顺手而为的。
　　突然，一道划破天际的流光出现，直直的朝这里而来！
　　冥月与索格对视一眼，脸上皆是凝重之意。
　　“比鲁斯，来了！”
　　流光速度极快，转眼间便来到了游艇的一侧，有些人没有看见，但是冥月与索格却注意到了。流光散去，两人出现，正好在贝吉塔的面前。
　　一人手持高大的权杖，身材高挑，一脸的和善，这人是比鲁斯的老师，维斯。
　　另一人全身紫色毛发如绸缎般丝滑，更有一对尖尖的耳朵看着特别的可爱。一身奇异的服装加身，有着莫名的气韵萦绕其身。
　　虽然身材不是那么高大，但是却犹如巨人般深不可测，气势内敛，一点也没有散发而出。
　　这是破坏神比鲁斯，虽然外表可爱，但是那深邃的眸子中却隐藏着破坏一切的神韵。
　　当他出现在贝吉塔面前时，看着这个熟悉的身影，贝吉塔整个身子都颤抖了起来，一想到儿时的记忆，恐惧便无时无刻不在心中蔓延。
　　“我来是想一些事情，你听说过超级赛亚人之神吗？”比鲁斯轻声问道，并且似乎若有若无的笑着。
　　贝吉塔在颤抖，他不知道该如何回答，因为他根本不知道这所谓的超级赛亚人之神是什么东西，完全没听说过。
　　“维斯看来这家伙也不知道，那么便将这里毁灭吧！”
　　一言不合，比鲁斯便准备将此地毁灭，然后准备离开。这不由的让贝吉塔与那边的冥月索格几人心头一颤，冷汗直接就流了下来。

第二百六十章 意外
　　破坏神比鲁斯，一言不和便想将此地毁灭，正如他的心情一般，好也罢坏也罢，随手一为的事。
　　但是当他转过头时，却发现了自己的老师维斯正津津有味的吃着什么，随即一股香味传来，他不禁耸动了一下鼻子，顿时身影消失。
　　在一寿司店前，比鲁斯的身影出现，直接抓起了一寿司开吃，顿时眼睛爆射出了神光。
　　“好吃！好吃！”
　　冥月与索格看到这一幕，相视而笑。本来看过原著的他们，就应该知道比鲁斯是个大吃货，在紧张的同时，他们竟然将这件事忘记了。
　　但是人生总是充满着意外，尤其是在掌控者介入的情况下。
　　一道光芒突然出现，直接将这附近的店面全部摧毁，而比鲁斯的手正准备伸向那美味的寿司时，光芒却连寿司一起摧毁了。
　　他的嘴角不自觉的抖动了两下，手悬浮在半空中，停住了。时间仿佛也停在了这个刹那，空间也仿佛凝固，只有一阵阵的心跳声传来。
　　天空中，两个人性正在激烈战斗着，一人手中不时的发出光波一样的东西，身穿奇怪的盔甲。另一人手持着巨大的锤子，一锤砸下更是电光闪烁。
　　两人本来都在此等待神战的，但是因为之前在世界之外虚空之中有些纠葛，这次又刚好碰面，就发生了战斗。
　　突然，一股令人心悸的感觉在两人心中浮起，这让他们都不由的停下了动作，随后转头顶着游轮这边。当看到比鲁斯那副模样时，两人顿时头冒冷汗，再也不管什么纠葛了，转头立刻化为流光飞速而逃。
　　手握大锤的那人全身风雷滚滚，更是有云气漂浮其中，极为的玄妙。另一手发光团的人更是不得了，全身犹如化为了光球，一眨眼便如光速一般飞向天外。
　　“你们…”
　　一声轻喝，天空风云变色，只见比鲁斯直姐太起了手指，眼神深邃而幽远，其中愤怒之色被压抑在其中，一道紫色光束在指上凝聚成形。
　　“毁灭吧…”
　　咻！
　　紫色光束瞬间便疾驰而出，速度竟然让人无法用肉眼去捕捉痕迹，只听一声“嘭”响，天空中的两人直接爆成一团血雾。
　　寂静，不管隐匿的掌控者还是船上的冥月等人，所有人都不敢相信眼前的这一幕。从刚才爆发的能量来看，那两人至少都是三界掌控者，但是就这么轻而易举的陨落了。
　　比鲁斯的身影慢慢升空，眼中已经变得平淡如水，但是却隐隐有股怒意在其中。
　　“维斯，我要毁灭了这里，然后回去吧！”
　　维斯因为手中有着食物，正欢快的吃着。听到比鲁斯的话，顿时无奈的摇了摇头：“好吧，等我吃完这块再说。”
　　天空之上，比鲁斯的身影浮现在所有人的眼中，没有任何的气势透出，但是那冰冷无情的话却让所有的人都心惊胆战。
　　顿时，便有许多的人影浮空，朝星球外飞腾而去，比鲁斯手中再次浮现紫光，所有准备逃离的人全都爆成一团血雾，宛如在天空中绽放了一朵又一顿的红色烟花，美丽而妖异。
　　没有逃离的掌控者皆是心里拨凉拨凉的，虽然那两个闹事的掌控者已死，但是还是被他们问候了祖宗八代，如果不是他们，现在这一幕根本不会发生！
　　紫光再现，凝聚与比鲁斯的手指之尖，慢慢的变大，竟然成为了一巨大的紫色圆球，散发着令人窒息的气息，空间在颤抖，大海波浪翻腾不断。
　　贝吉塔眼中闪过一丝坚定，随即立刻爆发了超级赛亚人二，随即浮空而去。而在他身后，悟饭悟天与特兰克斯也随即爆发变身，跟随而去。
　　三人紧跟其后，纷纷询问贝吉塔比鲁斯到底是什么人，贝吉塔只是轻轻的说了一句，便脸色阴沉的盯着那个紫色圆球。
　　“他是神，至高无上的破坏神！”
　　看着下方的四人，比鲁斯眼中依然平淡如水，只是轻轻的一指，将圆球弹向了下方。
　　紫色圆球带着毁天灭地的气势扑面而来，海水翻腾不止，更是有大浪席卷而来，滚滚如潮。
　　四人全部飞身而上，抵抗这个紫色圆球。
　　“不要让它落下去！不然这颗星球就完了！”
　　贝吉塔在怒吼，整只手臂在接触的瞬间，那包围手臂的格斗服便被大力卷碎，悟饭几人也是如此，似乎正在抵抗他们无法想象的大力一般，衣袖爆碎！
　　虽然如此，但是四人的身影还是缓缓的朝下移动，完全无法抵抗紫色圆球的下坠之势！就连全身的力量用上，也宛如蜉蝣撼树，一点用也没有。
　　索格也飞身而上，瞬间便变化为超三形态，直接飞上去抵住了紫色圆球。因为他知道，如果无法抵抗住比鲁斯的这次攻击，那么地球一定会完蛋不说，就连他们也会完蛋！
　　所有人在怒吼，在咆哮！竭尽自己全力，来抵抗这灭世紫球！隐匿的掌控者也纷纷出现加入了抵抗的行列，因为他们知道，如果不抵抗住，那么就会全部陨落！
　　他们在坚持，在等待！在等待着悟空的归来，等待着悟空以超级赛亚人之神的姿态与比鲁斯对战，这就是他们的生机！
　　因为掌控者的介入，时间完全混乱，所以悟空的到来肯定还需要一段时间，而这段时间就是他们与死神竞赛，如果抵抗住了，那么就是他们生，如果没有抵抗住，那么一切机缘造化便如烟消云散！
　　下方，冥月的身影没有动。不是他不想动，而是他想要飞身加入抵抗的队列时，却发现自己无法动作了！
　　因为这时他冥瞳中的入魔之气仿佛遇到了天敌一般，在冥瞳内翻滚不止，几次冲击差点将镇压冲破，再次与冥月融合，化为魔。
　　“这是怎么回事？怎么会有那么大的反应？！”冥月脸色凝重，眼中红芒紫芒交替闪烁，似在极力的镇压入魔之气！
　　天空之上，比鲁斯手指再次浮现了紫芒，一个与之大小的紫球浮现，再次撞击而来！这不由的让所有人的面色大变，全部的人都抵抗不住，竟然逼迫的快速后退！
　　而就在这时，冥月体内的入魔之气压制不住了！顿时冲天而起，形成黑雾骷髅，直接将两个紫球吞噬其中！！
　　“竟然有魔？！”
　　比鲁斯眼中爆发出了一丝精芒，下面的维斯也直接转头看向了被黑雾缭绕的冥月，所有人都惊呆了，所有人都震撼了！
　　这让他们拼死拼活抵抗的能量球，竟然…竟然被吞了？！

第二百六十一章 神与魔
　　“吼~”
　　黑雾骷髅在嘶吼，在对着空中的比鲁斯发出挑衅的怒吼，随即一张口，一黑中带紫的小球被它喷射而上，直冲比鲁斯！
　　小球没有之前紫色大球那般庞大，但是带起的气势却远远超越了，划破长空，所有人都没看见时，竟然已经出现在比鲁斯的面前。
　　嘭！
　　一声巨大的爆炸响起，那边空间直接扭曲，所有的掌控者都被迫无奈，只好不再浮空，而降落在游艇上。
　　他们纷纷凝神注目着爆炸的地点，有些更是牢牢的看着散发浓烈黑雾的冥月，因为黑雾是冥月所散发，要知道现在只是气息发威，而他本人却还没有动作啊。
　　这得有多恐怖？能与神比肩吗？
　　所有人脸色都显的不怎么好看，毕竟有一个这么强大的人在他们身旁，谁还能安心。
　　当然，众人所想其实太过于夸大，要知道破坏神比鲁斯最强大的可不是能量攻击，而是来自于神的肉身，神之战斗，根本不是凡人可捉摸的，更别说神的气息，他们也是无法察觉到的。
　　黑雾缠绕冥月身上，已经彻底的失控，完全将冥月的神智控制。现在他的双眼通红如血，其中恍如有尸山血海沉浮其中，一股股邪恶的气息不由的散发而出。
　　不小心沾染了一点黑雾的人，皆心中生闷，想要发泄一番，更是有股股杀意在胸中似要爆发而出，让人大惊，直接离冥月远远的。
　　“是魔亦不是魔，还差了点，真是有趣。”比鲁斯后面紫色尾巴摇曳，身上的毛发依然光亮如先，没有半点爆炸后的影响。
　　这时，冥月那被黑雾缭绕的身子慢慢升空，飞到了与比鲁斯等高的位置。并且伴随着一声低沉的嘶吼，那身影直接瞬移而去，出现在比鲁斯身旁。
　　那高高举起的右手上电光闪烁，并形成了一雷剑，对着比鲁斯就是刺下！
　　比鲁斯身子都没有动一下，后面那摇曳的尾巴轻轻一甩，直接扇到了冥月身上。
　　“啪”一声轻响，但是却给冥月带来了一股无法抵抗的大力，整个人犹如炮弹一般，朝着大海倒射而去！
　　“还不够强，不过却有点兴趣了。”
　　看着倒飞的冥月撞击在大海上，留下一灿烂的水花，比鲁斯眼中闪着未知的光芒，一时想到了以前的一个传说。
　　传说，宇宙中除了破坏神，还有与之对立的魔。
　　神破坏万物，看着像是毁灭，但是毁灭中却又伴着另样的新生。
　　魔也同样毁灭万物，但是却是彻底的毁灭，无留余地，将所毁之地化为死地。
　　所以神便与魔大战了，神看不惯魔的毁灭，魔也看不惯神的毁灭，皆看不顺眼。
　　大战叠起，宇宙被打的犹如筛子一般，处处都是虚空裂缝与空洞。最终神将魔消灭，宇宙再次恢复和平，但是那一战却也让神修养了几万年不止。
　　几万年的沉眠，却无一人能与之匹敌，这是神的寂寞，他渴望魔的出现，那样便能再次一战，他渴望能有一战的对手！
　　而比鲁斯则是神的后代，新一代的破坏神，当然也听说了以前魔的事情。当见到冥月时，他没有想到立即将之除掉，而是想要等他成长，成长为与之一战的地步。
　　他来此寻找赛亚人之神，也是为了寻找能与之一战的对手，他沉眠了太久，寂寞，无聊，也让他渴望有一战的对手！
　　看着如此之弱的冥月，比鲁斯眼中闪过一丝失望，不过随后一声冲天怒吼，冥月的身影再次飞奔而上，这又让他微微有些惊喜。
　　被一尾巴甩飞的冥月心中也是愤怒，直接爆发了超三形态，缠绕黑雾的他超三形态大变样，那金黄璀璨的拖地长发已经变为金中带着缕缕轰色，看起来格外的妖异。
　　怒冲而上的冥月在半空中直接消失，瞬间便来到了比鲁斯的前方，雷电缠绕其身，更是有着冰层包裹在拳头之上，一击出，轰轰作响。
　　无奈两人的差距实在太大，不管冥月怎样攻击，依然被比鲁斯轻易的躲过。
　　“只会躲，你敢接我一拳吗！”
　　听到这声，比鲁斯站住了，他要让这个挑衅他神威的魔好好瞧瞧，神的力量不是他这个小魔能揣测的！
　　见到比鲁斯真的准备硬接自己一拳，冥月心中大喜，求道玉也从身体内飞出，再次叠加在手上，三层叠加已经让他写一拳格外的恐怖，如果之前那个武神面对这一拳，冥月有信心能一拳轰爆他！
　　不过，比鲁斯却只是淡定的伸出一根手指，平淡无奇的手指对上了冥月那气势滔天的一拳，就像鸡蛋与石头对碰一样，在所有人看来，破坏神比鲁斯绝对会吃亏！
　　顿时，一拳一指相碰！一股毁灭所有的气势从中散发而出！伴随着一些黑色的碎块，透明的冰屑，漫天飞舞的电蛇，这里宛如成为了一处绝域，一旦进去，必定被撕成粉碎！
　　所有人都睁大了眼睛看着这惊天动地的碰撞，哪怕上方气势翻滚，带起下面海浪滔天，游艇随波逐流几欲翻船，他们却巍然不动，紧紧的盯住，一点细节也不想放过。
　　“成功了吗？”
　　“上面的气势漩涡，能直接将我等肉身撕成粉碎吧！”
　　人们在赞叹，在期待，期待这次挑战神能有一个好的结果。他们不求能打败神，只求能与之一战，让他们掌控者大显威风！
　　气势震天，但是当中的冥月眼中红芒却是闪烁不定，因为他现在的叠加在手上的全部力量已经一一崩溃，而比鲁斯那一根手指正好抵在他的肉拳上。
　　“你还不行。”比鲁斯轻声说道，随后手指微微一弯，曲指一弹。
　　一股无法抗拒的大力再次传来，冥月的身躯从气势漩涡中倒飞而出，并且他的拳头已经软绵绵的无法用力，整只手臂骨头全部粉碎！
　　半空喋血，就算如此，冥月那倒飞的身影中，眼中红芒却越来越胜，一个强力停住倒飞的身体，再次冲刺而来！
　　那种无所畏惧，几欲战神的气势从他身体内喷薄而出，那可能是魔对于神天生的杀念，纵然不敌，也得战上一战！

第二百六十二章 神战开启！
　　冥月厮杀的身影宛如魔神再世，那奋不顾身依然淌血却悍然轰拳而出！纵然魔雾滔天，但是在所有人眼中，宛如战神再世，令人敬佩！
　　而比鲁斯也出手了，随意的一扶拳一甩尾，便让那道身影倒射而出，一个闪身，倒射的身影后他出现又是一拍，直接将其拍下天空！
　　完全不是一个实力等级的对战，却让许多人看到了冥月的另一面性格，因为恢复力惊人，在倒飞途中伤势便好了大半，哪怕全身骨骼尽碎，一恢复他又立刻冲上天空，与之对战！
　　不过这也是比鲁斯没有下杀手的原因，不然以其实力，能直接将其轰成血雾，或者湮灭为灰尘，他是在考验，是在测试，测试这所谓的小魔是否有变强的资格！
　　没有华丽的能量暴击，没有绚丽的招式，只有一拳一扫腿，给人以震撼心灵的对战！
　　嘭！
　　一声轰响，冥月的身影再次被打下天空，直接被其轰入海底，惊起翻天巨浪，让游艇起伏不定，差点翻船。
　　“这人太恐怖了，这样也不死”
　　“对啊，如果我能像他那样，我也去挑战神威！”
　　“说的你好像有那个胆子一样？”
　　许多人活震撼或不屑，不过他们却都有同样的一个做法，那便是停着身影，发表言论，却没有丝毫的动作。
　　索格则是一脸担心的看向海面，那里已经恢复了平静，但是冥月的身影却一直没有再次出现，似乎这次已经达到了他的极限，没有能力再战了。
　　他知道，入魔的冥月有多么的强大，但是还是这么的不堪一击，可想而知破坏神比鲁斯的强大，那是无人可敌的，只能让神才能与他一战！
　　而他所期待的神呢？这时正刚好离开界王星，赶来地球！
　　当悟空来到这里时，看到天空中的比鲁斯，一阵的心惊，然后便是欣喜，因为这又能战斗了！对于跟神战斗，提高自己，悟空可是很乐意的。
　　“比鲁斯大人，好久不见？”悟空打着哈哈，正准备说两句，直接被索格拉到了一旁，将之前的事慢慢叙述了出来。
　　当然，他也将直接变身为神的方法告诉了悟空，好让他对战比鲁斯。
　　“比鲁斯大人，能稍微等一下吗？我知道怎么找出赛亚人之神了！”悟空高兴的对着比鲁斯说道，随后去找悟饭等人。
　　天空上的比鲁斯一阵诧异，不过随后又平静了下来，暂时将对冥月的关注放在了心底。毕竟对于他来说，一个未成长的小魔根本不能与神相提并论，还是那个赛亚人之神要重要一点。
　　听从了索格的吩咐，悟空将索格所说告知了众人，贝吉塔却有些不愿，索性，索格加入，一起助悟空成神！
　　五人之间，悟空光芒加身，顿时这里宛如一个小太阳般，射出万丈光芒，而且连天空都浸染成了金色，云朵也成金色，看起来格外的震撼。
　　气势一波又一波，仿佛大风来临，吹的所有人都有些摇摆不定。贝吉塔脸上表情变换，眼中更是愤恨不已，凭什么好事都得轮到他孙悟空？！
　　不过一切已成定局，随着悟空身上气势越来越强，将天空的云朵冲散，让天下的光芒全都笼罩在他身上，他，便成了神！
　　红色的头发，红色的眸子，没有丝毫气息的外漏，在别人眼里看来，恍如一个平凡人一般。但是这只是错觉，神的气势非神才能感受，而他们却是不够格！
　　悟空飞身而上，即将与比鲁斯展开一场惊天动地的战斗，这为神战，这是毁天灭地的战斗！
　　与此同时，海底深处几万米下方，冥月身上的黑雾已经散去，只留下了那金光弥漫的身躯。艰难的将他牢牢的护住，以抵抗海底那无尽的压力。
　　冥月眼中紫色六芒星光芒大胜，瞬间一紫色巨人从他眼中散发而出，将他护在身体之内。而他嘴角却有一丝若有若无的笑意，眼中更是紫芒弥漫，明亮的在黑暗海底中犹如两盏小灯笼。
　　“如果按我所想，我未必不能成神！”
　　他直接捏出了一个手势，更是将体内十只尾兽的力量全部抽在了身体之内，分出了五个金色身影！
　　影分身术，在火影世界中堪称bug的忍术，随着使用者的实力越高，分出的影分身实力也就越高。而且现在冥月不准备用影分身来帮助他战斗，而是想要成神！
　　分出的五个影分身有着冥月身体六成的力量，虽然在战斗中用出来肯定没什么用，但是这时却为冥月心底的那个计划发光发热，让这bug忍术光耀整个宇宙！
　　五个影分身在须佐能乎的保护下，将手掌抵在了冥月身后，将身体内属于赛亚人的力量注入到其中。随着这力量的涌入，冥月顿时感觉身体内发生了另样的变化。
　　那是量的不同，所导致质的变化！虽然都是他身体内的力量，但是此时却仿佛分成了五股不同力量在壮大自己本身的力量。漩涡在形成，周围的海水在翻腾！
　　初时人们的注意力都聚集在悟空与比鲁斯身上，但是渐渐有人发现不对了，海面突然出现了一个巨大的漩涡，更是有着一股金黄光芒冲天而起！
　　那其中的气息令人恐惧，令人震撼！但是没过一会儿，漩涡消失，气息全无，恍如什么也没发生一般。
　　天空中的比鲁斯眉头微周，随后舒缓而开，盯着悟空，轻声说道：“等一会儿，马上你就会有同伴了。”
　　悟空不明，歪着脑袋，手臂摸着下巴，思考着比鲁斯说的话是什么含义。
　　但是这时海水一阵翻滚，似乎有什么庞然大物正在疾驰而上！“噗”，从水底冲上一个紫色身影，与悟空，比鲁斯两人形成三足鼎立之势！
　　紫色的头发，紫色的眼瞳，眼瞳中更是有着诡异的六芒星旋转不止。这就是冥月，这就是他以自己心底那个方法所成的神！
　　所有人在震惊，在震撼！索格已经张大了嘴巴，脑袋更是一片空白，他不明白，所有人都不明白。为什么冥月能够突然成神，为什么能够突然凌驾于所有人之上！
　　“比鲁斯，现在我能有与你一战的资格了吗？”
　　“尚且可以，你们两个一起上吧。”
　　三足鼎力，两神战一神，神战开启！

第二百六十三章 神与神(上)
　　天空之中，三足鼎力之势，冥月与悟空面对破坏神比鲁斯，两人双眼中更是腾出熊熊战意。在别人看来，虽然没有任何气势流露，但是却给人一种压抑之感。
　　利用取巧之法晋升赛亚人之神，冥月知道自己这个状态可能比悟空的时间还要来的短，索性先下手为强！
　　一拳出，依然没有任何气势，但是速度却快到了大部分人都无法捕捉的痕迹，瞬息间便来到了比鲁斯的面前，所有人都屏住了呼吸，这次真的要揍神了吗？
　　但是，似乎是对于力量的掌控不当，比鲁斯轻轻一甩尾，竟然直接将冥月扇飞。倒飞途中，冥月身上没有半点伤痕，因为变神的同时，防御力也大大的增加了。
　　不过他却很是郁闷，但是知道急不来，得好好战斗几场才能适应这股力量。
　　“师叔，我上了！”悟空在一旁跃跃欲试，摩拳擦掌间便轰然而出，化为残影，向比鲁斯而去！但是因为他也是第一次变神，在比鲁斯微微错身后，却直接冲过了头。
　　冥月不由浮额苦笑，他就知道悟空那么冒冒失失冲出去肯定一击不成，不过力量是需要适应的，不战斗怎么适应？索性，他也再次冲了出去。
　　这次，比上次好了许多，冥月能跟比鲁斯过上了几招，而悟空也趁此机会加入战斗。在他看来比鲁斯大人强大的无边，同时跟他与师叔一起战斗，也不算吃亏。
　　顿时，两人的同时攻击让比鲁斯也慎重了起来，毕竟现在跟他对战的可是两个神，不管是怎样来的神，都是神！神的威能不可揣测，一不小心便会失利。
　　三神之间拳风呼啸，带起一片又一片的涟漪，大有一拳轰碎天河的风范，更有撕裂江河的威力。就算神之威能无法揣测，下方的人感觉那空间的动荡，也是心悸不已。
　　其中索格面带担心之色，贝吉塔嫉妒不已，在他们都没有注意到的地方，悟天那小小的眸子中红芒闪烁不定，更有诡异笑容浮现在脸上。
　　跟比鲁斯对拳越多，冥月与悟空对于力量的掌控便越熟悉，偶尔有几拳也能揍在比鲁斯身上，让他处处挂彩。
　　但是毕竟比鲁斯可是有着悠久的生命，战斗经验对于他来说更是累积的无法想像，两人给予他伤痕的同时，自身也被揍的狼狈不堪。
　　“我怎么觉得，就像凡人打架一般？”
　　“对啊对啊，就是拥有强大的实力罢了！”
　　“这位朋友说的有理，有实力便让这打架变成了至高无上的神战。”
　　众人议论纷纷，毕竟三人现在也只是拳脚相对，虽然都有些狼狈不堪，但是却没有那种精彩绝伦的感觉。
　　上方天空之上，三神停止了动作，看了看彼此，轻笑了起来。
　　“师叔，热身结束了，我们要开始认真了哦！”
　　“嗯，终于熟悉这股力量了，是时候来点真的了。”
　　众人大骇，虽然是朴实无华的攻击，但是一旦被击中绝对会身死道消，竟然在他们看来，只是简简单单的热身而已！他们到底有多么的恐怖？！神的力量又会多么吓人！
　　顿时，三人的目光都变了，一股莫名的气势从三人之间传来，压迫的许多人心头发堵，几乎喘不过气来。
　　咻！
　　冥月动了！所有人都还没看见他动作的时候，他便已经出现在比鲁斯面前，一拳轰出！空间都被摩擦出了火花，可见他的一拳有多么的恐怖！
　　嘭！
　　比鲁斯的脸庞被这拳击中，宛如变形了一般，整个身子飞速的倒射而下，但是正在这时，他倒射的身影旁悟空出现了，那高高抬起的右脚直接立劈而下，大海都被这脚劈出了一条巨大的沟壑，而比鲁斯的身影直接撞击到深海之下！
　　“龟…派…气…功！”
　　“龟…派…气…功！”
　　两声怒吼，分别从冥月与悟空那里射出两道红色与紫色的光束，直接朝深海之底，比鲁斯所在之处轰去！
　　灿烂的光束散发着耀眼的光芒，让许多人眼睛刺的发疼，不由闭上了眼睛。光束所过之处，空间一道道狰狞的裂缝出现，瞬间便抵达海底。
　　与此同时，海底一道紫色光芒散发着毁灭的气息，同样也怒冲而上，瞬间便将两道气波伤势碾压！冥月与悟空两人心中大骇！
　　他们没想到比鲁斯的力量有这么强大，竟然能直接将两人的力量碾压而上。或许刚才的突击只是比鲁斯根本没有反应过来，不然的话他们根本不可能得手。
　　紫色光芒散发毁灭的气息，瞬间便将两人笼罩，怒冲天际，射出地球外撞击到了一颗星球上。那颗星球顿时便被破灭，宛如烟花般绽放的极其美丽。
　　但是这美丽却带着死亡的气息，强大如星球也只是一击便为之破灭，难以想象被直接冲击的两人又会怎样！
　　当所有人睁开眼睛时，眼前的一幕让他们都大惊失色。天空之中，冥月与悟空两人衣衫虽然有些破裂，嘴角淌血，但是却依然正跟比鲁斯厮杀着！
　　一股股的拳风，腿劲，横扫天际！远处的一个巨大岛屿被一拳风一拳轰碎！大海之上被一腿劲横劈出一巨大而又宽阔的沟壑！
　　众多掌控者所在的游艇，宛如暴风雨中的小船，起伏不定，随时都有翻船的可能性。幸亏掌控者们纷纷使出自己的能力，才能保证游艇没有破灭。
　　嘭！
　　又是一次的对碰，三人立刻分开，而这次对碰的结果则是海浪滔天，差点直接让掌控者们丧命！
　　“去宇宙中打！”冥月提议道。
　　悟空也点头，随即红色光芒爆现，撕扯的周围空间扭曲，一个冲天，瞬间便消失在所有人的眼中。
　　冥月紧跟其后，比鲁斯舔了舔嘴唇，眼中更是兴奋之意荡漾不止，他已经很久没有这么好好的舒展筋骨了，今天一定要战个痛快！
　　三神怒冲而上，只留下一片略微残破的地方，虽然他们已经极力控制，但是避免不了有许多地方遭受到了无妄之灾。
　　所以他们将战斗地点选择在了宇宙，宇宙中空间更为坚固，地域更为广阔，三神才能大展手脚，倾心一战！

第二百六十四章 神与神（下）
　　宇宙之中，星光闪烁，更有不明的陨石飞过。星河灿烂，如此美丽的场景却让人痴迷，但是这时三道身影正在星空中伫立，更是散发一股又一股的至强气息。
　　嘭！
　　冥月脚下一用力，直接踩出了一声空爆之音，整个人瞬息而至，右手成拳，直接朝比鲁斯轰杀而去！
　　更是在刹那间，他背后更是出现了十颗紫色圆球，环绕四周，正是由神力催发而出的求道玉。
　　比鲁斯眼神一凝，对上冥月的一拳，顿时气浪滔天，周围经过的一颗陨石直接爆碎。似乎完全承受不住两人交战时的余波，可见恐怖之极。
　　而在这时，悟空也附身而上，双手成鹤爪，狠狠地对着比鲁斯一抓，后方仿佛有一只惊天大鹤，一爪影随即而来，这正是来自鹤仙人那些武术。
　　铿锵之声洛泽不绝，两人之力近身搏斗之间，竟然一时压的比鲁斯只能还手，气势一阵激荡，他们的身影在随时移动，行星在爆炸，陨石在破碎！
　　一些强大的掌控者从地球上飞身而上，来到表面观看这场战斗。皆是脸色大变，之前还认为能捡一些造化，机缘。但是现在看来，完全不是那么一回事。
　　在他们看来，能保证自己不在这场战斗中陨落，那么都是万幸了，还谈什么捡漏子。就连战斗稍远的地带，都无人敢近身观看，这不由的让所有人心中暗叹不已。
　　战斗在持续，三人仿佛都打出了真火，尤其比鲁斯更是一双眸子中已经有了点点血丝。他一直被压制，身为破坏神的他何曾受到如此情况！
　　“滚开！”
　　一甩尾将冥月迫开，一拳将悟空轰退，比鲁斯眼冒杀气，直接双手大张，瞬间身后紫色光芒弥漫，形成了无数颗紫色小球。
　　“神的威严不允许挑衅，你们还真以为能与神比肩！”
　　冰冷无情的话语从他口中吐出，双手一颤，那无数颗紫色光球蜂拥而上，宛如无数的流星，轰杀而来！
　　“须佐能乎！”
　　“龟派气功！”
　　冥月与悟空两人纷纷使出了自己的决招，冥月利用须佐能乎护身，求道玉化为紫色大剑横扫之下，紫球纷纷破碎！
　　悟空龟派气功一出，光芒万丈，将来袭紫球尽皆湮灭与气波之中。
　　但是，就在这么短的时间之内，比鲁斯已经又凝聚出了一个巨大的紫球。紫球内光痕流转，似乎极其的不稳定，更是有类似星球爆炸的光芒闪烁，看起来极为的恐怖。
　　恐怖的是这颗紫球极其的巨大！宛如一颗小行星一般，在紫球之下，三人就如虫子般渺小。
　　“这个爆炸能毁灭一个宇宙，宇宙的爆炸我可是好久没有欣赏过那种美丽了。”比鲁斯阴侧侧的笑道，在别人看来，那就是死神的微笑，带给人无比巨大的恐惧。
　　虽然在笑，但是他仿佛也有些吃力，将紫球用力的向前一推，便飞身后退。虽然这个是他的力量，爆炸开来对他的伤害微乎其微，但是损坏了外形，终归是不怎么好看的。
　　看到这颗紫球来临，冥月与悟空纷纷出击！龟派气功波更粗更大，须佐能乎一斩之下，刀浪如天，宛如潮水般朝紫球涌去。
　　噗！
　　气波与刀浪宛如撞击到气泡之中一样，竟然直接消失在其中，而且紫球仿佛也变大了一些，散发的气息越发的恐怖了！
　　冥月与悟空对视一眼，心叹用能量攻击只会让这紫球越发的强大，两人便飞身而上，用自己的双手抵住了紫球！
　　如果一旦让紫球撞击到星球之上，星球的爆炸能一瞬间引发这颗不稳定的巨大炸弹，到时这个宇宙很有可能便如比鲁斯所言，直接毁灭！
　　当两人抵住紫球后，脸色大变。没有挨住不知道，一挨住他们两个便感受到了那种恐怖至极的能量，如果一旦爆开，何止是宇宙毁灭啊！
　　一旦爆开，这个宇宙毁灭不说，还会一直充斥着这种毁灭的力量，就算有绝世龙珠，也无法让它恢复！
　　所有人都心中暗暗捏了一把汗，有许多人已经准备撕开空洞，逃离这个世界了。毕竟如果想要逃离这个宇宙，不知道要飞多久，逃离世界就要简单的多了。
　　但是，让所有人都恐怖的事情发生了！这个世界仿佛一下子变得坚固了许多一样，竟然连空洞都无法撕开！
　　这时，他们便想撕开空间裂缝，但是让他们更加想不到是，裂缝撕开，其中吹进来的界外罡风竟然无比的强大，直接将撕开裂缝的掌控者湮灭，而且裂缝还很快的恢复如常。
　　“这是怎么回事？！”
　　“难道，难道是世界对我们的一次绝杀吗？！”
　　“一定就是如此！不然就算破坏神再怎么强大，战双神怎么可能会这么从容！”
　　所有人都恐惧了，都害怕了，他们认为一定是这个世界意识到太多的掌控者入侵，所以想要借破坏神比鲁斯的手将他们除去！
　　有了世界的暗中帮忙，本来就强悍的比鲁斯，自然能够碾压双神！
　　冥月与悟空咬紧牙齿，全身的力量已经被内敛进肉体中，全身心的将力量用在了抵抗紫球身上。但是这时的紫球却越发的不稳定了，气势激荡之间，在两人身上带起了一丝又一丝的血痕。
　　而且，比鲁斯还没有动作！似乎他已经认定了就凭这个紫球能够摧毁一切，所以想要看完这场好戏。而他也认为，冥月与悟空的抵抗只是无力的挣扎，等时间一到，两人势必会变回原样，没有神力。
　　突然，就在这时从地球之上冲天而起一道身影。那个身影看起来瘦小无比，但是速度极快，一瞬间便略过冥月与悟空的身影，冲进了紫球之中。
　　“这是什么？我好像看到一个人影！”
　　“好像是一个小孩子！”
　　所有人在诧异，而冥月与悟空两人眼中更是问号满天，因为他们看的清楚无比，那个身影正是他们熟悉的一个人：悟天！
　　在两人都全身心对抗紫球的时候，从地球冲天而起，并来到宇宙，冲入紫球之中的那个小小身影，却是一个令所有人都想不到的人。
　　而随着悟天冲进紫球之中，紫球便剧烈的颤动着，其中光痕若隐若现，似乎正被什么吸收着，而紫球那毁灭的气势也大不如前，但是其中却有另一股气势浮现，让两人大惊！
　　那是，神的气息！

第二百六十五章 血魔大法，滴血重生！
　　突如其来的变故让所有人都惊呆了，而且其中竟然有神的气息出现，这更是让人不明所以。冥月拉着也想要进入的悟空一直后退，比鲁斯眼中闪着异样光芒紧紧盯着。
　　紫球在剧烈变化着，其中毁灭的气息越发稀少，就连体型也越来越小，最后渐渐露出了其中的一个人形。
　　那修长的身躯，眉飞色舞的神采，更是有着一头暗红色的长发垂至腰际。他的眉毛也是暗红色，就连瞳孔也是，更是有着一头暗色衣衫，看起来格外的沉重。
　　他，是武神，而不是悟天！
　　“你竟然还活着？”冥月皱了皱眉头，心中也是诧异。没想到把那人揍的渣都不剩了，现在竟然还重生了！更加奇怪的是之前冲进去的明明是悟天的身影，现在却成了他！
　　“那个…刚才进去的不是悟天吗？”悟空傻楞着，有点不明白，所以便问道。
　　冥月摇了摇头，随即便全神贯注，对于武神，他可是见过了对方那层出不断地手段。而且现在竟然借悟天的身子重生了，这简直就是匪夷所思！
　　当然，对于刚才那道身影，冥月很清楚那是悟天。融合了写轮眼的冥瞳，能清楚的将那道身影完全看清，必是悟天无疑！而现在的悟天已经算是死了，这可不是一个好消息，所以冥月都不敢跟悟空说。
　　重生归来，并且是以神一样的姿态，武神睥睨八方，丝毫没将冥月等人放在眼里。他可是图谋以久，以其能力的特殊，才能截取神的气息，从而真正的变身为神！
　　对，就是真正的变身，而不是像冥月与悟空那般，短暂的变神，而是永久性的，成为了神！
　　图谋已久，忍一时只为夺得这天大的造化，这让武神都有些想要感谢冥月了，以至于现在嘴角都是微微的勾起。
　　“事情真的变得越来越有趣了。”比鲁斯也是眼中闪着精光，对于这样成神的他还是第一次见到，竟然吸收他的神之气息成神，而且还吸取了能量，可算是跟他同源了。
　　现在的情势特别的微妙，突然出现的武神现在不知是敌是友，不过如果世界真的想除掉他们这些掌控者的话，那么很有可能会是冥月这一方。
　　“桀桀…看来我的出现很了不起吧？”武神那清秀的样子瞬间变得有些狰狞了起来，身后那暗红色的头发更是飘扬而起，看起来犹如魔神在世一般。
　　不仅如此，在他身上更是有股股黑雾冲出，缭绕而上。黑雾中恍如有人脸出现，在痛苦的嘶吼，狰狞恐怖至极。
　　比鲁斯看到这幕，眉头微微的皱了一下。他心中不知为何突然对于眼前突然出现的神无比的厌恶，恨不得立刻将他人道毁灭。
　　而且他直接出手了！心中的厌恶已经严重的影响了他，抬手一道紫芒凝聚，汇聚成光束，直接冲着武神而去。
　　光束直接撕裂空间，恍如极速，竟然瞬间便到了武神的面前，所冲之处则是武神的眉心，似乎想要直接将武神格杀！
　　但是武神却临危不动，任其紫色光束将他脑袋击穿，直至轰然爆炸，化成一朵美丽的血花。
　　“不…不会吧？”
　　“就这样死了？”
　　冥月与悟空张目结舌，眼中满满的都是不敢相信，毕竟武神他现在好歹成神了啊！竟然面对比鲁斯的一道能量攻击就这样陨落了？
　　一切发生的太快，从武神成神，到陨落，却只在短短的一几个呼吸间，就连比鲁斯都有些不敢相信，楞楞的盯着自己的手指，暗想自己何时变得这般强大了。
　　所有人都在吃惊，都有诧异。但是地球之上，唯独一个人却眉头紧皱，喃喃自语：“这下比鲁斯大人可真的遇上麻烦了啊~嘿，老板再来份布丁，真的是太好吃了呦~”
　　说话的人正是维斯，他现在正坐在一小吃摊上，脸上洋溢着幸福的笑容，宛如吃到了世间最美味的食物一样。
　　宇宙中，一片寂静，偶尔有流星划过，带起一道灿烂。
　　武神嗜血之地，却发生了一件诡异的事情。头颅爆炸的鲜血竟然在慢慢的蠕动，随意撒落一旁的也在散发淡淡红芒。
　　更令人恐怖的是，在片刻蠕动之后，那血滴在壮大，随后逐渐都成长为人形般大小，与武神那无头身躯伫立在一旁。
　　情景格外的诡异，数十血色身影在慢慢的变化，人脸，手，脚，最后全都变成了武神的样子，连衣服都一模一样！
　　“血魔**，滴血重生！让你们看看群魔乱舞的样子！桀桀…”
　　不知从哪里，传来了武神诡异的笑声，而且他不自称为神，而是为魔！瞬间，他那无头的身躯化为血水，弥漫在其他数十个血影身上，一股股神的气息随之而起，数十股神的气息轰然爆发！
　　神，本来为高贵而不可及的，在一方宇宙中都很是少见。但是这时却有数十股神的气息爆发，令苍穹变色，宇宙动荡！
　　空间更是一阵阵的扭曲，宇宙中更是刮起了一股旋风，能毁灭陨石，伤及星球！
　　比鲁斯骇然，冥月与悟空也愣愣的看着眼前的一切，他们不敢相信，武神竟然有这么大的能耐，一时之间竟然直接造出了数个神！
　　神的气息在弥漫，与此同时，他们都睁开了自己的眼睛，那血红血红的双眼Ｓ出一道道红芒，直接对着三人横扫而来！
　　星河仿佛在颤抖，宇宙仿佛在悲鸣，一切的一切都是因为数十个神在同时发动攻击，震荡宇宙，几欲将其直接毁灭！
　　冥月三人这时也顾不得之前的战斗了，全都同心协力合作了起来，直接撑开了三重屏障，以此来抗衡红芒。
　　啪！啪！啪！
　　红芒撞击的屏障一阵颤抖，虽然一道不足以撼动三人的防御，但是当同时数十道红芒席卷而来的时候，三人都阻挡的格外吃力。
　　当然，其中比鲁斯最为轻松，毕竟他实力比较强大。但是冥月与悟空就有些不行了，他们两人的时间都快到了，体内的能量都有些不及，情势变的对他们几位不利了起来。
　　“杀！”
　　所有的血影武神都怒喝一声，震荡的星河颤抖，全都冲了上来，想要将三人覆灭！

第二百六十六章 强大的血魔！
　　嘭！嘭！
　　密集的轰隆声响起，所有血影化为的血魔都在疯狂的攻击三人的屏障，眨眼间，屏障便已裂痕密布！毕竟这可不是眼睛射出的红芒啊，这可是直接动手了！
　　冥月悟空与比鲁斯相对一眼，直接怒喝出声，他们能量所化的屏障直接爆碎，将血魔全都震退了一段距离。
　　并且立刻发动了自己的攻击！两道龟派气功和一紫色大球完全融合，化为一金色的散发雷电之光的小球朝前方射去。
　　金色小球激荡之间，散发一股又一股的冲击波，冲击波席卷整个宇宙，星河倒翻，宇宙动荡，而且宇宙边缘的星球直接化为湮粉！
　　冲击波冲的越远，威力越胜！离金色小球最近的血魔门虽然没有受到威力最大的那层冲击波，但是也很不好受，怒吼之间，纷纷从口中吐出血芒凝聚。
　　数十道红芒凝聚成光，宛如一颗又一颗的星星，闪烁在宇宙之中。怦然间，便全都怒射而出，直撞金色小球！
　　冥月看的脸色大变，直接一个瞬移离去，来到地球边更是马不停蹄的将紫色求道玉召唤而出，围绕地球守护着它。
　　这次撞击在他认为，一定无比的恐怖，绝对能撕裂这个宇宙，而宇宙中的地球绝对无法避免，一定会直接破碎，所以他便事先准备守护之物。
　　果然不出冥月所料，红光全都撞击在金色小球之上，顿时金色小球周围的闪电都被渲染成了红色，四处乱舞。
　　闪电随意击在一颗星球上，便一穿而过，仿佛只是戳穿一层纸般，继续朝远方横扫而去。而被击穿的星球直接爆炸，化为一朵宇宙中的灿烂烟花。
　　而且，在撞击处更是有一股比先前还要恐怖的冲击波席卷四方，这次直接将周围的星球都震荡的裂痕密布，几欲解体。而宇宙中已经有大半的星球已经化为灰尘，极为的恐怖！
　　更让人吃惊的是，这股冲击波一波又一波的散发，令周围的星球裂痕更加密布不说，宇宙中的星球也加快了灭亡的脚步，很快便会让这个宇宙化为一片死地。
　　“比鲁斯！你有办法让这个消失吧！”冥月怒吼着，他已经感觉到自身的力量即将消失，到时可能连地球都无法守护了。
　　悟空同样也看向了比鲁斯，毕竟在实力上，比鲁斯真的无愧是第一人，而现在的比鲁斯一定也没有展现他的真实实力！
　　“还用你说？！这人竟敢不经过我的允许便破灭宇宙，我怎么能让他好过！”
　　“啊！！！”
　　怒吼滔天，紫芒惊世！比鲁斯身上的紫芒冲天而起，宛如形成了一条紫色的巨龙，正在仰天长吼！最后他更是直接冲了过去，一拳轰出！
　　嘭！！
　　巨响传来，但是却没有冲击波散发，在比鲁斯拳击出，一股浓烈的光芒震世，瞬间便将他覆盖，随即蔓延开来，全宇宙都被这股光芒笼罩，宛如整个宇宙都成了太阳一样，极为的震撼。
　　光芒渐渐散去，只留下比鲁斯双手背在身后，那瘦小的身躯却犹如万丈巨人一般，顿时在所有人眼中变的高大了起来。
　　前方的金色小球已经消失不见，就连那些红芒也已经消失，只留下了一群萎靡的血魔。
　　而这时，冥月与悟空的时间也到了，两人身上的神之光芒顿时消失，一股金黄色的光芒喷涌而出，两人化为了超级赛亚人形态。
　　“吼…吼…破坏神比鲁斯真的不一般，竟然能轻而易举将两方能量给瓦解了，真是佩服！”血魔们同时开口说道。但是话语中却有嘲讽的味道。
　　“不过，不知道你能不能抗的住如此之多的血魔攻击？！”
　　血魔在嘶吼，纷纷利用来自神的力量，全都如蝗虫一般，朝比鲁斯而去！这可是数十个神啊，而且都是跟冥月他们一般强大的神，就算是比鲁斯，他能抗的住吗？！
　　倒是冥月与悟空两人暂时被忽略了，而他们也乐的如此，直接飞回地球，调整身体。
　　噼里啪啦，众多血魔围着比鲁斯就是一阵狠揍，哪怕比鲁斯的实力很强大，但是这可是有着数十个神对着他攻击啊，哪怕是破坏神，也会受不了吧。
　　嘭！嘭！
　　比鲁斯揍出一拳扫飞几个血魔，但是自身却受到了数十个血魔的攻击，哪怕身体无比的强悍，久而久之在这些攻击之下，他的身体也泛起了血痕。
　　那是被活生生揍出的裂痕，那是身体不堪重负即将崩溃！
　　身为破坏神，宇宙中无比强大的一个神，现在却被当成沙包一样揍来揍去，就算比鲁斯脾气好也会发狂，何况他脾气还不好！
　　“你们真的惹怒我了，什么魔都给我统统去死吧！”比鲁斯怒吼着，身上气势冲天而起，直接将正在狠揍他的血魔们都一一震飞。
　　不但如此，一个个紫色小球从他背后浮现，一个对一个，正好是血魔的数量，纷纷弹射而出，撕裂空间，瞬间便冲到血魔的面前，将其洞穿并爆炸。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一声又一声，血魔之身爆炸，一朵又一朵，血色之花在绽放！
　　而就在此时，那些血花竟然慢慢聚拢，然后形成了武神的身影。只不过现在的他脸色苍白，眼中红芒有些暗淡，身上缠绕的黑雾也消散了许多。
　　“这就是你的全力吗？呵呵…能逼的破坏神这般，我也是不枉此生了，来吧，给我最后一击吧！”
　　比鲁斯没有迟疑，单手一指，紫色光芒射出，仿佛要破灭一切，将之所有化为虚无。虽然与之前的光束一般大小，但是这次可是他全力而出，威力自然也就不同。
　　噗！
　　光束直接射穿武神的头颅，他眼中的红芒慢慢的暗淡了下去，而比鲁斯也终于大呼一口气，全身放松之际，却没有注意到武神嘴角的一丝微笑。
　　噗噗噗！
　　武神整个身躯在那瞬间直接化为血水，然后竟然顺着那道紫色光束朝比鲁斯席卷而来，在蔓延的同时，整道光束正飞快的改变颜色，鲜红欲滴，宛如血柱一般！
　　“破坏神比鲁斯是吗？如果吞噬了你，我是否就是这世界最强大的一个神了！哈哈哈哈…”

第二百六十七章 维斯出手
　　突如其来的变化令还在观看的人都惊呆了，说是迟那是快，那道红芒已经整个蔓延到了比鲁斯身上，将他团团包围住。
　　比鲁斯的表情定格在诧异那瞬间，眼中似有红芒与紫芒交替闪烁，一股又一股的气势激荡而出，似乎他的身体内正在进行强大的战斗一样。
　　“这怎么可能？这人到底是谁，怎么会有这么诡异的能力？”
　　“竟然还想将破坏神吞噬，简直就是异想天开！”
　　有人惊讶，有人嗤鼻，但是毫无疑问的，他们都对武神这个人特别的关注，毕竟这可是一个胆敢吞噬神的人！
　　地球之上，冥月眼中闪着异芒，他自认自己的冥瞳已经算是独一无二，没想到也有人从另一边着手，招式演变出来的掠夺，加上本身天赋，那也是极为可怕的。
　　这对于他可能不算一个好消息，毕竟他与武神之前可是有着杀生之仇，如果一旦让其成长起来，那么后果一定是恐怖的，他必先受到其杀害。
　　对于什么实力高便不会对实力低的人动手，这一说法完全是狗屁不通。从武神那入魔来看，一旦让他吞噬了破坏神比鲁斯，那么第一个找上的就是他冥月！
　　“看来唯有自己变强，命运掌控在自己手中才最可靠！”冥月心中暗暗叹道，他也准备拼手一搏了，既然之前五个分身能让他成神一段时间，那么十个呢！
　　当然，如果分身出十个，力量相对减弱了不少，但是现在在场的可是有几个真正的赛亚人血脉啊，有他们帮忙，还会不行吗？！
　　地球大气层内有许多掌控者在关注着，而地球内，游艇之上也还有一些掌控者，其中索格在冥月旁边守护着。
　　“索格，我需要你的帮助！”
　　冥月将自己的想法跟索格说了一下，并且让他去找悟饭他们几个帮忙，并且隐隐约约将悟天的事情透漏一点。
　　果然，当听到悟天可能被其加害，而且冥月又是悟空的师叔，一切就顺理成章的达成了，几人准备帮助冥月再次成神！
　　其中，悟饭还有索格，贝吉塔，特兰克斯，最后连悟空也将自己为数不多的力量贡献了出来。
　　“师叔，一定要帮悟天报仇！”
　　悟空眼中噙着血泪，当知道悟天被其残害时，非但没怪冥月之前阻拦他的事，还让其尽全力将武神打败，为悟天报仇。
　　“你不知道…还有龙珠可以复活吗？”冥月眼神有些古怪，看的悟空一阵摸头。他有些忘了，经冥月这么一提醒，才尴尬的陪笑。
　　最后五人形成了一个半圆，并且冥月再分出了五道分身，随即形成一个圆形，将他包围在其中，并且全部将赛亚人的力量灌注其中！
　　轰！
　　滔天的金光直冲宇宙之中，宛如要重开混沌一般，搅的星河一阵翻滚，从宇宙远处看，地球上方形成了一巨大的星云，其中金光弥漫，看起来极为的恐怖。
　　下方散发的气势让天空中的掌控者直接一阵心惊，并且那股气势仿佛有禁止力量运行的作用，所有的人宛如下饺子般，从天空中坠落。
　　幸亏一旁的维斯帮忙，才没有让那些人因为力量全失而摔死。当然，他美其名曰是影响他吃食物的欲望。
　　光芒震硕宇宙，搅动星河风云变色，这次可比之前那次还要恐怖，还要震撼！星河被染成一片金色，最后化为一束金云，全都汇聚于冥月体内。
　　“嗯？踏出了那一步，不错。”维斯边吃着布丁，边轻声叹道。那步可是已经有很多年没有人踏入过了，就连比鲁斯也只是半只脚踏入而已。
　　轰！
　　滔天威势震荡星河，冥月眼放光芒，直接冲击到了比鲁斯身上，这道光芒没有伤害比鲁斯，却让他眼中的红芒一下子剧烈的闪烁起来。
　　似乎受到了极大的刺激，红芒一下大胜，并且连比鲁斯身上也出现了黑雾缭绕。
　　“冥月，你这是找死！”
　　从比鲁斯嘴中吐出的声音不像是他本人，反而像之前武神的声音。他本来都要彻底吞噬比鲁斯了，但是被冥月这招，暂时将其精神意念压制后，便愤然出手！
　　之前被杀到只有滴血残余时，武神便对冥月产生了毓堑暮抟猓而现在他的吞噬又被打断，这让他那恨意直接涌了上来。
　　就算还没有完全吞噬比鲁斯，他也要对冥月动手了！
　　一道紫红色光芒缭绕着闪电，犹如一根撑天之柱一般，横扫星河，怒然而来！
　　地球在这道光柱下看起来是那么的渺小，似乎只要这光柱轻轻一扫，地球就会化为飞灰。
　　“直接就是全力吗？这样也好！”冥月冲天而起，犹如燃烧金色火焰的小太阳升起，一拳轰出，直击光柱！
　　嘭！
　　四周的星球全都受不了这股猛烈的撞击，纷纷绽放出生命的烟花，化为了宇宙尘埃。在这一碰撞下，整个宇宙中的星球十不存一，几乎只有数颗星球存在了。
　　在这一击之下，地球上所有的生灵突然发现，天空突然暗淡了许多，似乎连太阳也即将消失了。惊慌顿时在所有人之间传递，世界一片混乱。
　　“这样打下去，以后比鲁斯就没得玩了。”维斯轻叹一声，手中的权杖一点，一股无形的波动散发而出，直接将冥月与武神卷在了一起，两人顿时消失了！
　　在一片未知的空间中，星球伫立，但是仿佛都是一些大型的陨石所形成，其上没有任何生气，整个空间，或者说整个宇宙都是死气沉沉。
　　冥月与武神被维斯用大能力直接卷入其中，似乎想让两人在这里打，以免将外面打破。
　　一出现，两人便轰然撞击到了一起，宛如两个太阳撞击一般，一股光浪横扫而出，星球嘭嘭爆炸声洛泽不绝！
　　两人都不曾动用能量攻击，或许是想用他们这副神之躯体来好好继续之前未完成的战斗。星球在爆炸，空间在撕裂，两人打的难分难解，仔细一看，似乎冥月还稳稳的压制武神一成！
　　毕竟武神现在实力没有完全发挥，比鲁斯还没有被他吞噬成功，而冥月却在实力上更胜一筹，自然能够强势碾压！
　　转眼间，两人已经交手了上百回合，最后一击，武神直接被冥月一个鞭腿扫飞，在撞爆数十颗星球后，他的身躯才停住。
　　“冥月，这是你逼我的！滴血重生！”

第二百六十八章 掠夺惊变！（一）
　　滴血重生，这是之前武神便运用的一大诡异能力，能将自身鲜血化为同等的身躯，而且实力丝毫不弱与本身，比之冥月的影分身术还要更高一筹！
　　唰！唰！
　　鲜血四溢，血滴漫天飞舞，就连之前被冥月打受伤而落下的鲜血也开始了诡异的变化，不多时，鲜血化为人形，武神所控制的比鲁斯身躯化为血水，将其全部笼罩，而这时，这些血魔便全都睁开了猩红的双眼！
　　冥月舔了舔嘴唇，对于武神的这一能力他可是见识了一回。害怕什么的根本不存在，要知道他之前和武神对战可是连一半的实力都没有拿出，就是想要将他逼迫来运用出这滴血重生。
　　掠夺，这一掌控者所有的天赋，大成可心念所至，掠夺天地。但是却从没有人用来掠夺掌控者的力量，仿佛是所有人都忽略了以这种方式来成长自身。
　　这不得不说又是一诡异的事情，但是在冥月以这种方式成神后，那道诡异仿佛便消散了，而他现在心中想要的便是将武神掠夺了！血魔大法什么的，滴血重生什么的，统统掠夺！
　　“冥月，这可是你逼我的，我要让你今天葬生在这一星空之中，然后将你的血肉都吞噬干净，让你的能量都化为我的所有！”
　　显然，武神也有想将冥月的力量吞噬的想法，当然他可不是想的掠夺，而是想要吞噬，与冥月所想却有些差别。
　　这次的血魔可是要比之前的多了许多，细数之下足有近百！而且实力还是半只脚踏入那步的存在，如若出现在任何一方宇宙，同时散发气势都能令那方宇宙破碎！
　　但是不知道这方宇宙是怎么形成，竟然丝毫没有破碎的痕迹。
　　咻！咻！咻！
　　近百血魔纷纷冲了上来，眼中红芒闪烁，更是射出一道道红色光束，能破灭星球，撕裂星河！
　　冥月脸上虽然凝重，但是眼底深处却隐藏着戏谑之色，一拳一腿之间，往往便能横扫一大片血芒。
　　血魔扑了上来，团团将冥月围住，犹如一片血色光幕将冥月笼罩一般，看起来极为的吓人。
　　“渣渣们，轰碎你！”
　　星河颤抖，冥月大开大合之间直接冲入血魔群内，犹如猛虎进入了羊群，正展现它的獠牙，瞬间便将血魔群撕开了一道口子！
　　武神惊讶，虽然那道口子之上的血魔全都破碎，然后又瞬间重组，但是冥月能有这般手段，真的着实令人骇然。
　　噗！噗！噗！
　　一声又一声，一拳又一拳，临近的血魔纷纷被冥月轰碎成血雾！但是血魔弥漫之间，又快速恢复，继续向冥月发动攻击！
　　但是似乎冥月的防御极其的惊人，这些血魔的拳脚轰在冥月身上，竟然拳脚被震成一团血雾，根本难伤其丝毫。
　　武神在震惊，冥月在郁闷。其实战到现在，他已经不知道自己到底轰碎了多少的血魔，但是这些血魔往往在一瞬间便会重组。
　　杀不死，打不碎，比小强还小强。这就是冥月现在心中的真实写照，郁闷至极。虽然他神力无边，实力更是强悍无比，但是遇到这种杀不死的敌人，真的无比头疼。
　　“世界上不可能存在杀不死的人，除非是我没有找对方法！”冥月眼中紫芒弥漫，那六芒星更是开始了转动，仔细的观察被他所轰碎的血魔。
　　血魔看起来跟真人无二，但是被轰碎的瞬间就会变为一团血雾，在冥月冥瞳的观察下，血雾中心仿佛有着一点血光。
　　那道血光游走不定，随时都在变换位置，而血光游走后的位置，血魔的躯体便恢复了原样！
　　“原来是那个东西，如果将那道血光轰碎，这血魔是不是就不能重生了？”冥月心中暗想之际，身影闪烁之间，一拳对准一血魔血光所处位置轰去！
　　但是这血光似乎狡猾异常，而且速度还飞快，在冥月一拳轰出未到之际，便游走到了其他部位。毕竟血魔实力也算是半只脚踏入那个境界，冥月一拳轰出根本无法让整个身子都充满他的破坏力，所以除了一击必中，不然根本不可能轰杀血魔！
　　武神也是一个战斗经验丰富的人，当发现冥月似乎有意无意朝血光轰杀的时候，心中便一凛，知道冥月发现他的血魔秘密所在。
　　但是发现了又如何？如果无法轰到那上面，根本就无法摧毁血魔！而武神相信，冥月的速度绝对无法快到在血光躲避之前直接轰碎，这是他的自信！
　　但是冥月这边在轰碎了几个血魔后，便有了新的对策，想到当初雷电之力的妙用，冥月露出了一丝邪笑。
　　这不禁让武神心头一颤，那笑容仿佛被人瞧上了一般，浑身的不舒服。不过他也在准备暗手，毕竟血魔无法对冥月造成攻击，他自然便想到了其他法子。
　　在血魔外围，有数十个血魔正融合这，化为一血团，隐隐约约露出一把长刀模样。因为被众多血魔笼罩了视线，所以冥月根本没有察觉。
　　而这边，冥月身边开始出现了点点雷光，眨眼间便雷光大动，电蛇流转之间将一只血魔手臂粉碎。而在粉碎的瞬间，雷电之力就将其净化，更在手臂断口处有电蛇弥漫，让血光无法恢复手臂。
　　“万雷！”
　　一声怒喝，宇宙中不知何时竟然浮现了一大团星云，星云中雷光闪烁，更有恐怖的雷电形成飞禽走兽身形，在其中注视着下方！
　　“嗯？不好！这家伙又用电！血魔刀斩！”武神一阵心惊，直接让还没有完全成形的血魔刀轰然而上，直接冲着那团巨大的星云斩去！
　　冲天血气弥漫四周，带着浓烈的神力在其中，让其威势更重，刀面上还能看到狰狞人面在嘶吼，这是一把大凶之刀，是武神当年所斩之人融合而成的怨恨之力！
　　啾！
　　一声鸣叫，星云中一雷电飞禽扑下，一抓便抓在了血色大刀之上，上面雷电与血气在撞击，彼此都在蒸发。
　　吼！！！
　　同时，星云之中所有的雷电飞禽走兽直接扑了下来，瞬间便将血色大刀淹没，连个血泡也没冒出，便被湮灭。
　　可能最近有点玄幻了，那个…有点受正在构思的新书影响，要不了几章会恢复的……咳咳…

第二百六十九章 掠夺惊变（二）
　　轰雷滚滚，星云席卷而下，那是万千雷电之兽全力扑击而来，恍若星河翻滚。人心在颤抖，在冥月这次成神后，他的能力又是一翻天覆地的变化！
　　响雷和气象这两个能力可被称之为天的能力，雷有雷劫之称，为天地间最为正义的存在，所以一直克制那些污秽阴暗的存在。
　　而武神的血魔身上魔气滔天，更是有血气弥漫，正是那污秽阴暗的集结体，正好这雷电所化的有形之物是它克星。
　　见到又是雷电，武神心中怨恨冲天，上次便是被冥月的雷电打的只剩血滴残存，这次又是想要用这雷电消灭他吗？妄想！
　　要知道，相生相克有说法，而道高一尺魔高一丈也有说法，那就要看谁的更加极致，更加能碾压对方！
　　实力上武神自愧不如现在的冥月，但是他那血魔分身可是采集了多少鲜血，多少怨灵才得以练成的，他坚信以自己现在神的实力，一定能够破灭那雷电之光！
　　唉~
　　一声又一声诡异的叹息声在血魔之间流转，本来无悲无喜的血魔脸上皆现了似哭似笑的表情，看起来更加的诡异了。
　　而且在其头上竟然都漂浮出了一丝红芒，那红芒一出现在他们头顶，便爆发了万千光芒，更是有股股浓郁血腥之味传来。
　　雷电之兽全都扑拥而下，在红芒出现时更是如遇生死大敌，纷纷怒目斜视，眼中雷电之光爆闪。
　　唉~
　　又是一声叹息响起，红芒集结在了一起，一股滔天红光直接出现，冲上星河，与雷电兽潮撞击到了一起！
　　一阵剧烈无比的冲击波从中散发而出，所有的星球在那瞬间便化为了粉尘，永远的消失在了这个空荡的宇宙中。
　　唉！
　　最后一声叹息响起，似带有无比怨恨之意，滔天血杀之情，瞬间从那血芒凝结的人形上传出，直接将滚滚雷电兽潮撕了个粉碎！
　　血魔三叹，这是武神从一古书上得到的一古法，传闻三叹一出了必能殒神！三叹为生灵之叹，叹不该枉死，叹冤屈，叹不甘！
　　以此三叹撼动天地，以此三叹陨神作古！
　　那本古书是残籍，可能后面还有几叹未知，但是这也是武神那天大的造化了。
　　就在这时的红芒所集结的已经露出了人形，而所有的血魔宛如飞尘一般直接烟消云散。此人形面貌与武神之前相似，眼中更是红芒爆射，身外魔气滚滚。
　　在雷海被撕裂的瞬间，冥月一个趔趄，喉咙一甜差点喷出一口血，最后被他吞了下去。
　　“这有点玩大发了，怎么感觉他的气息已经与我差不多了…”冥月喃喃自语，眼中有惊叹，有诧异。对于武神的这个能力他越来越想得到了，虽然其中可能有些与他原则相背，但是他相信等得到后，一切都会有特别的发现。
　　雷海无效，冥月自然就不会再用它，不过除了这招，他可是还有许多招式没有一一使用呢！不过他没有耐心了，从现在这副样子来看，他真怕武神把比鲁斯给直接“消化”了。
　　“从我降临到异世，便有一异变起…我发现了我与其他掌控者的不同…”
　　“我有她…还有异变冥瞳…今天，我让你看看我的冥瞳，我的根本！”
　　星空中荡漾着冥月的呢喃，似传出很远。
　　光芒，无比的耀眼，这不是武神那无尽的血芒，而是冥月的眼睛在发光！犹如两个小太阳般，散发着妖异的紫色光芒！
　　星空中，似乎出现了两个巨大的瞳影，那瞳的深处有两个巨大的紫色六芒星在旋转着。传言，六芒星是封印，是抑制下面更加恐怖的东西。
　　而在这时，那瞳影深处的六芒星在一笔一笔的消散，随着消散而去，似有恐怖之物正在缓缓苏醒，武神的血身在颤抖，似乎感觉到了有比他更加恐怖的大凶正要降临。
　　这很是让他不解，按理说身为最污秽阴暗之身的他，怎么还会感觉有比他还恐怖的大凶呢，这让很想先出手，将冥月击毙。
　　但是那瞳出现的时候，整个空间便被禁锢了，所以他无奈的发现，只能等冥月将其能力完全施展。
　　六芒星在消失，而且其中有一股漆黑如墨的气息从冥月身上漏出，将他那紫色身影渐渐浸染。让他看起来犹如魔神转世一般，浑身黑雾竟然直接形成了甲胄覆盖在他身上！
　　当六芒星线条消失到一半时，冥月“哇”的一口吐血了，这让他心头一凛，知道如果再进行下去，可能他的身体就受不了冥瞳的冲击了。
　　随即他便不再解除冥瞳，让其爆射万丈眸光！
　　冥，为死之极地，传言有冥府之称，冥地之所为往生之地。冥瞳乃是吸收了写轮眼，白眼，轮回眼以及十大尾兽之力而变异所出！
　　相传六道仙人开创了整个忍者时代，他的眼是轮回眼，而现在的冥瞳却连轮回眼都吞噬了，还有十大尾兽，可见封印之下，是否已经演化出了真正的轮回，真正的冥地所在！
　　那眸光漆黑如墨，仿佛其中无法夹杂着任何的光芒，更是有股强烈的吞噬之意传来，并有死亡的气息笼罩着武神。
　　那是真正的死亡，吞噬并将其在世间的一切痕迹都抹除掉，这就是冥瞳真正的威力！
　　武神的整个身躯都在颤抖，他想怒吼，他不甘，他还有大造化还没有夺取，他才神，怎能甘愿被吞噬，成为他人助力！
　　但是，一切都没有用，漆黑眸光照耀在他身上时，他的眼眸血光暗淡，随即无光。他的血芒消失，化为漆黑，整个人被黑暗吞噬，消失的无影无踪！
　　轰隆隆！
　　一声响彻宇宙的轰鸣声犹如炸雷般轰然出现，不止是这个冥月所在的宇宙，就连维斯那里的宇宙也出现了这声响。
　　一只手指，缠绕着未知气雾缭绕其上，在冥月上方的星空中突然浮现，向他碾压而来！
　　星空宛如被戳了一个大窟窿，那根手指宛如不属于这个世界般的存在，想要碾死冥月这只蚂蚁。
　　“破坏规则，死！”
　　冥月听到这个声音时，眼中突然黑光大胜，更是流下了两道黑泪，面色狰狞，怒望那根手指！
　　“是你！是你夺走了我的绿莹！！”

第二百七十章 掠夺惊变（三）
　　这个声音，冥月永生永世也无法忘记。那个血色的天，他便被其直接扇飞进了火影岩中，带走了绿莹最后留下的那点东西。
　　只不过这次这个声音没有丝毫的感情浮动，恍如是一段规则，执行灭杀那些如冥月这样破坏规则的人。
　　冥月眼眶流下黑色液体，似鲜血，而且他眼中的六芒星在颤抖，剩下的那些线条几乎又要开始消失一般。
　　那巨大手指一指下来，撕裂星空长河，几欲灭杀冥月！其上的未知云雾更是扩散开来，将冥月牢牢禁锢在原地，以防他逃脱。
　　“就算你再强，现在只是一根手指，也想灭杀我吗！”
　　冥月在怒吼，那星空巨瞳中给芒震天，冲着巨大手指扶摇而上，瞬间两者便撞击到了一起！耀眼的光芒从中散发而出，整个星空顿时裂痕密布！
　　在那相撞之处，黑雾在消散，手指尖处也有微微的透明，但是它却依然在往下压，冥月的力量有所不及。
　　“你灭不了我！就算你是那至高的存在，也不行！”
　　黑血在狂流，那黑雾形成的甲胄在迸裂，一根又一根的裂痕出现在上面，犹如蜘蛛网般密布。而且冥月瞳中的剩余一半六芒星线条陡然消散了一根！
　　噗！
　　黑色的血从冥月那身躯中射了出来，他那甲胄下面的身体也已经裂痕密布，鲜血正是从中溅射而出！
　　虽然他的身体现在无比的脆弱，犹如风中摇曳的灯火，或许下一秒便会熄灭，但是在这一刻，他依然燃烧着！
　　黑雾在沸腾，宛如吃了大补药一般，在其中更是形成了一个又一个的骷髅头，冲上而去，啃食着巨指的指尖。
　　轰！！
　　巨指在颤抖，它的指尖处在那一眨眼间竟然被直接啃掉，滴下一滴又一滴紫色血水，化在星空处激起一圈又一圈的涟漪。
　　“灭！”
　　又是一声无情的批判，星空直接又被戳出了一个大洞，一根比之前那手指还要修长的手指压了下来！
　　仔细一看，之前的那根手指宛如人的小拇指一般，而现在这根则是无名指，难以想象后面会不会有整个手掌，或者整个人出现！
　　两根巨指直接给冥月带来了无法想象的压力，那席卷星空的黑雾直接被震散一半！那星空浮现的瞳中竟然直接出现了一道裂缝，似乎要破碎一样。
　　噗！
　　冥月直接吐出了一口黑血，黑血中有着一些内脏碎片，在那一击之下，他的骨头都要被震碎了，内脏更是裂痕密布，整个身体都要被其强势碾碎一样。
　　他的身体在颤抖，那不是恐惧，而是不甘，愤恨！敌人仅仅只是两根手指而已，竟然已经将他逼的如此境地，对方到底有多么的强大？！
　　不过不管对方有多么的强大，冥月依然要抗衡到底！只因从那天起，他便是为了灭杀对方，抢回绿莹那点东西而活！
　　“两根手指…呵呵…我斩了你！”
　　冥月狞笑着，一口黑血怒喷而出，刚刚才吞噬所得到的血魔大法骤然展开！瞬间便以血滴形成股股血芒，因没有怨灵形其身，所以便直接化为一巨大黑刀！
　　武神能以古籍血魔三叹伤其冥月，冥月更是吞其身，噬其意得到血魔三叹，并改良成他的招式。三叹可为一刀，斩其身灭其神！
　　“斩！”
　　轰！！
　　巨大无比的黑刀带着滚滚黑潮，怒斩而去！刀未至，黑潮便将巨指那未知云雾直接吞噬，随后刀至，指崩！
　　卡嚓！
　　宛如天边一道闪电劈过，两根巨指直接被从中斩断，其指下的黑雾形成一巨大黑色骷髅头，瞬间便将其吞噬在了口中。
　　轰隆隆！
　　又是一声巨响，星空之上，似乎有三根手指即将破界而来，然后来强势灭杀冥月。星空在为其震荡，似乎这处星空在手指还没降下的时候便已经处于崩溃边缘，如果一旦降临，必会破裂！
　　但是，就在这时，冥月的气势一弱，瞬间直接跌落到了超级赛亚人状态，星空中的瞳子直接消失不见，那些黑雾也宛如没有出现过一般，瞬间便席卷而回。
　　而冥月身上的黑色甲胄也直接消失，冥瞳中六芒星若隐若现，仔细观看，似乎已经恢复正常，只有那身上黑色的鲜血，黑色的血泪，才说明之前的事都是真实的。
　　咻！
　　就在这时，冥月的身影突然从这片星空中消失不见，而那三根手指终究没有降临，余下的两根半截手指轰然爆碎，直接将这片星空破灭。
　　在那最危险的瞬间，冥月以为自己就那样被直接灭杀了，毕竟他的底牌尽出，而对方却连五根手指都没有齐现，这不得不说让人无力。
　　更加郁闷的事，他的变身时间还到了，最后竟然直接退回了超级赛亚人形态。在退回的那瞬间，他都差点被手指威势直接破灭，但是就在这时一股奇异之力席卷在他身上，将他拉回了地球之外的星空。
　　出手的当然是维斯，在武神死之后，比鲁斯的身体瞬间就被他救了出来。在巨大手指出现时，他到并没有急着将冥月救回，只是想让他吃点苦头。
　　毕竟比鲁斯算起来是他徒弟，就算暂时被占领了身躯也还是他徒弟，徒弟被打了，师傅要点利息不为过吧？
　　不过，在最后冥月变身时间到了后，他还是出手了，将冥月救了回来。
　　说起来也是奇怪，在冥月变身时间到了之后，没有解开六芒星封印，那手指仿佛就失去了冥月的位置，竟然没有追踪而来。
　　“这…难道是因为我的冥瞳？”站立星空之中，冥月喃喃自语道。
　　对于他这个变异出的冥瞳，他也才琢磨了好久才琢磨出六芒星是封印这件事，本来他还以为那只是融合写轮眼进化的。
　　谁知道，这次的解除封印，给他带来了意想不到的恐怖，那碾压武神的威势，那恐怖的滔天巨指，一切的一切，都只是因为他解开了封印，成为了那所谓的破坏规则之人。
　　“看来以后不能随便那样弄了，不然什么时候把自己玩死了都不知道…”冥月嘀咕了一声，随即眼冒精光，摊开手掌，那里正有两截晶莹剔透如玉石般的手指。
　　恢复主线，溜达喽~

第二百七十一章 妹子，扎疼了吧？
　　两截手指，皆是冥月用冥瞳之力直接斩下。这手指看起来似玉非玉，其中经络看着极为清晰，更是有光芒在其中闪烁。
　　盯着这截手指，冥月用力的一捏，发现难以将其捏的变形，心中大惊。这本来是被他斩下的手指，早已经和本体失去了联系，就相当于一无用的器物，竟然有这般坚硬！
　　不过随后他却莞尔一笑，现在的他已不是神，而只是一个超级赛亚人而已，这样的力量难以伤到这根手指也情有可原。
　　咻！
　　突然一阵光芒从冥月身边划过，伴随着淡淡的轻语：“你很好，期待下次见面你能更强。”
　　随即，这道光芒通天而起，划破星空，驶向宇宙的未知处。隐约可见，其中一高大修长的身影正对冥月点头致意。
　　抬头望向远方，冥月轻叹一声，还有些不知足，毕竟他那个变神都是取巧而来，不足以真正的跟神比拼，一切还都是以实力才能说话啊！
　　星空伫立半会儿，冥月转头飞向来地球。他现在的事有点多了，要努力的变强，然后解开冥瞳封印之谜，还有那根通天巨指的主人是否会再次出现等等，一切都需要他去证明。
　　刚冲进地球之内，一银色光芒迎面而来，直接让冥月眉头一皱，但是却没有其他动作。
　　“我主人邀请你前往一聚。”电子合成的声音响起，这正是之前与冥月对战的那根迷梦针，现在被水无痕拿来当传信之用。
　　冥月思索了一下，以他现在的实力面对水无痕绝对无压力，所以便不用害怕当初小萝莉的事情曝光了。
　　当然，对于一个大meinu相邀，冥月怎么好拒绝呢？再怎么说，他也被强迫打过针呢，好歹得讨口说法不是？
　　随着银针的飞速而去，冥月紧跟其后，下面的索格等人看见后，纷纷有些疑问，也飞身前往。
　　西都郊外，一美丽河畔，葱葱绿木围绕其边，看起来格外的清新，河畔之上还有少许飞鸟，掠过河面之上时，往往能捕捉一条硕大的肥鱼。
　　河畔之边，有两一大一小身影正在注视着远方，其中一女子披肩长发垂至腰际，不施粉黛素颜依旧美丽动人，一身紧身白衫让这女子看起来更加亮丽了。
　　而另一位小女子一身粉红公主裙，整个人宛如洋娃娃一般，肥嘟嘟的小脸让人特别想捉弄一番，明亮而有神的大眼中闪着狡黠的目光，一看就是古灵精怪的小萝莉。
　　“无痕姐，你说大坏蛋会来吗？”小萝莉妍妍眼中闪着幽怨，她可真猜不透水无痕的心思，不知道为什么她要叫冥月前来一聚。
　　一提到冥月，小萝莉就恨的磨牙，就差将那小虎牙在冥月身上咬两口了。抢她东西不说，还敢摸她，这真的是一个彻头彻脑的大selang啊！
　　当然，直到现在水无痕也不知道冥月对小萝莉做的事。她的目光很淡然，仔细一看，却又有精光闪过。
　　掌控者都不会是简单的人物，能成为一个世界或者几个世界的掌控者，那可是对于心智与实力的磨炼！
　　“他会来。”依然是那么云淡风轻，但是却透出一股女子的自信风范。水无痕嘴角微翘，轻声说道：“来了。”
　　小萝莉一听到这声，立刻睁大了明亮的眼睛，四处的寻找，最后终于在远方天空上，发现了那令她恨的牙痒痒的大坏蛋。
　　人未至，小萝莉便娇斥喝道：“大坏蛋！”
　　见到美丽河畔旁的两个佳人，冥月也是眼睛一亮，不过却被小萝莉那声娇斥给弄的有些尴尬，不由的摸了摸鼻子。
　　“哎呀，谁家的熊孩子没管好，怎么跑这儿来当电灯泡了？”
　　从天空中降下，冥月话语轻浮，揶揄着轻声说道，边说还边摇头，一副无奈的样子。
　　这让小萝莉直接挥动着小拳头，差点就冲了过来，但是却被水无痕拦住了。她也是眉头微皱，因为冥月这话明显是将她也带了进去。
　　当电灯泡的前提不就是约会吗？就算因为之前见识了冥月大战的威势，水无痕还是不由的愤然出手。
　　之前带冥月前来的迷梦针在冥月到的时候便回归了水无痕的衣裳之上，这时突然浮现，对着冥月就刺了过来！
　　因为距离较近，而且水无痕也只是想给冥月一个难堪，故此迷梦针刺的地方乃是冥月身上的笑穴，刺中必令其长笑不止。
　　“啧啧…妹子，一来就要给我打针吗？”冥月笑脸盈盈，气势直接外放，将迷梦针抵挡在了身体表面之外，令其无法近身。
　　水无痕眼中闪过一丝诧异，没想到冥月现在竟然强到了这种地步，能凭气势就禁锢住了迷梦针。不过她的迷梦针可不是那么好禁锢的！
　　她的眼神突然空洞无神了起来，这让冥月一阵发怵，暗自戒备着可能到来的攻击。毕竟眼前的漂亮妹子也不是等闲之辈，以前看她还以为是五界掌控者，但是现在看来分明是七界的掌控者！
　　七界掌控者都没有弱者，比如之前的武神都差点将比鲁斯给吞了，而且被冥月打成了血滴都能复生，可见七界掌控者也不是能轻视的对手。
　　这时，那迷梦针突然光芒一阵闪烁，瞬间便变成了金黄之色，一下子便突破冥月的气势封锁，刺在了他的**表面之上。
　　但是冥月是何等人？之前才变神而归，吞噬了武神的所有能力，自然对于那些武道知识特别的了解了。而武道里，便有一种移穴换位的方法，而且施展开来很是快速。
　　在迷梦针终于刺入冥月肉中时，之前的穴位早已变化，现在那里则是一个穴道也没有。而水无痕还自以为要让冥月难堪了，顿时眼中闪过一丝笑意。
　　但是就在这时，在水无痕控制放松的刹那，迷梦针直接被冥月震了出来，瞬间便反弹而归，扎在了水无痕那高耸之上。
　　水无痕瞬间便呆了，小萝莉更是捂住了小嘴巴，一脸的不敢相信。
　　冥月也是一愣，没想到反弹回去竟然扎在了那里，急忙上前，伸出手想要取下那迷梦针，一脸的尴尬：“妹子，扎疼了吧？”

第二百七十二章 送你个东西你敢要吗？
　　呆滞了一会儿，水无痕便反应了过来，脸上更是一瞬间便红了，眼中更是有着一片羞意。尤其是感觉到了高耸处的那点疼痛，更是羞愤。
　　顿时，她身上那白色衣衫光芒大胜，冥月伸出的手掌宛如按在了仙人掌上一样，刺的手掌疼痛不止。
　　仔细一看，在水无痕那衣裳上，凸起了很多密密麻麻的白色小针，犹如刺猬的铠甲一般，闪着冷冷寒光。
　　当然那根迷梦针直接没入衣裳之中，而水无痕更是带着小萝莉快速的后退，一脸警惕的盯着冥月。要知道刚才再迟一步，她那部位便会被一只可恶的手掌触摸，这简直就是无法忍受的事情！
　　“你…你！”水无痕气的脸色泛红，高耸之处更是皮肤不断，更是能感觉到那点微微的痛楚。
　　冥月一脸的尴尬，他真想说自己不是故意的，谁知道那根针被弹回去会刚好扎在那上面啊？
　　远方天空，索格后面跟着一大群掌控者，他们也看到了眼前的一幕。顿时有许多人为水无痕受到冥月那般轻薄而不愤，但是也有些人赞叹冥月这招极妙。
　　“这人真是太无耻了！”一女子也是脸色羞红，秀眉直皱。
　　但是另外一男子却立刻反驳道：“你没见到这是两夫妻见面后吵架吗？没看见他们女儿都那么大了！”
　　有许多人议论纷纷，更是有人将小萝莉妍妍当成了冥月与水无痕的女儿，毕竟到了他们这个地步，让面貌年轻并不是什么困难事。
　　不过讨论归讨论，这些人说话的声音也不小，径直都被下方的冥月等人听了个一丝不漏。冥月则是差点笑了出来，而水无痕更是气的浑身发抖，小萝莉也是气的小拳紧握，恨不得上去给那些人来两拳。
　　“闭嘴！谁会跟这无耻之徒有关系！”水无痕实在忍受不了了，抬手一张，一道空洞出现，其中似乎正有一东西正在慢慢出来。
　　其他人可没有冥月这般的实力，不能感受到水无痕那七界掌控者的力量，纷纷撇嘴一脸的不在乎。唯独索格却感觉不妙，直接飞身离去。
　　离去时还悄悄给冥月比了比手指，暗自传音：“老大，把这个臭女人收了，我支持你！”
　　冥月又是一阵无语，不过随后却被水无痕召唤出来的那个东西惊呆了眼睛。就连其他人也是被惊呆了，全身颤抖不止，就差没有哭爹喊娘了。
　　从空洞中出来的首先是一红色金属箭头，随后那圆润的身躯，那庞大的圆柱形身形，顿时便让人想到了两个字：导弹！
　　“卧槽！这疯婆娘弄出了个导弹！快逃啊！”
　　“导弹又怎样？能灭掉我们这些掌控者吗？”一四界掌控者不屑的说道，显然对于自身的实力无比的自信。
　　这时，下方传来了水无痕的声音，她的声音有些冷，更是隐藏着无穷的怒意。
　　“这颗弑神导弹，能轻松毁灭五界掌控者。”
　　所有人大骇，全都瞬间转身离去，各自将自身能力催发到极致。有人利用空间瞬移离开，有人则是召唤了不知名的鸟禽而去，也有人弄出飞剑之类的踏剑飞行。
　　“弑神导弹，追踪模式开启！”
　　咻！咻！咻！
　　瞬间，从空洞中飞出一颗又一颗的导弹冲天而起，伴随着一股又一股的冲击波袭来，天空中宛如绽放了一朵朵美丽的红花，鲜艳欲滴。
　　天空中，宛如下起了血雨，那是众多掌控者的血液，那是被轰的粉身碎骨的下场！
　　冥月心头一颤，他本来以为水无痕是一位清雅的仙子般人物，但是转眼间他的世界观便被颠覆了。这简直就是一位杀人不眨眼的魔女啊！
　　而水无痕的旁边，小萝莉妍妍却一脸的兴奋样，嘴里还低喃着：“炸死他们，炸死他们！叫他们乱说话！”
　　这更是让冥月眉头紧皱，暗叹不止。这多好的娃啊，就这样跟错了人，那纯洁的心灵都被玷污了！
　　不过，一道目光扫来，顿时让冥月那些胡思乱想都烟消云散，而且浑身发冷，总觉得有不好的事情会发生。
　　水无痕轻捋秀发，将它抚至耳边，嘴角更是露出一丝微笑，紧紧盯着冥月。
　　“送你个东西你敢要吗？”
　　冥月一愣，木然的点了点头：“定情信物？免了吧，我有爱人了。”
　　说完，冥月看到水无痕那嘴角的笑意更胜了，恨不得将自己的嘴巴封住，他这是要做死吗？没事撩拨这个疯女人干嘛！
　　果不其然，在水无痕嘴角笑意更胜之后，那空洞变的更加巨大了，从里面慢慢浮现一个令冥月特别熟悉的身影。
　　那金属的外观闪着冷冷寒光，虽然体形只比之前的弑神导弹大了一号，但是那上面却有复杂的花纹缭绕而上，更是给冥月带来了极大的危险感。
　　“妹…妹子…核弹不是…不是这样玩的吧…”冥月哆嗦着嘴，他真觉得自己太欠了，现在好了吧，连核弹都出来了！
　　刚才那个弑神导弹就能灭掉四界掌控者，现在来个不知名的核弹，又会有多大强大的威力？！是否已经能够对他们这个层次的人造成威胁了？
　　水无痕依然笑着，轻声说道：“弑神核弹，威力未知，造时七界合力三天之余。期间我投放到了一个下等世界，瞬间便将那个世界破灭了。”
　　平平淡淡的声音仿佛在诉说着小事一般，但是却让冥月后背都毛了起来，七个世界都要花三天来制造，还随意便将一个世界破灭了，那这该有多么恐怖？！
　　“那…那个妹子…我们有话…好好说…冷静…冷静。”冥月的脚步在后退，他有种想立刻撕裂空间离开的想法，但是不知道这玩意儿有没有追踪功能，不然到时候就好玩了。
　　“冷静…我很冷静呀，我从来都没有这么冷静过，从来没有一个男人能这般轻薄我，当然你也是最后一个。”水无痕冷漠的扫了冥月一眼，随后继续说道。
　　“弑神核弹能否弑神我不知道，但是对付现在的你绝对够了，而且你也别想逃，这可是有追踪功能呦！这个礼物，你敢要吗？”
　　听了水无痕讲了这么多废话，冥月算是知道了，这丫的要想真杀自己，那早就杀了，还费什么话呢！
　　“说吧，你有什么需要我帮忙？还有…把那东西收起来…”
　　“跟聪明人打交道就是好！”说完，水无痕真的将核弹送了回去，随后关闭空洞。
　　小萝莉妍妍在一旁看的直瞪眼，这一眨眼时间到底发生了什么？怎么有种和解的感觉呢？大人的世界真的不懂耶。

第二百七十三章 虫洞
　　原来，水无痕找冥月是真的有事情，而之前她便找过了冥月，但是冥月那时候却没有跟随一起。而这次，水无痕便将之前的事都一一给冥月说。
　　水无痕之前在宇宙中突然发现一个空间虫洞，而那个虫洞对面对应的正是这个世界的反面。一切的正面人物都变成了反派，一切的反派人物却成了正派，着实诡异。
　　“那么也就是说，那里的悟空是坏的？”冥月嘟囔着一声说道，不过却不知道水无痕提这个虫洞到底是什么意思。
　　毕竟就算都是反的又怎样？这能影响他们什么，或者说能成就他们什么？就像镜子一般，镜子外的人就算进了镜子里，又有什么用呢？
　　水无痕摇了摇头，眼睛一眨，直接在两人面前出现了一段视频。在视频中，水无痕穿越虫洞后，进到那个宇宙中，一路的探险，在其探险的时候竟然发现有掌控者的身影，更是在最后发现了她自己的另一面！
　　看到这里，冥月顿时就懂了。倒吸了一口冷气，凝重的看着水无痕：“只要是出现在这个宇宙的，另一面也直接出现在那虫洞之后了？”
　　水无痕点了点头，面容有些苍白，轻声说道：“根据推测，这个世界根本不是九阶世界，而是更高一个层次的！”
　　说到这里，两人都懂了。九阶世界再强，也不可能出现这般诡异的事，更不用说冥月与之破坏神的战斗，那哪像一个九阶世界能拥有的战斗力？分明就是远超九阶这个等级吧！
　　“神的力量，深不可测。诡异的虫洞之后映照所有来临的掌控者身影，这里…到底是个怎样的世界？！”
　　突然，冥月陡的抬起头，眼神有些凌厉：“这些事，是你什么时候发现的？告诉其他人没有？”
　　水无痕摇头，整个人也显的有些恐惧：“没有，而且还有一件事情我没告诉你。”
　　“那就是在与另一个我战斗的时候，我发现自己根本就不是她的对手，在她身上还有一种吞噬的能力，能在战斗中汲取我的力量，最后我更是九死一生才逃了回来。”
　　“不过还好，似乎他们被限制在那一个宇宙中，在虫洞口的另一边，便没有了动作。”
　　这些话，让冥月与一旁的小萝莉都大吃一惊。如果这个宇宙中的他们算是本体的话，那么另一边最多算是映照物，现在竟然有人跟他说真身还打不赢映照物！
　　这简直颠覆了世界观，令人心颤不已！
　　“那个世界的妍妍会跟我抢姐姐吗？”突然，小萝莉嘟着腮帮子，满脸不高兴的哼道。
　　这天真无邪的童真话语，顿时将两人之间那股凝重气息冲淡了许多。毕竟对方也来不了这个宇宙，这在目前来说，算是好的消息吧。
　　等等！突然冥月张大了嘴巴，眼中一丝精芒闪烁个不停，他在想如果那个宇宙是所有世界的反面，那么可不可能绿莹的反面也在那里！
　　如果这个映照不只是来到龙珠世界的人，而是诸天世界，所有的映照，那么在那个世界，绿莹是否还活着？
　　当然，按照冥月所想，映照诸天世界这种事，这个猜测是否太过于匪夷所思了。毕竟就算是能映照诸天世界，这个虫洞也不可能出现在龙珠世界吧？
　　除非还有一个可能，那就是龙珠世界的与众不同，而这个可能都需要一一去证实，不然空口的猜测都是无用的。
　　“我陪你去一探究竟，有些事我也想印证一下。”冥月说道，就凭心里那个猜测，他便可以不顾性命，因为那是关系着绿莹，关系着他第一个女人的事情。
　　对于女人，冥月初到异界有种我为主角，天下妹子都归他所有的想法，毕竟谁没有个花花心肠，谁没有个后宫情节？
　　但是一系列的事情过后，冥月才发现，一直陪伴在他身边，不离不弃的人，就只有当初那个小精灵而已。
　　对于其他人，其他事，很快他便会失去了新鲜感，但是对于绿莹，他不会。尤其在他那次入魔后，绿莹以自身能量来为他净化心灵，更是让冥月看清了自己的心。
　　现在的他，口上能花花，行为举止能轻挑，但是他的心却只能容下一个人的身影，那就是当初的小精灵。
　　为了能再次相遇，哪怕是一丝的可能，冥月都愿意去拼，愿意去试一试！
　　“是现在出发，还是？”水无痕问道，她看出了冥月眼中的坚持，似乎那是一种她不理解的行为。
　　“这个小萝莉，你准备一起带着去？”冥月皱了皱眉，不是他对于妍妍有什么不满，而是那个世界可以说危险重重，带着她肯定会有不必要的麻烦。
　　听到冥月的问话，妍妍顿时不高兴了，小手指指着冥月，不满的哼道：“别瞧不起人了，你这个大坏蛋肯定想要勾搭我姐姐，我一定要跟着去，牢牢的看紧你！”
　　冥月直接一头黑线，心想这熊孩子还真以为自己是个大色狼了？怎么一直咬着自己不放？
　　随即，他立刻给了妍妍一个爆栗，直敲的她眼泪都流了下来。
　　“我将她交给我一个朋友照料，我们现在就去那里吧？”冥月说道。
　　他想将妍妍交给索格，这些烦恼还是让索格去烦吧，他现在想立刻前往那个世界，然后找到那个世界的自己，好好的问清楚。
　　毕竟这可是关系到绿莹，想想有多久没见到绿莹了？一想到这里，冥月恨不得立刻拉着水无痕，直接冲到那个世界。
　　水无痕思索了一下，随即点点头，她也认为不应该带上妍妍去冒险。
　　而妍妍只要低着脑袋，发闷气。她虽然敢对水无痕说几句，但是心底还是对水无痕有些害怕的，毕竟她这个姐姐说一是一，就算她再哭再闹，决定的事，她姐姐是不会改变的。
　　不一会儿，索格便从远方飞来。冥月将之前的事说给了索格听，自然索格也是一脸的恐惧，当知道冥月要去那个世界的时候，更是大惊失色。
　　“你疯了？”索格怒斥道，对于冥月他心底还是有些认同的，自然不愿他去冒险。
　　冥月没有说话，只是那样凝视着索格，重重的拍了拍他肩膀。
　　“非去不可，那个萝莉就劳烦你照顾下了。”
　　说完，冥月与水无痕便直接冲天而起，突破大气层，朝宇宙之中飞去。
　　今天停电一天多了…手机也没电了…所以就一更吧，明天补上。

第二百七十四章 妹子，你姐妹找你来了。
　　宇宙之中，在那次大战后，群星陨落，只剩下了少许残破星球，摇摇欲坠，似乎即将破裂。
　　一路上，冥月都没有说话，只是脸色越来越沉重。这个宇宙中，很多星球都有生命，但是在那次战斗后，星球毁灭，那些生命自然也不复存在。
　　换句话说，那些人都是冥月间接杀死的。以亿万为数的生命，在那一次又一次的激荡中，都化为了飞灰，可叹人命如草芥，不成神，终将掌握不了自身命运！
　　在星空一处地方，冥月驻足了许久，那里原来有一颗星辰，是那美克星，冥月来到龙珠后的第一颗星球。但是现在这里什么都没了，连废墟也没有，空空荡荡。
　　“不掌握至强力量，我们终归是尘世的一粒沙，早晚都会淹没在其中。”水无痕叹息一声，她知道冥月在想什么。
　　大战之间，星辰破碎，宇宙宛如进行了一次大扫荡，所剩的星辰都寥寥无几。有人说冥月是嗜血的魔头，随意草菅人命。也有人说冥月为神人，能跟破坏神不相上下硬拼不止。
　　但是不管怎么说，对于冥月不好的负面议论，都不敢当着冥月的面说，那是因为他的实力。虽然他的成神是投机取巧，但是不能否认他能成为神，能拥有神的力量，能碾压所有人！
　　在这绝对力量之下，就算不服，就算有怨都得埋在心底深处。
　　纵然浮尸亿万具，不得至强蝼蚁命！
　　……
　　水无痕所说的那个虫洞，位置特别的奇特，竟然在太阳的另一面。当然，这颗星球现在也是裂痕密布，不过却没有崩溃。
　　星球表面温度不知多少，随时有火浪翻滚不止，如此近距离的观看太阳，这还是冥月第一次呢。
　　“你来太阳这里闲逛干嘛？”冥月有些疑问，随口问道。
　　水无痕撩了撩秀发，太阳表面虽热，但是却无法影响她们这个层次的掌控者。
　　“我来采摘点核能量，准备制造弑神核弹。”
　　噗。
　　冥月差点一口气没倒上来，这丫头真的是个危险份子啊，没事就制造那些恐怖东西，说不准哪天把自己捏了都不知道，还是离她远点为妙。
　　想着想着，冥月看水无痕的目光就有点变了，宛如看着绝世凶物一般，满满的忌惮之色。
　　当然，这些也被水无痕注意到了，但是她没多想，自顾自的顺便采取一点核能量。这时，她那不凡的衣服光芒一闪，从中钻出了几个金属小球，然后飞到了太阳上面吸取能量。
　　这件衣服冥月早就注意到了，当初的那根针就是从这里钻进钻出的。他不由的喃喃自语道：“真想把这件衣服拔下来好好看看…”
　　宇宙虽大，但是却静悄悄的，更不要说他身旁的水无痕是一个七界掌控者，将冥月的嘀咕声听的清清楚楚。
　　“你这个轻薄子！妍妍说的果然没错！”水无痕脸色微红，严声厉喝。她本来以为冥月是个正人君子，除了为人行事张狂，其他还算不错。
　　但是现在，她发现这才是冥月的真面目，竟然想要将她的衣服脱下来，真当她实力弱他一等，就好欺负吗？！
　　水无痕美目含煞，一言不合手中便光芒闪烁，空间直接被撕出一个空洞，里面那几个大杀器隐隐要冲出来，将一切都破灭个干净。
　　冥月连忙摆手，解释一番：“冷静，冷静，我只是说你的衣服好像特别高科技，所以想要查看一番，没什么其他意思。”
　　真是尴尬啊，自言自语被听到了不说，还被误会了。不过冥月也是有些心悸，这疯丫头一言不合竟然就要将那弑神核弹丢出来，真当是没用的铁疙瘩吗，随意丢人？
　　水无痕停住了手，她也不想真的和冥月闹翻，现在冥月主动解释了一番，她面子上也过去了。
　　随即，两人便继续向前飞去，而冥月也没有胡言乱语了，怕这个疯子又继续疯。
　　星空如灿，虫洞之后依然在太阳的后面，但是这个太阳却闪烁着黑色的光芒，那表面露出的不是热浪，而是一股又一股的阴冷，让人如临九幽一般。
　　冷与热的剧烈反差，让冥月直接一个哆嗦，略微有些惊讶的看着这个宇宙，尤其是这个黑色的太阳，更是让他称赞不已。
　　“我刚来时也是这样，不过适应下就好，之后还有你更吃惊的事情。”水无痕轻轻淡淡的说道，不喜不躁，宛如仙子一般。
　　这个世界，如之前她所说一般，所有的一切都是世界的映照。如果那个世界是正的话，那么这个世界就是反的。那个世界为热，这里则是冷的。
　　“呵呵，还真是有点需要适应。”冥月笑了笑，随后观察一番，却突然察觉到了有其他人潜伏在这里，而且还散着淡淡的敌意。
　　“你有朋友来找你了。”
　　水无痕一愣，没明白冥月所说的是什么意思，不过随后一股熟悉的气息传来，她顿时就摆出了战斗姿态。
　　那白色衬衣光芒闪烁，一根根细小的飞针浮现，更是在一阵更加浓郁的光芒闪过之后，她那衣裳竟然直接出现了变化，宛如金属般的色彩特别耀眼，衣裳更是变成了一块快细小的鳞片紧紧贴在她的身上。
　　全身犹如穿戴了鳞片的盔甲，那白色的鳞片将她武装的宛如女战神一般，看起来还没有那种粗狂的感觉，反而有种英姿飒爽的迷人风采。
　　“啧啧，妹子你怎么没把那个弑神啥核弹弄出来呀？等她一出现，就给她一枚，保证她直接去西天取经。”冥月在一旁抱着手腕，一副看好戏的样子。
　　对于他来说，能见到水无痕这般姿态，还是第一次呢，自然要好好调戏一番啦。要知道之前在那个宇宙，她可是拿那枚弑神核弹一直威胁他来着，现在不好好找下场子怎么行？
　　谁知道，冥月这般调戏的话语，却引来了水无痕淡淡的回话：“你如果想被我们两人的核弹轰一下的话，我就将那个东西拿出来。”
　　随后，她可是笑了一下，眼中带着丝丝幸灾乐祸，宛如跟冥月的立场对调了一般，如此的轻松写意。

第二百七十五章 妹子对妹子，凶悍的场景。
　　一般，在两人单独对战之间，水无痕都不会启动核弹的。尤其是对于跟自己有着相同能力的人时，取出来只是浪费弹药，还要花时间去采集能源，真的得不偿失。
　　没等多久，从远方飞来一个女子，一身黑色鳞甲加身，将她那凹凸有致的身躯包裹的严严实实。更是让冥月的眼睛在那上面瞅个不停，因为实在是太诱惑了！
　　与水无痕那白色鳞片加身的战衣相比较，她犹如谪仙降世一般，不食人间烟火。而另一个世界的水无痕却是那能诱人心魄的魔女降临，一笑一颦之间能诱人心魄。
　　另一个水无痕笑脸盈盈，来到两人面前便开口道：“妹妹，怎么来了也不跟姐姐打声招呼？这位小哥哥长的好生标致，怎么不跟姐姐介绍一番？”
　　说完，那个水无痕还舔了舔舌头，两只眼睛犹如放电般，往冥月那里一直眨个不停，并且身体还在若有若无的摆动着，配合黑色的鳞片战衣，真是有无穷的诱惑。
　　冥月忍不住吞了吞口水，这简直就是水无痕的另一个性格呀！无尽的诱惑不说，还那么的好说话，如果能跟她做朋友甩掉身边的水无痕，是不是这次旅行都会愉快很多？
　　“谁是你妹妹！你只是我的映照物，还想成为主身不成？看招！”
　　这边，水无痕不乐意了，尤其是看到另一个水无痕在跟冥月眉来眼去，更是心生不爽。毕竟在她看来，另一个怎么说也算是“她”，怎么能跟登徒子这般不知羞耻的眉来眼去！
　　一声娇嗔，水无痕秀手一抖，一柄白色光剑随即出现在她手中，整个人宛如瞬移般，直接朝那个水无痕劈去。
　　光剑划过空间，仿佛劈出了一条裂缝，剑未到，一股凛冽至极的剑浪便扩散而去，让周围的冥月都一直后退不止，毕竟那感觉太难受了！
　　“妹妹，怎么这般心急？不跟姐姐好好介绍这位小哥吗？嘻嘻。”那个水无痕轻笑一声，手臂一扬，她的手臂外直接出现一道透明的光盾，闪着盈盈黑光，直接就抵住了水无痕的一剑！
　　卡嚓！
　　一剑一盾之间仿佛滋生了闪电一般，刺眼至极。更是有铿锵之声传来，犹如金属与金属相碰撞，两者都无法奈何对方。
　　“不知羞耻！”水无痕怒骂一声，右眼闪过一丝蓝芒，萦绕在她周围的飞针直接向那个水无痕刺去。飞针闪着银光，针头处更是透出了红光，那些飞针的最高攻击状态已经开启。
　　攻击力大幅度的增加不说，更是在遇到阻碍时，能在控制者的意念之下，直接引爆！
　　“哎呀，又是这一招，得损失多少资源呀！”那个水无痕身上黑光大胜，同时也飞出点点黑芒，直接对上了水无痕的飞针。
　　原来因为她的飞针是黑色，所以之前都没有看清楚，她早就将其布置在了周身，就是为了应付水无痕的攻击。
　　很显然，两人以前确实对战过，对于彼此的攻击方式也都了解。当然，仔细一看，还是能发现水无痕的不足。
　　她的神色已经微微有些凝重，而另一个水无痕却是轻松至极，很显然没有出全力，原因可能是因为那边的冥月，以防范这个不确定的因素。
　　两人瞬间便交手了数十回合，在这过程中，冥月看的惊喜连连，简直就是大开眼界。那些让人眼花缭乱的科技武器真的让冥月是吃惊不已，更是有许多前所未见的武器出现，那些作用也是令人吃惊。
　　比如，水无痕随手甩出的一个圆球，竟然在爆开后没有任何威力，但是却有一阵绿色烟雾散开。那些漂浮而过的陨石遇到这股烟雾，瞬间便被消融的渣都不剩，让冥月咋舌不已。
　　更甚至，另一个水无痕竟然拿出了一根铁棍出来，那铁棍周身电弧弥漫，还带喷射雷电功能，弄的周围是电光闪烁，犹如天劫降临一样。
　　不过，在对了几百招后，水无痕有些吃不消了，因为另一个水无痕竟然拿出了一个她所不知道的武器出来。
　　那件武器是一双手套，犹如黑色蕾丝一般，中间还有许多格网。那双手套竟然能让她空手接白刃，更是无惧任何非物理的伤害，强悍的有些恐怖！
　　“妹妹，这是我采集黑暗陨金所炼制的武器，你如果没有什么新花样，可是要准备被我俘虏回去暖被窝哦，咯咯…”另一个水无痕笑脸如花，同时手上却没有慢半步，将水无痕压制的招架不住。
　　“冥月！你再不来帮忙，难道真的要看我就这般被俘吗！若在不帮忙，我就要放那个东西了！”水无痕一不留神，肩膀中了一拳，身子一个踉跄，差点一口鲜血喷了出来。
　　“小哥哥，不用担心，她如果用出弑神核弹，我有办法能让其无法生效，只希望你不要加入战斗，过后妹妹会好好赔偿你的。”另一个水无痕边说还边对冥月了一个媚眼，简直电的冥月浑身骨头都酥了。
　　水无痕听见那个水无痕如此不要脸，急的额头汗都出来了，冷不丁被一掌印在了胸前，那白色的战衣顿时出现了一个黑黑的手掌印，那里还有电弧弥漫，差点直接被洞穿。
　　而冥月在一旁思索着，另一个水无痕风姿卓越，容易让人心生欲望，如果他想，说不定两人之间还真能发生点什么。
　　但是水无痕却又是带他来这个宇宙的，说起来两人来自同一个宇宙，应该站在同一战线。她人呢虽然不是那么好说话，但是看在小萝莉的份儿上，冥月还是决定帮上一帮。
　　“妹子，虽然哥很喜欢漂亮MM，但是无奈她跟我有约，所以就不好意思了。”冥月说着，手上却不含糊，右手持着倚天剑，直接冲了进来。
　　倚天剑剑光划破星空，犹如一条剑龙，撕碎了漂浮的陨石，瞬间便至！
　　另一个水无痕暗骂一声，但是脸上却没表现出来，一掌挥出，与剑龙碰出一道火花，瞬间便后退而去。
　　“小哥哥，你真是不怜香惜玉，你是想劈了小妹吗？不过今天小妹想起来，好像也有约，就先退一步了，下次小妹再好好陪你，咯咯…”
　　顿时，另一个水无痕身后出现了一个小型虫洞，整个人后退了进去，便消失不见了。
　　今天先两更吧，今天去外面吃饭，喝多了，回来更到了现在…好困…

第二百七十六章 迷雾
　　另一个宇宙，奇异之极，在龙珠世界的宇宙，星球破灭，所剩寥寥无几。但是这个宇宙，星球依然林立，显然那边的星球被破坏没有影响到这边。
　　“妹子，你说奇怪不奇怪，这边的星球怎么还好好的？”冥月一路飞驰，看着那些熟悉的星球依然存在，觉得有些疑惑。
　　水无痕没理冥月，心想这么一个精明的人，怎么会连这点问题也想不通？随后她心底暗暗叹道，可能冥月的实力与智商不成正比吧。
　　冥月却不知，自己在水无痕心中变成了智商与实力不成正比的人，他一路还在对着那些星球指指点点，就差直接飞进去看看了。
　　突然，前方一个绿色的星球出现在他们的必经之路上，那熟悉的星球让冥月眼中一亮，随后看了看水无痕：“下去看看？”
　　水无痕点了点头，她上次一来这个宇宙，就遇见了另一个自己，至于连星球也没进入过。对于这个世界的龙珠，她也想瞧瞧会不会有什么不一样。
　　两人犹如两道流星，快速的冲入那美克星中，而这时的那美克星正陷入一场暴乱。
　　原因是来自地球的悟空等人，欲来此侵略，霸占那美克星。
　　这里的悟空他们是反派人物，就连那美克星人也是战争份子，两相碰撞，顿时就展开了激烈的战斗。
　　但是悟空他实力实在太强，竟然将那美克星人打的连连后退，招架不住！
　　冥月他们来的时候，正好是悟空将一个那美克星人杀死之际，鲜血沐浴其身，让他整个人看起来犹如魔神一般。
　　那凶狠的目光扫视四方，嘴角更是有残忍的微笑，一眼便看见了冥月两人。
　　“你，过来！”悟空低喝一声，眼中更是闪烁着奇异的光芒。
　　冥月与水无痕两人自然有点摸不着头脑，不知道悟空叫的是谁，当然，看他一脸不怀好意的样子，绝对没什么好事。
　　看见这样的悟空，两人都有点不太适应，所以没有回话。但是悟空却不耐烦了，伸手指了指水无痕，一脸的狞笑：“你过来，陪本大爷乐呵乐呵。”
　　噗！
　　冥月差点笑出来了，而水无痕则一头的黑线，竟然叫她过去陪着乐呵？真以为自己是什么人了？太无礼了！
　　瞬间，从水无痕那白色衣裳上就浮现一丝银光，咻的一声便破空而去，射向悟空。那正是迷梦针，水无痕惯用的飞针。
　　她还是不想一来就对悟空不利，毕竟现在的情况还有所不了解，正缺一个人好好了解呢。
　　但是，让水无痕没想到的是，普通人形态的悟空竟然捕捉到了迷梦针的飞行路线，全身气势激荡之间，一拳轰出，竟然将迷梦针轰飞了！
　　冥月惊讶，水无痕亦是如此。以迷梦针来说，当初可是能让可比拟四界掌控者的冥月都能吃个亏，虽然现在没有开启完全权限，但也不是普通形态的悟空能够轻易一拳轰飞的。
　　那么只能说明一点，这个世界的悟空比龙珠世界的要强的多！
　　这边，悟空见水无痕竟然敢发射暗器偷袭自己，整张脸怒容浮现，伴随着阵阵狞笑，直接便冲了过来。
　　“不服调教的小野猫，让本大爷好好管教管教你！”
　　他的身体散发着黑色的诡异光芒，像是动用了什么功法一般，速度快到极致，连空气都飒飒作响。
　　但是，这些在水无痕看来，简直慢到了极致，她只是轻轻的一挥手，衣服上便浮现了数以百记的迷梦针，都闪着绿灯，瞬间便飞射而去。
　　“啊！”
　　悟空直接被其针雨射中，整个人犹如变成了刺猬一般，从天空掉落而下，摔落到地，留下了一个人形大坑，仔细一看，他的身体还在若有若无的抽搐着，脸上更是痛苦的纠结在了一起。
　　“你对他做了什么？”冥月有些诧异，能让人痛到这个程度，不应该是迷梦针的功能吧？难道这疯婆娘改变了迷梦针的功能？
　　水无痕脸上没有任何表情，平淡的回答道：“只是将他的痛觉放大了五十倍而已。”
　　冥月一阵汗颜，说她疯还真的有点疯，五十倍的痛觉，全身被扎的像刺猬一样，那该有多痛啊？想想，冥月就觉得浑身汗毛都立了起来，觉得女人一生起气来，还真是恐怖至极。
　　两人飞到了悟空的上方，注视了一下，确定现在的悟空没有任何反抗能力后，便由水无痕取出了一件催眠仪器。
　　这件仪器，最少能令毫无反抗能力的六界掌控者被其催眠，当然想要控制对方还达不到那种能力，但是问些自己想知道的问题，那便轻而易举了。
　　不得不说科学的力量是伟大的，不一会儿，从悟空口中，冥月他们二人便将这个世界的大概情况了解的差不多。
　　原来，悟空是被派去征服星球的，而地球这个母星早就被一群掌控者占领，更令两人惊讶的是，掌控者的首领是一个黑雾笼罩的人，就连高层人员都没有见过其真面目。
　　两人得知后觉得果然如此，这个世界在他们看来主角都还没有成长，但是掌控者大军却已经来临，所以由掌控者成为领头人物，自然不在话下。
　　当然，冥月也问了关于自己那个映照物的信息，毕竟他还想了解这里的绿莹是否还存在，这里的“他”是否依然在。
　　不过悟空吐露的话却让一切又被迷雾笼罩，因为他只是一个小人物，根本就没见过这个世界的冥月。但是他却是一个大人物的手下，或许在那个大人物的圈子内，很有可能见过这个世界的冥月。
　　强大如龙珠世界的主角，在这个世界却惨被当成马前足，何其的可悲？
　　“你说的那个大人物是谁？像那个大人物之类的人有多少？全部给我说清楚。”冥月有些急了，他本以为这个世界的悟空会很有分量，但是没想到这般不堪，才只是个小人物而已！
　　最主要的是，他还没有听到关于这个世界的自己信息，那么想要得知绿莹还在不在，也根本没有头绪了。
　　悟空呆呆傻傻的，眼神一片空洞，脸上更是因为在催眠中没有任何表情。但是这时却浮现了一丝尊敬之色，那空洞的眼神似乎即将焕发神采。
　　“我的…大人…为武神…”

第二百七十七章 掌控者联盟
　　武神，那个在龙珠世界与冥月大决战的人，那个自身成神后还想吞噬破坏神的人，现在，他竟然是悟空的大人，这真的不可思议。
　　按理说，这个世界是那个世界的映照，那么这里的人，心性脾气都和他们的那个世界是相反的才对，而之前的那个水无痕与现在的悟空都证实了。
　　那么这个世界的武神应该是一个好人，而且是个大大的好人才对，他怎么会出现在霸占地球的掌控者队伍里呢？而且还是悟空的大人？
　　“他到底有什么目的…”冥月嘀咕了一声，他也看见了水无痕眼中的疑问，随即轻轻摇摇头。
　　“我们静观其变吧，听悟空说，后面还会有队伍前来这颗星球，我就在这里守株待兔，等着他们。”
　　水无痕点了点头，她也同意冥月的方法。两人这般等着，总比四处去找人要来的轻松吧？
　　用冥月的话，实在不行到时候直接捉了那个首领，然后就可能知道这个世界的冥月到底在哪里，所有想知道的事，就会一目了然。
　　随即，两人便在此等候，有一句没一句的闲聊着。
　　“妹子，不知道你想来这里又是干嘛呢？”冥月问道。
　　他来这里，自然是有想得到的答案，而且是必须要知道的答案，但是水无痕呢？又有什么非做不可的事吗？这里可是危机重重，如果不是冥月，她这次可能就直接被另一个水无痕给吞噬了。
　　水无痕面容美丽，现在却也带了一丝疲倦，毕竟之前大战到现在也没好好休息过，虽然有些倦容，但是她却在微笑。
　　“我说，我也想吞噬了她，你信吗？”
　　原来，水无痕所掌控的世界都是科技世界，那些世界的科技发达的程度简直难以想象，从之前那颗弑神核弹就能想象的到。
　　而她的这些世界现在正在研究人体，尤其是她将这个世界的一些物质送到了世界中研究时，更是得出了一个惊人的答案。
　　犹如东西有两面，人也有两面，而经她的世界研究表明。这个世界的水无痕想要吞噬她，就是为了合一。
　　合一代表统一，将两面完整的聚集在了一起，那么会变的更加强大。事情有两面性，对方吞噬了她能合一，那么她吞噬了对方也能合一，也能变强。
　　“那你说，我如果吞噬了我的另一面是不是也会更加强大呀？”冥月笑着说道，他对水无痕所说的这些产生了兴趣。
　　同时，也对水无痕的那些世界科技有些震惊，就连这些事情也能得出结论，真是科技强大啊！
　　不过，冥月的说笑却引起了水无痕的鄙视：“如果你遇到你的另一面，会不会直接被他吞噬了？要知道另一面都比本身要强大的多。”
　　冥月尴尬，刚豪言壮语一番，瞬间便被泼了一盆冷水。他想到了吞噬另一面能强大，但是却忘记了另一面比本身的强大，说不定到时碰见了，自己可能只有逃跑的份吧。
　　这时，远方突然传来了一阵轰鸣声，更是有一股极强的能量传来。
　　冥月与水无痕立即就起身了，相视一眼。
　　“不是一个人，而是一群。”
　　“通过空间小虫洞来的，是我的另一面所为。”
　　两人脸上浮现了浓浓的凝重之色，身体被他们调整到了最佳状态，而且在冥月周围，更是直接出现了五个分身，准备向他灌输能量。
　　这次来的人，一定是地球的掌控者他们，而且其中还有水无痕的另一面，那么水无痕与冥月两人的事情，肯定被上报而去，这次他们将迎来掌控者联盟的讨伐！
　　远处的能量撕裂的空间起了褶皱，一个又一个气势滔天之人从一虫洞之中穿越而来，冥月与水无痕紧紧的凝视着，并且在搜寻着其中有没有自己要找的另一面。
　　在出来了上百人后，虫洞剧烈的颤抖着，随后一条龙竟然钻了出来，仔细一看，特别像龙珠所召唤出来的神龙。在神龙身上还有条未知名的绳子，似乎它的身后还拉着人。
　　神龙那巨大的身体穿过虫洞后，忍不住仰天怒吼，将天空中的云朵直接震散，更是宣布掌控者联盟的到来。
　　“小点声，我们得低调。”
　　这时，从神龙的身后传来了一阵男音，那仰天长吼的神龙顿时就憋住了大口，一言不发，两只通红的眼睛中更是带着恐惧之色。
　　神龙在继续前进，虫洞更是在剧烈的颤抖，仿佛即将崩溃一样。但是这时一个车厢的前半截露了出来。整个车厢呈黑色，更是有银色的花纹缭绕周身，显得特别的高贵。
　　车厢是封闭式，里面坐着的似乎就是刚才发话的人。而在车厢的周围站着几个人，有水无痕的另一面，也有武神的另一面，更有另外不认识的一男一女。
　　女子身着紫色古装，脸上更是带着若有若无的笑意，古装下两条白嫩嫩的大腿显露而出，若隐若现，特别的诱惑。
　　男子身材高大，衣装显得特别原始，有一兽皮遮住重要部分，其他地方肌肉鼓起，更有一道道伤疤在其身，显得特别的凶悍。
　　而这里的武神却一身白衣，脸色肃穆，眼中更是带着落寞与忧伤，与这里的人格格不入。
　　“妹子，你觉得我们今天有胜算吗？”冥月低声说道，他的心中有些纳闷，那首领的车前四人除了两个认识的外，其余两个竟然一个也叫不出名字。
　　而且那两人竟然与水无痕一样，都是七界掌控者，实力着是恐怖。
　　水无痕没有说话，抿了抿嘴，紧紧的握着拳头，胸口更是一阵起伏，可见内心的不平静。
　　“小哥哥，没想到我们又见面了，这次可得好好约一约哦~”水无痕的另一面了一个媚眼，脸上带着魅惑众生的笑容，更是带着挑衅瞥了水无痕一眼。
　　冥月一阵暗骂，谁跟你约？你什么时候来跟我单独约一约，看谁吃亏。
　　“小妹妹，这次你可要和姐姐好好叙叙旧喽，咯咯…”水无痕的另一面继续笑着，单手一摆，前方的掌控者便飞出了数十人。
　　黑雾冲天，眼中更是红芒闪烁不停，宛如入魔了一般。
　　“杀！”

第二百七十八章 冥月出手
　　掌控者联盟，人数多达数百，但是冥月这边却只有了了两人而已。虽然实力高于一切的时候，人数只是个数字而已，但是这些人的实力可都接近六界掌控者啊！
　　数十人带着黑雾，面色不善的朝水无痕扑来，而水无痕的另一面则在后方看着，其他人也没有动，显然认为这十人便能解决水无痕。
　　这让水无痕的脸色有些不好看，她一个七界掌控者竟然被轻视了！所以她也决定要给那些人一个教训，让他们知道知道七界掌控者的厉害！
　　顿时，她的衣裳泛起点点金芒，眼神中闪着点点精芒，将迷梦针的权限全部开启，让这一大杀器的威力彻底展开！
　　金色的迷梦针占满了天空，将她面前这一领域全部化为了禁地，只听的惨叫连连，那十人宛如下饺子般，直接从天空上坠落。
　　开启全部权限的迷梦针，穿透能力与速度简直让人不敢相信，在那瞬间，可能就有数百根针在一人身上来回穿透了几次，估计不死也要残废吧。
　　不过这十人的失利还是让水无痕的另一面有些不喜，毕竟她还想消耗水无痕的一点体力的，谁知道水无痕竟然一上来就开启了迷梦针的全部权限！
　　要知道迷梦针的全部权限一开启，只能坚持半小时的战斗，然后就必须回归水无痕的世界，补充能量，而一补充就需要补充几个小时才行。
　　“妹妹可真舍得呢，一来就开启了全部权限，那么姐姐必须要亲自出马了。咯咯…”水无痕的另一面踏着缓慢的步子慢慢飞来，周围的人都给她让出了一条道。
　　“小哥哥，这次你就不要帮她喽，之后我们还能好好约一约。”
　　她边前进，周身也泛起了点点黑芒，更是对冥月警告一声，但是冥月是能受威胁的吗？如果水无痕被打败，只剩他一人，那岂不更危险？
　　冥月朝前一步，将水无痕护在了身后，轻声说道：“女孩子家家的，少动武，不然会嫁不出去的。”
　　水无痕的另一面脸色一冷：“你要为她出头？”
　　冥月没有说话，只是一拳轰出！拳头包裹着浓浓的电光，那上面的电压可是高达千万伏特的雷电，犹如一条电龙显化，直朝水无痕扑来，他用行动回答了水无痕的另一面。
　　轰隆隆！
　　那点点黑芒直接被其电龙轰成了炸，连一点阻挡的作用也没有。
　　水无痕的另一面有些心灵，她还没有见识过冥月真正的实力，但是现在看来那实力肯定不会比她低。
　　但是她就只会玩飞针吗？右手一划，空洞直接出现，更有一道粗大的蓝色光柱直接射出，直冲向电龙。
　　轰！
　　雷电与光柱的碰撞，直接产生了刺眼的光芒，犹如一个小太阳般，让人睁不开眼睛。更是有一股股的冲击波散出，将空间都扯的扭曲了起来。
　　但是冥月的雷电就只有这点威力吗？千万伏特只是他最低的一种电而已，只见他另一只手高举，手上的雷电之力直冲天际，顿时就一片乌云随之而来。
　　轰！
　　更加强大的雷电被他接引而来，直接汇聚在了电龙中，那雷电是红色，令人恐惧的红色雷电直接摧枯拉朽，将那蓝色光柱撕碎！
　　卡嚓！
　　雷电的速度快到极致，那电龙本身就是雷电所化，在将阻碍摧毁后更是瞬息便至，冲进了那方空洞中，直接引发一声大爆炸！
　　嘭！
　　隐约可见空洞之中一道又一道宛如烟花般灿烂的烟花绽放，空洞的入口更是电光弥漫，直接就出现了几道裂缝，轰然破碎！
　　噗。
　　水无痕的另一面直接吐出了一口鲜血，整个身子一阵趔趄，差点从天上掉下去。她其中一个世界被冥月这一击摧毁了大半，让她受到了严重的创伤，已经暂时没有再战之力了。
　　毕竟在战斗中开启世界空洞这一招，对于攻击方式快速的敌人而言，那简直就是将自己最薄弱的一面露在了敌人眼前。
　　“炙舞，子言，你们去。”这时，车厢中传出一道声音，似乎有些沙哑，但是听着却像年龄不大，极其的诡异。
　　车厢身旁冥月所不认识的那两个身影动了，那一男一女瞬间便出现在了水无痕的另一面前方，遥遥对视着冥月。
　　炙舞一身红色衣裳，极其的暴露，在看着冥月时身躯还一摆一摆的，特别的诱惑。
　　那个子言却沉默不语，但是看见他，冥月宛如看见了一柄绝世利剑在眼前一样，眼睛都有微微的刺痛感。
　　“小弟弟，姐姐可不会像莫言那样留情哦！”炙舞调戏了一番，从年龄来看，冥月确实要比她要小了点，但是却被冠以小弟弟的称呼。
　　莫言是水无痕的另一面这个世界的称呼，或许在这个世界他们属于映照物，但是名字却没有照搬而来。
　　咻！一道红色火焰直接出现在那炙舞的手上，犹如鞭子一般被她随意甩这，一点点火星落在大地上，都引发了一场场的火灾。
　　而那个子言的年轻人却张口一吐，一道青色的小剑从他口中飞出，迎风见长，瞬间变的极其巨大。那剑闪着冷冷寒光，青色的剑身上有着银色的花纹，更有光芒顺着花纹在其上流转。
　　“剑名，青虹。”
　　那青虹大剑在子言的头上一阵盘旋，散发出一声又一声的剑鸣，显的兴奋之际，还转了几个圈，看起来特别的有灵性。
　　冥月沉默不语，他连武神那种奇怪的人都遇见过了，现在又来个类似剑仙的家伙，自然也就不感到好奇了。
　　他有剑，我也有剑！
　　铿！
　　一点寒芒出现，倚天剑被冥月直接抽出，对着那两人。倚天剑也在低声嘶鸣，似乎是对于即将展开的战斗特别的兴奋。
　　子言眼中闪过一丝亮光，使剑之人能与人以剑对之，那是多么的有乐趣啊。而炙舞眼中却有着莫名的韵味，有些惊讶。
　　“这…这不是武神的倚天剑吗？怎么在你这儿？”
　　“别废话，接招！”
　　雷电缠绕剑身，冥月直接一剑劈出，瞬间剑气之龙带着雷电的无坚不摧而去，空间在撕裂，天空中仿佛只有了此光，闪耀八方！
　　铿锵！
　　那青虹剑直接对上了那波剑气，瞬间无数火花溅射而起，闪电更是乱窜，电蛇飞舞，一片恐怖的景象！

第二百七十九章 空手撕鸟
　　倚天剑，来自已武道世界的武器，有着倚天一出，谁与争锋的名号。这次在冥月雷电的加持下，真的将这一名号打响了。
　　只是那一道剑气之龙，竟然便与那名叫子言手持的青虹展开了激烈的碰撞！火花四溅，剑气横飞，直接将远处一高山削成了两断。
　　闪电之力更是被劈闪，四处乱舞。那掌控者联盟的人有些不小心触到，整个人便被电的焦黑一片，外焦里嫩。
　　但是到了那神龙前时，却被它直接一口吞了，连一步也没有越过。
　　一旁的炙舞也出手了，她那火红的鞭子一甩，直接朝冥月的脖一处缠去。那鞭子看着不长，但是在她那一甩之下，竟然无限延长，瞬间便至，缠绕在了冥月的脖子上。
　　“小弟弟，这可不能怪姐姐了，是你自己要出头的。”炙舞依然轻笑，随即鞭子手把那处黑炎乍现，猛的朝另一头蔓延而去。
　　她也知道，这样的火焰可能对冥月没有什么作用，所以便用了她最强的火焰，想要直接将冥月烧的一干二净。
　　但是冥月是谁？他也拥有至强的黑炎，双瞳一山，在那黑炎要蔓延而来之际，前方突然也出现了一团黑炎，与之抗衡了起来。
　　乍看之下仿佛都是同样的黑炎，仿佛融为了一体，不分彼此。但是只有冥月才知道，他的黑炎不烧尽目标是不会熄灭，有一种生生不息的感觉，虽然不可能抗衡太长时间，但是只要有时间，就够了！
　　他右手甩了几个剑花，直接将鞭子劈断，又是一道剑气劈砍而出，直冲炙舞而去！
　　但是，这时子言双手掐诀，青虹化为一道巨大青影，以极快的度来到冥月的面前，直接就是一刺！
　　铿锵！
　　冥月左手一拳轰出，直接与青虹来了一次大碰撞！竟然有金铁交鸣之声传出，更有火花四溢！
　　子言大惊，没想到能有人用肉拳抗衡了他的青虹剑，哪怕还没有让青虹的威力完全释放，此人的肉体也真的很是强悍！
　　“看来，你的剑还不够锐，需要磨磨。”冥月轻笑一声，右手持着倚天剑直接一剑朝着青虹的剑身半截处劈去，想要将之一劈成两断！
　　但是子言怎能如冥月所愿，右手掐诀，青虹光芒大胜，在那一瞬间竟然快的缩小，度更是快的犹如闪电，瞬间便躲避而去。
　　而炙舞那里面对冥月劈来的剑气一阵的手忙脚乱，主要她的能力对于这些非物理攻击真的不怎么好对抗，但是实力摆在那里，怎么也不可能是一道剑气便能将她解决的。
　　“竟然如此强横，看来是被克制的原因。”炙舞低声说道，她觉得自己可能参加不进两人的战斗，随即整个人迸出万丈火光，更是有一双火翅出现在她身后。
　　犹如凤凰一般，浴火重生，她火翅一展，准备实行骚扰计划，无数的黑色火光犹如雨点一般，冲着冥月而去。
　　“真是烦人，一边呆着去。”冥月眉头一皱，直接朝前一个跨步，瞬移到了炙舞的身前，一剑劈出！
　　“啊！”
　　凄惨的声音从炙舞的口中传出，她的整个身子完全就抗衡不住倚天剑的锋利，瞬间便被其劈成了两半，而倚天剑上的雷电之力流转间，竟然将其身子焚烧成了飞灰。
　　没有人能想到冥月竟然拥有瞬移，在这瞬间，他们的一个大人竟然就此陨落，化为了飞灰，所有人都是一阵惊悚。
　　但是，那些人好歹也是大风大浪经过的，在片刻的失神后，所有的人都朝着冥月所处的位置动了攻击，闪烁着各类色彩的武器轰然飞出，漫天的色彩将那片空间渲染的非常美丽。
　　但是就是这片刻，冥月已经瞬移回了水无痕的前面，一拳轰出，之前的黑色火点全部湮灭。
　　咻！
　　这时，一道细小的青光飞而来，直接从冥月的肩膀处穿过，带起一片血花！这是冥月第一次的负伤，而这一次的青虹，显然已经将力量完全解放。
　　快到了连冥月也没有反应过来，肩膀便被开了一个大洞，索性那边是左肩，并不是使剑的右肩。血洞处还有剑气弥漫，被冥月用力量逼出后，才阻止了血液的流逝。
　　“冥月，你没事吧…”水无痕在后面关心的问道，她刚才根本没有反应过来，那青虹便已至，心中更是愧疚弥漫。
　　如果不是保护她，有可能冥月就不会受伤了。
　　“你退后一点，好好保护自己。”冥月摇了摇头，右手持剑，直接对着子言，眼中更是闪着浓浓战意。
　　子言无话，青光闪过，出现在他的手上，被他持住。一个飞身，便冲刺而来，剑身上青光浓郁，虽然剑体变小了，但是这时候的青虹才是最强的！
　　铿锵！
　　倚天剑与青虹的第一次真正碰撞！顿时青光玉雷光纠缠一丝，仿佛形成了一青色大鸟正与雷电之龙战斗的场景。
　　“一剑一灭！”
　　青光震世，剑体真的化成了一青色大鸟，直接朝冥月抓来！双翅一展之间，空间都被划出了一道又一道的裂缝。
　　冥月一片凝重，他不懂什么剑诀，只是依靠着加持与倚天剑的锋利，对着那青色大鸟便是一个横劈，想要将其直接劈成两半！
　　但是青色大鸟是青虹的剑体所化，怎么可能被这么简单劈断？而且化为了大鸟，它的灵动性也提高了许多，将冥月那横劈用翅膀抵住后，双爪直接朝着冥月的两肩抓来！
　　“好狠的手段！”冥月眼中一片冷色，这是想要直接废掉他的双臂，让他无法再使剑。
　　他直接动用了冥瞳，紫光弥漫之间，从他的身体内冲出，化为了须佐能乎，瞬间便抵住了青虹的双爪。
　　须佐能乎宛如有实体，头上的盔甲抵住了双爪之后，仿佛破碎了许多，但是依然抵住了，而两双大手直接伸出，抓住了青虹的两只翅膀，想要直接将其撕成两半！
　　大手抓住之间，被青虹翅膀上的青芒割的支离破碎，但是冥月瞳力不断，大手在瞬间恢复，最终，还是抓住了两只翅膀。
　　“胆敢！”子言不再淡定了，整个人黑倒飞，犹如魔神一般，更是目呲欲裂，怒喝出声！
　　“空手撕鸟，你又能拿我怎样？”冥月冷笑一声，那紫色大手猛的用力一拉！
　　哧！青色大鸟凄惨的悲鸣一声，直接被撕成了两半！随后化为一截断剑，其上更是光芒不再，犹如失去了灵性，被冥月一拳轰成了渣。
　　“我还一拳碎剑了，你还能拿我怎么样？”
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第二百八十章 宇宙警卫队
　　子言的青虹被冥月就这样“撕”了，整个人气的抖，脸色青白，指着冥月气的话都说不出来。更是一口气倒不过来，直接怒喷了一口血，有三尺来远。
　　冥月一惊，这丫的这么不受气？就这样气吐血了？还是那人脸皮太薄，心里承受素质太差？
　　原来，那青虹是子言的本命飞剑，他来自一个武侠世界，那把剑一直陪伴着他成长，更是日夜用自己本命精血护养，成长到如今地步才让其能隔空伤人。
　　因为是本命飞剑，所以与他心神相通，能在千里之外取人级，更能飞天遁地犹如自身一般。
　　但是本命飞剑被冥月折断了，也让得子言受了很重的内伤。
　　“退下！”这时，车厢里的那个领话了，显然对于子言受伤，炙舞陨落，心里特别的不舒服。准备亲自出马，来对付冥月。
　　车厢外黑雾缭绕，犹如猛兽即将出笼，而那神龙整个身躯颤抖不止，恍如要重见它被捕时的场景一般。
　　“恭迎主上！”所有的人全都单膝跪地，高声呼喊，喊声响彻天际，宛如炸雷般震的虚空颤抖。
　　水无痕也一脸担忧，她不知道冥月是否能够对付这个领，或者说她已经有些后悔来这个世界了。
　　但是，就在这时所有人都感觉到了有一股气息从天外传来，似乎有着极其庞大的队伍，正缓缓来到这个星球。
　　天空，顿时就暗了，一大片乌云遮住了太阳的光芒，更有一股股气势激荡，似乎有人正用力量在探查这里的情况。
　　“是宇宙警卫队！”掌控者联盟的那些人惊呼，他们怎么也没有想到这次利用虫洞来到这里，还会有宇宙警卫队来到这里。
　　宇宙警卫队是由一些实力强横的人组成，他们的职责是守护宇宙的安全，打击宇宙的罪恶势力。而掌控者联盟就是他们一直想要消灭的势力，但是地球周围他们却一直攻不进去。
　　这次得知掌控者联盟出动，前往那美克星球，所有的宇宙警卫队都出动了，要来解决掌控者联盟，让这恶势力再也无法作恶。
　　宇宙警卫队乘坐的是一艘巨大的飞船，飞船犹如碟子一样，更是在周围有比它小几号的“碟子”，那是侦查出击的巡卫队。
　　“掌控者联盟你们已经被包围了，插翅难逃，接受逮捕，可以饶你们一命！”
　　从那艘巨大的“碟子”中传出一段话，话中透着威严与自信，仿佛掌控者联盟的所有人这次真的无路可逃，一定是被他们逮捕的下场。
　　掌控者联盟中的人除了刚开始的吃惊，现在听到这番话后转而变成了不屑，他们的实力远远不是那些宇宙警卫队能比拟的，现在竟然敢这样跟他们说话！
　　“哼！”
　　就连那车厢中的领，也出了一声冷哼，直冲天际，将那些人震的血气翻滚，就连那些飞碟都短暂的失灵，犹如下饺子般，纷纷往下掉。
　　除了那艘巨大的飞碟瞬间便恢复了原样，其他那些小的护卫队全都坠毁，就在这一冷哼中，便已经让宇宙警卫队损失不少的人手。
　　“真是放肆！”
　　剩余还活着的护卫队人员从飞碟中飞出来，全都怒斥掌控者联盟这一方，他们的模样让冥月的脸色变的极其的古怪。
　　有些人长了六只手，也有人长了三个脑袋，更有些甚至不是人形，总之奇形怪状的人比比皆是。但是他们都穿着一身湛蓝色的服装，不知是什么材料做成，看起来防御力挺不错。
　　这次车厢中的领没有说话了，其他掌控者纷纷冲了上去，对那些宇宙警卫队起了攻击。有些人使出奇怪的能力，有些人则用出奇怪的兵器，更有些人竟然还能变形。
　　但是不可否认，这些掌控者的能力远远高于那些护卫队，而且他们是残暴的掌控者，手段更是血腥之至。
　　面对实力远远不如他们的护卫队，那些掌控者竟然选择了虐杀，护卫队的“人们”在哀嚎，在惨叫。有的更是被直接撕成了两半，场景极其的残忍。
　　冥月身后的水无痕看的眉头直皱，脸色更是有些白，她虽然为七界掌控者，但是却很少经历这些残忍的虐杀，尤其是这么近距离的观看，顿时心中反感至极，差点忍不住想直接出手。
　　“不能去，那个领还没有动，而那上方的大碟子也没动，我们只能算一个外人。”冥月平静的说道，他觉得那个宇宙警卫队中肯定有强横实力的人，不然怎么敢来围剿掌控者联盟呢？
　　而这些护卫队的死亡，或许就是被他们拿来掂量掌控者联盟的实力。虽然这个说法都是冥月猜测而来，但是并不否认对方就是这样打算的。
　　掌控者联盟，那车厢静止不动，而在车旁水无痕的另一面莫言与武神守护在那里，他们都没有说话，而是静静的看着这场实力不成比例的战斗。
　　天空中的飞碟这时出了一道巨大无比的冲击波，粗壮如一道水桶般，直接冲着车厢而来。因为掌控者联盟中的人都离开了守护位置，这时车厢前就只有两个人而已！
　　而且不知道是什么情况，那些与护卫队厮杀的掌控者，眼睛都变的猩红猩红的，眼中只有了杀戮，连保护他们的领都忘记了，依旧在疯狂的厮杀。
　　蓝色激光带着毁灭一切的气势冲击而来，直接让莫言的脸色变了又变，她之前受到了冥月的攻击，让世界爆碎了一个，现在整个人还处于重伤状态，根本无力抵抗这一激光。
　　这时，一直未动作的武神一步踏出，一道银光在他面前浮现，被他握在手中。那是一柄剑，冥月也有的剑，它是倚天剑！
　　一剑劈出，一道犹如月光般洁白的弧光横扫而去，将激光柱劈成两半，更是去势不减，直直的冲着那艘巨大的飞碟而去！
　　但是就在这时，飞碟打开了一个出口，一道身影出现，从它身上爆出了一紫色光芒，并有一道强烈的气势在它那里凝聚，它用双手，直接抵住了倚天剑的剑气！
　　那白紫相间的身影，更有一根白色的尾巴在身后摇曳，这个人对于冥月与水无痕来说，太特么的熟悉了，不正是那个弗利沙吗！
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第二百八十一章 弗利沙对武神
　　弗利沙在龙珠世界中，可畏是众人皆知，因为他乃宇宙第一大恶人，就连破坏破比鲁斯都肯定其恶人的称号，真是宇宙第一恶人的名号当之不愧！
　　但是，在这个世界，由于是映照世界的原因，这里的弗利沙却成了宇宙中维护世界和平的第一大好人，虽然性格依然傲慢自负，但是他所做的每一件事都受到了一致好评。
　　而在宇宙警卫队中，弗利沙是其中的一位高层，在这次围剿掌控者联盟这个宇宙毒瘤时，他也来了，并且放言，势必要亲手将这颗毒瘤去掉。
　　“竟然是他，还真是戏剧性啊。”
　　冥月与水无痕对视了一眼，脸上都有着想笑的模样，因为他们可知道，在龙珠世界中，弗利沙除了是宇宙第一恶人的名称之外，那实力确实算是不错。
　　但是在面临七界掌控者的时候，那点实力还真的有些不够看啊。毕竟在龙珠世界中，弗利沙可是被才变一的悟空就击的惨败，在这个堪比二三的七界掌控者手中，他又能坚持几个回合？
　　冥月与水无痕都想看看，这个宇宙警卫队到底有什么底气敢去围剿掌控者联盟，他们又有什么力量，能让两人震惊。
　　武神的那道剑气虽然在劈开激光后略有损耗，但是竟然被弗利沙挡住了，这真的有些古怪。冥月和水无痕眼中闪过疑问，难道这里的弗利沙真的变强了很多？
　　“掌控者联盟吗？呵呵…今天就让我弗利沙来将你们全部覆灭吧！”
　　弗利沙冷笑着，双手一用力，竟然直接将其剑气撕碎了！随后更是快的飞身而来，直扑武神！仔细一看，他的形态更是在快的变化，最终竟然变化成了黄金形态！
　　那一块块犹如黄金做成的盔甲遍布他的全身，闪烁着耀眼的光芒，更是将他那身体完美的流线提现了出来，尾巴更是变成了金灿灿的，特别完美，这完全就是为肉搏而进化的形态啊！
　　在快的飞行中，他的盔甲与空气摩擦，竟然产生了耀眼的火花，犹如一颗陨星，要撞击武神！
　　武神单手持剑，叹了一口气，眼神瞬间变的凌厉了起来，整个人直接爆出一股绝强的气势，手中的倚天剑更是闪耀着惊天银芒，将这片天地都映照成了银色。
　　铿锵！
　　一次碰撞，倚天剑被弗利沙的右臂直接挡住，他的右臂上覆盖着盔甲，倚天剑竟然没将盔甲切开，只是劈出了一阵火花！
　　“你还不行，让你们领来！”弗利沙笑着，尾巴直接一甩，划破空气，爆出“嗤嗤”的响声，一下就将武神抽飞了。
　　武神没想到弗利沙这么强，一时之间便吃了大亏，而且他觉得倚天剑似乎失去了作用，索性就收了起来。
　　“我只是为了履行承诺，现在我要用我最强的状态了，如有得罪，抱歉了！”
　　瞬间，所有的气势都被武神收了回去，现在的他站在虚空中，黑飘扬，整个人没有半点气势泄露，赤手空拳的他，仿佛比之前持剑的他还要恐怖！
　　“装神弄鬼！”弗利沙不屑，再次飞前去，双手之间金光闪烁，一束又一束金光在他飞而来之际，被他射向了武神。
　　这时的武神眼神平淡无奇，两手大开大合之间竟然将来临金光全部湮灭与双手上，仔细一看，那两手舞动的痕迹仿佛勾动了什么，一种恐怖的威势全都在其中凝聚。
　　“卧槽，这不是太极吗！”冥月低声说了一句，被水无痕拉了拉，她脸色古怪的看着冥月。
　　“你不知道武神的世界全是武吗？打太极不算什么吧。”
　　冥月被说的有些讪讪：“我不是有些惊讶吗，不过这武神好像有什么难言之隐，刚才听他说了那什么承诺，是不是跟那个领有关？”
　　刚才武神那段神色的变化，自然逃不过冥月的眼睛。按照映照物的理论，这个世界的武神应该是个好人才对，难道真的是受制于人？
　　“如果他真的是逼不得已，我们得帮上一帮，说不定能从他那里知道你这个世界另一面的下落。”水无痕说道。
　　啪！
　　一声炸响，弗利沙的拳头猛然轰在了武神手掌上，但是那无敌的力量竟然宛如打在了棉花上似的，让弗利沙一阵惊讶。
　　而且武神双手转动之间，将弗利沙的力卸了，而且更是轻飘飘推了一掌出去，看似没有用什么力，弗利沙则故技重施，尾巴猛的一甩！
　　咔嚓！
　　“啊！！”
　　弗利沙痛苦的惨叫着，他的尾巴骨头全碎，在那轻飘飘的一掌来临时，他还认为自己这一尾巴能再次将武神抽飞，但是谁想到那手掌的暗劲如此之强，竟然直接将他的尾巴骨头全部震碎了！
　　现在，他的尾巴骨头全碎，软哒哒的掉着，看着极其的搞笑。
　　啪！
　　再次一声轻响，武神眼中仍然没有丝毫变化，又是一掌推出，将弗利沙拍飞了。就算弗利沙使尽了力气防守，竟然也被那股暗劲拍飞，可见武神现在的实力已经到了返璞归真的地步。
　　“你不是我对手，退去吧。”
　　武神不愿对弗利沙下杀手，哪怕他现在因为承诺出手了，但是杀与不杀都在他的意念之间，不会受任何人摆布。
　　弗利沙气的气势激荡，那股金光陡的腾上三米之高，两次吃亏，让他的耐性被磨没了，他想彻底将眼前的一切都全部毁灭！
　　这时，下面那些还剩余的护卫队见到弗利沙如此，纷纷脸色大变，然后全部腾空朝那艘巨大的飞碟飞去。
　　而护卫队的离开，也让那些掌控者们恢复了神智，见到武神竟然跟另一个不认识的人大战了起来，自家领那里只有莫言守护，全都飞身前来，站在车厢前面。
　　“领，刚才我们不知道怎么了，护驾来迟！”
　　所有的人胆战心惊，他们深知领的恐怖，现在害怕领会责罚他们等人。
　　“无妨，真正的大战这时才开始。”
　　上方，待护卫队全部回归巨大飞碟后，弗利沙仰天一声怒吼，双手举高，金色光芒耀眼，瞬间便凝聚成了一个能量球，犹如一颗太阳般，耀眼至极！
　　“现在，让我将你们这些毒瘤，全部毁灭吧！”
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第二百八十二章 首领
　　那金色的光芒犹如太阳般耀眼，更是在快速的变大，犹如悟空使用的元气弹一样，但是威势却比那还要强悍许多，连虚空都在起一丝又一丝的涟漪。
　　“不对啊，这弗利沙怎么这么强…”冥月嘀咕了一声，从这个能量球蕴含的能量来看，已经可以比拟超级赛亚人二形态的了。
　　那蕴含的能量一旦爆开，这个星球绝对会四分五裂，化为宇宙尘埃的。虽然冥月实力高强，但是这时还是对于毁灭星球那件事有点不舒服。
　　“那个首领还没有出动，我们慢慢看吧，找个机会还是先离开这里。”水无痕叹息了一声，她觉得这次来这里完全就是没有准备，所以才落的如此下场。
　　还让冥月一直护着她，这让她的自尊心有些不好受。毕竟身为一个七界掌控者，还是一位女子，自然有那种不甘于人下的心了。
　　冥月有些诧异，是对于水无痕那种想要退避的疑问，不过他也知道水无痕可能有自己的想法，所以便没有多问，只是轻轻点了点头。
　　弗利沙的能量球在积蓄力量，下方的武神在严阵以待，他已经带上了凝重之色，因为这一不小心可能会化为飞灰，所以这不得不让他慎重对待。
　　“去死吧！”
　　一声大喝，带着狰狞之色，弗利沙将手中那个堪比小太阳般的能量球推了下去，有点像悟空推元气弹那样，这场景让冥月看的有些想笑。
　　虽然正义和反面的角色互换了，但是弗利沙这能量球威力很是不弱，一路碾压而下，气势便已让许多实力弱的掌控者压迫倒地。
　　他们在怒吼，在咆哮，因为这不仅仅是针对武神的攻击，而是想要将他们全部毁灭！所有能动的掌控者都发动了反击。
　　五光十色的招式朝天而去，有的撕裂空气带起火花，有的传出兽吼之声，更有化为人形举剑劈砍的，更甚者在其中，冥月还看见了有导弹轰击的。
　　轰！
　　所有的招式，术法，炮弹，撞击在能量球上都发出了震耳欲聋之声，将空间都撕裂了，那能量球在颤抖，仿佛有些不稳固，要提前爆炸一般。
　　“你们这些毒瘤！今天就统统给我死在这里吧！”
　　弗利沙看见那些掌控者竟然还有反抗的力量，心叹如果再拖延下去，可能那些人真的有可能将他这招破了，所以便暗中再凝聚力量，轰击出了一道由能量形成的金光，推动着能量球前进。
　　“武神大人，出手吧！”
　　“不然我等真的扛不住了！”
　　掌控者们在吐血，他们的攻击在破灭，他们的身体在被反噬，哪怕用尽了全力，依然无法阻挡那颗巨大的小太阳。
　　武神眼神一冷，他动了！
　　他的双手捏着掌印，身后散发金色的光芒，犹如万佛来临，很是隐隐约约能听到高僧诵经的声音。
　　“如来神掌！”
　　噗！
　　冥月差点喷了，这武神到底学了多少武功，竟然连如来神掌都弄出来了？
　　武神肃穆，那掌挥出，在他身后形成的古佛也挥出了一掌，顿时一道金色佛掌带着祥和的气势而去，更是有诵经之声令人心平气和。
　　“他这只是不想爆发的能量摧毁这个星球啊！”水无痕暗叹一声，在那个世界的武神强势攻击，心狠手辣。但是这里的武神呢？却庄严肃穆，犹如高人一般。
　　轰！
　　金色掌印撞上了能量球，犹如正在高速行驶的陨星突然停住了，这股难受劲直接让弗利沙的嘴角溢出了血丝，他可还在推动自己的攻击呢，突然被阻挡，差点让他的攻击被反弹回来。
　　“停手吧，你不是我的对手的。”武神轻声喝道，随即更是传出一阵阵古佛的呢喃，天边更是平白无故生出一朵朵金莲，让人意志消沉。
　　那是佛家的度化之法，被武神用来消解弗利沙的杀气，他本不想战，只要让对方也无杀气了，能量散去，岂不两全齐美？
　　果然，受到了武神的这波度化之音，弗利沙的眼中竟然出现了迷茫之色，手中的能量断断续续，似乎即将要断去。
　　但是，就在这时，那巨大的飞船中射出一道紫光前来，瞬间便射到了能量球上，将之引发了大爆炸！
　　轰！
　　金色的光耀眼至极，能量暴动更是让周围直接形成了一个能量漩涡，武神被其直接震的鲜血倒飞，脸色苍白。
　　而周围的掌控者也纷纷吐血倒地，躯体被能量波扫过变的血痕密布。而有实力低下的人更是“噗噗”爆成了血雾，绽放了一朵又一朵的血花。
　　咔，咔！
　　星球上大地迸裂出了一道又一道的裂缝，在撕碎。更是从裂缝中冲出岩浆，将大地吞噬。星球正在慢慢毁灭，而这只是因为那道紫光的原因。
　　冥月紧紧护着水无痕，他的实力强横，倒也没什么事，只是有些诧异那道攻击到底是何人所发，难道那巨大飞船中还有强者？
　　而掌控者联盟首领处，车厢弥漫出黑光，将车前的莫言护住，更是冲至远方，将倒飞吐血的武神也一起护住了。
　　能量波在一圈又一圈的散发着，黑光包围着两人，瞬间就值冲天际，来到了宇宙中。
　　飞船也离开了那美克星，剩余的掌控者联盟人员也纷纷离开，冥月二人也离开了。
　　星球毁灭之势无法阻挡，虽然并不能伤他们，但是却有些小麻烦，所以大家都不愿意沾染这点麻烦，所以将战场改在了星空之中。
　　星空之中，两方对立，冥月与水无痕二人站立远处，他们现在仿佛成了看客一样，两方暂时都没想招惹二人，这也让二人乐得其所。
　　下方，能清晰的看见那美克星正在一步步的崩塌，裂缝密布，四处都是火红的岩浆弥漫，更有一个点正在散发能量波摧毁星球。
　　不一会儿，星球直接爆炸，陨石横飞，更是带着火焰，朝四处飞去。一颗璀璨大星，就在两者对抗之间，就这样崩塌摧毁，真的是恐怖至极。
　　“是谁，出来一见！”
　　车厢中，那遮挡的车布自动张开，一道黑雾弥漫的身影从里面慢慢出现，两只眸子散发耀眼红光，犹如魔神一般，凶威滚滚。
　　“护卫队大队长，沙鲁！”一道绿色身影从飞碟中而出，站立宇宙之中，斜看着掌控者联盟的首领。

第二百八十三章 竟然，真的是他！
　　宇宙星空之中，本没有风，但是这时却刮起了小风，那是气势的对撞，是沙鲁与那个神秘的领之间的小小较量。
　　沙鲁，在龙珠世界中算是一个了不起的大反派，实力高不说，还逼迫的赛亚人差点死绝了。
　　在这里，冥月感觉到他的气势也是一惊，这俨然比龙珠世界中的沙鲁要强上了不少啊！而且连沙鲁都出现在了这宇宙警卫队中，那会不会有其他的龙珠世界反派人物也在这里？
　　尤其是那个赛亚人的战斗民族，会不会也在这警卫队中，充当着维护宇宙和平的责任？一想到这，冥月就想笑。
　　掌控者联盟的领一身黑雾笼罩，只露出了两只散红芒的眼睛，端的是神秘无比，就连冥月用冥瞳也将其真面目看之不清。
　　“沙鲁队长？你们警卫队就爱管闲事，不好好的维护宇宙和平，来我们这里干嘛？”领的声音有些嘶哑，但是听起来又不苍老，感觉怪异之极。
　　他们的气势依然在对抗，隐隐约约有闪电流转，有火花爆射。
　　“你们就是干扰宇宙和平的毒瘤，地球那颗星球不正是被你们奴役了吗？现在还来侵占这里，不除掉你们，宇宙哪来的和平！”沙鲁冷声喝道，一点缓解的语气也没有。
　　对于掌控者联盟他也是深痛恶绝，将地球的人民奴役后，更是将恶魔之爪伸向了其他生命星球，在其中毁灭的星球更是不在少数，这让警卫队的人都对其恨不得早点除掉！
　　但是掌控者联盟的人却在警卫队即将到来时，都利用奇怪的方法退走了，而他们的大本营地球更是屡屡攻不进去，这更是让警卫队的人暗骂他们的狡猾。
　　“呵，说的你们好像多么正义。一切都建立在强大之上，胜利的人往往才是谱写正与恶的！”领嗤鼻，显然对沙鲁的话有些不认同。
　　“那就战吧！”
　　沙鲁怒喝着，他也不想与这人说再多的废话了，身体前冲之间，瞬间便来到了领的面前。一拳直直的轰向他的胸口，想要将其心脏震碎。
　　但是沙鲁却忽略了领身上的黑雾，那黑雾在沙鲁来临前，直接化为了一拳，同沙鲁对轰在了一起。
　　轰！
　　一拳对，沙鲁的身影在倒飞，他一脸的惊骇之色。
　　“警卫队的大队长，也只会玩偷袭吗？”领不屑的说道，直接追上了沙鲁倒飞的身影，一拳轰下！
　　嘭！
　　完全就是不成正比的战斗，沙鲁的身影被那领简单一拳直接轰击的撞在了远处的陨石上，将之撞碎后还倒飞了不远的距离。
　　他的胸腔有一处凹陷处，嘴角更是在淌血。沙鲁在这一拳下，竟然直接被重创，就连胸骨都被震的裂痕密布。
　　噗！
　　终于，他忍不住一口鲜血吐了出来，里面更是夹杂着碎骨渣，可见他伤的特别严重。
　　“只是嘴皮功夫强吗？以为能抗衡我一点点的气势就大放厥词，还真以为你是了不得的人物呢。”领在蔑视，而且抬手一指，黑雾成光，瞬间便激射而去！
　　浓浓的死亡威胁着沙鲁的生命，但是他现在已经被重创，身体无法移动，根本就没办法躲避这个攻击啊！
　　突然，从飞船上再次飞出一道身影，直接挡在了沙鲁的面前，从他嘴中吐出一震冰雾，然后形成了冰壁，暂时抵住了领的一击。
　　咔嚓！
　　一秒的时间，冰壁便被洞穿，但是这时那个身影已经将沙鲁救走了。
　　“来者何人？”领问道，没想到那个飞船中竟然还有人出来，有些诧异。
　　那道身影将沙鲁放在了飞船上，随后转过身子，带着寒意的回答：“宇宙警卫队大队长，布欧。”
　　不远处，冥月与水无痕对视一眼，前者眼中带着笑意，后者带着诧异，因为她之前听到了冥月的自言自语，没想到真的成真了！
　　在这个世界中，所有的反派角色都成为了好人，而那个世界的好人却都成了坏人。不过这里的好人都很强，而坏人悟空却怎么那么弱呢？
　　冥月在思索，水无痕显然也想到了这个诡异之处，两人暗道，这里面绝对有鬼！按理说这里的悟空不可能那么弱的，但是现在竟然弱的离谱，这本身就说明了天大的问题！
　　“又是一个对长？你们还有多少？一起上吧。”领淡淡的说道，他有些不耐烦了，想要一举将其覆灭。
　　但是，让他想不到的是，这个布欧的实力很强！竟然一言不之间，便飞身来到了他的身后，一口气吐出，竟然将他变成了巧克力。
　　“反正都是除掉，被我吃了也算除掉吧。”布欧说道，伸出手准备抓住领变成的巧克力，想要将他吞了。
　　在经过一刹那的失神，领才觉眼前这个队长并不是那种三流货色。一阵空间涟漪波动，他所化的巧克力竟然瞬间便出现在了远方！
　　“那是瞬移？”水无痕吃惊的问道，随即看向冥月。
　　“我不知道，别问我。会瞬移的多了去了，不只我会吧？”冥月翻了翻白眼，他也有些怀疑那个领了，但是只靠瞬移真的不能说明什么的。
　　这时，那边的布欧又冲了出去，脸上有些恼色，显然对于这块“食物”敢逃跑，让他生气了。
　　他的度很快，但是再快，突破到了领的三米外，便进不去了，犹如撞在了墙壁上一样，疼的他大叫。
　　只见领所化的巧克力在变化，不一会儿就变成了原样，而在他身上的黑雾却蔓延了出去，形成了光罩，将自己给护住了，防止布欧再来偷袭他。
　　但是，因为黑雾都被他驱使了出去，他的真容变露了出来，直接让冥月与水无痕都吃惊的张大了嘴巴，满满的不敢相信。
　　“你还说不是，现在证据确凿了吧！”水无痕瞪着冥月，脸上的表情极其的精彩。
　　冥月恍如没有听到她的话一样，盯着那个领仔仔细细的看了又看，眼中却有着惊喜，还有着一些迟疑。
　　那领黑雾散去，露出的样子正是冥月的！而且跟冥月入魔后的样子极其的相像，那猩红的眸子中也有六芒星旋转。
　　此时，感觉到了冥月两人的目光，那个冥月转过身来，淡淡的看了看冥月，嘴角更是浮现一丝挑衅的笑容。
　　“她是我的，你夺不走。”
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第二百八十四章 首领与布欧的大战
　　宇宙之中，仿佛时间停顿了一般，冥月的另一面那挑衅的笑容是那么的诡异，他说的话让冥月是那么的吃惊。
　　她？难道说的是绿莹吗？
　　冥月失神了，等回过神来，看到他的另一面仿佛没有转过头对他说过话一样，正盯着布欧，脸上面无表情，似乎根本没有笑过。
　　不过关于绿莹的事，他的另一面仿佛知道些什么，冥月想问清楚，准备飞身前去当面质问，但是却被水无痕拉住了。
　　“你干什么呀？不是说好等下开战直接就离开吗？你现在想去淌这浑水？”水无痕的脸色有些不好看，她认为冥月有些鲁莽了，现在这个时候先离开也不迟啊，等日后再来找那个首领不就好了？
　　“我要找他问个清楚！”冥月眼睛紧紧的盯着他的另一面，对于绿莹的事他必须要知道，不然他心里一直发堵。
　　但是，就在这个时候，冥月的另一面与布欧交手了！
　　显然，在暴露自己真实身份后，首领也想早点与冥月做个了断，所以他想快点解决掉布欧，浑身的气势激荡的宇宙都在颤栗，仿佛有绝世凶物正从他身体内苏醒一般。
　　“吼”
　　他仰天怒吼，竟然直接化为一圈又一拳的声波朝布欧而去，沿途经过的陨石直接被粉碎，星光在暗淡，犹如一条大河，浩浩荡荡的朝布欧而去。
　　布欧的身后是宇宙飞船，所以他必须得抗下这次攻击。
　　“啊呜！”
　　布欧也在怒吼，双拳轰击自己的胸口，浑身都冒着蒸气，整个人直接冲击而来，一拳轰击而出，手臂顿时变长！
　　轰隆隆！
　　犹如大河一样的声浪，滚滚不绝。但是那双拳头却是那堤坝，将这声浪完全阻挡，任其声势滔天，依然无法越雷池半步！
　　“啊呜！”布欧在怒吼，他在冲击，瞬间便轰出了无数拳，只见到星空中都是他的拳影，整个星空都在颤抖！
　　噼啪！
　　终于他冲到了首领的面前，瞬间便与首领交手了数十招。两人的身影快到了极致，只听得轰鸣之声，拳击碰撞，那身影更是若影若现！
　　嘭！
　　突然，两人的身影出现了，他们两人的拳都轰击在了彼此的胸膛上，然后瞬间倒飞而去，撞碎了无数的陨石，甚至还撞击到了星球之中！
　　“好恐怖，竟然能够跟首领不相上下！”
　　“什么不相上下，首领是无敌的！”
　　那些掌控者在窃窃私语，他们已经看呆了，两人的战斗他们竟然连残影都只是能看清一点，在完全看清后，两人都倒飞撞击进了星球中！
　　这简直就是当整个星空为武斗场，而两人正是殊死搏杀的两大武者，这漫天星斗的亮光都只是他们的点缀而已。
　　“啊呜！”
　　“吼！”
　　两道身影纷纷从彼此的星球冲天而起，化为了一黑一紫两道光芒冲击对撞，轰轰声作响，整个星河都在翻滚，一股股能量冲击过来，将掌控者们冲的人仰马翻。
　　冥月与水无痕两人也没有争吵了，他们在聚精会神的看着这场战斗，这堪称是神战之下的超强对决，这对于他们两人，也是必须正视的。
　　噼里啪啦，一声又一声的碰撞，两人之间的宇宙都被打出了裂缝，更有股股罡风飞舞而出，但是这都无法阻挡两人。
　　“啊呜！给我去死！”布欧也被打出了火，在这过程中，他感觉竟然无法压制那个首领，这是他无法忍受的。
　　瞬间，他与首领对轰一拳后，整个人倒射站立虚空，右手高高的举起，汇聚元气，凝聚能量球！这股能量无比的强大，被他凝聚后直接踢向了首领。
　　这能量球能直接将星球灭的连渣都不剩，其中毁灭的力量溢散出来更是将宇宙空间再次撕出裂缝，在高速朝首领飞来的过程中，将宇宙划出了一条长长的裂缝。
　　首领眼中红芒更胜，瞬间以眼睛处散发浓烈的光芒，顿时便形成了红色巨大身影出现！那是须佐能乎，但是却是红色的，就连眸子都是红的！
　　它手持着巨大的红色长剑，背后猩红翅膀一扇之间，星球都停止了转动。
　　“呵！”
　　首领控制着须佐能乎直接一剑劈向了能量球！瞬间两者便撞击到了一起，闪电从中碰撞而出，四处散发，掌控者们触其一点便被电的焦黑一片。
　　而那宇宙飞船外直接就出现了一层金黄的护罩，闪电撞击在上面击的护罩一阵颤抖，摇摇欲坠，但是却依然坚强的支持了下来。
　　冥月身体外出现了一层小型的须佐能乎，但是却是紫色的，将他与水无痕护在其中。闪电撞击丝毫无损，这完全体现了他与其他人实力的差距。
　　“啊呜！”
　　瞬间，布欧再次怒吼了一声，他倒飞的特别迅速，在到达一定距离后，全身气势飞速的提升，简直将这片星空都震动了起来。
　　更甚至，在提升完气势后，他双手飞快的舞动，一个又一个紫色的能量球被他轰出，犹如激光炮一样，一连串能量球便如雨点，铺天盖地的朝首领覆盖而去。
　　首领也没有坐以待毙，虽然须佐能乎的剑正与能量球在僵持，但是其中的首领却在动作，他嘴角露出一丝邪笑，竟然没有半分慌乱的样子。
　　他的气势没有提升，但是眼中红芒却越来越胜，在他身后，竟然“噗噗”猛的出现了十根锁链，漆黑无比更有股股黑雾缭绕。
　　“哧！”
　　锁链横空，肆意的乱舞着，将来临的小能量球一一剿灭。与能量撞击的地方，更是露出白生生的骨骼，那是尾兽之尾，那是其中骨尾！
　　邪恶气息滔天，瞬间在首领的周围出现了一个身影，它是一副白色的骨架，庞大的犹如一颗小星球，那十根骨尾便是它的尾巴。
　　仔细一看，这个怪物骨架上面有着十个脑袋，虽然都是骨架，但是能清晰的分辨出这些是尾兽的脑袋，九喇叭，矶抚，守鹤
　　它们被首领召唤了出来，但是却以骨架出现，空洞洞的眼眶中闪着红芒，白生生的骨架上更有邪恶黑雾缭绕！
　　突然，黑雾一阵旋转，形成了一个巨大的漩涡，而漩涡的中心正好是尾兽骨架胸口部位，那十颗尾兽脑袋正好对着那里！
　　“让你看看，我的尾兽玉！”

第二百八十五章 对战！
　　黑暗之雾形成的尾兽玉，仿佛能将所有的光芒都吞噬掉，只留一片黑暗。那里已经不能用尾兽玉来称呼了，那是黑洞，一个尾兽黑洞玉！
　　这黑洞尾兽玉不需要散发任何威势，便能镇压所有人，因为它是邪恶的，是能吞噬万物的！刚刚出现，竟然便开始吞噬布欧的那个巨大能量球。
　　没有任何声音，只看见那个能量球在被慢慢“吞”下，那黑洞玉就如一道狰狞的大口，没有什么东西能填满，没有什么东西不是它不能吞噬的。
　　冥月脸色大变，他发现这个东西竟然跟掠夺这个天赋技能的本质很想象，这不是在吞噬，这是在掠夺！这是在掠夺光，掠夺能量，掠夺所有！
　　“啊呜！”布欧看见自己的能量球竟然要被吞噬了，气的雾气腾腾，右手左手同时高举，瞬间又凝聚了两颗巨大的能量球出来，被他抛了下去。
　　布欧的能量几乎是无限的，但是凝聚这三颗能量球出来也让他累的够呛，需要时间缓解一番。
　　轰隆隆！
　　两颗能量球压下，仿佛一旦爆开便会席卷整个宇宙，但是在面临那个黑洞玉的时候，悄无声息，直接没入了其中。
　　可怕的还在后面，在掠夺了三个能量球后，这黑洞玉仿佛变大了一倍，速度爆增，直接袭向了布欧，那狰狞大口仿佛正在狞笑，想要将它也一起吞噬。
　　布欧不能退，他的身后是宇宙警卫队的飞船，那里是众多的警卫队人员。他没有用能量攻击了，双手飞快的轰出一道又一道的拳影，直至黑洞玉中。
　　嘭！嘭！嘭！
　　黑洞玉在颤抖，很明显布欧的攻击产生了作用，非能量的攻击只要强度到了，便能产生反应，这个黑洞玉还不完善。
　　“唉，看来才想出来的招式，就是不那么完美。”首领低声叹息道，不过他那个样子怎么看都像是在洋洋得意。
　　你连我才想出来的招式都应付的如此麻烦，那么等我真的放大招了，你还能怎样？
　　他的这点性格到有点跟冥月想像，导致水无痕的目光一直盯着冥月看，眼中满满的戏谑之色。
　　“你别看我，他本来就是我的另一面，有点相同不奇怪吧？再说他可比我臭屁的多了。”冥月嘀咕着，他怎么有种想要揍另一面的感觉？
　　突然，一阵“咔咔”声响起，那个黑洞玉竟然被布欧直接轰碎了！裂痕密布，眼看就要完全破碎，消失不见。
　　但是，这时首领轻喝一声，嘴角更有一抹邪笑：“爆！”
　　轰！！！
　　滔天巨响传来，整个宇宙都动荡了起来，实力弱的直接被震死，不弱的都震的吐了几口血。就连冥月二人也都一阵气血不稳，胸口闷闷的。
　　爆炸的起点，裂痕密布，布欧整个人都被炸成了碎片，在慢慢的蠕动着，接着变成了无数个小布偶，着实的恐怖。
　　“就猜到你有这招。”首领笑了笑，他的须佐能乎也裂痕密布，但是猩红的冥瞳转了两转，竟然直接恢复了！
　　随后那猩红的巨剑竟然蔓延上了黑色的火焰，然后在变化，一会时间竟然变成了一把黑炎巨弓！
　　之后，他更是操控须佐能乎拉弓射箭，一黑炎箭爆射而出，瞬间扑至众多的小布偶身边，然后便“轰”呢一声爆了！
　　黑炎漫天！直接将小布欧们全部点燃，就算他们拥有再强的重生能力，但是这会儿也在这黑炎下慢慢消散，化为灰烬。
　　“冥月，我们该撤了，那个布欧已经不行了，现在正是好机会。”水无痕低声说道，随后想要拉冥月的衣袖，但是却拉不动。
　　他的身体驻足凝视，眼中爆出神芒，更有气势凝聚，身后五个分身顿时用力，将赛亚人力量灌注在其身体中，助他成神！
　　“你…”水无痕有些诧异，她猜到了冥月的想法。
　　“妹子，你离远一些，现在该我与他好好算账了！”冥月笑着说道，他早就想出手了，但是却一直压抑着自己。
　　轰！！
　　滔天金芒扰乱宇宙星空，将这片星空都映照成了金色，更有无形的力量直接将小布欧身上的火焰熄灭。
　　黑炎并不是无法熄灭，因为冥月也有冥瞳，那黑炎，能被他控制。
　　“来战！！”
　　哗！瞬间，金芒入体，星空都在颤抖，星斗在黯然失色，水无痕则被一无形的力量推到了远方。一圈又一圈的能量波在冥月这一吼间，朝他的另一面首领那里而去！
　　顿时，那须佐能乎便摧枯拉朽的化为灰烬，就算瞳里的恢复都有些来不急，因为现在毁灭的速度远远超过了恢复。
　　就连那些白色骨架尾兽都犹如腐朽一般，化为骨粉四处飞荡，骨粉撒满星空，散发着点点鳞光。
　　“你终于来战了，我期待了很久。”首领嘴角的笑意越来越胜，随后更是直接滔天冲起，也是将这番宇宙星空冲击的动荡不堪。
　　那黑色气雾从宇宙四方，全都汇聚到了他的身体中，黑光浓郁至极，气势动荡星河，俨然与冥月的气势对抗在了一起，不相上下。
　　这是两人将气势全开了，冥月没想到他的另一面也能成神，而且是直接吸收力量，比他的用分身变神要好的多。
　　这片星空动荡了起来，被整个分为了黑色与紫色，两股气息对抗的中间，宛如将整个宇宙剖开成了两半。
　　其中一条裂痕横跨整个宇宙，犹如一道天蜇不可逾越，更像是无底的深渊，将虚空与世界彻底连接在了一起。
　　嘭！
　　瞬间，两人的身体动了！一道黑光与一道紫光碰撞到了一起！他们的拳在对轰，能量在激荡，而他们的身体交战的地方在那虚空裂缝中！
　　所有的能量震荡，都冲去到了虚空中，对这片宇宙没有造成任何影响。两人瞬间对轰了数百招，每次对招都有闪电劈出，噼里啪啦作响。
　　那裂缝在慢慢扩大，那是承受不了两人的对战，是被其能量扩大。
　　“你到底将绿莹怎么了！”一拳怒轰而出，冥月咆哮出声。
　　“想知道她怎么了？打赢我再说！”
　　嘭！！
　　两人又对撞在了一起，身影在瞬间倒退！因为这时他们的力量都不相上下，根本无法奈何对方。但是他们却有不得不战的理由，瞬间黑芒与紫光又一次交缠在了一起。
　　“杀！！”

第二百八十五 颠倒
　　星空在颤抖，星河在翻转，两人交手间的能量波粉碎一切！陨石，星球，在一次又一次的震荡下，竟然都变为了湮粉。
　　宇宙中席卷了一场大风暴，风暴中心是两道一黑一紫的光芒，他们在交战，已经战到了忘我的境界，只有彼此，只有打倒对方的想法。
　　不管是水无痕还是布欧，或者是掌控者联盟的人，都在这场风暴中摇摇欲坠，他们都奋力的利用自身的力量来保护自己，但是就算这样大家都还是遍体鳞伤。
　　“真的是太恐怖了，简直就是神的战斗啊！”有人身边有武器环绕，所以勉强能开口说话。
　　“对啊，那个人竟然能跟首领对战，他的实力也真的不可小觑，之前我们竟然还要抓捕他们，看来真是生死边上走了一圈。”另一人附和，他在掌控者联盟中也算是拔尖的存在，现在却只能仰望战斗的两人。
　　掌控者们都在感叹，布欧他们那些人也是吃惊加恐惧，毕竟现在两者间战斗的力量已经完全超越了他们的认知，颠覆了他们对于自身信念的坚持。
　　因为冥月与他的另一面战斗的地点改在了虚空裂缝中，不然这个宇宙恐怕早就已经被打没了，就算如此，那裂缝中还是有能量波散发出来，让许多实力低的吐血不止。
　　“所有实力低的，全部后退！”
　　所以，两方的领导者都给自身部下下达了命令，而他们却突破到裂缝边缘，观看这场战斗。
　　宇宙裂缝，那里是与虚空交接之地，两人的身影飞速碰撞，鲜血在洒落，但是战意却依然高昂！
　　“看来，你还真不耐嘛，不愧是我的另一面。”冥月嘴角淌着血，衣服更是破烂，脸上青一块紫一块，全都是刚才战斗后的痕迹。
　　当然，他的另一面也没好到哪里去，眼睛更有一处大大的黑眼圈，那是被冥月揍的，因为他清楚的记得自己的冥瞳如果拿来偷袭人的话，那肯定一偷一个准。
　　不过他的另一面却没有偷袭过，显然虽然是另一面，但是性格却没差多少，这真是奇怪。
　　“呵，我现在才是热身而已。”一阵光芒闪过，首领身上所受的伤竟然全都消失的无影无踪，当然冥月那里也是同样为自己恢复了一下伤势。
　　毕竟刚才是因为战斗之间没有时间，而且就算靠身体恢复力自动恢复好了，也会被对方再次招呼上，根本来不及恢复，可见两人的战斗是多么的激烈。
　　“同样如此，看来不把你打趴下，你是不会告诉我绿莹的事了吧？”冥月撇了撇嘴，他基本感觉到了，自己的另一面仿佛也对绿莹特别的在乎，而他却没有其他表现，可见绿莹肯定没事。
　　首领仿佛听到了天大笑话般，斜睨着冥月，嘴里更是说着讽刺的话：“你打趴我？那就试试看吧！”
　　随即，冥月立刻开始了收敛气势，因为气势爆发出来的他们并不是最可怕的，而是达到了返璞归真，没有丝毫气势漏出，那才是最恐怖的神！
　　一拳一脚，便很有可能直接轰爆一个星球！
　　不过，这却让裂缝外的人们看的是疑惑不已，毕竟在他们看来，气势越高，那么代表发挥出的实力越强，像现在的样子，应该是最弱状态才是。
　　不过接下来两人的战斗，让他们发现自己实力真的还是低了，那种神之间的战斗，真不是他们能够揣摩的。
　　嘭！嘭！
　　冥月与他的另一面又交手了几十个回合，虽然没有剧烈的能量波溢散出来，但是两人碰撞的地方虚空竟然直接崩塌了，被轰出了一个黑洞洞的缺口，简直骇人听闻！
　　水无痕更是看的呆滞，因为从没有人知道虚空被轰破后，那里面到底是什么。因为没有人能将虚空轰破，甚至就算能轰出裂缝，都是特别高强的掌控者。
　　但是，在两人几十回合的交手间，虚空被轰出了几十个黑色洞口，散发着寂灭的气息。
　　“血魔大法！”
　　冥月怒喝一声，使用了得自武神那里的招式，瞬间从他身体内飞出几十滴血珠，然后化为了血魔分身，战斗力跟他一样的分身！
　　看到这一幕，首领的瞳孔一阵缩小，因为这个能力是他没有的！那几十个人都散发着与他同样的气息，是邪恶的，也是强大的！
　　几十尊神的出现，让所有人都惊呆了，随后更是心中骇然。
　　“你不告诉我，那我就自己来取得答案！”冥月的瞳孔微微有些泛红，这是使用血魔大法的症状，甚至他心中竟然有了想要杀戮一切的想法，这让他正视了起来。
　　“这血魔大法看来不能多用，不然自己迟早一天会堕入魔道，那时候就吓人了。”冥月心中暗道，随后整个人化为血雾，将几十尊血魔笼罩。
　　“哧！哧！”
　　血魔们吸收了冥月，随后张开了猩红的眸子，射出成片的红芒，朝首领覆盖而去！
　　但是，冥月有新招式，那个首领似乎也不赖。
　　他的身体内竟然有金光冒出，随后更是射了出来，犹如千万金针，瞬间朝红芒而去！
　　金针与红芒对碰，但是却没有发生惊天动地的大爆炸。仿佛冰与火，两者竟然在消融，端的是诡异无比。
　　“你有自己的造化，我也有我的奇遇，就看谁更高一筹了。”
　　首领在笑，冥月所化的血魔也在笑，两者之间仿佛颠倒了一般。
　　之前黑雾笼罩的首领，现在身外金光灿灿，犹如神祗降临，更有片片金莲浮现在周围，让人心境平和，特别舒服。
　　而冥月先前紫光滔天，现在却化为了数十血色身体，那邪恶气息能震荡宇宙，让人心中滋生无尽杀念，邪恶诡异。
　　所有的人再次呆了，因为他们今天受到的刺激有点多，这接二连三的招式仿佛根本不属于这个世界，让人惊叹不已，更是期待接下来的战斗。
　　水无痕也在感叹，她没想到冥月的另一面竟然刚好掌控了与之相对的力量，现在跟冥月再次形成了一正一反，恐怕接下来苦战是避免不了的。
　　看到首领那金光灿灿的身影，在没人注意到的角落，武神暗暗叹了一口气，眼中的落寞之情更甚了，就连旁边的莫言也跟着叹了一口气！
　　咳咳，还有人吗

第二百八十七章 菩萨低眉
　　虚空之中，那些虚空黑洞正在慢慢恢复。裂缝之中，一边金光灿灿，一边邪恶血气滔天，两人仿佛天生对立一般，就连获得的招式都是对立的。
　　“杀！”
　　顿时，一声怒吼，血魔们纷纷化为血影，朝首领扑去，哪怕金光如针，将他们射的千疮百孔，但是转眼间血魔便将这点伤势恢复了。
　　“好强的分身！”首领赞叹了一声，随后右手捏起了一个指印，屈指一弹间，一道浓郁之致的金光圆球被他弹出。
　　那道光比之前的“金针”还要恐怖，遇到血魔后并没有直接穿透，反而留在了体内，似乎想要慢慢将这邪恶之气净化。
　　被钻入金球的血魔停止前冲的势头，纷纷呆站在原地，那猩红的眸子竟然有些暗淡了，而他们的胸口或者腹腔之处，都有一个金色圆球在闪闪发光。
　　随着那光芒的耀眼，在血魔的身体从金色圆球附近就开始了气化，飘散出了一缕缕的烟气，然后化为飞灰！
　　转眼间，竟然便有十来个血魔分身着了这个道，但是在有着三四十个血魔分身的基数上，这点分身丝毫不影响镇压首领的势头，因为他们已经成功冲到了首领的面前！
　　“吼！”
　　一双双拳头轰在了首领身上，仔细一看他的周身似乎有一层金光护住，但是在这么多血魔的攻击下，他的身体还是被轰飞了，飞退的途中还在吐血。
　　“首领，首领竟然受伤了！”掌控者们在恐惧，他们没想到那么强势的首领，还是终究逃不过敌方的镇压吗？
　　“嘿，你们的首领一定会被强势镇压，你们这个联盟也终归会崩塌，邪恶永远战胜不了正以！”弗利萨从飞船中出了了，他说话的同时眼中还闪着怨恨的目光。
　　要说他最恨的不是武神，而是他们的首领！因为从始至终，他们的首领根本就没有出来过，这让弗利萨感觉到了被羞辱，这让他怨恨，让他恨不得首领直接被灭杀！
　　所以，一听到首领跟人开战的时候，他立马带着受伤的身体，从飞船中出来了，就是要看这个首领会被怎样镇压。
　　“咦，他们怎么长的一模一样…”当看清楚后，弗利萨才有些疑惑，不过却没有人为他解答。
　　所有的掌控者都避之不语，因为他们的首领现在确实落在下风，这让他们不知道该怎么反驳。唯独武神和莫言眼中有着精光，他们看到了不一样的结果。
　　“你的手下们都认为你必输了，你不使用全力吗？”血魔们异口同声的说道，脸色淡然，仿佛对于轰飞首领并不感到惊喜。
　　“咳咳，看来还是被你看出来了，不过还没有摸准你的招式，自然不想那么动用全力。”首领停在虚空中，眼中也是淡然平静，似乎嘴角那处鲜血并不是他的。
　　随后他掐了一个印，轻声说道：“不过就算不用全力，你也无法战胜我，爆！”
　　轰！
　　就在这刹那间，之前被光球入主的血魔分身纷纷光芒大胜，随后更是一股股强烈的气势从其中传来，然后发出了一声惊天动地的大爆炸！
　　从后方传来的爆炸，根本就让冥月没有想到，因为此时的分身们在前方，后背更是薄弱之处，那些被侵入光球的分身爆炸，顿时将他这剩下的几十分身重创。
　　而且还有一股股如光球净化的力量在其血魔分身中蔓延，驱之不出，难缠至极。
　　最靠后的血魔分身已经在一会儿时间内便被净化了大半身子，看其架势，要不了多久，这批靠后的分身便会土崩瓦解。
　　“好手段，竟然还能带动我的分身爆炸。”血魔分身们同时开口，语气中有着浓重的杀气，冥月怒了！
　　“一般一般，再接我一招！”首领乘胜追击，直接就轰出了一掌，金光浓郁，形成巨掌摧枯拉朽般瞬间便到！
　　“如来神掌？你也会这招？”冥月吃惊的一问，血魔们纷纷聚拢在一起，集体叹息了一声。
　　血魔三叹，一叹灭佛！
　　轰！
　　滔天的血气同样形成了一个巨掌，跟首领那金色巨掌对轰了一下，顿时两者都破碎，化为能量波溢散而去，宇宙中的那条虚空裂缝顿时又扩大了不少。
　　“他们不会让这条裂缝把整个宇宙都撕碎吧？！”
　　众人骇然，纷纷又倒退了很远，因为刚才这条裂缝突然变大，差点将他们都吸入了虚空之中。如果吸入进去，那后果一定是恐怖至极。
　　“再来！”
　　首领大喝一声，随即又是一掌轰出，这时已经隐隐约约有一个佛陀出现，手持着金刚杵立劈而下。宛如盘古开天辟地，那股气势让血魔们的额头都出现了血痕，犹如要被劈成两半。
　　“唉～”
　　血魔二叹，再叹佛陀灭，佛器毁！
　　在血魔们的前方，一个更加巨大的血魔身影出现，那双巨大的手一拳将金刚杵轰飞，随后更是抓住佛陀虚影，直接将其撕成了两半！
　　“吼！”
　　噗！首领直接喷出了一口鲜血，佛陀被毁，他立刻受到了反噬，但是这血被他喷出，再配以指印，竟然又一次形成了一佛陀。
　　这次的佛陀仿佛是怒目金刚，瞪着怒目，手持着一金刚杵，直接就是一杵而下，顿时便将那血魔身影轰碎。
　　那气势瞬间便让许多血魔爆碎，化为了血气消散，显然爆碎的都是被光芒倾入已深的，然后再加上这专克血魔的佛法，这血魔竟然凝聚不成反而消散了。
　　“唉～”
　　但是剩下的血魔再次一步跨出，一声叹息宛如开天辟地来的第一声，直接落人神魄，能让人心神堕入无底魔渊。
　　吼！
　　那怒目金刚眼瞳顿时就红了，竟然倒转了身躯，在这一叹之下，手持着金刚杵对着首领就轰了下来！
　　“！”
　　突然，首领那里整个人都成了金色，更是吐出一个音节，犹如九天之音，雷鸣灌耳。那怒目金刚顿时消散，随后则出现了一盘坐莲花的菩萨，低着头一笑。
　　一个巨大的e形金字凭空出现，散发万丈光芒，刺的眼睛发痛，向冥月镇压而来！那巨大的威势直接让其血魔全部爆碎，化为了血气。
　　所有人看到这里，掌控者们长呼一口气，才发现后背已经湿透。水无痕与布欧他们则脸现紧张，更有苍白之色。
　　“三叹为一刀，合！”

第二百八十八章 手指
　　三叹为一刀，这是冥月自己创造而得，他曾经用这一刀劈下过那巨指，虽然现在很可能无法达到那一刀的威力，但是也可以说是冥月目前最强的一招了。
　　顿时，在那金光e字面前，那些血雾一阵蠕动，最后化为一猩红大刀，直接就是一个立劈！
　　刀身上红雾滚滚，那是血气在翻涌，那是刀气如流！
　　轰！！
　　惊天的碰撞发生了，那两者相撞之间，金光在净化大刀，大刀在递进，最后更是将其直接劈的粉碎，让其化为光雨消散。
　　咻！
　　一道漆黑无比的裂缝径直向首领蔓延，撕碎了菩萨虚影，将那点光亮吞噬，瞬间便到达了他的面前，一下子将他吸了进去。
　　嘭！嘭！嘭！
　　在那裂缝中，光芒闪烁，更是传来轰鸣之声，连里面的首领身影都看不清了，只有一阵阵光芒将那里所笼罩。
　　“啊，不会吧！”水无痕惊呼出声，她没想到那个首领竟然会被虚空中的裂缝吸了进去，这在她看来应该是必死无疑的！
　　但是这样一来，冥月想要得知他那位朋友的消息，岂不是就失去了线索？
　　除了水无痕，其他人也是震撼不已，他们没想到冥月竟然祭出了这一大杀招，他们不知道那裂缝中的裂缝有多么危险，但是看到那个首领都无法抵挡吸力，可想而知那危险程度极高！
　　咻！
　　突然一道亮光从那虚空中的裂缝中爆射而出，同时一道身影飞奔出来，站在虚空中踉跄了几下，吐了几口鲜血。
　　他手持着一把巨大的刀，那刀身上没有任何花纹显露，但是却有诡异的气息流转不停。那气息是绿色，妖异的颜色。
　　“能逼的我用铁碎牙，咳咳…你可以自豪了。”首领全身浸着血，将他的衣裳染的一片血红。但是这时他的眼瞳却出现了绿芒，犹如妖一般。
　　“冥道残月破！”
　　一刀挥出，一个黑洞直接出现，将冥月化作的血刀吸入了里面，那是冥道，入冥道，不可回！
　　冥月没想到他的另一面竟然会有一把妖刀，这把妖刀而且还是那种可成长的，现在一把小心竟然着了这个道，但是他却并不慌乱。
　　“一把刀又如何？我连你这个人都能打败，还怕它？！”冥月不屑，血刀前出现了他的身影，同样也是一刀挥出，想要破开冥道。
　　嗤啦！
　　冥道中竟然被划出了一条巨大无比的裂缝，似乎差点将整个冥道割成两半！他的血魔之刀威力无匹，竟然连冥道也能简单切割。
　　但是，就在这个时候，那边的首领却阴笑几声，随后手中的铁碎牙快速的舞动了起来，一个又一个的冥道被他劈了出去。
　　一层又一层的冥道覆盖，将冥月团团的困在了里面，犹如铜墙铁壁一般，连他的身影也几乎看不见了。
　　“我就看你还能挥动几次刀，毕竟那可不是真实的刀啊！”首领眼神冰冷，他是借助铁碎牙才能如此肆无忌惮的挥动，不过也累的够呛。
　　但是冥月呢，每一次都是自身巅峰力量的爆发，这样的爆发作为杀手锏已经够了，但是杀手锏能无限发动吗？答案是不可能的。
　　被困冥道中的冥月已经没有挥动刀了，因为他的力量已经消耗的差不多，再次挥动也无法撕开裂缝，但是他很不甘心！
　　明明绿莹的消息就在眼前了，他却无法得知！明明那个人要被自己打败了，却又绝处逢生，反败为胜，他很不甘心！
　　一层又一层的冥道，里面那个能吞噬万物的黑洞仿佛力量也大增，竟然让冥月的身子渐渐被拖曳过去。
　　冥月在奋力抵抗，他手中的血魔之刀已经消失，他的身影已经快要恢复成普通超级赛亚人状态，似乎一切都在朝不好的方向转变。
　　冥道外面的首领冷眼观看，他盘坐虚空，正在调息。铁碎牙浮在他的头上，散发着一股又一股的妖气进入他的身躯之内。
　　哪怕冥月身陷冥道中没有到最后那刻死亡，首领都不会放松警惕，想要快速的将身体恢复过来。他那周身的金光已经消失，露出了伤痕累累的身体，但是身体上的伤痕却在快速的结疤。
　　他虽然没有血魔大法那种滴血重生的能力，但是铁碎牙的妖气却是治疗的顶级能量，这股能量正让他在快速的恢复，丝毫不比冥月的恢复力差。
　　宇宙中，裂缝边缘，所有的人都紧紧盯着那片虚空。他们没有说话，只有震撼，无穷无尽的震撼！
　　两人大战到至今，各种手段，各种底牌，完全能秒杀他们一大群，但是却都没有让对方死去。这在他们看来，这完全是不可思议的事情。
　　但是现在冥月被困，仿佛战斗已经快要落下帷幕，一切的一切，仿佛都说明了冥月已经没有能力破开冥道了，最后的胜利者是首领！
　　掌控者联盟中的人在欢呼，宇宙警卫队中的人垂头丧气，他们已经看见了未来自己的结果，想要先一步找机会逃脱。
　　不过掌控者联盟中的人怎么会放过宇宙警卫队他们呢？在刹那思索间，所有的人已经围成了大圈，将他们团团围住。
　　就连莫言与武神都跨出了一步，直对水无痕与布欧二人，防范他们突然出手。
　　不过，就在这个时候，事情又发生了进一步的变化！
　　冥道正在颤抖，仿佛里面有什么东西要突破而出！冥道外面更是突然出现了一大片雷云，轰轰作响。
　　那是虚空之雷，比一般世界中的雷电威力还要恐怖，就算是七界掌控者也不愿意招惹一丝，因为就算是一丝也能让他们灰飞烟灭。
　　“啵！”
　　冥道宛如一个气泡般，竟然被一洁白身影戳破了，仔细一看，那是根手指，一根洁白无比，缠绕着丝丝气雾的手指！
　　就在这时，虚空中那些雷电竟然径直便劈了下来，似乎与那根手指有着深仇大恨一般，想要倾尽全力将其毁灭！
　　那是整个雷海的暴乱，就连首领都大吃一惊，飞速的朝后退去，唯恐陷入这片暴乱的雷海之中。以他现在受伤的身躯，还真是不要再多生事端为好。
　　“区区雷电也想灭我？”
　　突然，一个血红身影出现在虚空中，他的小指和无名指都有一截为白色，看起来特别刺眼。他红发飘扬，眼中闪着炯炯血光，面色冰冷，紧紧的盯着首领。

第二百八十九章 绿莹现
　　虚空中，雷海暴动，全都带着呼啸声爆射而下，但是在遇到手指那缠绕的雾气时，却都无法再进一步。
　　那雷在咆哮，仿佛一头凶猛的巨兽，伸出它的獠牙在示威，但是却在那雾气一震荡间，这雷直接消散，更甚至雷海都整个爆了！
　　漫天的雷电朝四处飞射，首领脸色大变，头上的铁碎牙立刻被他持在了手中，一阵劈砍，将闪电破灭。但是一些飞出裂缝到达宇宙的闪电，却将一些躲闪不及的掌控者们化为了飞灰。
　　宇宙裂缝中，冥月看了看自己左手的手掌，眼神在那洁白手指上停留。他本来死马当活马医，最后关头将之前斩下的两截手指吞噬了。但是却没料到这两截手指有这么强的威力，简直就是无法匹敌的力量。
　　不过想想也是，当初冥月成神的力量可是踏出了“那一步”，那时的杀手锏血魔一斩可是融合了冥瞳解封后的力量，堪称绝世一斩才将这手指斩断，这两截手指有这么强的力量也说的过去了。
　　说是吞噬，其实不然，冥月只是掠夺了它一点点的气息，将之镶嵌在手掌上，不过这威力也大的可怕。
　　“如果这次我解封冥瞳，是否会再次让那几根手指出现？亦或是连手掌也出现”冥月喃喃自语，他之前就算到了最危机时刻都没有解封冥瞳，就是怕那手指的出现。
　　陷入这些杀招中可能还有活命，但是如果将那手指，或者是手掌，亦或是整个人都引了出来，那么冥月绝对无法活命，或者是这方宇宙的所有人都活不了。
　　这不是冥月想要的，不过现在的结果已经大出他所料了。遥遥相对远方的首领，冥月笑了笑，原来能碾压别人，这感觉是如此之好。
　　“现在，我能用一根手指碾压你，准备好了吗？我的另一面。”冥月轻笑，他发觉自己现在心情特别的好，忍不住想装逼两句。
　　而首领却脸都黑了，之前还被他压制的冥月，现在竟然会反败为胜，竟然能强势对他，这真的让他感到有些不可思议。
　　不过随后却是无比的愤怒，哪怕他认为自己可能真不敌那根手指，但是却不愿认输，因为不会有人承认自己连一根手指都不如的。
　　“给我去死！”首领持着铁碎牙，直接怒气冲冲而来，整个铁碎牙缭绕着青色的妖气，没有爆发出来，全部都浓缩在其刀身上，极其的可怕。
　　冥月直接伸出了小拇指，瞬间，虚空中直接出现了巨大手指身影，向着铁碎牙点去。虚空被划开，指影掠过，裂缝充满整个虚空。
　　叮！
　　铁碎牙撞击到了指影上，发出了一声惊响，首领那持着铁碎牙的手臂感觉遇到了一股无法阻挡的大力，在那一瞬间从铁碎牙上导入了过来，直接让他吐血倒飞。
　　而且在他倒飞的途中，指影一路追击，冥月想要趁着这个机会直接将其一举镇压！不然，他也怕首领会不会有什么莫名的招式，如果让他也反败为胜，那岂不是闹了一个大笑话。
　　唰唰！
　　指影带起一片罡风，从宇宙裂缝中蜂拥而出，这让所有的人都离的远远的，他们可不想卷入这场大战。
　　尤其是之前还得意洋洋的掌控者联盟等人，现在见到了他们的首领竟然被冥月的一根指头所压迫的飞奔，所有人都骇然了。
　　而他们现在的包围圈完全成了一个笑话，罡风吹过，直接将他们的身影吹的七零八落，更是让他们纷纷倒退不止。
　　“你逃不掉的，如果把绿莹的消息说出来，我或许会考虑饶你一命！”冥月冷眼说道，他的手指在迫近首领，但是却没有戳下去。
　　不过那气势就能压的首领七窍流血，如果真的戳下去，可能会直接让其身体四分五裂吧。
　　首领的身影顿住了，他的背影在颤抖，不过那不是害怕，而是在笑。
　　“哈哈真是好笑，你不杀我就是为了绿莹吧？！你说，我凭什么告诉你她的下落！”
　　“她为你散尽自身时，你又做了什么！无穷的杀意遮住了你的眼，你还想对她出手！你说，你这样的人，配吗！”
　　首领转过了身，对着冥月咆哮道。他的声音在整个宇宙，虚空中回荡，哪怕指影就离他不远，哪怕那股气势将他压的差点身体破碎，他也在指责冥月。
　　冥月沉默了，指影停住，看着那个对他指责的身影，他突然发现不知道该如何去反驳。因为一切的反驳都是无力的辩解，因为他说的是事实，所以冥月反驳不了。
　　“你入魔几次，她又救过你几次？最后更是付出生命。她给你的爱是全部，你呢？想和她在一起，你是否够资格！”
　　“资格，不是你说的算，就算要说，也要她当面对我说，论资格，你又算是什么？我的另一面？你根本不算，你到底是谁？！”
　　冥月陡然抬起了头，他从这一开始就从没有将首领当成他的另一面来看，虽然模样一样，招式也差不多，但是对绿莹的态度，这就让冥月很是确定，“他”不是自己。
　　“呵呵对，我没有资格来数落你，那就让她来说说！”
　　突然，首领的身上绿光大胜，竟然将指影直接震碎。随后更是浮现了一道靓丽的身影从他额头出飞出，那熟悉的模样，让冥月的眼眶都有些湿润了。
　　“绿莹”
　　那道熟悉的身影，那股熟悉的气息，让冥月的心在颤抖，眼睛紧紧的盯着。
　　绿莹依然是那个模样，没有一点的变化，但是现在她的眼框却是红红的，更有点点晶莹。
　　“月”
　　此时，似乎资格不资格已经不重要了，只有彼此的身影，彼此的气息才是最重要的。在彼此眼中，那最重要的身影成了永恒。
　　一个跨步，冥月直接瞬移来到了绿莹面前，一把将她紧紧搂在怀中，仿佛害怕再失去她。
　　“回来就好回来就好”
　　一句又一句，冥月的呢喃让绿莹伤心，看着这个憔悴的心爱之人，他那一头黑色秀发已经变成了红色，他那洁白衣裳已经成了血色，但是他还是他，是她最爱的小男人。
　　“这次，我不会离开你了，月”
　　唉

第二百九十章 一刀劈了
　　来这方宇宙，冥月为的是什么？他只是来找一个答案，找一个那个他爱的女子。现在，他找到了，她出现在了自己面前，犹如当初，丝毫未变。
　　“这次，我不会再让你离开了。”冥月深情的说道，他紧紧的将绿莹抱紧，霸道而又强势。
　　星空之中突然寂静了下来，所有人都静静的看着着对恋人，他们在吃惊，吃惊从那首领中竟然出来一个女子，而且那个女子竟然还是那个强悍男子的恋人。
　　他们不明白，这场战斗到底是怎样发生，是真正的正与恶交战，还是情敌间的战斗，这事情在那些强者脑海中盘旋，觉得一阵好笑。
　　原来他们费心费力的战斗，竟然是来自于情敌间的交战，俨然有一种当挡箭牌的原因。越想越不是滋味，如果不是冥月他们实力够强，又对这宇宙裂缝颇为忌惮，所有人都想进去好好问问。
　　唯独水无痕却紧紧的盯着绿莹，她的脸色表情很精彩，阴晴不定，甚至有些羡慕。她在羡慕绿莹能有这样一个爱她的人，费尽千辛万苦始终不忘初心，她也在期待，会不会有人对她那样。
　　“你们叙旧够了吗？”首领沉下了脸，看见没有如他所料的场景，颇有种自找狗粮的滋味。
　　突如起来的话语，一下子将冥月两人打断了，让他们颇为的不满。尤其是冥月欲抬起手掌，再戳那首领一指头。
　　“月…不要过多的动用这手指的力量。”绿莹压下了冥月的手掌，脸上出现一片凝重之色，随后继续说道：“这是主人分身的手指，蕴含仙的气息，一旦用的多了，你就会沾染上这气息的。”
　　“仙？”冥月有些不解，他不知道绿莹所说的仙是否跟他所了解的那个仙是同一个，如果真是的话，那么有仙的气息应该是好事啊。
　　还没有等绿莹解释，不远处的首领却阴测测的笑了，眼中更是一片怨恨：“仙的气息岂能是你这个凡人所能沾染的？一旦被大人发现，绝对会让你形神俱灭！”
　　冥月一挑眉，难道那家伙不明白现在的局势？一个手下败将还好意思继续蹦哒，真以为他除了用手指就没其他方法收拾他了？
　　他直接一摆手，手中出现了一把血刀，随之对着首领就是一劈而下。更为巧合的是，冥月的手指若有若无的在血刀上按了几下，有丝丝白色气雾钻了进去。
　　首领大骇，使出浑身解数，更是将六字真言全部念出，铁碎牙奋力挥动，造成这片虚空金光灿灿，佛陀虚影林立，妖气冲天。
　　但是，一道清亮的光芒闪过，一刀而下，所有佛陀虚影全部爆碎，所有妖气全部散去，首领更是被一刀劈成了两半。
　　诡异的是他被劈开的身体没有任何鲜血流出，而是直接化为了一团黑雾，隐隐有咒骂声传出。冥月觉得有些烦，又是给了他一刀。
　　“你！主人是不会放过你的！”
　　噗！
　　宛如泡沫破碎，这一刀下去，那黑雾完全被消灭，一丁点也没有剩余。
　　绿莹白了冥月一眼，她知道冥月其实在拿首领出气而已，虽然这样很是有种小气的成分，但是却又让她无可奈何。
　　这样的冥月才是她所认识的，哪怕他的外貌变了，人变了，性格也不会变。偶尔如邻家男孩，偶尔却又是杀神，多变却不失纯真。
　　其实在冥月心底有艾特柔软之地，任何人都不能触及，那便是他所在乎的人。放他在乎的时候，所有敢冒犯那处柔软时，他一定不会心慈手软。
　　带着绿莹，冥月飘飘然然的从宇宙裂缝中飞出，所有的掌控者都退避三丈，他们不敢冒犯这位杀神，那可是连他们头儿都给宰了的狠人啊！
　　“妹子，我先带绿莹去聊聊，等几天见。”冥月说道。
　　这时，绿莹也好奇的看了看水无痕，眼睛中露出若有所思的味道。
　　水无痕点了点头，她知道冥月是在向其他人宣布，这是他朋友，等于是被他罩着的。
　　许久未见，冥月自然是有很多话想跟绿莹说，而且还有许多疑问想要绿莹解惑。毕竟绿莹是来自那个大人物那里，知道的东西肯定很多，而且这么久了她为什么不来找他，这也是冥月想要知道的。
　　宇宙中，一片支离破碎的星球，但是今天它却迎来了两人，其中一女子来到后绿光大胜，这个星球的裂痕竟然慢慢痊愈，随后更是变的生机勃勃了起来。
　　“你的实力又强了很多嘛…”冥月的脸色有些苍白，现在的他已经恢复成了普通状态，力量有些耗尽。
　　“死过一次了，力量再不强点，万一又死了呢？到时某人还不真的成魔呀？”绿莹笑着，胸前那对丰满在颤动，让冥月看的一阵失神。
　　绿莹连忙捂住自己胸口，白了冥月一眼：“你没有什么话要跟我说吗？”
　　看到绿莹这样，再加上现在自身的情况确实不允许做一些羞羞的事，冥月便打消了心底的念头，随后将自己的疑惑说给了绿莹听。
　　冥月的问题只有三个，第一个便是绿莹既然恢复了为什么没来找他:第二个便是那个仙到底是怎么回事:第三个则是那个黑云老人到底是什么人。
　　这三个问题就是冥月最想问的，而绿莹也答应了不管冥月问什么都会一一给他说明，现在便整理了下思绪，随后将另一个世界慢慢为冥月展开。
　　而冥月所想知道的，都是特别令人震撼的，尤其是那种力量体系，更加让他觉得熟悉无比，或者就是那种人人皆知的。
　　原来，绿莹在被带回后便由黑云老人复活了，但是复活后黑云老人却变回了白云。白云没有那么好说话，在绿莹哀求了很久后，便将她送入了这个世界。
　　而那个酷似冥月的首领则是白云的手笔，那是得自冥月的恶念，但是领导恶念的却又是另一个精神体。
　　这就相当于有了冥月的力量，却是换了另一个人而已，这简直就是超越了神的手笔，恐怖的深不可测。
　　而那个首领是由进龙珠前的恶念而来，所以也没有龙珠内冥月所拥有的能力，但是能自己琢磨出变身神，这也让冥月有些无语。

第二百九十一章 仙
　　冥月剩下的两个问题，绿莹思索了很久，还是将其告诉给了他听。
　　黑云亦或是天云，两人都为一人，但是却犹如精神分裂一般，目前一人竟然出现了两个精神体。而他们的强大，可以用仙来表达。
　　仙，有文献表明，举手可翻江倒海，挥手可摘日月星辰，这便是人们所说的仙，但是按照绿莹所说的，这种仙只能算是地仙，或者为冥月那种地步的神。
　　踏出那步，才为仙，而仙更是能挥手间毁灭世界，招式能贯穿古今，扰乱世间轮回，不为天灭，这才为仙。
　　这种仙是当中最高层次的，按照绿莹自己猜测来看，连黑云都没有达到那个地步。而在仙那种层次中，黑云老人还分出了几种级别。
　　初入仙境界，刚踏出那步为人仙，更上一层楼为地仙，再强点就是天仙。
　　人仙一招一式之间，九阶世界都会被撕裂，更是有毁灭那种世界的能力。所以一般九阶世界是不可能诞生人仙的。
　　地仙一怒，虚空都要震裂崩碎，最能体现其实力的便是一个地仙打十个地仙不在话下。
　　天仙，更是强的可怕，掌控世界于股掌之间，更是有诡异莫测的能力，而黑云老人或者天云老人便处于现在这个地步。
　　按绿莹所说，天云老人还想更近一步，所以用大神通将自己的力量种子散发在各个世界之中，待他们成长发芽，长成参天大树的时候，便是他收割的季节。
　　听完这些，冥月惊的心都颤抖了两下，哆嗦着身体，问道：“那天仙后到底是什么境界？”
　　“他称下个境界为帝，仙中之帝，掌控宇宙万物，世界轮回更替，为仙帝。”随后，绿莹又继续说道：“别看这些世界里的人都栩栩如生，但是除了掌控者外，都是假的。”
　　“不对，也不能说都是假的，只是他以人们所构思出来的世界，然后构造了这些，让你们来成长，最后再来收割。”
　　冥月的脸铁青铁青的，眼中更是有怒意流转。任谁被当成庄稼，然后以后被其收割都会觉得不好受。尤其是现在他的实力已经到达了这个地步，更是怒气澎湃。
　　看了冥月一眼，绿莹叹了口气：“掌控者中如果有超过人仙的，那么他所构建的规则便会降下毁灭之灾，那是他的分身。如果掌控者将其分身都破碎了，那么便是他收割的时候到了。”
　　“所以…月，我们不要继续下去了行吗？我…我真的怕你会…”绿莹的眼中有着泪光，她紧紧的抓着冥月的手臂，手指因用力而有些泛白。
　　将绿莹紧紧的抱着，冥月嘴中答应着，但是思绪却飘向了远方。
　　这一切对于他来说，确实太难以接受了，毕竟谁都难以想象，自己努力变强的最后，竟然是为别人做嫁衣。
　　而且不说这个，这些世界竟然还是虚假构造的，所有的人，所有的事都是假的。冥月真的无法想象，这番话说出去，会不会被其他掌控者当成疯子。
　　不过，在见识到这个另类的黑暗世界后，冥月不得不相信，这个“天仙”确实拥有这样的手段，能轻易构造一个世界，这还不是仙吗？
　　“没想到仙真的存在，但是却是这一尊恶仙，呵呵。”冥月无奈的笑着，这件事犹如一块石头堵在他心中，郁闷无比。
　　“月，只要我们好好的不就行了吗？现在你的实力就已经能够永存很久了，我们就这样，好吗？”绿莹的眼中带着期待，更是有些不忍。
　　她知道，自己男人的性格，更是知道变强对于他来说，已经成了一个习惯。他有一股战斗的热血，更是有那种热爱战斗的欲望，现在让他放弃这些，这无疑比杀了他还痛苦。
　　“那两截手指我虽然不知道你哪里得来的，但是你还是丢了吧。不管丢到哪里，总之不要带在身上。”
　　冥月愕然，吞吞吐吐的说道：“这…这是我斩下来的。”
　　……
　　绿莹瞪大了眼睛，不敢相信的看着冥月：“你…你说是你斩下的？你实力没到那步，怎么可能会引来规则的灭杀？”
　　打量了冥月全身，绿莹确信自己没从他身上发现任何仙的气息，除了了那两根手指，更是找不出半分踏入仙路的痕迹。
　　“咳咳…当初我把冥瞳解放了…”
　　随后，冥月便将当初的事说给了绿莹听，说道斩下手指的时候，还手舞足蹈的演绎了一番。对于那种巅峰的一刀，冥月可很是自豪呢。
　　说出去估计都能让一片人傻眼，毕竟那不是抵挡灭杀，而是将那灭杀的手指给斩了！那可是天仙的规则分身手指啊，来头大的超乎想象。
　　“嘿嘿，你不知道，当初我两刀斩两指，最后更是差点引来第三指呢，吓死我了，要不是突然时间到了，估计我还能斩下第三根手指呢。”冥月依然在自顾自的说着，俨然没看见绿莹的脸色已经一片煞白。
　　“完了…完了…”绿莹哆哆嗦嗦着说着，更是眼中带着绝望。
　　“什么完了？”冥月不解，有些不理解绿莹为何这般姿态。他不过是斩下了几根手指而已，而且实力又不是真的到达那种地步，那是瞬间的爆发而已。
　　“月…现在你不管是实力到没到，可能都会引来规则分身的袭击了。”绿莹眼中有着泪光，这就代表她想要得平淡生活根本不可能出现了。
　　“因为是规则所化，就算你实力不到，可能隔一段时间就会迎来灭杀，如果因为实力不际被灭杀，那么…”
　　冥月呆住了，他没想到事情这么严重。刚说的实力到了才来的灭杀呢？这不是逗他吗？这完全不按套路出牌啊！
　　“那…那我现在该怎么办？”冥月也有些六神无主了，便望着绿莹询问道。
　　“月…你现在得赶快提升实力，不然…来了！”
　　突然，绿莹脸色大变，紧紧的盯着苍穹之上，那是一片无垠的星空，星光点点，看不出什么异样，反而极其的美丽。
　　因为实力变回了普通状态，冥月没发觉有什么异样，只是有些不解，也是一同看着苍穹。
　　就在这个时候，星空一阵涟漪震动随后更是“咔咔”声不断，最后更是直接出现了一个洞！在那洞后，一洁白身影清晰可见…

第二百九十二章 再斩一指！（上）
　　那是一道指影，一根硕大无比的洁白中指，指间还缭绕着洁白的雾气，这根手指比之前灭杀冥月的那两根手指威势还要恐怖，简直强了几倍不止！
　　这让冥月的脸色都变了，毕竟他现在还处于力竭状态，但是就算是他全盛时期，也很有可能对抗不了这根手指。
　　“月…让我来。”这时，绿莹踏步来到了苍穹之上，微风袭过她的衣衫，让她犹如仙女下凡一般，更有种缥缈之意在其身上。
　　“绿莹，你真的可以吗？”
　　听到冥月的问话，绿莹转过头一笑，道：“你要相信你的女人，我可不弱哦。”
　　星空之中的指影已经在快速的接近，那捅破星空带起的罡风更先席卷而来，让天空无云，只剩下了白灿灿的一片。
　　哗！
　　顿时，一抹绿光从绿莹身上绽放，犹如画卷一般铺散开来，形成了一绿色天幕，径直向上飘去。而那绿色天幕恍若是生命力的集结体，带给人一种勃勃生机感。
　　轰！
　　顿时，天幕与手指撞击到了一起，发生了惊天的冲击波，一圈圈的冲击力量都被绿色天幕所阻挡，没有波及到下面。
　　本来只以为这生命力量浓郁的天幕并不算很强，但是让冥月没想到的是，这绿色天幕竟然防御力如此之强，能将这手指直接阻挡住。
　　“还有呢，接下来它可能会怒的。”绿莹喃喃自语，仿佛是特意说给冥月听，只见她的手臂几挥之间，那绿色天幕发生了变化。
　　一颗颗种子被她随意洒落在天幕上，并在刹那间便成长为参天大树，葱葱郁郁，生命力极其的旺盛。
　　轰隆隆，星空中仿佛发生了大震荡，那手指的主人，那规则分身竟然真的怒了。中指上的白色仙雾钻进了手指中，顿时气势高涨！
　　而那手指身后更是隐隐约约透出一巨大手掌，仔细一看，手掌上手指除了小指和无名指缺一截之外，其他手指都健全。
　　在手掌那虚影浮现后，这根中指仿佛蓄满了力量，顿时就是猛的一戳！
　　咔咔！
　　绿莹用力量形成的天幕在轰鸣，而且那些参天大树直接化为了树屑。但是这时候生命力的强盛体现了出来，只要那根还在，生命力不绝，这参天大树在转眼间又快速的长成了。
　　大树在破灭与重生之间快速转换，本来冥月以为只要绿莹的力量不断，那么就是耗也会将这手指力量耗掉的，但是接下来事情却发生了转变。
　　突然，在绿莹的身上出现了一根又一根白色的链条，仔细一看，仿佛是由许多奇怪的小字所组成，小字流转，力量被封锁！
　　原来，这链条便是天云老人所为，他就是为了避免绿莹又会再次帮助冥月，所以在她身上下了诅咒。
　　只要一与他的力量发生抵抗，那么这诅咒便会生效，而这诅咒的力量便是封印，暂时将绿莹的力量封印。
　　而这诅咒还有一个奇妙的地方，那便是周围的小字，在封印的同时保护她，为了避免被其同源的力量伤害。
　　可以说，天云老人将绿莹的心思算的毫无遗漏，在封印力量的同时还保护了她，这也证明了他不想让绿莹受到伤害。
　　力量被封印，那参天巨树顿时没有了生命力来源，被巨指摧毁后，直接化为飞灰消散于天地之间。而在此时，巨指直接撞击到了天幕之上！
　　嘭！
　　巨响传遍天地间，那天幕之上绿光在快速的闪烁，仿佛即将崩溃，估计也只能再支撑一会儿了。
　　“绿莹！”冥月心中大急，他可不知道那封印还要保护的作用，他现在只想做一件事，那便是挡在绿莹的身前，不让她受到伤害。
　　他无法忍受当初的那一幕再发生了，因为他不想再眼睁睁看着心爱之人消失在自己眼前，而自己却无能为力，一点作为也没有。
　　咻！
　　顿时，冥月冲天而起，全身金光闪烁，更是有十尾之力在身体里流转，眼中冥瞳六芒星在颤抖，仿佛即将要解封。
　　“不要，我能行的，不要解开封印。”绿莹在挣扎，她的身体外绿光与白光纠缠在一起，仿佛正在奋力冲击封印，但是这封印怎么是她能解开的呢？
　　冥月笑了，他轻轻的抚摸了一下绿莹的脑袋，道：“傻瓜，不能一直由你挡在我的面前呀，我可是你男人，你也要相信我。”
　　“可是…”
　　“没有什么可是，我的力量已经恢复的差不多了，应该能够抵抗。”冥月一脸肃容，他打断了绿莹的话，直接冲到了天幕之下。
　　当然，他的力量可没有这么快就恢复的，现在体内的力量只有寥寥无几而已，说那些话，也只是为了安慰绿莹。
　　“这次，如果能活下来，我就去快速变强！”冥月暗暗下了一个决定，实力的弱小，让他感觉命运似乎再次不由自己掌控了，那种感觉让他无奈的同时却激起了他的变强之心。
　　咔咔！天幕起了一丝丝的裂缝，没有了绿莹的力量来源，能坚持这么久，也真的很是不同凡响了。
　　“不知道，之前那个首领的黑洞玉能否对付这个手指。”冥月心中暗暗想道，他目前的力量也只能容许他发出最后的一击而已，一击过后便没有了任何还手之力。
　　想到就做，天幕上的裂痕越发的密集，仿佛在下一刻便会破碎，此情此景已经不容许冥月再细想了，他立刻开始调动身体内的力量。
　　魔气被他从冥瞳中引了出来，十只尾兽也被他具现化在天空之中，随后他便将魔气慢慢引导向尾兽的身上。
　　吼！！
　　尾兽被魔气侵入，它们的身体在发生变化，仿佛不堪侵蚀一样，许多地方露出了白骨，但是这一变化却让冥月的眼睛越来越亮。
　　因为他的猜测，这魔气的使用看来就是这样无疑，因为当初所见的首领身后尾兽就是这样。但是，让他感觉有些不对的是，那些尾兽怎么眼睛红红的，而且都特么盯着自己！
　　吼！！
　　突然，全部的尾兽都在愤怒咆哮，在它们身体内充满了无尽的魔气，让它们的凶性大发，竟然想要将眼前的一切全都摧毁，而它们目前最近的一人便是冥月…

第二百九十三章 再斩一指！（下）
　　噗！噗！
　　同时，上方的绿色天幕也破碎，那巨大无比的手指顿时压下，带起的罡风瞬间便撕裂冥月的肌肤，让他整个人都变成了血人。
　　但是，这时那十个尾兽仿佛感受到了极大的威胁，竟然同时将头颅紧紧的盯着上方的手指，低吼一声，开始蓄集尾兽玉。
　　漆黑无比的尾兽玉仿佛凝聚了所有的魔气，而且正在融合，那手指戳在尾兽玉上，竟然没有直接戳破，而在将它往下压来。
　　“不好，如果被那手指压下来，我就被自己力量玩死了。”冥月惊呼一声，开始动用冥瞳的控制力量，强迫尾兽们将还没有蓄集的尾兽玉吐了出去。
　　冥月的力量在透支，冥瞳也有些不堪重负，流下了两条血泪。
　　绿莹在哭，但是没有哭出声，她紧紧的咬住嘴唇，身上的绿光在奋力的冲击封印。她想要去帮冥月，她不愿看到冥月一个人在那里拼命。
　　天空中，不知何时下起了血雨，那是冥月的血。他的身体在喷洒血雾，然后被冲击而下，形成了雨。
　　猩红的血，为这个天地增添了几分的妖异之色，那黑色尾兽玉终于喷吐而出，形成了一个小形黑洞，直冲手指而去。
　　疾速而下的手指仿佛自己送上门一般，直接戳入了那个黑洞雨中。其上白色光纹闪烁，那是黑洞玉在消磨它的力量。
　　但是，就在这时那天边的手掌虚影仿佛凝实了几分，瞬间又有一股白雾从那破碎的宇宙空洞中钻出，飞快的融入到了手指中。
　　手指光芒大耀，竟然在一瞬间让黑洞玉都停止了转动。
　　咔咔！
　　一阵声音响起，仿佛那黑洞玉也要步绿色天幕的后程，即将破碎。但是在停滞了一瞬间后，黑洞玉以更加快速的力量在旋转，因为远处冥月的冥瞳，已经开始解封了。
　　冥瞳解封，上次冥月对付两根手指时，曾经用过那种力量。但是那时使用时，他可是暂时在仙的层次，那时的他才能完全承受冥瞳慢慢解封的力量。
　　但是现在呢，他只有一副枯竭力量的身躯，在解封的一刹那，他的身躯便支离破碎，溅射出股股血雾，凄惨无比。
　　“月！”
　　“主人，求求你当过他吧，求求你了！”
　　绿莹声嘶力竭，她的眼睛已经被泪水整个浸湿，她的心在一阵阵的痛，她多么想，那个浴血的身影是她！
　　“绿…绿莹，不要求他，我一定…会战胜这次…危机，你…你好好看着吧。”
　　被鲜血浸透的身躯，听到了绿莹的哭喊，转过了头，楼出了一个比哭还难看的笑容。脸上血污遮住了他清秀的面容，看起来狰狞无比。
　　随着冥瞳的解封，那天边的手掌虚影仿佛一下子凝实了不少，欲直接全部降下，灭杀冥月，但是似乎碍于规则所致，只能投下股股白雾。
　　得到白雾的增援，那根手指越发的晶莹剔透了，就更是出现了一点微小的生命力，仿佛即将有一个意念苏醒一般。
　　更甚至，在其指间处直接出现了一滴鲜血，那鲜血是红色，但是有大半都是金色，看起来高贵无比。更是有股股威压从其上透出，震碎一片虚空。
　　能清楚的看见，黑洞玉之中，鲜血出现的地方仿佛成为了一片真空地带，那滴鲜血的周围在扭曲，竟然抵挡住了黑洞玉的吞噬之力。
　　“仙之血？！主人，你真的要做事做的这么绝吗？！一点也不给他机会吗！”
　　绿莹整个人都在颤抖，那是愤怒，更是一片绝望。
　　仙之血，来源于天云老人，那个拥有天仙实力的天云老人。一滴血虽然在有些时候并不能代表什么，但是这是他的血，能直接粉碎一个世界都不为其过。
　　更甚至这滴血代表了力量，因为其中拥有天仙的一丝力量，这丝力量根本就不是现在的冥月所能抵抗的，这是完全要灭杀他啊！
　　“绿莹，如果这次我真的躲不过了…你就好好的活着…一定要好好的活着…”冥月苦笑着，他感觉黑洞玉在那仙血出现后，竟然在飞速的爆裂，短短片刻便已经消失了。
　　他的心中无悲无喜，只有一片漠然，他突然想到，要死了，如果把冥瞳的力量全部解封，又会怎么样呢？
　　仙血临近，后面更是一指而下，伴随着浩浩荡荡的天威，直接将这方宇宙崩成了粉碎，让这片天地都重归于了虚无。
　　哧！
　　突然，两道冲天紫光而出，愤然撞击到了那滴仙血之上。
　　而在下方，冥月的身体瞬间爆成了一团血雾，就连身形都没有了。那冲天的紫光赫然是他的一对眸子，一对解封的眸子。
　　那对冥瞳仿佛拥有无穷的力量，与仙血撞击到一起后，竟然没有爆碎，只有一些裂缝遍布其上。但是在转眼间，立刻就痊愈了！
　　仔细一看，仙血的力量似乎正在被冥瞳吞噬，一丝又一丝，那仙血在变小，似乎完全抵抗不了冥瞳的吞噬之力。
　　但是随后而来的指影却来了，带着浓浓仙雾而下，撕裂空间，直冲着这对冥瞳！
　　咻！
　　那仙血在这么一会儿，便被吞噬了一小半，随后紫光一闪，仙血更是被吞了进去，镇压在冥瞳之中。而且就在此时，冥瞳直冲手指而去！
　　这是完全解封的冥瞳，这是冥月身体内最强的力量，更是能吞噬仙血，怎么能是这一根规则分身所化的手指可匹敌？
　　咔嚓一声，这手指直接从中间断开了，断面光洁如面，犹如被刀削了一般。这正是冥瞳所为，它秉承了冥月的意念，再次斩了一指！
　　哪怕你为仙，我为人。实力差距巨大，你如巨象我为蝼蚁，我也要爆发最强之力，让你受到我临死的扑杀！
　　你灭杀我，我便动用全身之力，再斩你！三斩其手指，可笑你为仙！
　　手指异象全部消失，虚空中倒灌了许多天地元气进去，开始修补。而这天地间，一双紫气缭绕的眸子漂浮在空中，而在其旁是一根差不多大小的晶莹手指。
　　一切仿佛都结束了，仙的手指被再次斩下了一根，而冥月，却只剩下了这一对眸子。
　　绿莹早已经泣不成声，在手指消失后，她的封印便解开。她踉跄着脚步，慢慢来到了冥瞳间，紧紧的捂住自己的嘴巴，心里刺痛无比……

第二百九十四章 蜕变
　　宇宙星空如海，泛起一波又一波的涟漪，在其处有一个黑色洞口正在慢慢消失，那是之前被仙之手指捅出的窟窿，现在正在被世界自动愈合。
　　而那里有一颗绿色的星球，生机漾然，但是整个星球上却只有一个人，还有一对特殊的眸子。
　　“月…这样下去，你需要多久才能恢复呢。”绿莹在呆，整个人似乎憔悴了许多。
　　她的面前是一对紫色眸子，令人惊奇的是，现在这对眸子竟然有着白雾缭绕，如果有认识的人看见的话，一定会大为吃惊。
　　因为那是仙雾，唯有仙才会拥有的气雾，那不是装饰，而是极强的能量压缩气体，拥有难以想象的威力。
　　但是，现在这对眸子竟然有着仙雾缭绕，很明显，这已经成为了一对仙瞳，极其的可怕。
　　以仙之力量孕养冥瞳，这如果让其躯体重生，那躯体一定也会到达仙的地步，堪称另类的成仙！
　　冥瞳之中，犹如一个小世界，里面不像以前那种黑幽幽的空间，反而现在白光灿灿，更有道道仙雾缭绕。在其中心处，有三截手指正在不断散仙雾，可以跟清楚的看见，随着仙雾的散，那三截手指正在慢慢变小。
　　而其中更有一道精神体正在闭目沉睡，那是冥月的身影，自躯体爆碎后，他的精神体便用冥瞳出惊世一击后便陷入了沉睡中。
　　而在此时，冥瞳的自主运转，竟然在掠夺那规则分身手指的力量，这怕是冥月也没有想到，自己的一对眸子竟然这般逆天。
　　时间沉沉浮浮，一晃便过了三个月有余。这三个月绿莹一直陪伴在冥瞳身边，从刚开始的仙雾缭绕，到现在的整个眸子都从紫色变成了白色，她知道，冥月在蜕变。
　　这是属于冥月的机遇，而那对眸子也在偶尔之时，从其中传出一道意念，告诉绿莹他无碍，只是在闭关罢了。
　　绿莹知道，冥月可能正在掠夺那手指的力量，虽然他很想阻止，让冥月不要沾染仙的力量，但是在见识当初的一幕后，便陷入了沉默。
　　那毁灭的力量，那无力的挣扎，这让她宁愿冥月更强一步，也不愿他被那规则无情的抹杀。或许，在她心中还有一点隐隐的想法，那就是冥月可能会成为第二个天仙。
　　就在这一天，冥瞳白光大胜，仙雾从中喷洒而出，犹如喷泉一般，异样的光彩照人。更是有片片光雨散落，连一旁的绿莹都得到了不小的好处。
　　“要重塑身躯了呢，月…”绿莹轻声说道，那憔悴脸上的眼睛变的有神了起来，更是在得到光雨的能量后，脸上也有些红润了。
　　突然，仙雾变得一阵浓郁了起来，将那对冥瞳紧紧的包住，最后更是浓郁之至，形成了一个巨大的球体。白色球体散着恐怖的威压就算是绿莹都被压迫的退后而去。
　　转眼间，里面轰隆声不断，那球体更是在蠕动不止，仿佛里面有人正要挣脱而出。
　　“噗！”
　　球体中突然伸出了一根手臂，光洁如玉，更是流转有点点光滑，肌肤更是白嫩的如水，让女子看了都要嫉妒不已。
　　噗！噗！噗！
　　几声轻响，由球体各处同时伸出了另外一只手臂，两条长腿。那腿修长无比，依然光洁如玉，犹如正在沐浴的女子，出水芙蓉般美丽。
　　远处，绿莹脸色有些古怪，心中暗暗想道：“月不会重塑身体的时候，将性别都搞错了吧？”看到那柔嫩无比的肌肤，就连她都些许的嫉妒了。
　　能让一个心爱之人都嫉妒，如果冥月知道的话，会是什么表情。
　　那边球体伸出四肢后，随后那化作球体的仙雾一阵收缩，朝双手之上的位置聚拢而去，最后那里显现出一颗头颅，正在大口吸着仙雾。
　　英俊无比的脸庞现在上面有着丝丝红润，漆黑如墨及腰的长更是有着光芒流转，那双眉下，一对奇异的眸子闪着炯炯神光，里面有一朵白色的莲花漂浮其中。
　　“月…你…你又漂亮了，真是太过分了！”绿莹小嘴嘟着，愣是蹦出了这一句。
　　这让刚重塑身躯的冥月一阵错愕，直接从次元空间中拿出衣服穿上后，他才一脸无奈的走向绿莹。修长的身躯迈着步子，一步竟然已经踏到了绿莹的面前。
　　这恍如传说中的缩地成寸那种神通，现在竟然在冥月不知觉般，便这样随意的使了出来，难以想象他在那三截手指中到底得到了什么好处。
　　“月！你…你怎么突然就到我面前了？”绿莹吓了一跳，迎面而来的一股男人气息，让她的俏脸微微泛红，尤其看见冥月那似笑非笑的神色时，更是一阵气恼。
　　“笑什么笑，你这个坏蛋，就算这样了也让人家担心这么久。”
　　“傻丫头，我不是说了我在闭关吸收那手指的力量吗？”冥月抬起手，在绿莹的头上作乱了一番。
　　现在冥月的身躯变的修长无比，绿莹那一米七的身高竟然只达到了冥月的肩膀，被冥月这番摸头杀着实弄的是没脾气。
　　“好了，我们该去办正事了。”冥月突然一脸严肃的对着绿莹说道，更是一把搂住了她，让她与自己无比的贴近。
　　被冥月这一出搞的有些愣神，绿莹以为冥月身体出了什么状况，伸出小手在其身上摸索着冥月嘴里更是喃喃说道：“难道你身体没重塑好…快让我看看，必须早点达到完美，不然以后战斗的时候可能就是弱点了。”
　　冥月一脸黑线，直接抓住了绿莹的手，大手一挥，空间裂出一道口子，一栋豪华的庄园直接落了下来，他带着绿莹直接飞扑而进。
　　现在冥月的实力已经达到了诡异的地步，说是仙又不是仙，因为他现在实力确实没有达到仙的地步，最多只能算半只脚踏入而已。但是他却拥有了规则的一部分，这是手指给他带来的好处，简直比成仙还要有用的多。
　　“月…你…你要干嘛？不是说…要去办正事么…”绿莹俏脸粉红，脸更是紧紧贴在冥月胸口上，心里犹如小鹿一般在乱撞。
　　“培养我们的后代，这不就是大事吗？嘿嘿…”
　　顿时，屋内春光无边，旖旎无比。犹如天雷勾动了地火，一不可收拾。
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第二百九十五章 铲除联盟（上）
　　宇宙之中，冥月与绿莹在游览星空风景，点点星辰闪烁，更有道道流星划过，这无比美丽的星空，留下了多少赞叹之声，一片感叹情怀。
　　这是他们离开那颗绿色星球后的几天了，这几天两人都在享受那难得的独处时间，毕竟两人已经很久没有在一起了，自然要好好腻歪一下。
　　比如，他们在这几天内，才走过几颗有生命的星球而已，其上有些是未开化的生命星球，原始无比。有些则是形成了文明，但是还没有遨游星空的能力。
　　自然，其上的风土人情都被两人领略了一番，两人完全就是以度假的心态来走过多个宇宙，彼此依偎，彼此相拥，让两人的感情更深了。
　　这天，两人正在一颗星球上吃着不知名的水果，那果子通红无比，子瓤是密密麻麻的小黑点，跟前世的火龙果极其的想象，口感更是好的不得了。
　　突然，冥月一阵皱眉，他发现在水无痕身上留下的印记竟然变的极其微弱，似乎遭受到了严重的创伤，竟然连印记都要被摧毁了。
　　“怎么了？月。”绿莹手中拿着“火龙果”正吃的津津有味，看见冥月突然皱眉，以为他觉得这果子不好吃。
　　“我在一朋友身上留下的印记感知，她好像遇到了危险。”冥月轻声说道，随后又继续道：“那朋友就是你之前见到的那个女子，她是陪我一起来找你的，只是朋友关系。”
　　冥月还是解释了一番，他可是知道绿莹的醋意有多大，自己可是深受其害，为了自己的性福着想，这番解释还是必要的。
　　“哦？能伤到你的印记，难道是仙出手了？不应该呀，这个世界应该没有仙才对。”绿莹沉思了一下，对于这个世界她可是清楚的知道是怎么来的。
　　本来这个世界就是天云老人为了约束绿莹而特意创建的世界，而这里的人实力自然不会太高，除了那特别创造的首领，其他根本没有达到仙这一层次的。
　　“不是，那个印记是我之前变身时留下的，根本没有至强的力量，只是为了以后好寻她而已。”冥月摇了摇头，解释了一番，心中更是有些疑惑。
　　本来他离开时还特意跟水无痕打过招呼，而那些人也都看见了，怎么可能不知道两人的关系，竟然有人敢去动她？那不就是间接的挑衅冥月的威严吗？
　　要知道，冥月走之前可是说过，要回去找水无痕的。那就是说，如果有人敢伤害水无痕，那么必会在之后遭受冥月的怒火，那可不是开玩笑的。
　　“那我们快去找你那位朋友吧，不然去迟了就不好了。”绿莹说道。
　　冥月点了点头，随后拉着绿莹的手，几个跨步便来到宇宙中，追随着自己留下的印记，化为一道光芒疾驰而去。
　　……
　　地球
　　有名的西都没有龙珠世界那样繁华，恍如经历了一场大战般，残破不堪，而且还有着阵阵哭喊声传来，那是战斗给无辜普通人带来的伤害。
　　本来这里的西都跟龙珠世界的西都相差无几，繁华而又美丽，更是人来人往，一个贸易繁荣的城市。
　　但是就在几天前，这里发生了一场惊天动地的大战斗，战斗的人只是两名女子，她们将这城市打的支离破碎，繁华落尽，最后更是有一女子直接被俘。
　　西都一豪华别墅中，地下室里水无痕躺在一冰冷无比的床上，脸上苍白无比没有半点血色，身上的白衣破碎，更有点点血迹在其上。
　　她的身旁有一个女子，正是她在这个世界的另一面，那位名叫莫言的女子，此时也是一脸苍白，衣衫破碎，但是她却笑的很是开心。
　　“不用妄想那人来救你了，我的手下在一宇宙中看见，那人已经死了，根本不会再回来了。”莫言说道，如果不是有手下确定了冥月已是，她是不可能敢对水无痕动手的。
　　要知道，吞噬了水无痕，那么她便脱离了呗创造出来的这个身份，能变的更强，甚至有一天能踏出那一步，彻底超脱出这片世界也不是不可能。
　　“你…”水无痕说了一个字，嘴角便流下了一缕鲜血，显然受伤极为的严重，已经濒临死亡的边缘。如果不是莫言想要活着的水无痕，估计她已经彻底陨落了。
　　“咯咯…不要这么看着我，要知道，每个人都有各自的追求，我为了我的追求，有错吗？我想超脱不再受别人控制，有错吗？怪就怪你，如果没有你，又怎么会有我！”莫言的俏脸一片冰冷，眼中更是有着寒光。
　　水无痕直接撇过了头，她已经无话可说，更不想多费口舌，只是她心中有些迷茫：那个坏蛋真的死了么？他怎么会死，那么强大的人怎么会死？
　　看到水无痕的样子，似乎依然对于自己之前所说有些不太相信，莫言便解释了一番，毕竟现在她的心情格外的美好，而且这点时间根本可以随意浪费。
　　原来，掌控者联盟的人在当初一战后，便解散了，整片宇宙中都有着掌控者联盟的人分布着，他们在躲避宇宙警卫队的人，同时也在躲避莫言。
　　因为莫言心中有野心，她想成就自己，她想掌控力量。所以她便暗暗找回掌控者联盟的人，在其中一人身上她得知了冥月的消息。
　　因为冥月那时所经历的灭杀声势实在是太过震撼了，那方宇宙都在震动，那个掌控者虽然不敢靠太近，但是最后见到一对眸子冲天而起时，便直接飞奔而逃。
　　那时，他便确定了那至强可敢与首领相比拼的冥月，已经死了，就算是那对眸子，估计也会在最后的威势之下毁灭。
　　这个消息一被莫言得知后，她心思立刻就活跃了起来，便假意相邀水无痕前来地球做客，最后更是暗算与她，最终将其俘虏。
　　但是，任谁都没想到，这时地球外星空中，一道光影消散，露出了其中的两道人影。
　　那人影自然就是冥月与绿莹，冥月脸色冰冷，紧紧的盯着地球，目光似穿越重重阻碍，直接看到了垂死边缘的水无痕，心中更是大怒。
　　“这掌控者联盟，该诛！”

第二百九十六章 铲除联盟（下）
　　地球之外，冥月怒火冲天，他刚开始还想着，到底谁敢对水无痕动手，到现在看到是莫言后，心中更是杀意央然，恨不得立刻将其粉碎。
　　“月，怎么了？”绿莹有些不解，她没有冥月那般强大的实力，所以便不知道是怎么回事。
　　冥月摇了摇头，只是紧紧搂住绿莹的腰，直接一个跨步便消失了。
　　现在的他虽然没有真正的成为仙，但是从那手指所掠夺的规则来说，这小小的缩地成寸自然不在话下。
　　西都地下室中，莫言正在对着水无痕冷嘲热讽，因为她就是看不惯水无痕那种高高在上的样子，自以为是仙女下凡，清高的好似所有人都不入她眼一样。
　　“妹妹，你就不打算说点什么吗？今天就是你在这个世界上最后一天了，没有什么想要我带的话吗？咯咯…”莫言笑的有点渗人，整个身体都在抖动着，似乎有些忍不住即将到来的激情时刻。
　　“那你帮我带话给冥月，让他一定不要放过你。”水无痕冷声说道，嘴角更是有着笑容，她不信冥月会死，她相信就算自己死了，冥月也会帮她报仇。
　　莫言却收起了笑容，脸上一冷：“那个人已经死了，而现在我便送你去找他！”
　　说完，莫言便准备开始动手，全身黑雾缭绕激荡，一股股吞噬之意笼罩着水无痕，让她如临冰窟。
　　突然，一股更加冰冷的寒意出现，这股寒气更是带着阵阵杀意，铺天盖地的袭来，让莫言犹如针尖在背，不得不停止了动作。
　　“不用来找我了，我来了。”
　　带着寒意的声音响起，让莫言心里咯噔一下，这声音让她熟悉，特别像那个人的。
　　“冥月！”水无痕一脸的惊喜，看到莫言身后站着的冥月二人，心里更是无比的震动，因为他没死，而且还来救自己了。
　　如果不是冥月牵着绿莹，那么水无痕都会把冥月当成自己那个英勇的骑士，来解救自己这个即将被迫害的公主了。
　　冥…冥月？！
　　莫言暗叹不好，没想到冥月竟然真的没死！不过她也是身经百战的人，一察觉到不对劲，左手立刻出手，想要先将水无痕牢牢控制在手中，拿来当自己的护身符。
　　咔嚓！
　　突然，一只手出现，以更快的速度直接抓住了莫言的左手，更是一用力，瞬间便将她的左手捏的骨头粉碎。
　　“在我面前还想出手，你真的当我不存在吗？”冥月冷声说道，别说是现在，就算是以前这个莫言也不会被他放在眼里。
　　“啊！小弟…冥，冥月大人，我真的不敢了。”莫言面现恐惧，而且更是因为左手疼痛，让整张美丽的脸庞都变的扭曲了起来。
　　“哼！”
　　冥月冷哼一声，犹如在莫言胸口上捶了一拳似的，她整个人之间脸色变的煞白煞白的，然后便捂着胸口蜷缩着身体。
　　看到水无痕的那副惨样，冥月心中的怒火根本就不是这般轻易便能发泄的，他需要铲除这个联盟，以杀来止恶！
　　咻！
　　顿时，冥月的身体从这个地下室中消失不见，当再次出现时，已经在西都的天空之上。他的精神力量遍布了整个地球，在筛选属于掌控者联盟的人。
　　瞬间，便让他找到了数百人，而且其中还有一些正做着让人不耻的事情，欺凌弱小，霸占妇女，简直让冥月看的双眼都要冒出了怒火。
　　他虽然知道这个世界的掌控者们都是反面，但是没想到会这么混乱，真的是什么人都有，竟然全都是无耻之人。
　　冥月瞬间便利用他强大的实力，让精神力所锁定的掌控者联盟的人们脑子中种下了一颗精神力种子，然后整个人便在快速的瞬移而去。
　　这天，地球上发生了多起掌控者死亡的事情，而且他们都是在第一时间便被冥月击毙，让人根本没看清冥月的样子，那人便死了。
　　所有人都在欢呼，有长像凶恶的刀疤男子，更有持刀反抗的暴力女子，这些人看着凶恶无比，但是在这个世界中，却是难得的好人。
　　他们在欢呼，在喜悦，认为有天神下凡，解救他们与水火之中。将恶人击毙，还了他们一个太平日子。
　　不消片刻，冥月便重新回到了地下室中，他的身上滴血不沾，但是却有股浓浓的煞气缭绕其上，让那个清秀的面容显的特别诡异。
　　“掌控者联盟的其他人是不是都在其他宇宙？”冥月冷声问道，他的话更是带着强烈的杀意，让一旁的绿莹都微微的皱眉。
　　“月。”绿莹轻呼一声，她在为水无痕治疗，感觉冥月的杀意有些让水无痕的心思不宁，便提醒了一声。
　　冥月收敛了气息，继续冷眼看着莫言。
　　“你…你到底想要干什么？”莫言强忍着疼痛，身子在颤抖，仿佛想到了什么极其恐怖的事情一样。
　　“说！”
　　“他们，因为联盟解散，早已经走了，现在地球上的便是联盟所有的人了。”莫言说道。
　　听到这句话，冥月的气势一顿，随后自言自语道：“原来才只有几百个人而已，呵，算他们走运，逃过一劫。”
　　“你，你到底将他们怎么了？”莫言不知道自己为何那般执着于这个答案，因为她想确认自己一番心血聚集回来的掌控者们，现在到底怎样了。
　　“他们？全灭了。恶者不杀，留着为祸世人吗？”冥月瞥了瞥莫言，声音中不带有一丝感情。
　　哐当。
　　莫言恍若失了神一样，整个人倒退撞在了身边一个瓶子上，她的眼中除了恐惧以外，现在竟然还有了一丝丝的疯狂。
　　“你这个恶魔，竟然，竟然将所有人都杀了！恶魔！”
　　她直接将空间撕裂，其中更有股股毁灭气息似乎要爆发而出，那是弑神核弹的气息，她想拉着所有人都同归于尽！
　　冥月却依然冷眼观看，要换做以前的他确实还有些忌惮，但是现在，这些东西对于掌控了丝丝规则的他，有用吗？
　　一拳出，那个次元空间竟然直接破碎！更有一股强大的冲击力冲向莫言，将她轰到了墙壁上，大口吐血。
　　“要不是你还有点用，刚才那一拳我就灭了你。”

第二百九十七章 融合异变
　　冥月以强横实力直接将莫言的攻击全部扼杀，更是在刹那间便将她的身体全面封锁，让她没有丝毫行动的能力。
　　“留着你是为了成全我的朋友。”冥月冷言说道，随后便没有看莫言，盯着水无痕继续说道：“她留给你融合了，期待你更上一层楼。”
　　冥月露出了笑容，对于朋友他一向都会特别照顾，而且水无痕还是一位美女，自然那些照顾要好的多了。
　　不过相对于莫言，他便没有那种好脸色了，不说这个女人蛇蝎心肠，更是敢挑衅他的权威，背地里竟然对他的朋友暗下毒手，这种女人留来融合，完全是给足了她面子。
　　“你…你将她留给我融合？”水无痕经过绿莹的治疗，现在的脸色已经好了许多，红扑扑的小脸上带着惊讶，似乎有些不敢相信。
　　她以为冥月就算是来救她就完了，但是没想到还会让她实力更强一步，这不就完全是好人做到底了吗？他们的感情完全没有好到那种地步吧。
　　“别这样子看着我，我难道就这么让人怀疑动机不纯？”冥月苦笑着摆摆手，他自认自己一直都是个好人，现在竟然被当做了小人。
　　这不知道是他的悲哀，还是他做人太过失败，连美女都会认为他动机不纯。
　　“你有什么想法就说吧，今天当着你女人的面，想说什么，你要都`好好`想清楚再说。”水无痕脸色怪异，更是看了看绿莹，一副你懂的样子。
　　这让绿莹直接对着冥月就看了过来，心想难道你两还有什么故事不成？竟然这么眉来眼去的，而且还是当着我的面！
　　冥月一听水无痕的话时，就感觉到不对劲，这说的话怎么感觉我好像真有什么不轨之事要跟她说一样，而且现在连绿莹都盯着他，这让冥月真不知道说什么好。
　　这时，角落里的莫言冷哼了几声，并且怪异的笑了起来：“咯咯…原来…强大的人也有人性的弱点，这真是可悲啊。”
　　咻！
　　冥月一瞥，莫言的嘴犹如被贴上了封条，顿时便说不出话了，只能恨恨的瞪着冥月。按她所说，反正都要死了，便口无遮拦，随意瞎说。
　　冥月深呼一口气，然后深情的看着绿莹，这直接让其不好意思了起来，心想这臭家伙又是闹的哪一出？现在跟我玩眼神杀，有解释来的好吗？
　　“水无痕，不知道你的世界中有没有类似地球的那种，我想带绿莹去举行婚礼。因为，我一直欠她的，作为她的男人，这种事错过了一次，我不愿再错过第二次。”
　　婚礼，那是成为夫妻的仪式，这是庄容而盛大的。他想给绿莹的婚礼，自然是以前世的那种才能行，白色的婚纱，美丽的教堂，还有彼此的宣誓。
　　这对于一个女人来说，是最重要的一刻，而对于冥月而言，这是他一直欠绿莹的。
　　水无痕一愣，就连绿莹也是一呆。她们两个都没有想到冥月竟然能说出一个这么完美的要求，水无痕心中有些愧疚，她怪自己以小人之心度君子之腹了。
　　而绿莹则呼吸都变的急促了起来，对于拥有悠久生命的她，当然知道什么是婚礼。不对，是对于一个女人而言，婚礼那是绝对不会忘记的。
　　两个人在一起，婚礼是必不可少的。虽然这一路来，绿莹都没有说什么，但是心底却微微有些遗憾，毕竟没有经过婚礼便在一起，这对于她的感觉而言，是不完美的。
　　“月…”绿莹深情呼唤，冥月凝神相对，两人越走越近，几乎要碰到了一起。
　　突然，一只洁白如玉的手掌横在了两人之间，将两人的凝神与深情打断了。
　　“你们两个，没有看见还有人在这里吗？不用说了，那时你们结婚我要当伴娘，说不定到时候也会遇到我的白马王子呢。”水无痕笑脸如花，仿佛这时的小女人姿态才是她的本来面目。
　　冥月与绿莹相视一笑，纷纷点了点头。这件事便这么确定了下来，随后三人都将目光看向了莫言，这让她心中暗暗感叹，那一刻终究还是来了。
　　如果不是冥月的出现，或许她现在已经成功吞噬了水无痕，成为了独立出宇宙的特殊存在。但是在冥月出现后，她的一切都成空，反而现在却成了促进别人实力的垫脚石了。
　　吞噬的过程很简单，只需要水无痕将力量外放，把莫言团团的笼罩住，那莫言的力量便会被水无痕吞噬而去。
　　说是吞噬，其实并不是吞人，而是吞噬力量。但是这个吞噬，是不将一方的力量吞噬的干干净净，是不会停下的，当一方力量被吞噬干净，自然便没有了生命。
　　呼呼…
　　现场突然刮起了一阵阵的黑旋风，特别的诡异。更有阵阵鬼鸣之声传来，似呢喃，似嘶吼。
　　“怎么回事？”冥月低声说道，他没有见过吞噬另一面到底是什么情景，所以也不知道现在这个现象到底是不是正常所有。
　　“我也不知道，总觉得会有不好的事情要发生，我们警惕些吧。”绿莹摇了摇头，她只是觉得阵阵的不舒服，仿佛会有什么让她厌恶的东西即将出现。
　　突然，全力释放力量笼罩莫言的水无痕突然嘴角溢血，似乎受到了什么伤势一样，脸色更是一下子变的煞白煞白的。
　　“不好，有什么东西袭击她了！”冥月跨步上前，用自己的力量将水无痕团团笼罩，她的四周没有发现任何东西，只有那一声声的诡异嘶吼浮现。
　　绿莹也上前，释放自己的力量来治疗水无痕。但是这时莫言那里却发生了变化，本来她与水无痕之间犹如有一条能量线牵扯住的。
　　而她的能量正是从这条能量线被水无痕所吸收，但是这时的那根能量线竟然呈现了黑色，水无痕的力量竟然在倒着往莫言的身体里跑，似乎正在被反吞噬一样。
　　“我…我控制不住我的力量了…感觉…感觉她那里似乎得到了什么帮助。”水无痕有些吃力，她的力量在澎湃而出，如脱缰野马，根本束缚不住。
　　冥月眼神一冷，手掌成刀，直接对着那连接两人的能量线劈去！

第二百九十八章 我有一个理想
　　锵！
　　犹如金铁交鸣，冥月的手掌斩在那能量线上，竟然被其上那黑色的物质弹开了，而且还有火花迸溅而出，似乎特别的坚硬。
　　“这是怎么回事？这么硬？”冥月皱紧了眉头，按理说能量线不过就是能量组成而已，并不是实质是虚幻的，但是现在竟然成为了实质，而且还坚硬无比，那肯定是上面的黑色物质造成的。
　　黑色物质将整条能量线都紧紧包裹着，甚至还渐渐朝水无痕那里蔓延着，要不是绿莹在输送自己的能量给水无痕，估计她早就撑不住了。
　　不过就算这样，水无痕的脸色也越发的苍白了起来，眼睛更是失去了光彩，那是力量在被急剧抽空所造成的，就连她那乌黑靓丽的头发都开始变的枯黄了起来。
　　“这就是吞噬吗？比掠夺还要霸道的多，竟然连精气神全部夺走一空。”冥月喃喃自语道，他的手突然开始滴血了，那些血更是快速的形成一把剑的样子。
　　血剑乃是从血魔三叹合一而来，这是冥月自创的一招，当初可是为了斩仙之指而特意创造的。虽然现在实力并没有突破到那一步，但是用来斩能量线应该是没问题了。
　　血光阵阵，散发着妖异的红色，随后光芒收敛全部没入剑中，隐约能看见其中血芒流转。
　　“锵！”
　　血剑一挥，只见红光一闪，那条由漆黑物质包裹的能量线应声而断，更是在断处还有电芒闪烁，彼此相吸之间仿佛要再次连接。
　　“给我碎！”
　　冥月手持血剑，挥洒出一片剑光，将莫言那边的能量线尽皆覆盖。“咔嚓咔嚓”几声，那些能量线全都被斩断，最后只剩下漆黑物质掉在地上，其中能量已经被血剑所吸收。
　　“这东西，好像不属于这个宇宙。”绿莹看到那漆黑物质，觉得根本不曾看见过，而且在那东西上她竟然连一点熟悉的气息都未曾感觉到。
　　难道是在那里出来的？不过那里的东西怎么会出现在这里？绿莹心中暗暗想道，那好看的眉毛都皱了起来。
　　不过绿莹之前的话到让冥月有了一点兴趣，他将那些物质都收集了起来，随后走向莫言。当走近后，冥月一阵愕然，因为此时的莫言已经气息全无，仿佛刚才的精气神都全部消失了。
　　那美丽的面庞上眼睛紧紧的闭着，苍白的脸没有半分血色，而且头发枯黄更是泛着白。看着跟水无痕一样的面貌，冥月总感觉心里怪怪的，索性就退了回去。
　　水无痕这边到好的多，力量流逝的不算严重，因为有绿莹在帮她恢复。整个人虽然有些脸泛白，但是还是能看的出其身体内隐藏的雄厚力量，而且好像还强了不少。
　　“可能因为刚才这番惊险，让我也因祸得福了吧，等所有力量一恢复，可能实力要比以前强上不少。”水无痕心思聪敏，一眼便看出了冥月的疑惑，所以便开口解释。
　　刚才的事确实称的上是惊险万分，如果冥月与绿莹不在这里，就算水无痕独自镇压了莫言，可能最后也会落了一个为她人做嫁衣的份儿。
　　但是没有那么多如果，认识冥月就代表着她的运气无比的好。这让水无痕才暗暗感叹，遥想当初自己能轻易镇压的人物，现在却变的犹如山岳般不可逾越，真是造化弄人。
　　“我们去地面吧，她已经死了，就让她长眠于此吧。”冥月说道。
　　一直呆在这里，始终不是谈话叙感情的好地方，最终三人还是回到了地面之上。
　　此时的地面上，西都一片乐融融的景象，虽然城市被破坏，但是那些躲避灾难的人都已经出来了，四处林林散散，就冥月他们所看到的便有几百人左右。
　　他们在欢呼着，全都很兴奋，因为那些欺压他们的恶霸终于都伏诛了，那些坏人全都死绝了，这让所有的人有种苦日子终于熬过头的想法。
　　因为处在高兴中，冥月三人的出现到没有引起其他人的注意，他们径直来到一处掌控者居住的地方。
　　水无痕有些不解，因为那些建筑都破烂不堪，唯独这里保存完好，而且那些人的欢呼声更让她疑问连连，待三人都来到房中后，她便问出了自己心中的疑问。
　　“这些人都是怎么回事？而且这个城市…”
　　“那些都是被掌控者们所迫害的人，现在我将他们除掉了，欢呼自然是难免的。”冥月淡淡的说道。
　　“而且整个地球其实都被破坏的不成样子，但是我相信如果找到龙珠的话应该就能恢复过来。”
　　当然，龙珠可不会因为世界相反便出现异常，毕竟它只是能力的应用，这个能力具现化出的神龙，是不分邪恶的。
　　等水无痕修养好后，已经是第二天早上了，那时冥月已经找到了七颗龙珠，今天早上正是准备召唤神龙的时候。
　　在两人期待的目光下，冥月喊出了咒语，将神龙召唤了出来。
　　天色还没有完全大亮，隐隐带着些暮色，但是这时这方天空却被金光笼罩，映透了这边的云彩，看起来极为的绚丽。
　　而且那神龙巨大的身躯从龙珠中钻出时，更是让西都的人们一阵错愕，以为坏人又再度来临了。纷纷又躲避了起来，不过当躲避片刻后，再出来时那神龙已经消失不见了。
　　冥月许的愿望很简单，就是将地球恢复到掌控者没有来临前，这便能让除了掌控者再，所有死去的人，毁掉的建筑都能一一重现。
　　不过，在许完愿望后，冥月嘀咕了一句：“真想抓条龙来当坐骑，那样不知道会是多么的装逼啊。”
　　这声嘀咕让水无痕与绿莹啼笑皆非，纷纷笑冥月“想法出众”，不过神龙听到了这话后，赶紧的实现之前冥月许的愿望，便一个溜烟便消失不见了。
　　更是连每次实现别人愿望后的落幕语都没说，就化为七颗龙珠飘向四方。
　　“你看，你把人家神龙都吓着了。”绿莹白了冥月一眼。
　　水无痕则在一旁捂着嘴，偷笑不止。
　　“我真的想抓条龙试试，要不我们去把那最大的龙给抓了？”冥月跃跃欲试的说道，一脸的兴奋模样，连清秀的小脸都有点泛红。
　　“去抓你的龙吧，我们不理你了！”两女啐了冥月一口，转身回到了住所。

第二百九十九章 返回龙珠世界
　　神龙也分等级，比如有地球的神龙，那美克星的神龙，还有最终极的神龙。那神龙可是堪比一个星球那般巨大，召唤那神龙的龙珠一个一个的也犹如星辰大小。
　　这种龙珠在原著中，可是比鲁斯与象帕争夺的那种，最后更是以比赛来决定龙珠的归属者。而其召唤的神龙便是冥月所说的大龙，他的理想便是找一条那样的大龙当坐骑。
　　当然，对于冥月的理想两女可是没有多少意见的，因为龙珠所召唤的大龙并不能存在多长的时间，没有真正的实体，所以拿来当坐骑根本就是不可能的。
　　水无痕与绿莹两人在这几天将西都整个都逛了几遍，这时女人逛街的天赋便显现了出来，再加上两人的实力，根本就没有疲劳这一说法。
　　所以这几天下来，导致每个店铺都能记住两女的名字了，其一自然是因为两女的美貌，其二能说明两女到底逛了有多少次，才能造成这样的事情啊。
　　而冥月却一直充当着搬运工，这几天他也没有想其他的事，增强实力，仙的威机，亦或抵挡未来的灭杀之劫，这些都不在他的考虑范围内。
　　因为他想要和绿莹结婚！这几天所采购的东西都是结婚所需要的东西，这也是他头一次逛着商场，却依然笑脸盈盈的样子。
　　当然，期间水无痕也问过冥月，为什么不去她的世界到时直接采购后就举报婚礼，而冥月却是这样回答她的：“婚礼嘛…自然要许多朋友都到场才最好，而采购嘛…这里近呗。”
　　所以，最后的结果便是水无痕也乐此不疲的加入了采购，除了为冥月两人的婚礼买东西，还顺便为自己买了许多。
　　这一天，宇宙中划过一道流星，仔细看其中有三个人，正是冥月三人。
　　绿莹说不想太快的速度回去，所以最后商量下还是决定了慢速飞行，就算是这样，速度依然快的吓人。
　　他们要去的地方正是太阳那里，通往龙珠世界的大虫洞，虽然距离这里很是遥远，但是在三人的速度下，花了一天左右还是到了。
　　因为不是用最快的速度，所以才用了一天，如果不是最后两女嫌无聊，加快了速度的话，估计可能第二天才会到。
　　星海一如既往的平静，静悄悄的没有半点声音透出，星光点点，星河荡漾，犹如一副美丽的画卷铺开，是那样的魅力无限。
　　虽然是在另一个世界，但是世界的星河都差不多样，这般的美丽动人，这般的如诗如画，让三人足足看了有几分钟。
　　太阳边，那冰冷的气息已经在冥月高强实力下显得微不足道了，反而还觉得有些凉爽之意。这还真的是实力不同时，看事情的角度也不一样了。
　　随后三人便钻入了大虫洞，回到了龙珠世界。
　　龙珠世界这边，太阳如火一般，热浪滚滚。强烈的温差让两女身体微微一颤，但是随后力量运转之间便恢复了过来。
　　“终于回来了…不知道妍妍还好么…”水无痕低语，这番的历险差点让她回不来了，还真是九死一生啊。
　　如果她回不来，那么就再也无法见到妍妍了，那是多么悲伤的故事。
　　妍妍一个人孤独的等着，等着她的无痕姐姐来接她，一天又一天，一年又一年。想想，水无痕便觉得心里那股思念越来越胜。
　　“是啊…好久没回来了，不知道他们还好么。”冥月也感叹了一声，他在这个世界中熟人太多了。在那个世界，他可是将他朋友的另一面可斩了个干净。
　　冥月心想，如果自己去跟索格说，自己在另一个世界杀了他一次，不知道他又会有什么精彩的表情吧。
　　绿莹则没有什么感叹的，她的心思很简单，只要冥月在的地方，那么她便会满足。只要冥月在身边，那么她去哪里都一样。
　　冥月与水无痕对视一眼，都看清了彼此眼中的申请，两人点了点头，冥月一手拉着一个，使用了缩地成寸的规则，瞬间便消失的无影无踪。
　　缩地成寸其实是规则的运用，那是速度快到了极致的变化。而瞬移则不一样，就像开启虫洞一般，从这个点跳到那个点。
　　当然，现在一丝规则的运用已经成了冥月的本能，力量几乎消耗无几。如果使用瞬移的话，他只掠夺过肉球果实，那种瞬移在目前宇宙中跨的距离可是短之又短。
　　毕竟一个是在星球内瞬移，地方的不同，距离也不同。现在宇宙中运用这种瞬移，说实话还没冥月飞奔的速度快。
　　而在宇宙中，还存着未知的能量波，那种能量波能抵消一些无用的力量。像冥月身体内的那些能力在宇宙中运用的话，估计威力会被弱到了极致。
　　这也是相同的道理，地域的不同，星球与星河的对比，自然没有可比性。
　　规则的运用，目前冥月只能使出赶路的缩地成寸，毕竟许多都需要强大的实力为基础。而且他得到的只有一点点的规则，相对于整个规则分身来说，确实不算什么。
　　没有多久，三人便已经出现在月球上，没有直接冲进地球的原因，是因为现在在地球外竟然有着一群宇宙飞船，来势汹汹，看起来没安什么好心。
　　“那些人，怎么看着那么眼熟。”冥月轻声说道。
　　一旁的水无痕也点了点头，而绿莹眼中光芒一闪，脸上出现了笑容。
　　“那不是弗利萨的部队吗？在那个世界可是宇宙警卫队呢。”
　　“弗利萨？？”冥月与水无痕惊呼，也难怪他们没有一时想到。
　　毕竟在那个世界弗利萨可是一直扮演着好人的角色，让他们一时之间忘了这里的弗利萨其实是一个大坏蛋，宇宙中最坏的坏蛋。
　　不过，随后问题便来了。从两人熟读的原著中，弗利萨这个时候不应该来到地球才对，毕竟他被悟空打败后可是过了很久才卷土重来的。
　　因为被打败，让他知道了与悟空的实力差距是巨大的，如果没有高强的实力，就算回来了也是与以前一样的结果。
　　而在这时，他来了，那么不就是说他拥有了让他自信的实力了？
　　冥月与水无痕两人对视一眼，眼中闪过一丝惊愕，同时惊呼道：“世界偏离了轨迹！”

第三百章 世界巨轮转动，神的时代来临。
　　世界偏离了轨迹，冥月在火影世界时遇到过，最后那都是因为当时的世界之念为了对付他，所以才让世界时间加快。
　　冥月有些疑惑，难道这个世界也出现了上次那样的情况？有人的力量能威胁到世界意志了？
　　绿莹也想到了当初那件事，她思索了片刻，脸色有些古怪的盯着冥月，轻声说道：“月，不会又因为你吧…”
　　一旁的水无痕眼波流转之间，一片空白，似乎正在联系自己之前放在这个世界的机器，然后好了解现在到底是怎样一种情况。
　　“应该不是我，我可是才回来。”冥月摆摆手，一脸的无奈。一回来就遇到这种事，也不能怪绿莹想到了冥月身上。
　　毕竟冥月可是有前科的，他的成长度让世界意志都感觉到了恐惧，做出那样的选择。
　　这时，一旁的水无痕眼睛回归了色彩，她轻呼一声：“原来是这样！”
　　冥月与绿莹有些不明白，纷纷询问。
　　“因为这个世界来临太多掌控者，现在已经有很多人掠夺了赛亚人的血脉，所以现在是赛亚人满街走，伟神多如狗了。”
　　“赛亚人满地走我还能理解，这伪神多如狗又是怎么回事？”冥月不解，神他知道是什么境界，但是伪神这个说法他还真不知道。
　　绿莹也在一旁倾听，她对于这里的事还是有些不懂，不过听情况有点不太乐观。
　　“据我的探查者所收集的情报，伪神就是赛亚人状态变身成神的状态，而不是真正的成为神，这就是伪神。”水无痕顿了顿，整理了一下思绪，继续说道。
　　“而且，不知道他们以什么方法变身成神的，我们离开的短短时间内，便有许多人能够成为伪神。”
　　冥月皱起了眉头，这个消息目前来说真的不算是好的消息。没想到一回来，就遇到了这种多事之秋。
　　哪怕冥月现在是半仙的状态，可比拟破坏神比鲁斯，但是现在这个世界的节奏完全变了，准不了什么时候又冒出几尊仙出来。
　　比如冥月现在所知的，比鲁斯的师傅维斯绝对就有仙的实力，如果冥月跟他对上，绝对会被虐的体无完肤。
　　除非是他手段尽出，不然的话绝无翻盘的机会。更加可怕的是，现在这个世界的巨轮在快转动，如果一旦世界意志入主那些仙的话，那么将碾压所有人，势不可挡。
　　“不管了，先去把索格还有小萝莉找到。”冥月恨声说道，他只想护住自己的朋友，其他的真管不了那么多了。
　　地球外弗利萨的军队对于冥月等人，根本没有任何作用，但是这是一个信号，让所有人不得不重视。
　　三人避开弗利萨的军队，朝地球而去。
　　这时的地球，还不算乱成一锅粥，毕竟接近伪神的人已经离去，前往破坏神那里，准备让自己变的更强。而现在地球上便只剩下少许的掌控者，以及一些外星人。
　　三人进入到地球，搜寻了一番，竟然没有找到索格与小萝莉的身影，顿时心中有些焦急了。
　　“冥月，妍妍他们不会出事了吧？”水无痕问道，她的心中焦急万分，就差直接抓一个人问了。
　　“他们应该没有什么事，在我走之前索格便能变身三，如果说现在全民皆神的情况下，他成不了神，这是不可能的事。”冥月有些笃定，那是对索格的认可，对他的信任。
　　毕竟那家伙可是弟弟到的的龙珠世界掠夺者，如果真的有那么容易被干掉的话，那么他以前那么多年都白混了？
　　“我的探查者没有察觉到两人是什么时候离开的，应该是他们实力大增的缘故，或者是跟随实力强大的人而去。”水无痕说道。
　　“绿莹，你有没有什么办法找到他们两个？”冥月转头看向绿莹，因为绿莹总是点子多，问她的话，绝对比自己来找要好的多了。
　　绿莹点了点头，她的力量是生命自然，对于感知生命的气息来说，简直就是小菜一碟。
　　因为冥月习惯在朋友身上留下自身印记，方便寻找自己的朋友，所以绿莹顺着冥月的气息去探查，在花费了几分钟后，终于找到了那两个人。
　　“在一处很高级的星球上，他们的周围弥漫着许多强大的气息。”绿莹说道，她的手在虚空摇摆，勾勒出一个路线途。
　　冥月与水无痕互相看了一眼，眼中已经隐隐有了答案。
　　“他们竟然去那里了！不过说起来的话，去那里可能实力要增强的快一些。”
　　两人想到的地方，便是破坏神所居住的星球，在原著中，贝吉塔和悟空可是都在那上面修行，然后越来越强的。
　　而且训练他们的是维斯，那更加强大的存在，有维斯在场，那么那些掌控者也不会乱来。
　　随后，三人便准备直接去破坏神的星球，找索格和小萝莉妍妍，毕竟现在的情势说不准，万一维斯被世界意志控制，那么便很有可能将所有掌控者都清理掉。
　　不过，就在这个时候，天空中飞来了几个外星人，举着手中的武器，对准了冥月他们。
　　“长官，现这里还有武者，很有可能就是弗利萨大人要找的人。”
　　一个全身紫色皮肤，长相怪异的外星人对着通话器说道。
　　“我最讨厌别人用武器对准我的朋友，你们可以去死了。”冥月瞥了瞥那个外星人，语气冰冷，眼中寒光一闪而过。
　　“嘭！”
　　瞬间，那几个外星人便爆成了一团血雾，而且就连身上的的通话器也化为了飞灰。
　　“不介意我将他们都处理掉吧？”冥月心中有杀意，因为就在意念一转之间，他便现了地球上那些外星人竟然在对普通人出手。
　　更是令人气愤的是，除了有个别的掌控者出手外，其他的掌控者竟然就像事不关己的样子，根本没有半分出手的样子，任那些人作恶。
　　绿莹自然不会说什么，只要冥月不是乱杀无辜，她都不会反对，而且对于这些长得不像人类的外星人，说实话绿莹就没有什么好印象。
　　水无痕更不会说什么，而且她还轻声说着：“解决快一点，我们得早点启程。”
　　两人都没有什么意见，冥月直接就冷笑几声，身影瞬间飞向了远方。
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百零一章 我来杀你了，弗利萨！
　　地球
　　弗利萨带着满心的怨恨而来，他要复仇，要让那些赛亚人们付出血的代价！他自认现在的实力能够完虐孙悟空他们等人，而且还是那种碾压的状态。
　　他全身金甲覆盖，采用了最新，最硬的合金制造，那是特意为他制造的铠甲。而且他的实力在死后地狱中，更是增强了不知多少倍，那高高隆起的肌肉，一看就爆力极强。
　　但是，他在来到地球后，现了几股气，那几股气还都不是他所认识的。其中悟饭悟天等人他都不认识，唯有特兰克斯他有点熟悉。
　　因为当初他是被未来的特兰克斯杀的，而现在的特兰克斯还没有长大，气的强弱自然就不同了，这也让弗兰萨有些疑惑。
　　更是让他举棋不定，不知道该不该全力动进攻，让这个地球彻底的消失。
　　当然，隐藏了气息的掌控者们都没有被现，而那些爆了力量的却没有被弗兰萨放在眼中，毕竟以气的强弱来看，根本就不如他。
　　这时，有几个手下来到了弗利萨面前，恭敬并带着敬畏的说道：“弗利萨大人，刚才我们有几个战士突然失去了联络。”
　　“啊，地球上还是有实力高强的人，多派点人去解决吧。”弗利萨一脸的不在意，毕竟他所感觉的气中，能解决那些手下的不在少数。
　　“不是的，因为那些战士在回复后，瞬间便没有了气息，很有可能是地球上实力极高的人。”那个手下战战兢兢，多说了这几句话就让他的汗水狂流而下。
　　他害怕一不小心就惹的弗利萨不高兴了，因为他面前的可是宇宙帝王之称的弗利萨啊！
　　弗利萨依然的满不在乎，因为他觉得就算现在是地球上实力再高的人来到他面前，那也是不够看的。反而眼前这个小兵一直这样，却让他有些不高兴。
　　“你这是怀疑我的决定？”弗利萨微眯着眼，斜视着那个小兵。
　　“扑通！”
　　那个小兵直接就跪了下来，整个人都伏在弗利萨的面前，颤颤巍巍着，一直在求饶。
　　“啪，啪！”
　　突然，一阵巴掌声响起，在弗利萨不远处，冥月的身影出现，他正戏谑的笑着，而这个巴掌声正是他拍的。
　　“好大的威风，弗利萨你可真没变啊！”
　　“你是谁？竟然敢来我的面前，真的不知道是赞叹你的勇气还是该嘲笑你的无知。”弗利萨瞥了瞥冥月，没有从他身上感觉到任何气。
　　他直接抬手，一束紫色的光束射出，瞬间便来到了冥月的面前。
　　在弗利萨的眼中，冥月俨然已经是一个死人了。他虽然不知道冥月这个普通人是怎么来到飞船上的，但是在他看来，敢挑衅他的绝对不会让他活命。
　　看到弗利萨一言不合就下杀手，冥月的脸也冷了下来，直接轰出一拳！拳势如风，瞬间便将紫色光束击散，然后去势不减，冲着弗利萨而去。
　　弗利萨没想到冥月竟然这么强，在他轰拳的瞬间，弗利萨已经察觉到了冥月并非是普通人，而是他的气息根本不是自己能够感受到的，那已经出“凡”这个境界。
　　“嘭！”
　　弗利萨双手横挡在身前，想阻挡这一拳。但是当拳轰到他的手臂上时，“咔咔”声作响，他的手臂直接被轰碎了！随后整个人犹如炮弹一样，倒射飞出，撞碎了飞船。
　　飞船外，有着许多的外星人站立天空，他们在守护这艘飞船。但是这时一声巨响传来，一道身影从飞船中飞出，在空中倒翻了几个跟头才踉跄站稳。
　　“警戒！警戒！”
　　“有不明人士袭击飞船！”
　　所有的外星人都举起了手中的枪，对准了天空中的那个人影。但是当他们看清后，全都瞎的差点把枪都丢了。
　　“怎么可能！”
　　“那是弗利萨大人！”
　　“弗利萨大人竟然被揍飞了！”
　　所有人都不敢相信，随即更是快的转过身，将枪对准了飞船大洞那里，而且立刻便开枪了！
　　因为他们知道，既然空中的弗利萨是被人揍出的，那么入侵者肯定在飞船中，而且更是很有可能从那个缺口出来。
　　天空中犹如光雨在飞舞，由那些枪中射出的全是五颜六色的光束，带起一片片呼啸声，威力极其的巨大。
　　“轰隆隆！”
　　飞船在外星人们猛烈的集火下，瞬间便烟雾四起，四处更是爆射出一阵阵的火花。在那个缺口处直接被轰击出了比之前更大几倍的口子，烟雾从那里散出来，遮挡了所有人的视线。
　　“成功消灭了吗？”
　　“大家不要大意，敌人很有可能是地球上强大的武者。”
　　他们在警惕，当烟雾散去，露出了其中一道身影时，所有人都惊呆了。
　　因为那道身影没有半分受伤的痕迹，而且一身白衣更是一尘不染，连半点狼狈的样子都看不出来。那乌黑的头散淡淡的光芒，整个人身上更是有着光芒流转，宛如神祗一般。
　　“你们，很烦，滚！”一声怒喝，宛如惊天一个轰雷，直接将所有的外星人震的耳朵鸣，脑袋一阵晕眩，犹如下饺子般，从天上掉落。
　　“现在只剩下你了，我来是杀了你，而且还不能浪费太多时间，你准备好了吗？弗利萨。”冥月轻声说道，话语中毫不犹豫的释放了自己的滚滚杀气，连天空都顿时被映红了。
　　血红的光芒从白衣中透出，犹如一件血衣加身，，一股股浓郁的杀伐气势冲天而起，将天空中的云朵都给震散了。
　　“臭小子！我绝对不饶你！”弗利萨大怒，虽然他心中也惊骇冥月这家伙到底哪里冒出来的，但是敢直言快解决自己，那犹如受辱的感觉瞬间便让他狂了。
　　咻咻！
　　弗利萨直接快的冲了过来，对着冥月就起了攻击。他的气势在激荡，一拳一脚挥出间震的空间隆隆作响，一声声的空爆之音响彻整个天际。
　　但是冥月犹如狂风暴雨中的一叶扁舟，虽然风暴滔天，但是却淹没不了那抹身影，所有的攻击都被冥月轻易躲过，在他眼中，弗利萨的度，太慢了！
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百零二章 黄金弗利萨的大爆发
　　黄金弗利萨的实力相当于神的那一阶段，远远过了当初的红级赛亚人，虽然与比鲁斯相比还是低了不止一个档次，但是却依然能够碾压所有人。
　　但是，他却被冥月轻易的戏弄，这让他心中隐隐有些觉得不对，毕竟他自己的实力自己是知道的，但是却依然感觉不到冥月的实力，那么只有一个答案，冥月的实力完全强于他！
　　这是弗利萨不愿相信的事实，他在疯狂的攻击，将气势提到了顶峰，双手的光弹犹如不要钱一般的疯狂洒出。
　　大山被震裂崩碎，更是卷起了一层又一层的狂风，将周围弄的是黄沙漫天，将视线全都遮掩住了。
　　“给我去死！混蛋！！”
　　弗利萨在怒吼，将所有光弹都挥洒出后，伫立在天空中，微微的喘着粗气，他紧紧的看着前方，那处被烟雾遮笼的区域。
　　不消片刻，烟雾散开，冥月毫无损，身上一缕又一缕的气雾穿梭，散着恒古不灭的气息。
　　如果说冥月半仙的实力是12的话，那么比鲁斯就是十，而黄金弗利萨更是只有8。这期间相差的四个等级犹如天骋话悖无法逾越。
　　“怎么可能！”弗利萨睁大了眼睛，看到丝毫未损的冥月，眼中恐惧蔓延。
　　“哼！”
　　冥月一声冷哼，直接朝着弗利萨而来。度快的让人看都看不清，在那刹那间冥月便直接将弗利萨揍飞了出去。
　　“呀！！”
　　瞬间，无数的光弹从冥月手中喷涌而出，直击弗利萨！那光弹来自于冥月的力量，根本就不是弗利萨能够抵挡的。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　天空中产生了大爆炸，旋风席卷了整个天地，雷鸣电闪，极其的可怕。
　　“还没完！”
　　冥月眼中寒芒一闪，整个人影瞬间消失，当再现的时候已经在一身伤痕的弗利萨身边，高高抬起的右脚直击而下。“轰！”的一声，弗利萨犹如导弹一样撞击在大地上，直接形成了一个大坑。
　　冥月天空之上俯视下面，眼中没有丝毫情感，嘴角更是一丝不屑。以他的力量来对付黄金弗利萨，这简直就是杀鸡用牛刀，大材小用了。
　　“你可以去死了。”冥月的右手蓄及着能量，那高压浓缩的能量球恐怖无比，周围更是带着电弧闪烁，空间都扭曲了起来。
　　弗利萨在大坑中怨恨的盯着冥月，那高高在上的姿态让他很不舒服，他是恶之帝王，何曾遇到过这样的事！
　　“混蛋！混蛋！我要杀了你！杀了你！啊！！！”
　　弗利萨在怒吼，他的全身气势正在快的提升，气势直接毁灭了这方大地，让这个大坑再次变大了几倍。
　　他的手中也在蓄及能量，那暗红色的能力散着毁灭的气息，嘴角淌血，极其的狼狈。
　　“垂死挣扎，哼！送你上路。”冥月瞥了弗利萨一眼，手中的能量球喷射而出，犹如形成了一条能量之龙，张牙舞爪着就冲着弗利萨而去。
　　空间在被撕裂，大地因承受不住这股威压而直接下沉了几十米。
　　弗利萨的能量也冲击了上来，形成了一条猩红之龙，与冥月的攻击撞到了一起！
　　轰！！！
　　天地都在震动，一片片浮云直接被震散，更有一红一蓝两种光芒照耀天地，这一方天空仿佛都只有了这两种颜色。
　　两股能量相撞击更是产生了巨大的能量风暴，不远处的山峰直接化为了粉末。这还只是能量撞击而出的波动，两者撞击的中间更是散着恐怖的威压，似乎连空间都要被他们打出一个洞来。
　　“啊！！我要杀了你！杀了你！”弗利萨大吼，他的能量在无限的提升着，这种度让冥月都有些微微吃惊了。
　　因为现在的弗利萨能量已经提升到了9的地步，无限接近破坏神比鲁斯1o的实力，说出去简直令人骇然。
　　那可是接近破坏神的实力啊，再进一步便是破坏神，那种实力的人，毁灭宇宙都可能瞬间完成。但是这一步看似无限接近，但是却相差甚远。
　　不过。这也能让冥月微微惊讶了，他的右手直接下压。两者僵持的能量波顿时随之而动，缓缓的朝弗利萨逼近。
　　轰！
　　弗利萨脚下的土地再次下沉了数米，他的身躯都在颤抖，眼中的怨恨如果能杀神的话，冥月估计早就死了千百次。
　　“该结束了，给你的时间够多了。”冥月轻声说道，随后右手猛的一压，一股更加强大的能量从他右手喷涌而出。
　　犹如一叠波浪，撞上了之前的能量球，将之迅的推动着前进，瞬间便将弗利萨的身影淹没了。
　　“啊！！”
　　一声惨叫，弗利萨整个人被能量所淹没，在能量波中，他渐渐的化为了飞灰，就这样烟消云散，在世间什么东西也没有留下。
　　这束能量直接击穿了地球，将地球给捅了一个巨大无比的洞，在这上面还能看到洞下的宇宙星辰，看起来格外的恐怖。
　　星辰点点，闪烁之间犹如灯泡一样，看起来格外的美丽，但是这时却让人无比的惊骇，因为这竟然连星球的大气层都冲破了，地球即将因为空气流逝而毁灭。
　　“不小心捅破了，看来得去找绿莹帮忙了。”说完，冥月直接一个瞬移而去。
　　到了绿莹她们那里，冥月直接将之前的情况说了，随后还有些尴尬，毕竟是他将地球捅破的，怎么说，也是他的错。
　　“你啊你，该说什么好呢？哼，尽给我找麻烦。”绿莹脸色不怎么好看。
　　不过，她还是随冥月去那处地方，施展了自己的能量，让这个星球的自愈能力猛的提高了一截，瞬间便将大气层给补好了。
　　而那处大洞则是冥月去搬来沙石，将之填了起来，不然如果让别人现，还不传出大新闻了。
　　将一切都处理好之后，两女便抓着冥月的手腕，而冥月直接施展了咫尺天涯，快的冲出地球，朝破坏神比鲁斯那里而去。
　　星空中到处都是星辰，一旦踏入星空，如果没有个准确方向，很容易便迷路了。幸好绿莹以冥月的印记为坐标，不然三人还真会迷失在这茫茫星空之中。
　　而这时，冥月便下了一个决定，一定要将悟空掠夺了，不为什么，只为那居家旅行必备的瞬间移动，那个能够跨星域的瞬间移动，让他可是眼馋许久。
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百零三章 比鲁斯，该起床了。
　　星海浮沉，星空茫茫，三个人影由远到近，竟然瞬息而至，仔细一看，其中一人影一脚踏下，星辰宛如在他脚下缩小了一般，他的一步便跨越了不知多少光年。
　　“月，我们快到了，如果就这样直接进去会不会有什么麻烦？”绿莹问了一声，一路上她也向两人了解了这里的情势。
　　对于现在这个世界，她可是现了有许多竟然堪比仙的存在，那些存在高深莫测，动辄便是毁灭星球，其性格更是古怪无比。
　　“没事的，我跟他们很熟。”冥月笑着说道，他可是救过比鲁斯的命，而且还是打出来的交情，就这点而言，对方也不会为难他。
　　更重要的是，现在冥月的实力可是达到了半仙的层次，可是远远过比鲁斯。虽然与维斯相比略显不足，但是如果冥月手段齐出的话，应该还是能打个平手的。
　　当然，如果他们两人真的打起来，恐怕这个宇宙会直接覆灭。因为远越破坏神的战斗，可不是一个小小的宇宙能够承受的起的。
　　水无痕可是深知冥月所说的很“熟”是怎么一回事，抿着嘴偷笑。然后跟绿莹悄悄的说着，随即这里便响起了两女银铃般的笑声。
　　一路欢声笑语，最后三人来到了比鲁斯所在得地方。那是一个犹如金字塔的建筑，更有有一个平台，上面有着许多的树木。
　　这些与原著中一模一样，不过现在这个平台上却多了许多人，那些人有的在打扫，有的在练功。但是都有一个共同点，那就是都很安静。
　　当冥月三人站立虚空时，所有人都有些错愕，因为他们从来没有见到过有人能够单独来到这里，而且一来还是三个。
　　“他们是什么人？”
　　“不知道这里是比鲁斯大人的居所吗？”
　　“等等，那个人看着有点眼熟。”
　　许多人都在窃窃私语，他们就算议论都没有出太大的声音，仿佛害怕会吵着谁一样。
　　冥月三人没有管他们，直接展开了搜索，最后现索格与妍妍的气息在那高处的建筑中。三人对视一眼，直接冲了过去。
　　咻！咻！
　　突然，有几个人飞身上来，挡住了他们。
　　“你们是什么人？知道这里是什么地方吗？还敢乱闯！”其中一个男子狠声说道，虽然话语很不客气但是声音却极为的小。
　　“哦？这里是什么地方？你倒是给我说说。”冥月戏谑的看着这个男子，眼中闪过玩味的笑容。
　　他突然觉得，如果装装怂，最后再来个绝地大反杀是不是挺有意思？
　　绿莹与水无痕对视一眼，她们忍住了想笑的冲动。对于冥月的性格，两人可是知道的，突然看着他孩子气一番，也是别有味道。
　　那个男子见冥月一副唯唯诺诺的样子，心里突然觉得舒坦了，最近这段日子可是被训的很惨，现在终于找了个人出气了。
　　“这里是比鲁斯大人的地方，不能随意飞行。咳咳，而我是比鲁斯大人的手下，专门负责这里。”那个男子得意的说道，脸上还有着笑容。
　　他斜瞥了冥月一眼，直接掠过，在绿莹与水无痕的身上一阵扫视，目光中更是带着一丝丝的贪婪之色。
　　其他几个人也是男子，他们也如同这个男子半，盯着水无痕与绿莹打量个不停。
　　“谅你第一次来这里，就不追究你的罪过。你后面的两个女子留下，你可以走了。”说完，那个男子便上前，伸出手想推开冥月。
　　但是让他没想到的是，任他再用力竟然也无法推动冥月半步。那个男子年现狰狞，恶狠狠的对着冥月低声吼道。
　　“滚开！是不是想找死！我可是比鲁斯大人的手下，专门为他看管这里的一切！”
　　冥月的笑容渐渐淡去，眼中更是出现了寒光。因为眼前的这个男子竟然敢对绿莹和水无痕产生龌蹉想法，真是不可饶恕！
　　“就算是比鲁斯也不敢这样对我说话，你，算什么东西？！”冥月虽然语气平淡，但是却有一股怒意宣泄而出，顿时将这几个男子掀飞了几个跟头。
　　下面的掌控者们看到这一幕，顿时低声笑道，有许多人都不怎么喜欢这几个男子的性格，但是他们更不想惹事。
　　几人脸色红，他们认为冥月在说大话，而且还趁机偷袭他们，让他们在众多掌控者面前丢了面子。
　　“混蛋，这可是你先挑起战斗的，就算比鲁斯大人醒过来，也是你倒霉！”说完，那个男子眼中狠光一闪而过，双手中能量光弹覆盖而出，直冲冥月！
　　而其他几个人更是瞬间变身，他们全都达到了三的状态，气势被他们压缩到身体表面，并没有太多释放出去。
　　“啪！啪！”
　　几声轻响，冥月就像扇苍蝇一样，将所有到来的光弹全都拍飞了，更巧合的是，那些光弹飞向的位置正是建筑那里。
　　“不好！”
　　那几个变身的人瞬间而至，他们以极快的度扑向了能量光弹，将之湮灭。
　　之前那个没变身的人吓的一身冷汗，因为他想到了如果自己将比鲁斯吵醒的后果。不过恐惧一闪而过，他将所有的怨恨都在了冥月身上。
　　“是你，都是你才让我差点把比鲁斯大人吵醒，我要你死！”
　　轰！
　　瞬间，这人也变身了，一出场就是三状态。
　　冥月看着摇了摇头，想到以前赛亚人的数量少的可怜，更别说三就那几个人才能达到。但是现在却犹如大白菜一样，随处可见。
　　“兄弟们，我们快的解决掉他，那两个小妞让你们先尝尝味道！”那个男子呼喊了一声。
　　其他几个人瞬间就包围了上来，更有两个人将绿莹与水无痕牢牢看住，防止她们阻碍。
　　“这些人…都是耻辱，掌控者的耻辱！这般品行的，在那个世界我不知道灭了多少，在这里我也不介意肃清一次！”
　　说完，冥月在几人没反应过来的时间内，都各自送了他们一拳！冥月的一拳何其的恐怖，竟然将那些人全都轰成了血雾，着实恐怖！
　　“啊！我记起来了，他是冥月！”
　　“冥月？！那个与比鲁斯大人对战过的人？！”
　　所有人大骇，更有许多准备出手的人纷纷冒着冷汗，暗叹自己幸亏没有出手，不然早就被这杀神轰成了血雾。
　　冥月看着那个建筑，单手能量蓄集，直接一个光弹轰了出去。
　　“比鲁斯，起床了！”
　　/book_70657/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

第三百零四章 比鲁斯跪了
　　能量弹以迅雷不及掩耳之势，赫然撞击到了建筑之上。轰轰作响，那里腾起了巨大的烟雾，其中更有一股气势升腾而上。
　　“啊！！是谁！竟敢打扰我休息！”
　　咻！
　　突然，一道身穿睡袍的紫色身影从那建筑中飞出，站在天空上扫视着。
　　其他人都吓的战战兢兢，匍匐在地。他们知道这次麻烦大了，比鲁斯最恨不懂礼貌的人，更讨厌打扰他睡觉的人，这次冥月算是捅破天了。
　　“比鲁斯，好久不见。”冥月淡淡的说道，仿佛没有将对方那愤怒的样子当成一回事。
　　“嗯？冥月！”比鲁斯看到冥月，一脸的吃惊样子。不过随后他又转成了愤怒之色，面色不善。
　　“是你打扰我睡觉？！”
　　冥月点了点头，眼中闪过一丝戏谑，轻浮的说道：“那有怎样？”
　　轰！
　　比鲁斯被这句气的脸都黑了，抬手就是一能量球分出。那能量球带着毁灭的气息，仿佛能将任何东西都毁灭个干净，划着一条长长的尾线，直冲冥月而去。
　　冥月笑容收敛了一些，直接一拳轰出！拳头上白色仙雾缭绕，充满着圣洁的气息。
　　“轰！”
　　两者相撞，顿时爆发了无与伦比的强光，周围空间更是成波纹般扩散，震的所有人都心神不稳，而冥月后方的两女却没什么影响。
　　对撞处犹如一个小太阳一样，光芒将所有人慢慢的淹没。
　　当所有人睁开眼后，发现冥月已经收回了拳头，周围没有任何东西毁灭，也没有什么人受伤，只有比鲁斯一脸的沉重。
　　“咦？怎么没事？”
　　“对啊，上次他们战斗可是将宇宙毁灭的差不多了，这次我们这么近怎么一点事都没有？”
　　“不会是比鲁斯大人才睡醒的原因吧？”
　　掌控者们用意念在交流，他们不敢说出声来，因为现在的两个人都不是他们能得罪的，一不小心惹火上身就不好了。
　　“你踏入了那步？”比鲁斯沉声问道。
　　“还差半步。”冥月点了点头，笑着说道。
　　所有人都不明白两人说的到底是什么，只有水无痕与绿莹知道。但是她们两人也不知道，刚才到底是有多么的危险。
　　比鲁斯那招虽然不是全力，但是说毁灭几个星球一定没什么问题，但是那却被冥月挡住了。而且那股毁灭的力量更是在冥月那拳之下全部消散，堪称恐怖！
　　“你这小子竟然变的这么强，这次来我这里又是干嘛？”比鲁斯问道。
　　知道冥月跨出半步后，比鲁斯自然不想跟冥月打了，毕竟那是自己找虐不是？而且冥月对于他有救命之恩，他还是恩怨分明的。
　　对于刚才的那个攻击，他知道冥月是能接下的，但是没想到冥月竟然直接将其湮灭，这让他心头一颤。
　　“我来找我朋友，但是你这里的人貌似太多了，什么样的人都有。遇到几个冒犯我的家伙，灭了，然后叫你这个主人出来评评理。”冥月无奈的摆摆手，一副我也很无辜的样子。
　　这让比鲁斯恨的牙痒痒，就这些小事？就为了这些来吵醒他睡觉？这太大惊小怪了吧！
　　听到冥月的话，下面的掌控者们心里咯噔一下，全都闭不开口，他们知道如果自己多嘴的话，很有可能就是那只出头鸟。
　　“你们是什么人？！怎么会在这儿！”比鲁斯眼冒寒光，准备直接将这些人全都解决了。
　　当他这里是什么了？乱七八糟的人竟然来了这么多！来做客吗？！
　　“比鲁斯…大人，是维斯大人带我们来的。”一个中年男子哆哆嗦嗦的说道，因为他的力量就是掌控气势，所以对于杀意特别的敏感。知道如果不开口的话，很有可能莫名其妙就死了。
　　“维斯？维斯！维斯你去哪儿了！”比鲁斯大声吼着，一想到这些乱七八糟的人都是维斯叫来的，他就心里直冒火。
　　“大…大人，维斯大人去地球了。”那个人硬着头皮继续说道，他心里欲哭无泪，心想今天自己的胆子真的大的不得了，两次都是被逼无奈的。
　　“去地球了？该死的！”比鲁斯脑袋瓜一想，便知道维斯去哪里了。
　　对于这些人，因为是维斯叫来的，比鲁斯也不想说什么，冷哼一声便直接飞走了。冥月笑了笑，跟绿莹她们示意了一下，带头跟着飞去。
　　所有人沉默，他们更是一阵羡慕，对于冥月这般高强实力的人，他们只有仰视的份儿。本来以为能变身超级赛亚人，差距就会变小，但是现在，想想只是空欢喜罢了。
　　不过，他们心中却并不气馁，因为还有几个人已经成功踏入了神的地步，那几人是他们中最强的。他们相信，那几人一定能跟冥月一较高下。
　　当然，这是他们在不知道冥月实力的情况下，如果他们知道冥月的实力比破坏神还要恐怖时，估计就不会那么想了。
　　比鲁斯居住的地方格外的美丽，犹如星空梦幻，竟然还能看到点点星光。其中更是有紫色的气雾，丝丝缕缕，让这里恍若仙境。
　　“说吧，你来这里可不单单是找人吧？”进来后，比鲁斯斜眼看着冥月，问道。
　　“嘿嘿，比鲁斯，我想跟维斯大人训练一段时间。”冥月笑嘻嘻的说道，他确实还想再一步的变强，毕竟那威胁他生命的规则化身可是随时会降临的。
　　“哦？”比鲁斯感觉有些意外，没想到冥月都比他强了，还要继续变强。
　　冥月摆摆手，一只手指了指天上，道：“我的敌人可是很可怕的，如果我不继续变强的话，最后很有可能湮灭于这茫茫星空，那时可就没我这号人了。”
　　虽然冥月说的随意，但还是让比鲁斯一惊。
　　“你不会惹了全王吧？”比鲁斯脸色一变，问道。
　　冥月想了想，思索了一下才想起全王到底是谁。
　　全王，神中最至高无上的存在，如果他不想宇宙存在，那么只需要一个小小动作，那么那个宇宙便会直接消失。
　　总而言之，全王可是很恐怖的存在，那种实力远超破坏神的至高神祗。
　　“全王？不是的。”
　　比鲁斯松了一口气，也暗叹自己大惊小怪，冥月怎么可能惹上全王呢。
　　“是一个比他还要恐怖的存在，嗯…就是这样的。”
　　扑通！
　　比鲁斯直接给跪了。

第三百零五章 蓝欣
　　“你到底惹上了什么的存在？不会是拿我寻开心吧。”比鲁斯脸色极其的难看，他不相信还有比全王还要恐怖的人，那样的人怎么可能存在？！
　　冥月摇了摇头，一言不发。
　　只有他才懂得，那样的存在是多么的恐怖。而且只有他才知道，那恐惧的存在也只是一个化身罢了！
　　现在，冥月也知道了，当初那个黑云老人在他面前并没有太大的威势，那完全是因为绿莹的缘故。不然紧紧只是那气势，就可能直接让冥月灰飞烟灭。
　　那种至高无上的存在，又怎么可能会是一个世界的全王所能比拟的？虽然这个世界很有可能不一样，但是就算实力再高，也无法达到天云或者黑云那种地步。
　　“对了，我的朋友们呢？”冥月发呆了一会儿，等缓过神来，才发现绿莹和水无痕她们已经不见了。
　　而比鲁斯正手拿着一个布丁，津津有味的吃着，还不时的眼中闪着亮光，显然喜欢的不得了。
　　“啊，维斯带他们去看孙悟空他们了，而你的那些朋友都在跟悟空他们一起训练。”比鲁斯头都没抬，直接说了一句。
　　冥月点了点头，感受一下两人的气息直接瞬移而去。
　　一处星空大陆上，正有几个人影在互相战斗着，那高速运动的身影，说明这些人极其的强悍。还有阵阵空爆之音传来，让人震撼无比。
　　其中的大部分人都是冥月的熟人，唯独有一男一女却是冥月所不认识的。
　　其中一男子长的高大无比，粗犷的脸上毛发浓密，就连身上也是，看起来就像一个原始人一样。
　　而另一个则是一个身着古装的女子，她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红里透白，晶莹闪闪，窈窕身段让人惊叹，纤细的腰肢非常平窄，而且浑圆细润，轻轻摇转间，如美人蛇的腰肢在扭动，旖旎动人。
　　咻！
　　冥月的身影突然出现在其中，那里是几个人乱战的中心点，其中那个女子与那个男子正挥出一拳。而且悟空和贝吉塔两人则是甩出了两记鞭腿，索格也是一拳而出。
　　而这中心点是他们几人攻击的一处交叉点，但是冥月的身影正好出现在了那里！所以现在的他要面对五个人的攻击！
　　虽然几人都没有变身，但是本身的力量却极为的强悍，一般的人同时受到了如此攻击，估计也会被轰成血雾吧。
　　“嗯？有人玩偷袭？”冥月一出现顿时就感觉到拳风与腿风呼飒而来，嘴角勾起了一丝冷笑，全身气势激荡间，直接爆发了出来！
　　轰！！
　　这片星空大陆顿时地动山摇了起来，而索格他们五个人的攻击直接被破解，更是在气势激荡之下，五人全都不受控制的倒飞而出。
　　瞬间，维斯的眼睛一亮，更是笑容满脸：“呦呦呦，竟然跨出了半步，真的不可思议呢。”
　　“维斯，请好好训练我吧！我想要真正的跨出那步！”冥月上前，眼神坚定不移。
　　维斯没有说话，只是一阵的打量冥月。而其他被冥月震翻的人这才飞了回来，大家脸色都不怎么好看，毕竟刚才可是被冥月直接震飞了。
　　“冥月，你一回来就这样，真是无语了。”索格嘟囔了一声。
　　“哇！师叔好强啊，真想战斗看看。”悟空一脸的跃跃欲试，摩拳擦掌。
　　“哼！”贝吉塔别过了头，冷哼了一声。
　　另外两个冥月所不认识的人中，那个粗犷的男子浮现了笑意，嘴唇动着，不知道说些什么。
　　而那个女子则直接一皱眉，眼中毫不避讳的有一抹厌恶之情：“不懂礼貌的男人，果真是从乡下来的。”
　　自从冥月与比鲁斯大战后，他以前的事迹便被挖掘了出来，当然也仅仅只是火影世界的。这在某些高等世界的掌控者看来，冥月就是一个土包子，偶然取巧才走到了他们面前。
　　那个女子的声音虽然小声，但是这里的岂是一般人？大家都感到有些诧异，没想到这个女子对冥月有着那么深的不屑。
　　“蓝欣，你怎么这样说话！”那个粗犷的男子仿佛与这女子相识，忙拉了拉她的手臂，怒喝出声。
　　冥月微微皱眉，没有说什么，只是看着维斯，轻声说道：“我想请教你，怎样跨出那一步？”
　　维斯笑脸盈盈，摇了摇头，道：“我怎么会知道这些事情呢，你太高看我了。”
　　“你比比鲁斯强，更是他的师傅，请你教我，怎样跨出那一步。”冥月恭敬的说道。
　　达者为师，实力至强，而且维斯在冥月心中，更是一位好人，所以这番对待倒不显得他做作。
　　维斯正准备说什么，那个叫蓝欣的女子一下挣脱了粗犷男子的手，径直走上前来，对着冥月说道：“你这个人怎么这样？维斯大人不愿意教你，你就不要不知趣。有些人脸皮厚，非要维斯大人赶你走才乐意吗？”
　　这时，冥月脸上的笑容都消失了，而其他人也皱紧了眉头盯着蓝欣，更甚至，连维斯这个好脾气也微皱着眉头。
　　绿莹与水无痕张了张嘴，她们想说些什么，但是又停住了。眼神玩味的看着蓝欣，想看等她知道了冥月的实力后，又该怎样收场。
　　“我得罪过你？”冥月沉声问道，任谁脾气再好，被人一而再再而三的针对，也不会有什么好脸色吧。
　　蓝欣眼中不屑之意更重，直接走到了冥月面前，那俏丽的面庞寒冰覆盖，冷的让人不敢亵渎。
　　“刚才我们正在训练，你突然出现爆发实力，这让我们都受了伤，你说这不是你的罪吗！”
　　她严词厉喝，仿佛一切都是冥月的错，更甚至还想将其他人一起拉拢，然后对抗冥月。
　　冥月眉头一下舒缓了开来，心中已然明了。这女子完全是出于对他自身的厌恶，所以才会这般作态。
　　说什么爆发气势伤到了他们？他明明只是气势将他们崩飞而已，伤势什么的更说不上。
　　这一切都是那女子的说词，冥月不管她对自己到底是出于什么的厌恶，或者有怎样的目的，他只知道自己生气了。
　　“一切都是我的错？那么你就想来治我的罪吗？我就站在这儿，你敢动吗？！”
　　冥月气势凝聚，宛若一条沉睡的巨龙即将苏醒，只是凝视一番，便让蓝欣心神不宁。

第三百零六章 维斯的教导（上）
　　蓝欣，本身实力就达到了七界掌控者，现在更是掠夺获得了赛亚人的血脉，再加上因为训练的原因，已经能够自由的变换成为超级赛亚人蓝色！
　　对于自己的力量，蓝欣极为的自信。因为她变身超级赛亚人蓝色后并不是依靠肉搏，而是利用这股超绝的力量来推动她之前未能使用的招式，堪称恐怖的破坏力在悟空他们这一行人中，实力能排上前三名。
　　短暂的心神不宁后，蓝欣冷笑了几声：“就凭你？我动手了又怎样？！”
　　轰！
　　说完，她直接爆发出了自己的气势，蓝色的光芒耀眼至极，她的头发变为了及腰蓝发，犹如水晶一样，散发着美丽的光芒。
　　而且他的眉毛也变为了蓝色，弯弯的蓝眉似有别样的风采，那蓝色的眼眸犹如钻石般，散发冰冷无情的光芒。
　　星空大陆在崩碎，在她的气势之下，一条条恐怖的裂缝蔓延了整个大地，星空中无中生有出一条条的雷电，雷鸣电闪，极为的骇人。
　　维斯手持权杖，轻轻的一点地面，将一方土地给定住。
　　其他人全都与维斯站在了一起，他们看着蓝欣这般的气势，心中也是震荡不已。尤其是悟空眼中更是有战斗的欲望的闪烁，他的实力比蓝欣要强上一点，但是却依然想对练一番。
　　蓝欣的蓝瞳盯着冥月，神色淡然，嘴角更是有一丝嘲弄：“这是你那种取巧成神所不能比拟的变身，你能行吗？！取巧的人，实力终归只是低下的凡人而已，现在的我为神，是否可以对你实行惩罚！”
　　冥月觉得有些好笑，这女人还真是自大的可以，在他面前称神，这岂不是班门弄斧之举吗？
　　“那你出手吧，我倒想看看你这个神，是否能有那样的实力来给我定罪。”冥月嘴角露出一丝玩味，揶揄着说道。
　　“不知死活！”
　　蓝欣手掌舞动间，瞬间便出现了一把冰蓝的长剑在其手中，而且还有股极其冰冷的气息散发了出来，让人犹如来到冰窖中。
　　“哗！”
　　她手持着冰剑，直接一挥，一股蓝色的波浪从中劈砍了出来，那是剑气，但是竟然是蓝色的！
　　冥月微微皱眉，他在想，不会这个蓝欣跟武神有一腿吧？竟然都是用剑的，而且还是那种武林小说中的那种。
　　一道剑气来临，冥月直接而又霸道的一拳将之击碎！剑气被击碎，化为蓝色的光雾渐渐消散。
　　“还不错，这温度能直接将人冻成冰棍。”冥月冷笑着说道，这女子真的是想杀了自己！如果自己实力不济之下，被冰冻的瞬间又被剑气临身，那么岂不是会粉身碎骨！
　　“寒冰诀！”
　　见到冥月一拳便将剑气劈碎了，蓝欣没有感觉太多的震撼，而是直接一声娇喝，那冰蓝的长剑发出了一声剑鸣，竟然瞬间而出，直射冥月！
　　只见空间只划出了一条蓝色线条，那长剑竟然速度极快，瞬息便至！
　　“铿锵！”
　　陡然，只见蓝色的线条停滞在了空中，冥月一拳竟然将那长剑阻挡了下来！两者之间火花四射，发出金铁交鸣的声音。
　　“怎么可能！我的冰魄剑竟然连他肉体也比不过！”蓝欣的声音有些尖锐，花容变色。
　　“一把剑而已，现在就给我碎！”
　　突然，冥月化拳为掌，直接竖劈而下，直击长剑的七寸之处。
　　咔嚓！
　　那冰蓝色的长剑直接断为了两截，那剑身流转的蓝色光芒暗淡无比，似乎连灵性也一并失去了。
　　“噗！你！你竟然…”
　　蓝欣的眼眸通红，怒喷出一口血。冰魄剑与她身心相交，现在被冥月劈断，宛如直接让她去了半条命。
　　“你们就是喜欢用这种武器，真不知道这种一下子就劈碎的武器有什么好，徒增加弱点而已。”冥月淡淡的说道，伫立的身影犹如神祗一般，散发着白色的光芒。
　　“你！你…”蓝欣气的差点再喷出一口血，她的冰魄剑坚硬无比，怎么知道会被冥月一掌便给劈断了？那家伙的身体还是肉做的吗？！
　　所有人都沉默了，蓝欣现在落的武器被毁，身受重伤，那完全是自作自受。如果她不针对冥月的话，那又怎么可能落的现在这个地步。
　　“现在还要战吗？”冥月瞥了瞥蓝欣，语气淡漠的说道。
　　这时，维斯上前走到了两人中间。
　　“你真的很不错，她不是你的对手的。”维斯对着冥月说道，随后又看向蓝欣：“这次算你自讨苦吃，他可是超过了比鲁斯大人，没有直接被灭杀都算开恩了。”
　　蓝欣听的俏脸苍白，她没想到冥月竟然这么强，而且自己敢于挑衅这样的强者，落的这个地步真是自作自受。
　　不过她心中怨恨不止，在众人面前落的这个地步，感觉心中的屈辱比杀了她还要难受。但是她只能埋在心中，等待实力强悍后再报复。
　　“维斯，戏也看完了，我们该开始了吧？”冥月挑了挑眉，他总觉得维斯似乎有点避战的嫌疑，似乎不怎么想和他打一场。
　　对于蓝欣这个人，冥月实在没放在眼里。他现在的目光可是看向了仙的那个层次，对于仙以下的战斗真引不起他的战斗欲望。
　　“咯咯，你真这么想和我打吗？”
　　“那是自然，不与之战斗一下，怎么知道自己目前的实力。”冥月说道。
　　而且在说着的过程中，他周身的白光浓郁了起来，让周围的人感觉刺眼无比，更有强大的的气息压迫他们。
　　虽然这只是冥月无意识泄露出来的气息，但是也让众人心惊胆跳。毕竟紧紧只是气势就给人一种这么强大的压迫，那真正动起手来那又会怎样？
　　“别急别急，不设置一个结界的话，这个宇宙都会被打破的。”维斯手持权杖，指向了天空。
　　顿时，从两人之间迅速扩散出一道光圈，将所有人都推开，更是在快速的蔓延着。最后这方圆万里的星空大陆都被其笼罩了起来，而绿莹她们已经被推到了光圈的边上。
　　光圈成形，直接散发着一阵又一阵的光芒，快速的朝天蔓延。不一会儿，一个圆形的护罩便成型了，将这方星空大陆都包裹了起来。

第三百零七章 维斯的教导（下）
　　茫茫星空之中，一块星空大陆上正要展开一场强强对战。一方是有着至强者之称的破坏神比鲁斯的师傅，一方是与天斗，与仙争的杀神冥月。
　　悟空他们早就已经蠢蠢欲动，但是无奈那种战斗绝对不是他们能掺和的，因为一不小心便可能直接死亡。
　　“嘭！”
　　第一次的对撞产生了，冥月的身影犹如一道白色的光线，瞬间就冲到了比鲁斯的面前。一拳出，却被比鲁斯一只手掌给挡住了。
　　“速度够了，但是力量却还差点。”维斯接下冥月的一拳后，直接反身一脚，踢到了冥月的腰肢上，便将他踢飞了。
　　倒飞在空中的冥月，呲牙咧嘴着。那一脚踢的可是毫不留情，疼的他用手一阵抚摸。
　　“那我就用速度来压制！”
　　瞬间，冥月全身气势激荡，缕缕白雾升腾，笼罩在了他的脚上。刹那间，他的身影便冲出，再次向维斯发起了攻击。
　　但是不管冥月怎样，他的每一击都会被维斯轻飘飘的接下，仿佛那得到称赞的速度对维斯而言，还是有些不够看的。
　　“噼里啪啦！”
　　天空中两人的身影飞速的交战着，那片星空大陆的上方一阵阵空爆的声音响起。那速度犹如两道闪电在对劈，只闻其声，不见其人。
　　“好恐怖，没想到这个小哥竟然能够跟维斯大人这般交战。”之前那个粗犷的男子暗暗咋舌，他以前还有想法，想要收冥月为小弟。
　　但是现在看来，他主动当别人小弟都有可能没戏。
　　“嗯，他的成长速度太快了。”索格叹息了一声，遥想当初火影世界的时候，他还能与冥月交战而不落败，但是现在
　　其他人默不作声，绿莹面带微笑，因为那是她的男人，她感到自豪。
　　而那个蓝欣眼中怨恨一闪而过，随后又化为了平淡。只有那冰冷不近人情的气息在浮动。
　　嘭！
　　一声巨响，冥月的身影犹如炮弹一般倒飞而出！直接撞进了大地之中。
　　咻！咻！咻！
　　一串串光弹从那大地之下，飞射而上，直冲维斯。那光弹带着毁灭的气息，速度极快，瞬间便到了维斯的面前。
　　但是，只见维斯大手一张，权杖散发出一阵光芒，扫向了那些光弹，将之直接破碎。
　　嘭！嘭！嘭！
　　光弹破碎的声音震的整片星空大陆“咔咔”作响，晃动不止。随之他那里便被烟雾笼罩，让人看不清其中的身影。
　　“啊！！！”
　　一声怒吼从地下传来，随之而来的则是滔天的白光冲天而起，将大地震的裂纹密布，绵延了数千里不止。
　　一道光影从地下冲出，划破空间，瞬间便到达了那团烟雾前。手中一把白光凝聚的仙剑被持在手中，一劈一划之间，直接将烟雾割成了几个方块。
　　“嗯？没人？”冥月凝神一蓝，剑光一震，直接将烟雾全部震散，但是其中却没有维斯的人影。
　　突然，一只手搭上了冥月的肩膀，直接向下一压。
　　嘭！
　　犹如山河大岳般的重量压在了冥月的肩膀上，直接让他一个踉跄，身子一歪的同时，一个极为巨大的力量在他身后凝聚，瞬间便爆发了开来。
　　“不好！”冥月感觉到那股力量时，已经来不及了。只有用尽身体内的力量，极力的防护于身后。
　　轰！！！
　　犹如原子弹爆炸一样，原地顿时起了一个巨大的蘑菇云，连之前维斯所建造的护罩都在快速的颤动，仿佛要破碎一样。
　　“月！”
　　绿莹惊呼出声，她的脸上有着担忧的神色。
　　所有人也都屏住了呼吸，看着护罩中的那里。现在那里被蘑菇云所笼罩，完全看不清到底发生了什么事。
　　突然，一道带着烟气的身影从那里掉落了下来，衣衫褴褛，身上更是血迹连连。
　　“啊？月！”绿莹捂住了小嘴，恨不得直接冲进去。要不是身边的水无痕拦住，她恐怕已经直接撞在了护罩上。
　　“要相信他，一定没事的。”水无痕安慰道。
　　场中，冥月其实已经陷入了半昏迷状态，他的心中苦涩无比，不为仙，那半步犹如天骋谎，无法逾越。就连那短短的一招，他都无法抵挡。
　　其实算起来，维斯从开始到现在，一直都是被动防御，而现在那招才是他的主动攻击，但是一攻击竟然把冥月打的半残，这还真是恐怖无比。仅仅一招而已，冥月却都阻挡不住，可见那半步的差距是多么的可怕。
　　突然，一道身影飞了过来，接住了冥月。那是维斯，是他接住了冥月。
　　“很不错，当初比鲁斯接我这招，可是直接昏迷了过去。”
　　冥月的身体颤抖了几下，他没想到连比鲁斯都受过这样的摧残，想想，自己现在这样确实算不错了吧。
　　过了一会儿，维斯抱着冥月来到了星空大陆的边缘，他将护罩解除，绿莹立刻就冲了上来，立马为冥月治疗。
　　“维斯大人竟然这么强，好想战斗一下试试。”悟空在一旁说道。
　　“哼，卡卡罗特你还差的远呢。”贝吉塔冷声说道。
　　维斯没有说话，只是一旁看着，面带微笑，让人捉摸不透他心中的想法。
　　不消片刻，冥月便从绿莹的治疗下恢复了过来。这让周围的人都一阵惊叹，没想到绿莹的能量这么的奇特，恢复力竟然那么强。
　　“咳咳，维斯大人那步真的差距这么大吗？”冥月问道，半步的差距而已，竟然会有这么强的实力差。
　　“半步，一步仙一步凡，你说有无差距？”维斯轻声说道。
　　“在这方宇宙中，只有我一人踏出那步。也就是说一个宇宙才只有一个，你说这步走多么的难踏？”
　　冥月沉默了，他如果不是吸收了那几根手指，也不可能达到这步。如果想达到这步，就必须使用密技，而非本身实力到达。
　　就算吸收了仙的手指，他也仅仅只能达到半仙而已，可想这步跨出，那是真的难如登天！
　　“不过也不是没有方法。”突然，维斯又冒出了一句，顿时让冥月的眼睛都亮了。
　　“什么办法？”
　　维斯笑了笑，到：“那就是利用许愿球，也就是你们所说的龙珠。”

第三百零八章 偶遇象帕
　　维斯所说的龙珠自然不是地球的龙珠，而是那种终极的龙珠！这种龙珠一个就堪比恒星的大小，所召唤出来的神龙也是无比的强大，很有可能促成达到仙那种地步的实力。
　　而那条巨大无比的神龙，也正是冥月之前想要收的宠物大龙，当然那时是说说还是真有这个想法，这就不得而知了。
　　“用龙珠取巧，这样合适吗？”冥月站了起来，喃喃自语。
　　维斯闭口不语，心中暗想，如果能达到自在极意那种地步，也可以成为他们那种存在。
　　“呵呵，龙珠我会去找，但是不会利用它来达成我的目的，实力，终归需要自己变强得来的才有用！”冥月捏了捏手指，说道。
　　如果利用龙珠取巧来成就他的实力，那么不说没有体验那种渐渐变强的过程，就说那种得来的实力稳妥吗？
　　他可是要面对比仙还要强大的敌人，成为仙仅仅只是开始而已！
　　“咯咯，看到你这样想真的很高兴，加油吧，少年。”维斯说道。
　　最后，这场比较就这样落幕了，而冥月决定自己出去走走，逛逛这方宇宙。绿莹想要一起跟随，但是却被冥月阻拦了。
　　“你也需要变强呢，不然以后我受重伤，你都恢复不过来，那么我不就完蛋了？”冥月揶揄着说道。
　　“哼！你就是想撇开我，然后去找美女。”绿莹一副不信的样子，秀眉皱的紧紧的。
　　“哈哈…你还担心我出去找女人？要不这次出去前先将我榨干再说？”冥月一脸的笑意，身子不自觉向前倾靠。
　　对于冥月的厚脸皮，绿莹是知道的。见他说这样的话，也轻啐了一声。不过，随后她的表情却变的严肃了起来。
　　“如果你这次出去，那规则化身再次来灭杀你呢？我不在你身边，你得不到治疗，很有可能真的会被灭杀的！”
　　冥月摸了摸绿莹的头，轻声说道：“不用担心，我会回地球一次，找仙人拿一点仙豆备用的。”
　　他抬头看向星空，在比鲁斯这里，看到的星空都格外的美丽，星球林立，还有一圈又一圈的星环，梦幻至极。
　　“这个世界很不一般，说不定这里便是我的机会！”
　　……
　　今天是冥月离开比鲁斯那里的第四天，在之前冥月已经向悟空学来了瞬间移动，而在这四天内，他也回地球拿了点仙豆，现在正踏上星空旅游的路上。
　　“哎呀，差点忘了。我这样漫无目的的找，茫茫星空怎么才能找到龙珠？”冥月暗叹一声，怪自己的粗心大意。
　　从原著中得知，也只有最后一颗龙珠是在第七宇宙与第六宇宙间的夹缝处，而其他龙珠完全不知道所在地在哪里。
　　更加糟糕的是，现在的布尔玛没有那种巨大龙珠做参照，那么就不可能制造出超级龙珠的探测器，所以冥月就算回地球找布尔玛也没有用。
　　不过就在冥月苦恼的时候，宇宙星空中突然一道七彩亮光划过，犹如一条星光大道，直向远方。
　　“里面没有比鲁斯他们的气息，那岂不是第六宇宙的象帕他们？”冥月微皱了一下眉头，随后又缓开了，更是脸上浮现了笑意。
　　如果象帕出现在这里，那就只有一个目的！从原著中得知，象帕在偷偷的收集超级龙珠，而他现在在这里，那岂不是说明龙珠也在这？
　　看到那星光大道即将远去，冥月立刻施展了自己的缩地成寸追赶了上去。如果能够捕捉到象帕的气息，那么便能直接利用瞬间移动了。
　　冥月不知道跟随那条星光大道走了多少光年，路过了多少个星系，最终那星光大道终于停下了。在这过程中，冥月诽谤不已，如果他也有一个好的交通工具，何至于这样自己走路呢。
　　果然，在星光大道的尽头，两个身影正站在一颗巨大的超级龙珠面前。那龙珠中心处有三颗红星，透着迷人的色彩，那是一颗三星珠。
　　那两个身影正是第六宇宙的破坏神象帕，而另一个身影则是他的天使，芭朵斯。
　　“哎呀哎呀，象帕大人，有人在跟踪我们呢，你的事情被发现了。”芭朵斯揶揄着说道，脸上微带笑容。
　　“哼！不知道是哪里来的人类，直接摧毁了不就行了？如果让比鲁斯知道了，肯定又会有什么麻烦，我可是要给他一个大大的‘惊喜‘的。”象帕随意的说道。
　　待冥月来后，象帕便一脸不善的直接上前，准备对冥月实施摧毁。
　　“嗯？这…呵呵，就陪你好好玩玩。”冥月眼中闪过一丝戏谑，待象帕的手掌开始发光后，直接一下子将他的手拍开了。
　　“嗯？！人类，你竟然敢违逆本神？！”象帕大怒，整个人眼中冒着股股凶光，周围星空更是随着他的怒意在颤抖。
　　冥月瞥了瞥象帕，直接摆出了一个战斗的架势，右手还勾了勾，挑衅着象帕。
　　从来后，冥月便没有说过一句话，他知道自己说什么都没用，有些人就是要打的他认可你的存在，那么才会有平等的对话。
　　尤其是这些破坏神，比鲁斯依然如此，这个象帕也自然是那样。身为高高在上的破坏神，他们根本没有必要听别人所说的话，用他们的观念来衡量，那就是一只蚂蚁在你脚下说话，你需要理会吗？
　　“小子！你在挑衅一位神！”象帕气的发抖，这种事他不想让芭朵斯出手来，他要亲自让冥月消失在这一片宇宙之中。
　　一阵耀耀的红光在他手中汇聚，瞬间便形成了一个红色的能量球。其中闪电流转，散发着毁灭的恐怖气息。
　　“就让这片星空来熄灭我的怒火吧！”
　　咻！
　　能量球直接被他甩了出来，在飞的过程中越来越大，最后竟然形成了小半个行星般大小，极其的恐怖！
　　“嗤，竟然随意出手就毁灭星空，还真是不可理喻！”冥月说道，他直接平摊了双手，准备硬接下那颗能量球。
　　轰！
　　能量球直接被冥月用双手抵住了，而且奇怪的是，那能量球正在慢慢变小，其中的能量竟然在被冥月吸收！
　　“什么？！”象帕失声惊呼。
　　“哎呦哎呦，象帕大人，这个人类的实力可是比你还要强呢！”芭朵斯也在吃惊，她没想到第七宇宙随便出来一个人，竟然有着超越破坏神的实力！

第三百零九章 绿莹的变强
　　那犹如小行星的巨大能量球，在象帕张大了嘴巴，不敢相信的目光下，就那样被冥月给“吞”了。
　　“象帕，这样暴力可不好呦。”冥月笑着说道，吸收了那个能量球，感觉就像吃了一顿饭一样，轻松写意。
　　“你是什么人？知道我是谁，还敢对本神这般无礼？”象帕虽然傲慢，但他可不是傻子。
　　从冥月能够轻松接下自己的攻击，然后又是芭朵斯的出声，他便知道，眼前的这个人类可不比自己弱！
　　“我只是个过路人，不过有些是需要象帕大人帮忙。”冥月淡淡的说道，如果不是忌惮芭朵斯，他才不会这般有闲心的和象帕说话呢。
　　“哼，本神凭什么帮你？”象帕嘴角浮现不屑的笑容，随后一指冥月，对着芭朵斯说道：“芭朵斯，他交给你了。”
　　芭朵斯摇了摇头，没办法，身为天使，有些时候破坏神的命令还是要听从的。
　　“象帕大人，这个人类可是只比我弱一点，如果战斗的话，这个宇宙都会毁灭，比鲁斯大人肯定会知道的。”芭朵斯说道。
　　她还是要将后果告诉给象帕听，而且她不想战斗，毕竟这场战斗很有可能波及整个宇宙。破坏神与破坏神之间战斗都会破灭宇宙，何况是超越破坏神的存在？
　　“哼！”象帕撇过了头，他也知道根本是打不起来的，但是他心中就是不爽。尤其是冥月之前挑衅的动作，让他有种揍人的冲动。
　　一旁的冥月看的啼笑皆非，他之前也只是想戏弄一下象帕，哪知道这家伙一看不对劲，竟然就让芭朵斯出战，这还真是意料之内啊。
　　“象帕，我知道你在凑超级龙珠。我有一个更好的办法能让你快速凑齐，只是我有一个条件，教我神语。”冥月直接开门见山的说道。
　　“你，你怎么知道？！芭朵斯，是不是你说漏的嘴？”象帕惊呼。
　　“嘤嘤嘤，象帕大人，你可冤枉我了。”芭朵斯一副委屈的样子，以手遮面。
　　冥月摇了摇头，对于这芭朵斯他还真有点无语了。
　　“只问你愿不愿意？而且我不会将你在他宇宙中收集龙珠的事说出去，只要你教我神语。”
　　象帕一脸的阴晴不定，静静地思考着，而芭朵斯也识趣的从权杖中拿出食物，让象帕边吃边想。
　　得，这丫的还吃上了。冥月心中诽谤不已，他终于知道这两个孪生兄弟中，象帕为什么这么胖了。想个问题都要吃东西，这胖的没毛病。
　　不一会儿，食物吃完。象帕笑脸盈盈的上前说道：“人类，我可以答应你的要求。然后我邀请你来我们第六宇宙，愿不愿意？”
　　“我们第六宇宙比第七宇宙强很多，更有美味的食物，你看，这些食物全都是第六宇宙的特产。”象帕指着刚才自己吃的那些食物，一脸的笑意。
　　至于他刚才的那些食物，五颜六色，犹如水果沙拉一样，看起来确实味道不错。
　　冥月摇了摇头，他可不想去什么第六宇宙，他只想做好自己。
　　“象帕大人的好意我就心领了，但是这个宇宙是我的家，所以就算了。”
　　象帕无奈，最后两人达成约定，芭朵斯教冥月神语，而冥月为象帕制造寻找超级龙珠的探测器。
　　时间就这样过去了一周，期间冥月终于学会了那拗口无比的神语，顺便还去地球接了布尔玛前来，为他制造了超级龙珠探测器。
　　就这样，冥月便准备返回比鲁斯那里了。因为他可不想面对象帕的撒泼无赖，原因则是出在超级龙珠探测器身上。
　　超级龙珠探测器，在宇宙中可生效，但是冥月清楚的记得，有一颗龙珠是在宇宙夹缝地带。而当象帕穿越宇宙回到第六宇宙时，肯定还是找不到最后一颗龙珠，那么那怨气肯定会朝冥月发。
　　打又打不过，但是撒泼耍无赖象帕还是会的。而冥月最感冒这些，在将超级龙珠探测器给象帕，并找到了一颗六星珠后，自己便走了。
　　……
　　这天，冥月回到了比鲁斯这里。一切仿佛都没有变化，掌控者们依然在训练着，能变身超级赛亚人蓝色的又多了几人。
　　而成长最为快速的则是水无痕，因为身为掌控者，拥有掠夺天赋，再加上与悟空他们朝夕相处，所以她便取得了悟空的赛亚人血脉。
　　当然，悟空所会的招式她也融会贯通，再加上之前吸收莫言的能量，现在她的实力成直线上升！如果用神的数字表明的话，她现在已经到了9这个层次，与比鲁斯只有1的相差。
　　不过这一步，虽然没有冥月跨仙那步困难，但是依然也是无比艰难的。
　　而让冥月没想到的是，绿莹的进展竟然缓慢的要命。因为她的能量不知道该怎么修炼，那自然生命的能量就连维斯也没有办法搞明白。
　　这天，冥月将绿莹带到一处地方，那里是一处星空大陆。
　　“月，怎么了？”绿莹有些不解，她还在训练，但是却被冥月突然叫了出来。
　　“绿莹，我可能搞错了，你的实力变强根本不是训练有用的。你还记得当初你是怎么一次又一次的变强吗？”冥月说道。
　　绿莹想了想，随即脸色一喜惊呼道：“伴生？！”
　　“嗯，对就是伴生。当初的你可是一直跟随我变强而变强。”冥月笑着说道。
　　对于绿莹那种得天独厚的变强，他也是羡慕不已。但是有得必有失，她不像冥月拥有天赋掠夺，可以掠夺血脉能量变强，她只能依靠冥月而已。
　　“哼，还不是你之前丢下我。我去了，你不要打扰我，等我实力提升后，才能帮上你的忙。”绿莹娇嗔着说道，随后更是化为一道绿光，直接钻入了冥月的脑海中。
　　能清楚的看到，当绿莹的身体进入后，从冥月周身散发一缕又一缕的光芒沉入她的身体内，让她的气息变得更加悠远流长。
　　而她也直接沉睡，慢慢进行这种深层次的蜕变。因为冥月的实力原因，吸收冥月力量达到变强，绿莹可能还需要一段时间。
　　对于绿莹能这般悠闲的变强，冥月是羡慕不来的，但是他有自己的路，有自己变强的路。那条路他必须走到终点，依靠取巧来的力量，一定会让他死无葬身之地。

第三百一十章 象帕来了
　　时间，仿佛变的宽裕了起来，冥月的修炼也陷入了瓶颈，那步却始终无法踏出。他的心在焦急，毕竟那不知何时会到来的灭杀，宛如悬在头上的一把刀，随时都可能会落下。
　　这几天，冥月没事就跟维斯对战，不过那是维斯压制了大部分的实力下，不然冥月依然会败的无可救药。
　　“冥月，你为什么不变身呢？”维斯不解的问道。
　　之前那次对战，他就有疑惑了。如果冥月变身的话，那是绝对会冲破极限，达到他们的那一步。甚至还可能是那一步的顶尖。
　　但是他却没有，而是直接以普通形态来承受了维斯的攻击，让那一击还差点将他给消灭。
　　冥月笑着说道：“维斯大人，如果当本身实力变的更强时，那么变身后的实力肯定会更强。基数的增长，那么这条路才能看的更远。”
　　“嗯，说的不错，那么继续吧。”维斯点了点头，继续跟冥月切磋了起来。
　　两人其实看起来不像是切磋，反而是维斯在训练冥月。每当合适的时候，维斯都会适当的加大力量，让冥月再次感受那种欲生欲死的感觉。
　　或许是赛亚人血脉的力量，在多次与维斯的对战后，冥月的实力真的在增长。虽然看起来微乎其微，但是切磋确实有效，这便值得高兴。
　　这天，维斯刚从地球回来，准备好好的吃一顿的时候，外面传来了一阵喧嚣声。
　　“让比鲁斯给我出来！”象帕满脸的怒容，脸上的横肉堆在了一起，看起来有些吓人。
　　而他对面的则是那些掌控者们，他们纷纷不忿了起来，怎么什么人都敢直呼比鲁斯大人的名字？难道又是一个能与比鲁斯大人对战的高手？
　　他们想了想，又觉得不可能，所以现在正挡在象帕的面前，阻止他的前进。
　　“比鲁斯！老朋友来了，就这样欢迎我吗！！”象帕没有管这些掌控者，只是随意的大声怒吼。
　　怒吼发出的音波，犹如狂风暴雨一般，直接平地刮起了大风，而且将周围森林的树木全都吹的拔根而起。而且更恐怖的是，那些掌控者在这一吼之下，纷纷倒退不止，直到变身了才阻止倒退的脚步。
　　“什么，这人竟然这么可怕！”
　　“等等，你看他的的装束，和比鲁斯大人的好相像！”
　　这时，所有人才开始察觉到了不对劲，因为从象帕的样子来看，除了胖一点，其他的完全就跟比鲁斯一模一样啊！
　　轰！
　　这时城堡中爆发出了一股气势，顿时一道身影飞到了天空中，怒气冲冲的样子。
　　“冥月！你是不是又打扰我睡觉！”
　　因为上一次的原因，所以比鲁斯很怀疑冥月是不是又不老实了。
　　“嗨，比鲁斯！我来了你就这么欢迎我吗？”象帕高声说道。
　　这时的比鲁斯还处于半睡半醒之间，连衣服都没有换。一听到有人叫自己的名字，虽然感觉声音不太对，但是反射性的一个气弹甩了过去。
　　所有的掌控者，在看到比鲁斯怒气冲冲的飞出来后，就都跑到了远处。而这时便只有象帕在那里，比鲁斯突然的攻击他也没有想到，硬生生的承受了这次攻击。
　　轰！！
　　大地在震动，那里顿时出现了一个小型的蘑菇云，烟雾缭绕，什么也看不清。
　　这时，维斯飞了出来，冥月很在他的身边，两人有些吃惊，这怎么就打上了呢？
　　芭朵斯不知从哪里飞了过来：“见过比鲁斯大人。”
　　比鲁斯有些愣神，见冥月好好的待在维斯身边，而眼前竟然出现了第六宇宙的天使，这到底怎么回事？
　　“冥月，刚才不是你在那里说话？”比鲁斯问道。
　　冥月一愣，在看到那处烟雾缭绕的地方后，恍然一笑：“看来比鲁斯你可是打错人了。”
　　这时，一阵滔天怒吼从那烟雾缭绕之处传了过来：“比鲁斯！！”
　　轰！
　　烟雾直接被吹散，一阵浓郁的紫光伴随着滔天气势冲天而起。大地都在猛烈的颤动着，空间仿佛充满了压迫一样，让所有掌控者都感觉到有些呼吸困难。
　　“咦？你是谁？”比鲁斯不解的问道，虽然听声音有点像那个人，但是怎么看都有点不像。
　　“是我，象帕大人！岂有此理，比鲁斯你竟然敢偷袭我！我一定跟你没完！”象帕怒气冲冲的，气势在不断的提升。
　　原来，刚才的攻击虽然没有让象帕受伤，但是却让他灰头土脸的，整个人变的黑黝黝的，所以比鲁斯才没有认出他来。
　　这时，芭朵斯飞身而下，递给了象帕一张手帕，让他将自己的脸擦干净。
　　“哼！比鲁斯，我来你这里你竟然无缘无故攻击我，你说这笔账该怎么算？”象帕的气势收敛了许多，但是他依然面色有些不善。
　　“我还没问你，象帕，你来第七宇宙干嘛？”比鲁斯瞥了瞥象帕，一副不耐烦的样子。
　　“哼。我来自然不是找你的，而是要找你宇宙中的一个人。”象帕眼中闪过恨恨之色，显然他想找的那个人让他特别的记恨。
　　一看象帕的表情，比鲁斯也来了兴趣，难得有人能让象帕吃亏。不管怎么说，象帕也是位破坏神，怎么会有人令他吃亏呢？比鲁斯好奇了。
　　“象帕大人，我们要找的人就在那里。”这时，芭朵斯扶住额头，好心的提醒了一句。
　　随后，所有人的目光便都盯向了冥月。
　　比鲁斯与维斯没想到，象帕要找的人竟然是冥月！而其他掌控者也张大了嘴巴，另一个破坏神特意来这里，要找的人竟然是那位杀神！
　　“冥月！！！”象帕顿时比之前的样子还吓人，瞬间气势疯狂的喷涌而出，简直惊天地，泣鬼神。
　　天空中的星体仿佛都摇摇欲坠，似乎要被这气势给震落下来一般。这里的周围更是不堪，树木倒飞过程中就破碎，所有掌控者都纷纷吐血倒飞。建筑在出现裂缝，天空中雷电滚滚，俨然一副世界末日到来一般。
　　“象帕！这里是第七宇宙，你想把我的宇宙给毁了吗？！”比鲁斯可不管象帕来找谁，但是他胆敢毁了自己的宇宙，比鲁斯可不管什么了，一定会直接出手。
　　而冥月却抱手在怀，思索了一番才想到缘由，这丫的知道龙珠探测器的弊端了！

第三百一十一章 禁赛
　　天空中，回荡着比鲁斯的声音，他的眼神很冷，假如象帕不收敛的话，那么他真的会出手的。
　　“象帕大人。”芭朵斯拉住了象帕，摇了摇头。
　　破坏神一般是不允许两两对战的，因为他们如果开战，那么两个宇宙都会因为这场战斗而破灭。这是规则所不允许的，而他们天使便是监督破坏神的，让他们不能两两开战。
　　“哼！”
　　“比鲁斯大人。”维斯也上前劝阻道。
　　这时，冥月上前来了，他装作不知晓的样子，问道：“象帕，你来找我干嘛？”
　　“你还好意思说！你给我准备的龙”象帕突然住了嘴，然后继续说的道：“准备的那个东西根本没用，你还说什么诚信交易。”
　　他气的整个人都在发抖，恨不得立刻灭了冥月。谁敢挑衅破坏神？谁又敢欺骗破坏神？现在气极的象帕，还真想试试冥月的实力。
　　冥月笑了笑，无所谓的说道：“那东西我们之前试过的，确实成功了，所以我也没有骗你啊。”
　　听到这儿，比鲁斯与维斯对视了一眼，先不说冥月是怎么认识象帕的，就说两人之间诡异的很，似乎有什么东西瞒着他们一样。
　　“象帕，你们到底说的什么东西？”
　　“呦，比鲁斯，你就那么想知道？我偏偏不告诉你。”象帕对于冥月说的那番话确实无法反驳，但是对于比鲁斯他却有了新的想法。
　　“比鲁斯，我来这里，除了找那个小子之外，还有事与你相谈。”
　　比鲁斯有些迟疑，对于象帕，他打过那么多年的交道了，怎么会不知道这家伙一肚子坏水。现在突然提出，一定又有什么诡计。
　　“呵呵呵，比鲁斯，你不会怕了吧？”象帕大笑着，笑的极为的夸张，明显就是激将比鲁斯。
　　“哼！谁怕了？说吧，有什么屁就放出来。”
　　“这里不是谈话的地方，我来你这，不应该请我去你那里坐坐？”象帕这时到不慌了，他已经成功激将了比鲁斯，就等他上套了。
　　最后，几人都一起来到了比鲁斯的宫殿中，相对而坐。
　　“说吧，你又有什么事？”比鲁斯慵懒的坐着，问道。
　　象帕打了一个响指，芭朵斯用权杖拿出了一堆东西，那些东西是食物，看起来五颜六色，更有香气扑鼻。
　　“这是我从卜塔卜塔星球得到的美妙食物，今天请你吃一次再讨论事情。”象帕极为不屑的瞥了瞥比鲁斯：“你可一定没有吃过这么好吃的食物吧，今天就给你尝尝。”
　　“这可是我那宇宙仅有的一份，独此一份，我都要给你尝尝，还不感谢我？”
　　看到吃的，比鲁斯顿时来兴趣了。不过当看到那东西后，他突然一笑，对着维斯吩咐了一声，让他将地球的美食都拿出来。
　　冥月在一旁脸色古怪，因为他可不是第一次看见那东西，象帕还说宇宙独此一份，明显就骗比鲁斯的。
　　不一会，维斯从权杖中拿出一袋又一袋的泡面，给几人泡上后，又过了几分钟，香气弥漫了整个大厅，让人垂涎欲滴。
　　咻！咻！咻！
　　一阵又一阵的吸面声响起，在几人的努力下，泡面被一扫而光，象帕更是将面汤都给喝了个干净。他似乎还有些意犹未尽，眼楞楞的盯着比鲁斯。
　　“象帕大人。”芭朵斯不好意思再看着象帕这样了，轻声的提醒了一句。
　　“咳咳。”象帕尴尬的咳嗽了两声。
　　比鲁斯看的一阵好笑，悠闲的翘着二郎腿，轻声问道：“象帕，你可以告诉我，现在你来这里到底有什么事了吧？”
　　现在的比鲁斯，已经从象帕的激将中摆脱了出来。而且还成功的反客为主，让象帕大人内心成功被食物俘虏。
　　不过，身为破坏神，活了那么悠长的岁月，怎么会被一桶泡面给打败呢？哪怕那真的是他吃过的最好吃的食物。
　　“哼哼，比鲁斯我们来打一场吧。”
　　象帕不说则矣，一说就惊人。
　　“象帕大人，破坏神之间是不允许战斗的，不然会毁灭两方宇宙的。”芭朵斯在一旁摇了摇头，她还以为象帕真的有什么要紧事呢。
　　“不，不。我说的打一场，是两个宇宙的友谊赛。我们各出五个人，赢的一方便能对输的一方提出一个要求。”
　　“嘿嘿，比鲁斯，你敢答应吗？”象帕阴测测的说道。
　　比鲁斯没有任何反应，特别的淡定：“要求？没兴趣。”
　　“嘿嘿，我这次可是准备了极为重要的东西。芭朵斯，给比鲁斯看一下那个东西。”象帕吩咐了一声，眼睛紧紧的盯着冥月。
　　他其实很想要冥月加入他的宇宙，毕竟从芭朵斯之前说的话来看，冥月这个人很有可能会超越她，这种人如果拉拢的好，他们这个宇宙基本就无敌了。
　　芭朵斯将权杖抬高，从中爆发出一阵光芒，径直形成了一个光幕。光幕上有着六颗黄澄澄的星球，其中红星投射出耀人的色彩，那是超级龙珠。
　　比鲁斯冷眼观看，他想看看象帕到底想搞什么鬼。而冥月更是无所谓，只是觉得这丫的死胖子一直盯着他看干嘛？按照原著来看，不应该是对地球感兴趣吗？
　　“那是许愿球，可以达成任何的愿望，这就是我的筹码。”
　　“然后呢？没有吸引我的东西，就别拿出来了。”比鲁斯淡淡的说道，对于神而言，拿这种东西确实没什么用。
　　而且看那个样子，明显还缺少一颗超级龙珠，缺了一颗他都没找到，现在拿出来岂不是没用的珠子？好看却不中用。
　　“这个龙珠能达成你任何的愿望，说不定能让你心中的美梦成真哦。”象帕徐徐诱惑着。
　　这句话确实让比鲁斯心中一动，他以前做梦可是梦到过有人能跟他对决。刚开始他还以为是悟空，但是现在他觉得是冥月，不过当感觉到冥月不属于这个宇宙后。他又疑惑了。
　　对于一个神而言，能让他感到疑惑的东西，真的不少。这个疑惑就像根刺一样，卡在他的喉咙堵着，让他睡觉都不舒服。
　　“好，我答应了，还有什么要求没？没有的话我们就确定时间吧？”
　　“嘿嘿，最后一个要求，他，不能参赛！”象帕伸出手指，直接指向了冥月。眼中阴谋得逞的光芒一闪而过，就连嘴角都洋溢了笑容。

第三百一十二章 改变世界轨迹
　　场面顿时形成了僵持的局面，在象帕说出将冥月禁赛后，比鲁斯的表情沉的可怕，宛如火山即将爆发，气势凝聚而不放。
　　“象帕，你说什么？”比鲁斯的脸色有些不好看，他本来就打算让冥月一个人去，将那些人全部撂倒，哪想象帕整出了这一招。
　　“哼，比鲁斯你打的好算盘。以为我不知道这家伙的强大吗？”象帕也阴沉着脸，显然他认为比鲁斯欺负他智商，竟然打的一个好主意。
　　比鲁斯没有说话，只是气势越来越凝聚，周围的建筑都在颤抖。而象帕也是如此，紧紧凝视着比鲁斯，两人间更有电弧闪现。
　　“哈，不参加就不参加，又没什么大不了的事。”冥月在一旁挥了挥手，表示毫不在意。
　　说实话，如果让他去打比他弱的人，实在没挑战性不说，而且还浪费时间。这点时间拿给他去琢磨踏出那一步，这该有多么的好。
　　“嗯？！”
　　两人直接将目光看向了冥月，阴沉沉的脸色，仿佛属于两人破坏神的性子爆发，对于冥月的插嘴极为的不爽。
　　“比鲁斯大人。”
　　“象帕大人！”
　　芭朵斯与维斯两人也看出不妙了，直接挥动权杖，往地下一点，形成一个防护罩，将三人包裹住。
　　冥月心想，如果在这里大战，不远的绿莹她们肯定会遭受无妄之灾。所以他脑筋一转，划破空间，从中取出了两样东西。
　　两碗热腾腾的面，正冒着滚滚热气，散发出一阵又一阵的诱人香味。这是一乐拉面，是冥月那个火影世界中他最喜欢吃的，现在他将之拿了出来。
　　两位破坏神的性情都喜怒无常，桀骜不驯，但是他们却都有一个共同的弱点，那便是对美食没有半分抵抗力。
　　两神的鼻子耸动了一下，眼中纷纷爆发了一阵精光，直接将拉面抢到了自己手中，开始吃喝了起来。
　　看到这一幕，冥月与芭朵斯还有维斯都相视一笑，他们也将防护罩解除了。看来冥月的两碗面，成功避免了一次大战。
　　“唔…好吃！”
　　“真的是太好吃了，比刚才的泡面还要好吃。”
　　两人纷纷赞叹道，将一乐拉面吃的是干干净净，连汤底都没有留下。
　　“好了，现在你们能心平气和的听听我的意见了吗？之后我就给你们这样好吃的食物。”冥月笑着说道。
　　维斯与芭朵斯看的偷笑不止。
　　比鲁斯与维斯点了点头，他们很想再吃到那样的食物，一碗怎么够？怎么着也要来个百八十碗吧。
　　“比赛我可以不参加，但是我想组成自己的队伍，与你们的人一战。当然，你们也知道，我并非第六第七宇宙的人，所以我挑选的人也不会是两个宇宙的人。”
　　冥月的想法很简单，他不是为了赢的最终的目的，而只是想要拿这场战斗来磨砺同属于掌控者的朋友们。
　　“比鲁斯，这个我可以答应，不知道你如何？咯咯。”象帕笑着说道。
　　他到极为的相信他宇宙中的强者，而且在来之前，他也发现了其中所谓的“外来人”，根本没有实力高强的人类。
　　所以对于这场比试，象帕可以说是胜券在握。
　　“你又能拿出什么筹码？”比鲁斯微微眯着眼睛，他到不存在多加一个队伍比试，但是对于冥月能拿出与两神相比的筹码要在意的多。
　　“我的筹码，那就是我自己。如果我的队伍输了，那么我将答应赢的人一个条件。”
　　冥月很是笃定，不说掌控者们得天独厚的天赋，就说他们现在也拥有了赛亚人血脉，再加上以前的力量，那是远远的超过两人的手下了。
　　所以他敢于拿自己来当其中的筹码，这是他的自信，也是他对掌控者们的自信。
　　就这样，比试的事情就确定了下来。而象帕作为提出这个要求的主办方，由他来制订战斗的地点。
　　比鲁斯早早的就去找合适的对战人选，象帕也返回了第六宇宙，只有冥月依然在破坏神界寻找自己的队伍。
　　除了索格与水无痕，还有三个人选需要确定，当然绿莹是没有被冥月算在其内的，因为她不属于战斗类型的人员。
　　当冥月将这件事告诉索格他们时，众人的表情不一。
　　“冥月，这样大幅度的改动龙珠世界的轨迹，会不会出什么问题？”索格脸色有些沉重，虽然他也很想战斗，但是却不得不将这个问题提了出来。
　　“对啊，如果世界意志对于这种破坏轨迹的事做出了惩罚，那么你会不会受到恐怖的打击？”水无痕也有些担心。
　　绿莹没有说话，她只是静静地看着冥月，眼中没有半分神色波动。她相信月的选择，一如既往的支持他的选择。
　　冥月摆了摆手，沉声道：“你们没有发现吗？世界的轨迹在加快，或许世界意志已经先一步开始做出了清理的打算。”
　　“而它要清理的自然是我们这些外来者，相对于已经到来的清理，我们做出这点小事会出什么事？毫无疑问，不会有半分的影响。”
　　“而且，你们不想战斗吗？就算获得了赛亚人的血脉，一直的修炼却没有战斗，这种实力有多少的不稳定因素？”
　　冥月的话让所有人都在沉思，索格更是如此。毕竟他是第一个获得血脉力量的人，但是现在眼睁睁看着许多人都追上了他的脚步，那滋味自然是不好受的。
　　水无痕因为之前吸收了她的另一面，再后来又获得了赛亚人的血脉力量，现在到底有多强，就是冥月也不知晓。她也向往一次战斗，来看看自己的实力能达到什么地步。
　　“冥月，如果你要组成小队的话，我这里有两个人选…”索格说道。
　　……
　　这次的比武，是按照天下武道大会的规则来进行的，其中时间订在了一周后，而在这一周内，冥月便已经将所有人都找齐了。
　　并且，他也将他发现的事情而得出的结论，告诉了大家。同为掌控者，当然最为在意的是世界意志的反噬，如果一个不当，很有可能以前的努力都化为一场空，陨落在这茫茫星空之中。
　　当然，他们依然是无比的自信，毕竟身为掌控者，可比两个宇宙中的人手段要多的多，而他们所要多注意的人，便只有孙悟空而已。
　　今天就这一章吧……好困……

第三百一十三章 王莽和妍妍
　　自从确认参赛的人选后，冥月便开始训练他的队员们，其中索格所提出的两个人选其中一个竟然是妍妍，这让冥月有些惊讶。
　　“妍妍行吗？”在冥月的印象中，还停留在当初那个依靠水无痕给的东西来对付自己的小萝莉，实力那是让人汗颜不止。
　　“嘿嘿，你别小看她，她以前所掌控的世界可是很有趣的。再加上获得了赛亚人血脉，现在简直就是一个人形小暴龙呀。”索格眨了眨眼睛，继续说道：“而且她变强的目的只有一个，你一定会感到很有兴趣的。”
　　“哦？什么目的？”
　　“她想打败你，正正经经的打败你，用她自己的力量。”索格在一旁不怀好意的笑着，被一个小萝莉惦记，那该说是好还是不好呢？
　　冥月笑了笑，摇摇头，对于妍妍这小萝莉，回来他还没有见识过她真正的力量呢。
　　在破坏神界，掌控者们获得赛亚人血脉后，变强的方向都分为了两个。有人在一直钻研变身超赛后的力量，以求把赛亚人的力量提升到极致。
　　而有人却如冥月那般，在变身超赛的同时，让自己普通形态的力量提升，以达到变身后的力量达到更高。而且还有人利用变身后的力量来使用掌控的世界力量，那种层出不穷的招式配合了绝强的能力，那恐怕会让很多人伤脑筋吧。
　　不过说真的，冥月还真对现在的妍妍到底达到了什么程度有些好奇。没过多久，水无痕便带着妍妍走了过来，跟着而来的还有一个粗犷大汉。
　　“你好，俺叫王莽。”粗犷大汉一脸兴奋的伸出手，自我介绍道。
　　这个粗犷大汉，冥月是见到过的，而且当初也感觉到这大汉的气息。那时的他可是地球上少数的几个七界掌控者呢。
　　冥月微笑以对，同他握了握手：“叫我冥月就好。”
　　“嘿嘿，俺当初就想让你当俺朋友，但是一直以来都没有见上面，真是遗憾。不过现在认识了，以后我们就是朋友了，哈哈。”王莽比较直爽，有什么就说什么。
　　对于当初冥月与比鲁斯战斗后，他便想认识冥月这个朋友，但是冥月战斗后就去了异世界，到现在才回归，所以对此他觉得很可惜。
　　冥月有些觉得好笑，没想到会遇到一个这么直爽的人，一般这种人都不会玩什么心机，所以冥月觉得这个朋友应该值得结交。
　　“嗯，以后就是朋友了。”冥月笑着回道。
　　不过这时一旁的小妍妍不高兴了，因为这么久没见面了，这个大坏蛋竟然不主动跟自己打招呼，而且还跟一傻呼呼的大汉聊的起劲。这让她心里有些不平衡了。
　　“大坏蛋，本姑娘来这里这么久了，你竟然敢不搭理我！”小妍妍经过这么长的时间，整个人似乎长高了许多，那稚嫩的小脸被气的红扑扑的。
　　冥月一摸额头，果然，一遇到这小萝莉，她一定会发牢骚，而且自己还对她没有办法。毕竟现在以他和水无痕的关系，怎么也不会对她妹妹说什么吧。
　　“那个…等下哥哥给你糖吃。”冥月一呆，竟然将以前上个世界哄小孩的话说了出来，当说出来后，多敢不妙。
　　果然，一聊到糖，就让小妍妍想起了当初被哄骗的事情，整个人更是气的有烟雾缭绕，隐隐更有股强大的气势透出。
　　“你混蛋！”
　　说完，妍妍整个人便直接扑了上来，对着冥月纠缠不止。手脚并用，张开她那小小的虎牙便对冥月下嘴了。
　　冥月使用力量轻飘飘的将妍妍推开，整个人直接一溜烟，跑路了。
　　其他人看的是膛目结舌，没想到实力如此之高的冥月，竟然害怕了这一个小萝莉，这说出去恐怕很多人都会无语至极吧。
　　……
　　茫茫宇宙中，冥月坐在一陨石上埋头叹气：“这样的一个小萝莉，还指望她去参加比赛，这不是坑队友吗？”
　　可想而知，他对于妍妍是极为的不看好。这下得了，被她这一搅和，连她实力到底达到了什么程度，都不得而知了。
　　不一会儿，一道白光极闪而来，那是水无痕，她的探测机器人遍布全宇宙，想要知道冥月的位置那是小菜一碟。
　　“那个，刚才的事真的对不起了。”水无痕面色微红，对于她这个妹妹，她也着实没有脾气。
　　冥月摆了摆手，尴尬的笑了笑：“谁叫我欠她的，这么久过去了，她的脾气也没改，就是不知道实力到底如何了。”
　　“嗯，妍妍还小，有些小孩子脾气是正常。但是她的实力可是到比赛那天，会让你大吃一惊哦。”水无痕神秘的笑了笑，显然对于妍妍的实力极为的自信。
　　当然，因为同为掌控者，他们有些来的世界是上世的地球，对于龙珠这一主线故事可是极为的清楚。当然对于这个故事情节到底清楚到结局没有，这些他们自然是不知晓的。
　　毕竟谁都知道，龙珠这世界的成长性可是很高的，谁也说不清后面还有什么未知的人物。但是对于目前而言，已知的最强者中，就全王要最恐怖吧。
　　冥月与水无痕在宇宙中畅谈着，说着说着，两人便准备开始切磋一番，毕竟水无痕可是要参加这次比赛的，能在战前提升点实力，那是最好的。
　　“我会量力而行的，你尽管出手。”冥月淡然一笑，他也想看看水无痕现在的实力到底到达了什么地步。
　　水无痕没有说话，只是身边直接浮现了一枚又一枚的银针，但是这时的银针尖上没有光芒闪烁，仿佛真成了武器一样，而非科技产物。
　　“这是我最新型的武器，名字暂时不告诉你，自己慢慢琢磨吧。”水无痕嫣然一笑，一挥手间所有银针爆射而出。
　　咻！咻！咻！
　　只见所有的银针都排成了一个个阵型，将冥月包裹住，更有阵阵波纹散出，让他无法使用瞬间移动。
　　“好东西，竟然能扰乱空间。”冥月直接就爆发了自己的气势，顿时闪电雷鸣，一丝又一丝猩红的裂缝浮现。
　　咔咔声作响，那些银针竟然丝毫靠近不了冥月的身体。
　　“第一形态，释放！”

第三百一十四章 弑仙针
　　水无痕清亮的声音在宇宙中响起，伴随着一股意念之力蔓延，那些银针在“嗡嗡”作响，竟然顿时转变了颜色。
　　本来如银质的白洁小针，竟然在瞬间变的黑雾缭绕，更是有种摄人心魄的声音响起，犹如魔鬼在低喃，让人意志消沉。
　　“嗯？有点兴趣了。”冥月点了点头，虽然那影响他还能控制住，但是听语气来看，这才只是第一形态而已，后面指不定还有几个形态呢。
　　咻！咻！咻！
　　顿时，黑针全都冲着冥月而去，那周围因为气势而撕开的猩红裂缝竟然无法阻拦它们的脚步，直接突破而去。
　　“叮！叮！”
　　只见冥月挥舞着双拳，将来袭的黑针全都直接崩碎！而且其他黑针撞击在他的身上，竟然传出金铁交鸣的声音，可见他的肉体有多么的恐怖！
　　“无痕，这点东西还不够看啊！我已经很小心控制力量了，不然你这些东西早就一根不剩了！”
　　冥月哈哈大笑，在抵抗攻击的同时，还有余力对着水无痕发出揶揄话语，显然这些攻击确实没办法拿他怎么样。
　　水无痕秀目一瞪，随即又露出了一丝笑容，低声自语：“那就让你好好见识下，我的新型武器的厉害吧。”
　　“第二形态，第三形态，变！”
　　陡然间，所有围攻冥月的黑针都快速的后退，然后在一阵黑雾缭绕中，渐渐汇聚在了一起，形成了一根白针！
　　犹如至黑至暗中的那丝光明，物极必反，这根白针带给了冥月难以言喻的压迫感。不是说这针的气势很强，而是这针竟然让冥月隐隐约约有一种会被灭杀的感觉。
　　“这是什么针？无痕，你不会跟我玩真的吧。”冥月虽然心中有感，但是却依然面色淡定，说道。
　　“弑仙针，不过能不能弑仙这我就不知道了，大不了以后用龙珠让你复活。”水无痕调笑了一声，不过随后又严肃了起来。
　　“这是真正的对战，我希望你全力出手，不然真的死了我可不负责。”
　　这话直接让冥月一脸的黑线，什么叫死了用龙珠复活？什么叫死了不负责？这丫的，感情将我当成了试针的！
　　冥月心里暗自叹气，试针就试针吧，他也想看看，水无痕这小小的针，是否能真正的弑仙！
　　他深呼一口气，然后将气势慢慢的收了回来，周围空间不再震荡，但是却有一股恐怖的压迫感在冥月的身体内蓄集。
　　这就犹如狂风暴雨前的宁静，当风暴真的来袭时，那一定是惊天动地，让世界骇然。
　　轰！！
　　突然，一股浓烈而又粘稠的白色雾气从冥月身体内喷洒了出来，更是快速的在他身体上凝结，宛如形成了盔甲一般。
　　但是这盔甲却极为的简陋，除了胸口部位和头上看的出来是盔甲以外，其他地方犹如雾气丝丝缕缕的衣衫一般，极为的薄弱。
　　“这就是仙气吗？看来你这一段时间也没有白白浪费啊。”水无痕赞叹了一声，本来以为冥月在虚度光阴，谁知道竟然又修炼出了这般方法。
　　很明显，现在冥月这身盔甲还不完善，或许是基于实力的缘故。当他实力真的踏入那一步后，这身仙之盔甲很有可能便会真正的浮现在他身上吧。
　　“来吧！就让我看看，你这根弑仙针是否当的起这个名号！”
　　冥月轻声说了一声，摆好架势，准备在第一时间将这根针消灭，然后去噙住水无痕，结束这场战斗。
　　弑仙针周身没有气势浮动，但是却给冥月带来了危险的感觉，那抹白色显得平凡无奇，似乎并没有什么特别之处。
　　但是，在这一瞬间，它陡然爆发了刺眼的光芒，比之克林的太阳拳还要恐怖，顿时便让冥月眼睛痛的闭上。
　　咔嚓！
　　连破空声也没有响起，冥月胸口的那处盔甲就受到了一股大力的冲击，顿时盔甲便出现了裂缝。而且被这股力量冲击，冥月直接就口角溢血，显然受了点轻伤。
　　但是，接下来当冥月摆出防御的姿态时，却没有任何的攻击再次到来，直到他睁开了眼睛。
　　远处，水无痕若有若无的笑着，盯着冥月的眼神玩味至极。
　　“怎么不攻击了？”冥月不解的问道。
　　“没办法呀，弑仙针只有一击，一击后便会破灭。”水无痕摆了摆双手，一脸意犹未尽的样子，显然她还想再给冥月来几下。
　　毕竟一击之下，冥月的盔甲竟然就破碎了，如果再来几击，说不定就真的能够破灭心脏，这威力让冥月咋舌不已。
　　“得了便宜还卖乖，这样的武器，限制多也说的过去。”冥月没好气的说道，要不是看着水无痕是他朋友的份上，他早就直接灭杀了。
　　不能说冥月是个冷血无情的人，如果是毫不相关的人，这样随时会给你来一阵的危险，冥月自然会将其扼杀在萌芽状态。
　　“嘻嘻，这样看来，我们这次的比赛肯定能赢咯。”水无痕脸上笑意央然，一副开心的样子。
　　冥月摇了摇头：“这不一定，比赛肯定不允许使用武器，而且还不能杀人，所以你这东西到时必然没有任何用处。”
　　“不过，说实话。我真的很好奇你的实力到底是什么层次，难道只研究科技武器？不注重自身的修炼吗？”
　　对于水无痕，冥月见的最多的就是科技产品了，而且见的最多的就是针。现在水无痕好像有点跑偏路了，竟然一直在壮大科技力量，冥月觉得有必要提醒一下。
　　毕竟在他看来，再强的外力都不如自身的实力增强，而当自身实力增强后，所有的外力都无法撼动已身。
　　“你就真的那么想看我的实力？”水无痕脸上的笑意褪去，整个人似乎变的有些不一样了。
　　冥月一愣，这股感觉好像以前的水无痕，那种冰冷女神范儿。现在竟然又见到了，难道跟她要表现的实力有关？
　　“当然想看一下啦，不然我们这次切磋有什么意义。”冥月说道。
　　水无痕点了点头，脸上更是一点神色都没有了，眼瞳中更是透出冰冷无比的寒光，犹如将冥月当成了陌生人一样。
　　“战斗形态，开启！”

第三百一十五章 战斗形态
　　只听“铿锵”声不断，水无痕那身白衣在快速的变幻着，犹如一种金属液，在她的全身快速的流动，最后竟然形成了一个金属盔甲，将她整个人包裹在其中。
　　金属盔甲呈白色，处处透着流光溢彩，不明的光芒在其上流转，金属的气息在其上完全看不出来，就像一浑然天成的盔甲，透着强大的气息。
　　下方犹如超短裙般的白色盔甲又给人一种异样的美，两条白嫩嫩的大腿外漏，让人心神荡漾。
　　“冥月，我要动手了！”
　　一股电子合成的声音从其中响起，那没有任何人类情感，仿佛化身成为了机器一般。
　　冥月饶有兴趣的看着，对于水无痕现在的实力，他却实好奇不止。现在看来果然如他猜测般，这丫头真的将自己与科技力量结合为了一起。
　　瞬间，水无痕直接一个起跳，人就消失不见了。在冥月的前方，空间似乎出现了一阵涟漪，随后一只白皙的玉腿伸了出来。
　　嘭！
　　在水无痕的攻击到来前，冥月已经做好了防御姿态。他的双手交叉挡在胸前，正好抵挡住了水无痕的攻击。
　　但是没想到一股巨大的力量从那手臂处传来，冥月犹如一颗炮弹一样，顿时就倒飞而去。而这时水无痕的身影再次消失，当出现时，已经与冥月的身影贴在了一起。
　　“哈！”
　　只见水无痕的拳头上散发着浓烈的白光，更有恐怖的电能在上面蓄集，周围的空间都起了一层层的褶皱。
　　轰！
　　一击，那恐怖的电能汹涌的喷薄而出，瞬间便将冥月整个人都淹没。星空中那光宛如昙花灿烂般，一闪而过，原地已经出现了一个黑黝黝的洞口。
　　一股吞噬力从那洞口传来，过了好一会儿，这洞口才消失不见。
　　水无痕停下了身影，双眼没有任何表情，四处扫视着，最后将目光盯在了一处陨石上。
　　“冥月，出来吧，我知道你的实力并不止于此。”
　　陨石后，冥月一身衣衫褴褛，虽然他刚才逃避的及时，但是衣服可没有他肉体那么强悍，已经成了缕缕布条，挂在身上勉强遮丑罢了。
　　“咳咳，稍微等我下。”冥月有些尴尬的说道。
　　不过正在这时，一股极强的能量威势从他身后袭来，这逼的他不得不再次转移了阵地。而他刚才所处的那块陨石，这时正好被一能量光束完全穿过。
　　能量光束带着强烈的高温，在那一瞬间穿过陨石后，在其中间部位留下一个融化的小洞，极为的恐怖。
　　“哎呀呀，无痕，你这是想要我的命啊！”冥月站在不远处，心里暗叹好险好险。按照那个位置，绝对是瞄准他的心脏而去！
　　“战斗不会讨论交情，你再不专心起来，会死的。”水无痕冷漠无情的说道，随即右手五根手指爆发浓烈的光芒，一股股能量在手指上缭绕，瞬间喷射出五条能量光束。
　　“这丫头那身盔甲古怪的很，竟然让她泯灭了所有情感，犹如一个机器人一样。但是对于战斗而言，这确实是很不错的东西。”冥月一边躲闪过能量光束，一边想道。
　　但是，这时只见水无痕的五根手指微微的一曲，随后更是狠狠地一拉！顿时，冥月所躲过的能量光束，竟然倒转了回来，直朝冥月后背而来！
　　“不好！”
　　那五根能量光束倒转过来时，已经将冥月全部的躲闪位置都占据了，让他无路可逃，避无可避。
　　既然躲避不了，那就战斗吧！
　　轰！
　　一股金黄色的能量从冥月身体中冲天而起，同时散发着强烈的冲击波一圈又一圈的散发出去，那五条能量光束犹如在大海中起伏不定，竟然一时之间接近不了冥月的身体。
　　远处的陨石受到能量波的冲击，在那一瞬间便化为了飞灰，就连不远处的星球都在一阵阵的颤抖，晃动不止。
　　地球上，比鲁斯正吃着好吃的食物，突然他眉头一皱，抬头看向了远方，喃喃自语：“这家伙发什么疯，有什么能令他爆发出这样的威势？”
　　一旁的维斯也在吃着食物，那一副满足的样子，显然对于眼前的美味是极为的赞可。
　　“比鲁斯大人，我见他带着一个朋友出去了，可能是在切磋吧，我们要不要去看看？”
　　“看看也好，不然把宇宙打坏了，我这破坏神还有什么用？”
　　说完，两人将眼前的食物最后一口吃下，比鲁斯伸手搭在维斯的肩膀上，两人化为一道五彩光束冲天而起。
　　宇宙中，冥月已经完成了超级赛亚人1的变身，比之以往，他的常态已经达到了半仙的层次，现在变身超级赛亚人后，整个人的实力又是往前跨了一大步，已经快要达到仙的层次了。
　　“无痕，我可不会手软的。”金发碧瞳的冥月嘴角有着一丝玩味，随手便将后背的五根能量光束拍飞。
　　能量光束这次直接被拍到了远方，差点直接撞到了前来的比鲁斯他们。
　　“小子！你找死吗？！”比鲁斯睁大了眼睛，满脸的愤怒。
　　“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，那可能只是个意外。”维斯捂住了嘴巴，笑了起来。
　　比鲁斯冷哼了一声，转过了头。
　　冥月这边，完全没有理会比鲁斯的大吼大叫，正紧张的盯着眼前的水无痕，因为她又有了变化！
　　只见那一身白色的战斗盔甲，竟然在慢慢的变红，那种红不是猩红，而是火焰般的红，充满了爆炸性的美感。
　　“呵！”
　　瞬间，两人犹如一道流光，撞击到了一起，空间在颤抖，但是却没有能量溢出，显然两人都将能量控制的很好。
　　嘭！
　　两人战斗之间，从一小型行星旁一闪而过，顿时那颗星球犹如烟火一般，在这个宇宙中绽放。恐怖的爆炸余波散发而出，让冥月与水无痕的发丝被吹的漂浮了起来。
　　其实别看两人战的不相上下，其中冥月可是拿水无痕无可奈何。她的那身盔甲不知道是什么做的，坚硬无比不说，还有着滚烫的温度，连他这超强的肉身都不敢连续的去触碰。
　　呼！突然，冥月的身上的衣服竟然着火了，本来只有缕缕布条遮身的衣服。现在彻底没了阻挡，只有那浓烈的金光将他的身形掩盖住。
　　“水无痕，你大爷！”

第三百一十六章 极限，仙之下的水无痕。
　　在水无痕的攻击下，冥月真的可谓是狼狈至极，自己打不动不说，而且还让自己变的赤裸上战，如果不是有爆发的金光和仙气护身的话，冥月早就被看的精光了。
　　“切，穿那么多衣服都是累赘，你小子还不如不穿呢。”比鲁斯在不远处嘲讽到，更加气人的是他竟然和维斯在吃着东西，俨然将冥月两人的战斗当成了表演。
　　冥月冷哼一声，仙气保护着他的重要部位，在与水无痕对碰一次后，迅速分开了彼此的位置。
　　“虽然她的攻击力度不够强，但是这盔甲的防御也太变态了吧，而且还有那诡异的温度，真的不会烫伤自己吗？”冥月嘟囔着。
　　这边的水无痕因为陷入某种状态中，对于冥月的“春光乍泄”到没什么感觉，反而眼中光芒闪烁，似乎在计算着什么。
　　“空间跳跃，静止时间，动作可行，成功率百分之八十…”
　　这边，冥月觉得有一股越来越不舒服的感觉在身上缭绕，似乎再这么下去，他肯定会倒大霉。但是正当他要有所动作时，远处的水无痕又有了变化。
　　那通红的盔甲竟然在转变颜色，瞬时就变成了蓝色，犹如水晶般晶莹剔透，透出一种神秘的气息。
　　“哎呀呀，我怎么感觉到了一种空间的气息。”维斯看到眼前水无痕的变身，有些不确定的说道。
　　比鲁斯转了转头，一脸的凝重。
　　转变颜色的水无痕，在那一瞬间人便消失不见，直接出现在了冥月的身后，一拳轰出，直接让冥月朝前扑去。
　　随后她的身影忽隐忽现，每次都在冥月意想不到的地方，给予他重重的攻击，让他犹如成了一个皮球，被踢来踢去。
　　“怎么可能！她现在的攻击明明没有之前那么重了，但是为什么速度却快的连我都反应不过来？”冥月心头闪过重重疑问，他被这样的水无痕彻底搞懵了。
　　虽然水无痕的攻击对他没有什么作用，但是这速度却让他无可奈何，根本连半点轨迹也无法捕捉。
　　而水无痕似乎也意识到了这点，没有再次踢飞冥月这“皮球”，而是往后退了很远，又开始了变身。
　　“这个女孩可能意识到速度的提升，让攻击的不足了，所以准备再次变身。”维斯在旁说道。
　　“如果她能够拥有超越破坏神的攻击力，那就能对那小子造成不小的困扰了吧。”比鲁斯冷笑连连，他似乎特别的想看到冥月吃瘪。
　　“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，冥月还没有拿出真正的实力呢。”维斯露出笑意，似乎特别的期待。
　　这边，水无痕已经再度变身，全身红蓝花纹缠绕，犹如一件绚丽的衣裳，将她的美衬托的毫无保留，让她更加动人了。
　　“这…怎么像奥特曼变身一样…”冥月心中嘀咕了一声，这次他了不敢大意了，直接再次爆发，达到了超级赛亚人2的形态。
　　但是让他感觉有点不爽的是，超级赛亚人2的形态，竟然也没有突破到仙的这个层次。不过这也说明，这一步看似很近，但是却犹如天场
　　超级赛亚人2的形态，没有丝毫闪电的绽放，但是却很明显的感觉到，冥月的力量再次往上攀高了一大截。
　　这股力量被他牢牢的控制在身体的表面，一是为了防护他身体上临走的一点重要部位不被泄露，而是为了不让这宇宙破灭。
　　咻！
　　顿时，将人再次碰撞在了一起！哪怕气息都被控制在了身体表面，还是有碰撞的力量散发出来，如果不阻挡的话，这方宇宙的星球很有可能再次摊上无妄之灾。
　　但是，那边的维斯出手了，挥动权杖，在这一方宇宙之下，建造了一个防护罩。这防护罩对于阻挡两人泄露的气息，倒也轻松至极。
　　这次与水无痕的碰撞，让冥月清晰的感觉到了她的力量，在仙之下！而且这次的她速度道没有那么的变态，但是力量上却有了很大的增长。
　　与她对碰的地方，竟然又酸痛的感觉，这不由的让冥月的心神又紧了紧。
　　噼里啪啦！
　　一股骨碰撞而出的闪电密布了这方空间，将所有的陨石都摧毁殆尽，然后撞击在防护罩上，将之撞的摇摇欲坠。
　　“星辰毁灭炮！”
　　一声电子合成声音响起，在水无痕的身影瞬间倒退，双手合成了一个三角形，其中白色的能量在快速的蓄集，一股股恐怖的威势散发而出。
　　“这怎么那么像天津饭的气波功？”冥月心头一紧，由现在的水无痕施展出来的气波功，如果一个闹不好，整个宇宙都可能被打穿的，何况是他。
　　“龟！派！气！功！”
　　同样，冥月也开始了蓄力，气波功对气波功，当然得选龟派气功啦！
　　轰！
　　同时，两人手中的气波功都喷射而出，直接划破了宇宙，猩红的裂缝后能看见那广袤无垠的黑暗虚空，透着寂灭的气息。
　　维斯连忙挥动权杖，一直对着星空点动着，一层又一层的防护罩生成，将两人囊括在了其中。
　　刺眼的光芒，犹如大恒星爆炸，整个宇宙在这一瞬间竟然被照射的形同白昼，让这个宇宙的所有人都惊骇不已，还以为发生了什么事一样。
　　轰隆隆！
　　防护罩中能量与能量在暴乱，发出响雷般的声音。而且最初的第一层防护罩都开始出现了裂缝，不消片刻，第一层破碎，第二层破碎…
　　“比鲁斯大人，请帮一下忙。”维斯说道。
　　比鲁斯点了点头，直接伸出了右手，道：“摧毁！”
　　一切能量烟消云散，冥月气喘吁吁站在星空之中，身上几处重要地点任然仙雾缭绕，其他地方却惨不忍睹。
　　犹如被刀子刮过一般，处处淌血，就连头发都焦黑了一大片。
　　而水无痕那边盔甲破裂，露出点点春光，引人遐想。她恢复了神智，嘴角淌血，带着一丝黯然的味道。
　　“咳咳，你真的很强，这还不是你最强的实力吧？”
　　“嘿嘿，你也不赖。竟然不知不觉到了这种地步。”
　　冥月与水无痕在互相称赞，不过却有人不知好趣的打断了两人。
　　“切，空有力量，却战的这般难看。”比鲁斯不合时宜的插嘴，一插嘴就满是不客气。
　　而令冥月没想到的是，维斯竟然也点头附和了。
　　“力量华而不实，冥月，你可知道你那一步为何踏不出吗？原因就在这里！”

第三百一十七章 审测自身
　　按维斯的说法，冥月现在就只是有着强横力量的人，但是那力量却杂而不精，欺负比他弱的还好，如果是同等力量的敌人，那么明显必败无疑。
　　而且他还说，如果是比鲁斯跟冥月对战的话，冥月只变身到超级赛亚人2的力量的话，那么冥月也会败。
　　当然，如果继续变身下去，超过了那一步，以力破万法，自然是能够横扫对手。毕竟那一步与未达到那一步的差距之大，可不是那么容易跨越的。
　　“你的力量杂而不精，似乎包含了两种不同世界的力量，现在又融合了赛亚人的力量。虽然一起升华过，但是却依然糟粕为多。”
　　“而现在你要做的便有两个选择，第一是舍弃以前的力量，选择一种力量来修炼。第二便是将以前的力量全都融汇一遍，融和成为全新的力量。”
　　这是维斯的建议，第一种比较简单，但是需要时间的沉淀。第二种相对于要困难的多，毕竟冥月以前的力量真的很杂，忍术之类或者能力之类都在其中，想要融合那更是难上加难。
　　两个世界不同的力量，现在又加上了赛亚人的血脉，这更是让三者之间想要达到一个融合点，可能性基本为零。
　　但是如果冥月成功了，那么便很有可能踏出那一步，达到仙的层次。
　　“杂而不精吗？这或许是所有掌控者的通病吧。”冥月无奈的笑道。
　　幸亏他还只是个两界掌控者，如果换做其他七界掌控者，那么当他们面临冥月这一刻时，肯定心中骂娘的心都有了吧。
　　甩掉脑袋中那些思绪，冥月开始想起了该如何来“去杂留精”。
　　他曾经在火影世界中获得的第一个忍术就是影分身术，这是个比较bug的忍术，随着实力的高强分身出来的自然也随之变化，冥月觉得这个可以跟血魔分身相结合。
　　血魔分身每次分身出来，都不会留下本体，但是每个分身却都实力一样，这看起来似乎血魔分身要比影分身要强悍许多。
　　其实不然，血魔分身是由本体的血液散布每个分身内才能行动，相当于以一人化众人。但是如果有强悍到极致的敌人，一举将血魔分身摧毁的话，那么明显肯定会受重伤。
　　如果是影分身的话，那就不存在这个问题，影分身的存在就是查克拉制造出来的，所以只要查克拉足够，那么按常理来说，那么就能无限制造。
　　比血魔分身强大的一点便是，影分身的损失不会伤害冥月自身，而且还能留下本体。最多全部影分身破灭，也就不过损失点力量罢了。
　　“如果影分身能与血魔分身相融合，那么同样实力的`我`那便能在能量足够的情况下，无限制造！”冥月的眼中闪过了一丝精光，随后又开始琢磨其他的力量。
　　对于其他的忍术之类的，就算冥月宵夜的力量再强大，那些忍术终归也有个顶，所以冥月准备抛弃那些忍术，将它们从自己的身体内剔除出去。
　　因为十只尾兽就代表着忍术的终极力量，它们的属性直接就能延伸出一系列的忍术，所以其他忍术可要可不要了。
　　至于冥瞳，冥月摸了摸它，嘴角浮现一丝笑意，冥瞳是融合诸多瞳术才得来的变异之瞳，他自然不会将其改变。
　　因为就算是他，现在也只摸到了解封冥瞳的边，至于是否还隐藏着其他的力量，就算是作为主人的他，也不得而知。
　　这说起来很搞笑，如果让其他人知道的话，估计一定笑的肚子疼，但是事实却是如此。冥瞳因为冥月掠夺瞳术而变异出来的，他虽然为主人，但是却掌控不了这种变异的力量。
　　到目前为止，他也只通过冥瞳施展其他各瞳术的力量，而对于更深层次的开发，也只有解封冥瞳而已。
　　“越是琢磨不透的东西，就该放在最后来琢磨。”冥月坚信，估计自己全身的力量中，也只有冥瞳能让他头疼了。
　　接下来便是海贼王世界的力量了，对于那些力量，冥月在思索的同时更是皱紧了眉头。
　　因为海贼王的力量不同于火影世界的忍术，而是一种通过吞噬恶魔果实而出现的一种天赋能力。虽然之前冥月没有吞噬过恶魔果实，但是他掠夺的恶魔果实能力者可不在少数。
　　其中有橡胶果实能力者路飞，响雷果实者神・艾尼路，然后还有恶魔果实能力者，影子果实…等等，其中说是最为强大的其实没几个，毕竟在那之后，冥月的实力已经上升到了恐怖的地步。
　　在将任逍遥那个家伙杀死后，成功获得他的气运，便将海贼王世界收为了旗下。
　　“一树一果实，道生一，一化三，三生万物。虽然那根本之树没有达到那种层次，但是还是算那种状态。”
　　最后，冥月决定化掉那些力量，因为对于他而言，那些力量真的帮不上忙，可以说是“杂质”。但是他想回海贼王世界，将那颗树寻到，然后直接获取那颗树的力量。
　　有根为本，那么万千力量都会归于其身，虽然当初他认为万千力量最终融合会演化其本身的树，但是现在境界高了，眼界也上去了。他才发现自己当初的想法是错的。
　　根就是一，化出去的力量再多的融合，也回复不了其原本的模样。而只要掌握了那个一，那个根，那便能演化出所有的力量，这是本质的不同。
　　“汉库克…当年的承诺，你还在等我吗？”
　　当对自身的力量有了一个清楚的了解与审测后，冥月的思绪不由的飘向了远方。那个时候的自己就如一初到异世时的男人心理，仗着对剧情的了解，恨不得天下的美女都归于自身。
　　汉库克，海贼女帝，这个漂亮的女人，是不是还在坚持着当年跟冥月的承诺，依然在九蛇岛等他呢？
　　其实对于女人，冥月觉得亏欠的有几个人，火影世界中的多由也和G目，海贼世界中的女帝汉库克和娜美。
　　当初的他，见一个喜欢一个，虽然因为害怕世界惩罚，所以比较克制，但是还是惹了一大笔的情债。
　　对于这些，冥月还是决定，要回去处理一番。踏出那一步，终归还是要将心结也要一并解开吧。肉体的力量融合，精神层次的升华，缺一不可。

第三百一十八章 返回海贼王世界
　　时光流逝，算起来冥月已经离开了海贼王世界有好几年的时间了。这次是因为要重新弥补自己力量的不足，所以他准备回去一次，让自己的力量得到升华。
　　随手划开次元空间，冥月一步便跨了进去。
　　……
　　大海一如既往的平静，可能因为是无风地带的缘故吧，九蛇岛这里安静如常。天空蔚蓝如镜，透着一股清新舒服的气息。
　　“姐姐，你又在想冥月大人了吗？”二妹波雅・桑达索尼亚说道。
　　只见汉库克依靠在窗边，那美丽的面庞显的有些憔悴，眼睛紧紧的盯着远方，似乎在看着某个已经离去多年的人。
　　“你说，他还记得妾身吗？”汉库克语气惆怅，几年的等待，已经让她觉得冥月不太可能会回来了。但是就算这样，她也要遵守承诺，在这里等他。
　　一日又一日，一年又一年，多少个日日夜夜，她都不曾离去，一直在这里等待，等待那个身影再次出现在她面前。
　　“姐姐…”二妹叹了一声气，随后下去了。这是她这几年来，不知道多少次与汉库克的对话，每次都是这样，一句又一句的问话，她不知道该怎么回答。
　　那骄傲自负的女帝，现在已经不在了，只有一个小女人，等着自己爱人回来的小女人。
　　“月…你还会回来吗…”汉库克的泪不由的滑落脸颊，落在了地上。溅起一片晶莹剔透的泪花，是那么的美，那么的令人忧伤。
　　这时，一个身影突然出现在了汉库克的身后，他沉默着。看着那个日渐消瘦的人，他都怀疑是不是来错地方了。
　　当听到她的喃喃自语，这才让他清楚的知道，他没来错，而她却依然在等他。等着他的回归，等着他欠她的一颗心。
　　冥月抿了抿嘴，他不知道该如何动作，不知道该如何上前去跟汉库克搭话，他不知道该如何用自己的歉意去弥补她逝去的几年青春。
　　这时，汉库克的眼角不注意的看到身后有一个人影，她还以为是自己的妹妹，心中有些欣慰：“桑达索尼亚，不用担心妾身的，就让妾身静静地待会儿，或许他就会突然出现在妾身面前呢。”
　　冥月沉默，汉库克觉得有些不对劲，毕竟一般这个时候，她的妹妹都会说几声话，然后再退下去的。她转过了身，当看见眼前的人影时，泪更加流的多了。
　　两人相顾无言，冥月在微信，但是却是苦涩的笑。汉库克也在笑，喜极而泣，这是第一次开心的笑。
　　他们都没有动作，没有激动的大笑大哭，只有静静地看着。彼此的身影仿佛烙印在了心底最深处，这时突然打开了心房，整个空气都弥漫着久别重逢的喜悦。
　　冥月张开了手，轻声说道：“汉库克，我回来了。”
　　汉库克冲进了冥月的怀中，笑并流着泪，没有说什么话，只有抱的紧紧的手臂。生怕冥月就消失了，生怕，这次的遇见，又是那日日夜夜所做的美梦…
　　这一夜，两人都没有任何逾越规矩的动作。冥月将自己离开这个世界后的历险都告诉了汉库克，更是将这个世界已经属于自己的事情也一并告诉了她。
　　一直讲到第二天，天刚蒙蒙亮的时候，汉库克才沉沉的睡去。
　　汉库克躺在冥月怀中，嘴角洋溢着开心的笑容。不过就算是睡着了，她的手也紧紧的搂在冥月的腰间，恐怕她也怕，一醒来冥月就会不见了吧。
　　不过，冥月依然还是离去了，但是他没想到，在他的身影消失的时候，汉库克的眼角流下了一颗晶莹剔透的泪珠，那笑容是多么的苦涩。
　　恶魔果实之树的位置在于伟大航路的尽头，一个叫拉夫德鲁的小岛之上。
　　这天，风和日丽，这个久久没有人登临的小岛，突然迎来了一个身影。
　　恶魔之树的树干有着盈盈光辉，上面的没有一颗叶子，光秃秃的。但是它却依然没有枯萎，散发的光芒有着另样的气息。
　　它的周围有着一些零碎的黑色石头，一种更加别样的气息在上面流转。从那规模上可以看见，似乎当初这些石头有着很大一堆，现在这里的却只剩下了小小一片。
　　冥月看了一会儿，低吟道：“看来当年他们已经将果实取完了，不过却没想到这个才是重中之重。”
　　他将手伸在了树干上，身体内的恶魔果实气息伴随着能力，全都流入了其中，而在那光秃秃的枝丫上，顿时出现了几颗果实。
　　不过一会儿，从那大树中又重新返回一股气息，冲进了冥月的体内。这是有别于之前的恶魔果实能力，有着能千变万化的感觉，最后在冥月的意念之海中，形成了一颗小小的树芽。
　　“这就是`根`吗？有趣。”冥月没想到，这个力量竟然会扎根于他的意念之中，形成了新生树芽的样子。
　　不过他此行的目的已经达到，现在有了两个选择，一个是去火影世界，另一个则是返回九蛇岛。
　　当然，冥月可没有那么无情，最终他还是返回了九蛇岛。
　　不过让他吃惊的是，回到九蛇岛后，听那些人说，汉库克已经离开了，说是出去散散心，四处旅游。
　　冥月沉默了，他知道汉库克是想避开与自己的分离。不过整个世界都在冥月的掌控下，想要找到她还不是一个意念的事？
　　但是他没有，只是用意念在一片大海上找到汉库克的身影后，将自己作为海贼王世界掌控者的力量，分了一半给她。
　　这个力量能使汉库克青春不老，当然并不是没有生命的尽头，只是无比的延长罢了，但是这足够支撑到，冥月回来的那一天。
　　冥月不想将汉库克带走，因为那片世界是陌生的，而且还有他都无法避过的灾难，如果他死了，那么跟着去的汉库克岂不是也会死？这不是冥月不想看到的。
　　他只能在心底给自己一个承诺，如果他还有活着的希望，世界上没有能够威胁自己生命的存在时，他会回来，接走汉库克。
　　一道菜光划破天际，直冲向一片大海直上的汉库克，并带着一声轻语，一阵呢喃：“等我回来接你。”
　　汉库克再次流泪了，不过确是笑着流下的泪，她的黑色长发随风飘扬，泪珠掉入大海中，目光却看向了正好踏入空洞中的冥月背影。
　　“我会等你，永远！”
　　这章，算是一个交代吧…唉……

第三百一十九章 不一样的火影世界
　　火影世界与海贼王世界相邻，虽然当初融合为了一个世界，但是两界之间依然有着界壁阻挡着。冥月这一步，跨过了海贼王世界，来到了火影世界。
　　世界与世界虽相邻，但是却有着截然不同的气息。一边以大海为主，另一边却以森林大陆为主。
　　森林依然葱葱郁郁，但是却有一些白色物体在其中，天空也没有那么蓝了，隐约天边有黑色烟雾升腾而起。
　　“怎么变成这样了？”冥月皱着眉，深呼吸了一口气，觉得没有以前那么清新了。
　　他直接化为一道白线，从天空中疾驰而过，飞向印象中的火影村。
　　现在的火影村大变样了，自从冥月解决那次大危机后，忍者联军们最终冰释前嫌。没有了恩怨情仇，没有了忍者村与忍者村的仇恨，一切都是和睦的景象。
　　而且时代在进步，火影世界的忍者们退避到了幕后，现在处处都是高科技的产品。有些地方甚至通行了火车这类方便远行的交通工具，现在的火影世界，从人与人的战争，转到了商业上的交战。
　　“任务越来越少了，需要忍者的地方也越来越少了。”鸣人战在窗前，看着一副欣欣向荣的火影村，心中欣慰无比。
　　需要忍者的地方越来越少，也说明战争渐渐远去，人们不需要忍者了。这是鸣人想看到的一幕，和平的时代，终于来到。
　　现在的鸣人，已经是第七代火影。而村子中那些因为时代进步，无所事事的忍者们，也是他安抚的。
　　不过任务量的减少，却没有让他的时间宽裕下来，反而因为村子改革，所有的事物都堆积在了这里，需要他的审阅。
　　不过幸好，有鹿丸帮忙一起处理事务，不然至强的鸣人，可能会因为事情过多，而累趴在桌子上。
　　“这不是鸣人你想看到的么，一切都欣欣向荣，一副和平的样子。”鹿丸依靠在墙边，年龄的变大，他的下巴留了一小措胡子，看起来俊郎不少。
　　鸣人笑了笑，点点头。
　　这时，忽然两人都皱起了眉头，因为就在刚才，他们竟然感觉到了许久未见的尾兽气息，而且还是九个尾兽一起聚着的气息，其中更有一种令他们骇然的气息。
　　“十尾？！”
　　而在火影村的另一处，宇智波家中，佐助正在训练佐良娜，突然感觉到了这气息，一瞬间人便消失不见了。
　　“爸爸？”佐良娜有些吃惊，不过却依然继续训练。
　　……
　　火影村外的天空上，冥月让自己身体内尾兽的气息外漏，他是故意这样，想引鸣人他们出来。
　　突然，下方身影闪烁，几个人影突然出现在那里。他们抬头望空，一脸凝重的盯着天空之上。那里被白色云朵掩盖住，似乎并没有什么奇特的地方。
　　“佐助，你也感觉到了吧？”鸣人说道。
　　“嗯，是它的气息，而且还有其他尾兽的气息。”佐助也是一脸凝重。
　　不过那股气息却从天空上传下来，这就让他们有些不明白了。毕竟那云朵就那么大，如果真的是尾兽的话，怎么可能会躲在小小的云朵之上呢。
　　这时，一道身影突兀的出现在三人面前，这让鸣人他们吓了一跳，差点就反射性的发起了攻击。
　　“哎呀呀，鸣人你就是这样欢迎我的？还有佐助，你的手怎么了？嗯？鹿丸你又老了。”冥月一脸的惬意，殊不知正是自己给三人造成了这般麻烦。
　　三人你看看我，我看看你。都没有想到，竟然会在这里遇到冥月。随即都释然了，他们想，也只有冥月才可能拥有这样的气息。
　　对于冥月拥有十只尾兽，虽然他们不知道是怎么回事，但是只要他是他们的朋友，那么这些都可以不用计较了。
　　“你回来了也不通知我们一声。”鸣人上前给了冥月一个拥抱，笑着说道。
　　“他这不是通知我们了，还挺特别的通知。”佐助在一旁摆了个脸色，看样子对刚才的事还有些不舒服。
　　冥月笑了笑，回了一个歉意的表情。因为他不想自己回来这件事被其他人知道，或许是心里愧疚，也或许是其他原因。
　　“鸣人，佐助，鹿丸，你们的变化很大，村子的变化也很大。”冥月看了看远方，说道。
　　现在的村子，变得连他都有些不认识了。现代化的气息弥漫，失去了曾经的那种宁静。
　　“是啊，在鸣人的治理下，村子的经济在飞速的发展，整个忍者世界都是一片祥和。”鹿丸在一旁说道。
　　“可是忍者的数量，却有渐渐减少吧。”冥月说道，万事一增一减间，总是那么公平的。想要和平，那就必须放下一些东西。
　　四人都沉默不言了，鸣人作为火影，对于村子的现状他怎么会不知道。现在村子中知道忍者的人都很少了，更多都当所谓的忍者是一些会武功的人。
　　而现在知道真正忍者的，也只有一些老一批的老人，只有他们才知道忍者那是保卫他们家园的战士，而不是一些所谓的会武功的人。
　　更甚至，现在的小孩对于成为忍者，也没有了以前木叶村那种氛围。对于成为忍者，也没有那种期待。或许这就是时代的进步，忍者渐渐退下了这舞台。
　　“鸣人，你知道G目还有多由也她们在哪吗？”冥月轻声说道，他回来这个世界，就是为了处理这件事的。
　　因为这个世界，他还保留着以前的世界意念，所以并不能像海贼王世界那样，一念出，便洞悉整个世界。
　　“她们？她们出去历练了，请说是找你。”鸣人挠了挠头，继续说道：“冥月你也真是的，一走就是好几年，也不回来看看。”
　　“对啊，冥月你一走，多由也她们就去找你，我们也在找你，但是却一点音信都没有。”鹿丸撑着下巴，说道：“有时候都怀疑，你是不是都不在这个世界上了。”
　　冥月轻轻的点了下头，他确实离开了这个世界，但是又怎么说出口？离开也只是为了掌控自己的命运而已。
　　没想到，离开的这几年，多由也与G目她们都出去找他了，这让冥月心中的愧疚更深了，不过他突然想到了一件事：“那个…纲手，她还在村子吗？”

第三百二十章 昔日的朋友们
　　一听冥月提到了纲手，鸣人与鹿丸眼神都有些古怪，甚至就连佐助都眼神闪烁了几下。
　　“纲手大人早些年也出去了，到现在还没有回来。”
　　不知为嘛，听到这句话，冥月的心里突然松了一下。
　　“纲手婆婆不会去找你了吧？”鸣人哈哈大笑，他为自己这个想法感觉好笑，纲手婆婆怎么会跟冥月扯上关系呢。
　　冥月摇了摇头，道：“我要告诉你一件事，鸣人。自来也师傅没有死，可能现在他与纲手正不知在什么地方，过得逍遥自在呢。”
　　对于纲手，冥月不知道是什么感觉。但是当初他离开这个世界的时候，已经把别天神解除了。所以现在的纲手虽然还记得与冥月的事情，但是心里应该没有那种感情了。
　　而且自来也被冥月救了下来，那么很有可能两人见面了，并且约定了一起出去逛逛。毕竟现在的忍者世界一片和平安宁，而他们也放下了所有的担子，该好好的休息一番了。
　　“你说…你说自来也老师还活着？！这是真的吗！”鸣人大惊，他没想到冥月会突然告诉他这个消息。
　　哪怕他现在已经成为了火影，哪怕他已经学会了作为上位者那种处事不惊的风度，现在却都被这个消息给冲垮了。
　　他没想到，当初教自己的自来也老师还活着。而且还是从他的朋友嘴里说出来的，为什么不早说？偏偏要现在才告诉他？
　　鹿丸在一旁沉默，他知道自来也老师对于鸣人来说算什么，可以这样说，没有自来也，也就没有今天的鸣人。
　　所以鸣人有这样的失色，他也是颇为理解的。
　　“对，他还活着。而且还是我救的，只不过…当初走的时候，忘记给你们说了。”冥月颇为的抱歉，因为当初走的有些急，对于很多事都还没有处理好。
　　最后，鸣人带着冥月一起回木叶村，顺便一直询问当初到底发生了什么事。
　　木叶村，不对现在应该已经不是村了，可以说是镇子也差不多。各种现代化的设施林立，各种商场，让一股现在的气息扑面而来。
　　一乐拉面现在依然开着，只不过由他的女儿继承了一乐拉面。
　　期间，冥月也见到了当初的朋友。志乃现在当了一名老师，带领新生。更为奇妙的是，其中的新生中竟然有鸣人的儿子，漩涡博人。而且还有佐助的女儿，宇智波佐良娜。
　　“没想到，佐助你还是跟小樱走在了一起。”冥月吹嘘了一下，想当初他可是有将小樱作为他的菜的打算，物是人非，离开后却只留下叹息。
　　“你有意见？”佐助冷冷的扫了冥月一眼，就算冥月的实力强大，他也不会示弱的。
　　“哈啦哈啦，冥月，佐助，我们就不要在这件事上纠缠了。”鸣人立刻上前打圆场，如果硬要说，当初他还特别喜欢小樱呢。
　　这算起来，三人之间的感情史还有些复杂呢。
　　“对了，我们去看看你的儿子和佐助的女儿吧，有点礼物给他们。”冥月淡淡的说道。
　　他作为这个世界的主人，当然不吝啬那点气运。而朋友们的孩子，他也希望能健康的成长。
　　忍者学校，鸣人作为火影，来到这里令许多人震惊。不过在听到他们来找漩涡博人他们的时候，却都露出一副若有所思的样子。
　　毕竟他们可知道，漩涡博人和佐良娜是鸣人与佐助的后代，他们来找两人，那是正常不过的事。随即那些人便安排了下去，让人将博人还有佐良娜带了过来。
　　漩涡博人，有着一头金色的头发，蓝色的眼眸，脸上还有淡淡的狐须印，俨然跟小时候的鸣人一模一样。
　　宇智波佐良娜有着一头黑色的头发，戴着个小眼镜，身穿一身红色的夹克，整个人看起来酷酷的，还真有他父亲的风范。
　　奈良鹿台是鹿丸的儿子，身穿一身浅黄色的衣服，跟鹿丸以前的打扮很是相似。就连发型也是一样，还真是像一个模子里扣出来的。
　　来的人中，就他们三个。而漩涡博人好奇的看了一眼冥月后，对着鸣人却看都不看，似乎极为的不喜。
　　鸣人有些尴尬：“博人这孩子就是这样，博人叫叔叔，他是你冥月叔叔。”
　　博人没有答话，只是看着地面，低头不语。
　　“这孩子…”冥月摇了摇头，伸出的手掌散发一阵白色的光芒，随后融入了博人体内。
　　之后他依次照做，分别也给了佐良娜和鹿台一点气运。
　　“鸣人，佐助，鹿丸。我在这里能待的时间不多，我现在去找多由也她们，希望下次回来时，你们都还在。”冥月说完，直接冲天而起，飞向了远方。
　　“冥月！”众人大惊，就连博人他们三个也是吃惊不已。没想到他们这个叔叔，竟然能够飞行，早知道打好关系的话，说不定他们也能这样。
　　不过他们却不知道，冥月给他们三个的气运，已经让他们成为了这个世界的宠儿，只要实力到了，浮空飞行自然不在话下。
　　朋友们的后代他也都看到，该留下的东西也已经留下。不过他的队伍还有四天时间就会参加战斗，所以他不能在这里耽搁太久。
　　在海贼王世界已经用去了一天，在这里他能节约点时间就节约点时间，因为他不知道穿越虚空时，到底能花费多久，俨然，他正在跟时间赛跑。
　　“世界意念，给我出来。”
　　天空上，冥月轻喝一声。
　　随即他的前方，一阵扭曲波纹出现，一朵云彩化为了人形，单膝跪地：“我的主人，有何吩咐。”
　　“帮我找两个人。”说着。冥月直接一股意念传出，将多由也与G目的样子传导给了世界意念。
　　不一会儿，世界意志便已经找到了两人，随即告诉了冥月。
　　从世界意念那里得知，两人现在所处的地方，正是当初久云野的那个村子，那个有着许多回忆的村子。
　　“她们，怎么会在那里？”冥月嘀咕了一声，身影直接飞逝而去，犹如流星一般。眨眼便不见踪影。
　　“主人，又强大了，这次更是带有恐怖的气息，还好当初没有抵抗。”天空中的世界意志喃喃自语道，随后身影消散，化为了一朵白云，继续漂浮在空中。

第三百二十一章 我回来了
　　当初久云野他们那个临时的组建的村子，现在已经形成了一定的规模。那些孩子都被久云野训练成了一个个能独当一面的忍者，按照实力划分，每一个都相当于上忍的程度。
　　这有很大一部分是尾兽力量的作用，因为久云野被冥月赋予了三尾矶抚的查克拉，所以久云野同时也拥有了赋予别人查克拉的能力。
　　这或许是连冥月也没有想到的，久云野竟然会把这力量，赋予给别人。
　　不过，虽然村子的力量强大，但是他们却没有肆意滋事，反而在久云野的约束下，只为一个目的而生存着，那就是保护G目和多由也她们。
　　而且还成立了十二人组，那是久云野手下最强的十二人，其中都有特级上忍的实力，真的是恐怖至极。
　　这天，久云野又再次来到多由也与G目面前，禀报他搜寻的结果。虽然每次的搜寻都没有半点信息，但是他还是在继续这件事情。
　　现在的久云野已经有将近一米七的个子，看起来比以前长高了许多。身材并不魁梧，但是从那凌厉的眼神中，一定不能小觑他，不然后果可能很严重。
　　“主母，这次搜寻队已经扩展到了雷之国，他们知道我们在寻找主人后，也提供了帮忙，但是…”久云野不知道接下来的话该怎么说出口，一次又一次的期望与失望，仿佛成了家常便饭。
　　他的面前站着的是一个二十几岁的女子，女子一身布衣，特别的朴素，虽然眉眼间有一股挥之不去的忧愁，但是却依然是个漂亮的女子。
　　从她腰间别的一把笛子来看，这女子正是多由也。
　　“辛苦你了，久云野。”多由也轻声说道，随后叹了一声气。
　　这么多年来，他们已经将几大国家找了一遍又遍，但是却仍然没找到冥月。说真的，他们都怀疑冥月是否离开了这个世界，或者，已经离开了这个人世。
　　久云野点了点头，直接下去了。
　　“月，你到底去哪里了？为什么不回来找我们？如果是因为当初强迫你的事，那么我们认错了，你还不回来吗。就连一个看我们一眼的机会都不给我们吗？”多由也说着说着，泪水就流了下来。
　　她将别在腰间的笛子抽了出来，朱唇轻放在笛间，吹起了一首相思泪。
　　一别多年，为君忧。
　　君不曾回，不知愁。
　　念君之心，不曾变。
　　思君之意，叹满洲。
　　……
　　歌声缭绕整个村子，在忙碌的其他村民们，都停下了手中的工作，仰望天空，眼神不知望向了何方。
　　“主上，你什么时候才会回来？”
　　在他们心中，那个一心为他们的主上，肯定是因为什么原因，才会离开他们的主母。等主上的事完成了，那么肯定会再次归来的。
　　歌声从村子中荡漾而出，带着思念，带着爱意，传了很远很远。
　　刚来到这片区域的冥月，听到歌声的缭绕，泪不自觉的流了下来。他轻轻擦拭掉了眼泪，但是眼泪却流之不尽，根本擦拭不急。
　　像他这般实力高强的人，对于情感的控制已经能随心所欲，但是这时的他却控制不住了。那来自心底最柔软的地方，被触碰，是什么控制方法也无法阻挡。
　　看着下方，那村子中熟悉的身影，冥月不知道该不该下去。或许说他有点想退缩了，因为那心中的愧疚。
　　但是，或许可能是心有灵犀吧，下面多由也正吹着笛子，突然心中一阵悸动，笛声停了。她猛的抬头望空，便看到了天空中的冥月。
　　“你终于回来了…终于回来了…”多由也的声音有些哽咽，她高兴的眼泪流了下来，只能以手掩面，深怕自己的丑态被看见。
　　冥月一个跨步，便直接来到了多由也的身边，将她深深的搂在了怀中。
　　“我回来了，我真的回来了。”
　　终于，多由也在冥月怀中哭了出来，她没有那么坚强，但是这么多年来却一直装着坚强。她不想自己懦弱的那一面被别人看见，因为她是冥月的女人，她是他们的主母。
　　这一刻，所有的坚强都褪去，她现在只是一个小女人，一个等待爱人归来的小女人。
　　“多由也…”冥月轻声呼唤，但是却没有得到回应。他低头一看，不由的有些愣了。
　　只见多由也那有些憔悴的脸上挂着两行泪痕，嘴角挂着一丝笑容，已经在冥月的怀中安然入睡。也许，当冥月回来的时候，感受着他的气息。她心中的那些忧愁，便都随风而逝了。
　　“傻丫头…”冥月将多由也抱起，然后进了屋，将她放在床上。
　　接着，冥月便开始将自己这个世界的气运分散到了多由也的体内。因为从他观察来看，多由也的身体因为常年的心愁，让那体质在渐渐的衰弱。
　　而当初从她身体内剥夺咒印的后果也体现了出来，这让她身体孱弱的情况下，一直落下这个病根。直到今天，冥月才将其所有的病根都一一处理了。
　　现在的多由也实力增长的同时，寿命也得到了极大的增长。不说以天地同寿，只要冥月不死，那么这方世界都会为多由也提供无限的生机。
　　这是冥月的愧疚，他希望以这点微弱的帮忙来让自己心里好受些。这是他欠下的情债，他必须的还。
　　就这样，待一切都弄好后，冥月便仰躺在床上，抱着多由也小憩了起来。
　　又是一天过去了，第二天清晨，一抹阳光照射了进来，让睡着的冥月，一下子就醒了过来。
　　“嗯？”
　　冥月一睁开眼，便看见了正盯着自己的多由也，嘴角露出了一抹微笑：“怎么了？还没看够吗？”
　　“怎么够，看一辈子都不够。”多由也笑嘻嘻的说道，眼中那柔情如蜜一般，浓厚似水。
　　经过冥月昨天的能量灌输，现在的多由也整个人恢复了精神不说，还多了一股别样的气质。犹如仙女一般，不食人间烟火，带着丝丝高贵的气质。
　　“对了，怎么没看见G目？”冥月笑着摸了摸多由也那粉红色的头发，突然问道。
　　“哼哼，还不是大坏蛋一走就走那么多年。G目妹妹出去寻找你了，如果不是我的身子弱，我也一起去找了。”多由也皱了皱鼻子，小拳头捶了冥月一下。
　　似乎在发泄心中的不满，但是一心爱着冥月的她，怎么会舍得用力呢，所以也只能是给冥月挠了挠痒痒罢了。

第三百二十二章 调戏我的女人？
　　两人腻歪了一下后，突然多由也脸上红了一下，直接吻上了冥月。似乎她也下了很大的决心，这次想要真正的将自己交给冥月。
　　冥月猝不及防的被偷袭，整个人顿时懵了，不过当感觉那种柔软侵袭而来时，他也沉溺其中了。
　　但是好景不长，好事终归办不成，这时门突然“嘎吱”一声开了，从门外走进了一个女孩子，当看见两人缠绵时，手中端着的早饭“吧唧”就掉在了地上。
　　“主…主母…你…”女孩的脸通红通红的，整个大脑已经一片空白了，唯唯诺诺的不知道说什么。
　　顿时，两人便分开了。冥月带着笑意盯着多由也，给了她一个眼神，直接让多由也的羞色都红到了耳根。
　　“香濑，他…他是你们主公呀，他回来了。”
　　那个叫香濑的女孩子一抬头，这才发现原来竟然是冥月。因为刚才的事太过震撼，所以她都没仔细看冥月的样子。
　　“主…主公！”顿时，香濑直接跪伏到了地上，头埋的低低的，整张小脸已经红成了一片。
　　冥月伸出手，一股无名的力量散出，将香濑扶了起来。
　　“不用这么多礼，当初救你们的时候，我可没有想要以主公自居。”冥月笑了一下，他发现多由也找的侍女竟然也那么的害羞，难道是人以类聚？
　　香濑不受自己控制，站起身后还觉得一阵的不可思议，听到冥月说的话，忙摆手：“不不，主公对于我们有再造之恩，这是大家决定的。”
　　“好啦，香濑，你去叫人通知G目回来。”多由也在一旁偷笑，然后便吩咐了一声，让香濑下去了。
　　房间中，顿时便又只剩下冥月二人了，但是之前那种氛围已不再，而多由也也鼓不起勇气，再次主动献身了。
　　当初的她极为的强悍，但是这么多年下来，那种性子早已抹平。
　　“收拾收拾吧，不然等会得让他们笑话了。”冥月摸了摸多由也的脑袋，犹如以前那样，无比的溺爱。
　　……
　　“听说了吗？主公回来了。”
　　“对啊对啊，听说还是在主母的房间里呢！”
　　村中的人们在议论，他们都是年轻小伙，对于这些更是聊的起劲，让旁边的一些年轻女子都羞红了脸。
　　不过，当他们来到冥月他们房屋外时，一个个都没有再说话了。全都表现的非常肃穆，等待着冥月他们的出现。
　　“咔…”
　　门被打开，冥月一身白色衣装，一头黑发随意披散在腰间，有一种另类的古装美。而多由也一身布衣，但是那容光焕发的颜容，却比任何的花朵还要美丽。
　　“参见主公！主母！”
　　一声震耳欲聋的喊声响起，全部的人都单膝跪地，发自内心的尊敬，那是因为眼前的这个男人！
　　他们没想到，哪怕过了这么多年，主公的样貌却没有多大的变化，反而显得更加年轻了。除了那眼中的深邃犹如黑洞，充满了无穷的威严之外，其他的简直就跟几年前没什么两样。
　　“大家不用客气，我只是回来看看，不过到是多谢大家对于多由也的这些年照顾了。”冥月轻声说道。
　　随后他一挥手，一个布袋出现，同时从中飞出了一枚枚的小豆子，漂浮在了众人的面前。
　　“这是仙豆，无论多么重的伤，只要还有一口气都能救活。”
　　所有人都不敢相信的看着眼前那枚小小的豆子，心中虽然有些疑问，但是对于冥月无比的相信，他们都珍重的将仙豆收了起来。
　　随后冥月搂着多由也的腰，一个跨步便飞身上了天空之中。
　　多由也自然吓了一跳，她没想到冥月竟然能飞行，这简直就是不可思议。
　　看到多由也吃惊的表情，冥月一笑：“要搂紧我哦，我们现在就去找G目。”
　　说完，他就一个加速，飞身疾驰而去。
　　雷之国
　　从之前世界意志那里得知，它给了冥月一个大概位置，而这个位置便处于雷之国的一个小镇上。
　　这个小镇也是现代气息发展完美，处处都是灯红酒绿，大屏幕上更是播出一些新闻实事。
　　一家饭店中，G目正在吃着饭，今天已经是她来到这个小镇中的第四天了。她三天前便将这里调查了清楚，但是却没有找到任何关于冥月的信息。
　　但是本该早就离去的她，现在却被人阻拦，只能在这里等待，等待村子中的救援。
　　她的对桌，三个看起来吊儿郎当的富二代，正对着G目一阵的打量，眼中淫邪之光闪烁，很明显没打什么好主意。
　　而她在这里待了四天，也正是因为这三个人。如果她一旦出了这个镇，那么便很有可能遇到未知的危险。当然，危险在其次，后果可能会很严重。
　　现在的G目人也长的高高的，一头马尾辫已经披散了开来，犹如一道橘色的瀑布，散发着盈盈光辉。一身苗条曲线，青春气息洋溢，再加上姣好的面容。确实美丽比当年更胜。
　　当然她外出的时候并不是孤身一人，但是现在那些人都死了，都是被眼前的三人手下所杀。而他们三人的目的很单纯，就是为了G目。
　　“小娘子，你就从了吧，这个镇也保护不了你多久的。等我们家族中的势力一到，他们也阻拦不了。”一个面容苍白的青年男子说道。
　　他穿着华贵的衣裳，一脸苍白，脚步虚浮，明显是一个一无是处的公子哥。但是据说他可是某大名的后代，有恐怖的背景。
　　而另外两人算是他的小弟，也在一旁劝阻G目，说跟着他们少爷能吃香喝辣的，以后生活都不用愁。
　　当然，这些G目都不屑一顾的。她的心中早已有了人，但是就算没有人，她也不会瞧上这个一无是处的公子哥的。
　　“你们不怕我的村子来为我报仇吗？我的村子中可是有很强的忍者！”G目脸色有些不好看，这都是被三人给气的。
　　“忍者？现在这个时代已经不是忍者的天下了。有权有势才是王道！而且我还有钱，想要什么样的忍者找不到。”公子哥的眼神继续一阵打量，似乎根本没有将G目的话放在心上。
　　但是，就在这时，饭店外走进来了一男一女。
　　“你在调戏我的女人？你后面的家族势力很大吗？”
　　阴冷的声音传出，顿时让三人背后冷气直冒。他们转过身，看到的确是一双深邃无比的眼瞳。其中似乎有刀山火海，亦或有惨死的人在哀嚎悲鸣。
　　这哪是公子哥见过的场面，顿时带着两个手下，屁滚尿流的落荒而逃。

第三百二十三章 我们要给你生猴子
　　小小饭店，现在却发生这样的事，这让饭店老板很是为难，左看看右瞧瞧，觉得冥月他们似乎也不是什么好惹的人，便做自己的事去了。
　　而G目整个人早已经呆了，她没有想到，自己寻找了几年的心爱人，现在竟然会在这里相遇。而且还救了自己，这简直就是上天为她开的一个玩笑。
　　“月！”
　　一声欢呼，一道橘黄色的身影冲进了冥月怀中，嘤嘤哭了起来。
　　那是令她熟悉的味道，那是她的心爱之人。这么多年的寻找，这么多年的等待，今天终于再次相见。
　　算起来，G目对冥月的感情不比多由也的浅，因为她那是青涩懵懂的爱情，其中还有冥月的救命之恩，对他的崇拜，许许多多的复杂而成的爱情，这或许要深刻的多吧。
　　“噗，G目，你怎么只看见了某人，而没有看见你姐姐我呀？哎呀呀，姐姐真的好伤心呀。”一旁的多由也掩嘴偷笑，揶揄说道。
　　G目被多由也说的一阵不好意思。整个小脸都埋在冥月怀中，不肯起来了。
　　冥月笑了笑，带着两人直接瞬移而去。
　　久别的三人重逢，他自然不想其他人来打搅他们啦，所以将地方换成了一望无际的绿色森林中。相对于那些现代化的城市，冥月还是觉得大森林的空气比较清新。
　　“呀，月，你这是什么忍术？我们怎么一下子就到了这里？”多由也吃惊的问道，一眨眼时间，她便感觉眼前的景象已经大变样了。
　　这在以前，冥月还不会这招呢。这让多由也有些好奇，冥月这么多年，到底去了哪里。
　　“乖，别说话，让我先办完一件事。”冥月摸了摸多由也的脑袋，然后转身盯着G目。
　　“你，你看我干嘛呀。”G目不解，对于冥月的好奇，已经让她暂时将心中的羞意压了下去。
　　只见冥月身体散发着微微光芒，最后都聚在了右手上，随后通过右手转移到了G目身体中。
　　而就在这时，G目便感觉到了自身发生的变化。整个天地间仿佛就是她最温暖的家，无处不在的亲近之意。她仿佛能读懂风的歌声，小草的呢喃，或是森林的喜悦。
　　“G目，多由也，我已经将这个世界大部分的气运都赋予给了你们。多由也执世界之力，G目掌世界之声。”
　　“你们一人拥有强大无比的力量，一人拥有天地间所有的亲近与拥护。这是我的愧疚，也是这么多年来对你们的补偿。”
　　冥月带着歉意说道，他将两人的手都紧紧的牵着，深情凝视：“你们是我最亲近的人，我不想等有一天回来，你们却都不在了。”
　　对于冥月说的什么世界之力，什么天地间的亲近拥护，两女都不懂，更甚至她们也没想去弄懂。她们只听出了，冥月又要离开了！
　　“月，你才出现在我们身边，现在又要抛下我们离开吗？”多由也将明泽的手抓的紧紧的，生怕下一刻他便从自己的眼前消失了。
　　她真的很怕，真的很怕冥月这一去又是不知多少岁月。那些力量她宁愿不要，她只想冥月好好的陪在她们身边，不离不弃。
　　“月，你又要离开G目了吗？”G目两眼泪汪汪的，犹如会说话的小星星，让人一看心就软软的。
　　冥月沉默了，他这次回来确实不能耽搁时间太多。但是面对两女，他却又不知道该怎么说，因为不管说什么，都只会伤人。
　　两女紧紧的抱着冥月，泪水打湿了他的衣衫，更是将他的心也湿透了。而冥月却只有抱着两女，轻轻的拍着她们的背。
　　“你真的非去不可吗？”
　　两女紧紧的盯着冥月，期待他能说出一个不字。但是冥月那深邃的眼瞳，却让两女脸色苍白。
　　“你既然要离去，为什么还要回来？为什么还要回来给我们希望？”
　　“对啊，月。如果你不回来，G目自己就这样找下去，哪怕找一生也好。也比刚见到月，就又要分离了要好的多。”
　　多由也与G目两人带着哽咽的语气说道，她们真的不想尝受那种刚见面就要分离的滋味。如果真的这样，那还不如不见。
　　相识不如不识，既然相识并相爱，那何必伤人心？
　　“这并非我愿，但是如果当自己的生命都被别人掌控时，随别人喜好而摇摆不定，那么我如果不变的更强，就这样让自己的生命被别人掌控吗？”冥月平淡的说道。
　　“还有人比月你更强大？”听到冥月的话，G目眼中闪烁着不敢相信的神色。
　　在她看来，冥月已经是这个世界上最为强大的人了，有什么人能比的过他？又有什么人能够掌控冥月的性命。
　　“比月更强大的人么…”多由也喃喃低语，她对于当初冥月的事也知道一点。那猩红的夜，绿色的雨。虽然记忆被抹除，但是或许是其他原因，她竟然隐隐有些印象。
　　在那个夜，她隐隐约约的记得，一人的出现，竟然直接将冥月轰飞至了火影岩中，而且那人看起来连动作也没有，恐怖至极！
　　如果说能有掌控冥月性命的人，在多由也看来，绝对是当晚的那个老人。
　　冥月没想到，那晚的事情竟然会在多由也脑海中留下了一点隐约的印象，而且她竟然猜的八九不离十。如果他知道，恐怕会很是吃惊吧。
　　“这个世界很小，而我的世界却很大很大，这里在那里看来，根本不值一提。所以啊，多由也，G目，你们得让我继续变强，不然就算这样陪着你们下去，恐怕我也活不了多久。”冥月苦涩的一笑。
　　他的天罚还不知道什么时候会来，如果来的话，恐怕以仙之手掌的威能，这方世界都会化为齑粉吧。
　　“……”
　　多由也与G目小声商量了一下，转过头对着冥月郑重的说道：“你如果要离开也可以，要变强也可以，但是绝对不能忘记我们，有时间就回来看看，这样我们就答应让你离开。”
　　冥月一愣，这两人啥时候这么好说话了？还亏他准备了一大堆说辞，现在白忙活了。
　　“不过…”
　　冥月心中直接一咯噔，果然没有这么容易就让他离开的。
　　“不过什么？”
　　“不过，你得让我们为你生猴子，呸，生孩子。”
　　两女脸色微红，异口同声的说道。

第三百二十四章 虚空三险
　　天是那么的蓝，阳光明媚，柔和的阳光射进树林中，带着点点光辉，让这树林充满了勃勃生机。
　　而这其中有三道人影，冥月正在慢慢后退，反观两女，正在缓缓靠近中。两女带着摄人的气魄，就像两匹恶狼，而冥月却成了小绵羊一只。
　　“别…别这样。”冥月汗颜，如果不是多由也她们是他红颜知己，他才不会这般畏手畏脚，生怕一个不小心便将两人弄没了。
　　“你既然要离开，而且一去又不知道多久。现在更是给了我们悠久的生命，那不留下个孩子陪我们玩玩吗？”多由也说道。
　　“对呀，就我和多由也姐姐两人，你就不怕我们空虚寂寞，给你戴绿帽子呀。”G目脸不红气不喘，说出这番话宛如变了一个人似的。
　　冥月无奈，知道这样下去，自己肯定会被逆推的。随即双手推出一股平和的力量，将两人推开，然后随手划破虚空便跳了进去。
　　“你们要等我，如果真的敢给我戴帽子，回来我一定灭了他们。”
　　待冥月走后，那恨恨的话语依然在两人耳边盘旋。
　　突然，两人都没有那种压迫的气势了，反而变的沉默了下来，随即眼泪无声的落下。
　　“姐姐，就这样…让月离开了么…”G目轻声说道，语气哽咽。
　　“就这样吧…总比，悲伤的离开…要好许多不是吗？既然他想要走，我们就等他吧，一世，两世，都得等他不是吗？”多由也捋了捋耳边的秀发，虽然在哭，但是嘴角却微微的勾起。
　　或许，这就是作为冥月女人的悲哀吧，谁叫她们已经爱的无可自拔了呢？
　　……
　　虚空之中，冥月伫立了许久，看着眼前那个不大不小的光球，暗叹了一声。
　　他又怎么会不理解两女的心思呢？但是他不得不陪她们演完这场戏，至少比悲伤的离开，要好许多了吧。
　　人不能一直停留在原地，得向前看。如果没有天罚的危机，冥月真的很想陪他爱的人好好过日子，哪怕生为一个小小的一界掌控者，那也是无比快乐的事情。
　　但是事事都不能如人所愿，有些事不是自己所掌控的，而是需要自己去争取，那才会有一条生路。
　　“这虚空，恒古不变，但是却有多少世界破灭与重生？是自然而成，还是人为创造，呵！”冥月迈开了步子，大步向前。
　　虚空中黑暗无比，没有点点星芒，没有任何色彩。除了一个又一个世界散发的朦胧光彩，这个虚空没有半点光亮。
　　幸亏冥月之前在龙珠世界中留下了许多印记，加上现在的实力达到了仙之下，不然想要在虚空中感应那龙珠世界的位置，还真的困难无比。
　　不过虚空中，可不是什么人都能任意遨游的。其中危险重重，更有强大的虚兽在虚空中沉睡。并不能说冥月现在实力强了，就不用怕这些危险了。
　　因为有些虚兽，强大的甚至超越了人仙的存在。因为它们以世界为食，越强大的便能吞噬越大的世界，而吞噬了越大的世界，它们便能更加强大。
　　在这没有限制的虚空中，恒古以来存在的虚兽，现在的实力到底强到了什么地步，这点冥月想都不敢想象。
　　当然，并不能说冥月就得唯唯诺诺的畏头畏尾。当初的他可是以那点两界掌控者的力量便遨游虚空，现在强大到了仙之下，反而要畏首畏尾，这怎么可能呢。
　　毕竟，那些强大的没边的虚兽，也不是那种随处可见的，所以冥月自然不用担心。
　　不过虚空中可不是虚兽的天下，至少那随时可能出现的虚空漩涡便无比的危险。虚兽有强有弱，那虚空漩涡自然也会有大有小。
　　大的虚空漩涡能连世界都给卷入其中，然后令其破碎灭亡。虽然小的没有那么强大，但是也不是一般人能够随意靠近，自然，碰着了能远离就远离。
　　就在刚才，冥月便看见一个虚空漩涡，正好突然出现在一世界不远。看那世界规模比龙珠世界要小一点，但是在虚空漩涡的吸力下，竟然被吸入了其中，磨碎了！
　　这得有多么的恐怖？
　　世界磨碎，光芒不再，虚空一片漆黑，冥月更是驻足不前。等待了片刻后，他才继续朝前疾驰而去。
　　虚空漩涡没有生命，恐怖是恐怖，但是却又一个极大的弱点。那便是无法持久，不管卷入了什么东西，在超不过十分钟，那漩涡便会消失。
　　而说道虚空漩涡，自然便少不了当初冥月所见的虚空强盗那伙人。虚空强盗中虽然可能弱小居多，但是强大的也可能存在。
　　甚至当初冥月将这些跟绿莹说后，绿莹很严肃的告诫过冥月，虚空强盗中，很有可能有从天云老人手中活下来的掌控者。
　　虽然不是正面逃脱，但是能逃脱天云老人的狩猎，那么至少实力是毋庸置疑的。而且更不用说，活到了现在，实力又会增长到什么地步？
　　总之，虚空中危险重重，像当初冥月那种两界掌控者，能到达龙珠世界，那都是运气好的逆天了。像以前他到龙珠世界的时候，除了索格，有哪个低于三界掌控的？
　　“当初的自己，还真是运气好到没边啊，三险都让自己碰到了，竟然还能活命。”想到当初，冥月唏嘘了一番。
　　不过路还是要走的，至少比以前来看，他的实力已经增长了许多，赶路的速度也快了许多。
　　不过，就在冥月感觉龙珠世界没多远的时候，突然前面虚空涟漪滚动，突兀的出现了一张巨大的嘴巴，直接朝冥月咬来。
　　“卧槽！虚兽！没这么倒霉吧？！”冥月猛的一个后退，躲过了这虚兽的一口。
　　退到远方，那虚兽慢慢的全部浮现，犹如鳄鱼一样的身形，这让冥月看的是一阵的眼熟，这…这不就是当初那只？
　　冤家路窄还是特意守株待兔？冥月心中嘀咕着，如果是当初那只，那他就没有什么怕了。
　　“既然是你，那今天就让我把以前的账都了了吧！”冥月邪笑了一番，当初被追的死去活来的，今天不找回场子，实在不是他的风格。
　　“吼~”显然，那只虚兽也认出了冥月，眼中透着浓烈的杀意，带着一阵风，它直接朝冥月扑来。
　　“这次，我可不是以前的我了，乖乖被我揍吧！”

第三百二十五章 打了小的来了大的
　　虚空之中，没有任何光亮，但是这时却迸溅出了一阵阵火花，更有阵阵涟漪震荡。
　　“轰！”
　　惊天的光芒升起，犹如最耀眼的恒星在瞬间爆炸，一股又一股恐怖的能量风暴席卷开来。那是冥月与虚兽的对撞，一次能量的比拼。
　　虽然虚兽很强，但是跟现在的冥月比起差的可不是一点，能量波抵挡不住，直接承受了冥月的攻击和他自己的攻击，这真是悲催至极。
　　“吼~”
　　一声怒吼震荡八方，但是听起来却凄惨无比。只见虚兽全身的鳞片都被能量灼烧殆尽，有些地方更是露出了鲜红的血肉。
　　“原来虚兽也是跟人类一样，都是血肉之躯啊，世界真奇妙，竟然能诞生出这种怪物。”冥月喃喃自语道。
　　“吼…”那头虚兽虽然受伤，但是眼神却很是凶狠的瞪着冥月。
　　冥月跨着步子，来到了它的面前，轻声说道：“与上次无法抵抗你，到现在你却无法抵抗我，天道轮回，你可知有今天这一天吗？”
　　虚兽没有说话，它的浑身鲜血淋漓，身子的气息在变弱，似乎即将不行了。
　　“为了杜绝以后同样的事发生，今天我赐予你死亡。”
　　冥月可不想留下什么后患，他觉得留下这个后患，说不定哪天同样的事也发生在自己身上，那可真是天道轮回报应不爽了。
　　对于虚兽这一未知生物，它们的成长可能会超乎人们的想象，可能你一个不留意，它便可能成为你仰望的存在。
　　“咻！”
　　冥月的指间缭绕着白色光芒，犹如一道闪光，散发着浓烈的恐怖气息，这不由的让那头虚兽眼底浮现了一丝恐惧。
　　“结束了。”
　　光芒射出，带起空间一阵阵的扭曲，直冲虚兽而去。
　　“吼…”
　　“吼！！”
　　两声截然不同的兽吼传出，其中一个来自冥月前面的那头虚兽，另外一声则是它的身后，那无边无际的黑暗所在。
　　首当其冲，冥月的那道攻击直接被起湮灭，而且兽吼的冲击波传来，冲击到冥月身上，直接让他倒飞不止，可见恐怖的异常。
　　“什么鬼？又来一头？”冥月皱紧了眉头，他可没听说过，虚兽还有群居习惯的。
　　只见那头受伤的虚兽身后，一庞然黑影慢慢出现。这只虚兽就像与冥月对战的那只虚兽的放大版，硕大的鳞片闪烁着森然的黑光，猩红的眸子中充满了滔天杀意。
　　“吼…吼…”那只虚兽对着大只的虚兽低吼着，一声比一声的凄惨。
　　“吼~”那只大虚兽眼中的杀意收敛，伸出舌头轻轻的舔了舔小虚兽，眼中弥漫着溺爱之色。
　　现在让别人来告诉冥月，这两只虚兽没有关系，他都不会信。不说那几乎一模一样的外形，就说现在两虚兽的亲昵动作，很明显就是打了小的，大的出来报仇了。
　　冥月心中暗暗叫苦，他也没想到这只虚兽竟然还有家长，而且看情况，自己还当着它家长的面，把他孩子打了，甚至还要杀掉，这无疑是欲哭无泪的事。
　　尤其是感觉到了刚才的吼声传来的力度，冥月很坚信，这丫的大虚兽绝对已经超过了仙的这个层次。这种实力的虚兽，绝对不是他能抵抗的。
　　“吼！！”
　　突然，一声猛烈的兽吼传来，另醒了正沉思的冥月。只见他一回神的时候，一道巨大黑影已经来到了他的面前，一只兽掌轰然落下。
　　“不好！”
　　兽掌就像拍苍蝇一样，直接将冥月拍飞，那股巨大的力道，让冥月痛的龇牙咧嘴，估计身体骨头都断了好几根。
　　嘭！嘭！
　　倒飞途中，有几个小世界竟然丝毫阻挡不了冥月的身影，被其撞中后，竟然直接破灭！世界破灭的威力，让冥月又是吐了几口鲜血。
　　“妈的，这家伙这么变态！”冥月心中已经没有想战斗的欲望了，他像顺这股冲击力直接逃跑。
　　但是事实却不会如他所愿，那巨大的虚兽犹如会瞬移般，竟然直接来到了冥月倒飞的必经之路，后面的尾巴直接一甩。
　　虚空震动，这尾巴一甩间，竟然直接撕裂了虚空，带着无法匹敌的力量冲着冥月而去。
　　冥月的瞳孔陡然变大，他的呼吸在急促，知道如果自己挡不下这击的话，那么身体很有可能会被直接轰成血雾。
　　“啊！！！”
　　冥月瞬间变身超级赛亚人1的形态，然后强力将自己倒飞的身影停住。但是这时那巨大的虚兽之尾已经扇来，并且将虚空搅的震荡不已，连让冥月施展瞬移的机会都没有。
　　“龟派气功！”
　　一道湛蓝色的气波轰然而出，犹如这虚空中的唯一光芒，带着强大的力量直接与那尾巴发生了碰撞。
　　时间仿佛凝固了，但是在刹那间，那巨大的虚兽之尾带着摧枯拉朽的力量，直接将冥月的气**了过来！
　　啪！
　　冥月的身体再次被扇飞，双手已经骨折，如果不是气波的阻拦的话，那么他的身体很有可能在这一尾巴下，直接破碎。
　　因为有了缓冲，这次冥月的身体并没有倒飞多远，便停了下来。
　　“吼！吼！”远方，那只小虚兽一阵又一阵的吼叫着，显然对于自己家长的强大而感到高兴不已。
　　这边冥月再次爆发气势，从超级赛亚人2一路到了超级赛亚人3！本身半仙的力量，在这三次的变身下，竟然跟仙那一层次，紧紧只有了一张纸的隔膜。
　　“怎么会这样…难道本身实力强大后，赛亚人血脉带来的变身加成就少了吗？”冥月嘴角淌血，眉头紧皱。
　　他现在的力量肯定是不够的，至少是面对那大只虚兽的情况下，只能从被虐的体无完肤，变成依然被动挨打的情况而已。
　　从没有丝毫抵抗力，到能让自己受伤变的比较轻，这也许是好的事吧。但是这对于冥月而言，却不是一个好的消息。
　　在这黑暗无边，广袤无垠的虚空中，谁知道那小虚兽还有没有什么家长，或者这只大虚兽背后还有什么大大虚兽，如果他们都一起出来的话，那么这件事就好玩了。
　　最后就只有一个结果，冥月被吞噬，变成虚兽体内的能量。
　　“难道，是因为我没有真正的跨出那一步吗？！为什么以前都可以，现在却不行了？到底怎么回事！”

第三百二十六章 逃进虚空裂缝
　　听维斯说，只要冥月将体内的力量全部融合为一体，将所谓的杂质全部排出。最后便能踏入那一步，让自己成为天使那个层次的存在。
　　但是，从火影世界出来后，冥月虽然有感觉自己的力量要凝实了许多，但是却依然没有跨出那一步，这让他苦恼自己到底哪里没有做好。
　　是力量的不够纯粹，还是精神层次没达标？竟然在这一步，便驻足了这么久。这在以前是很少遇到的事，因为他一路虽然也会遇见危险，但是却都熬了过来。
　　甚至后来还会实力大增，以致到了现在这个层次，冥月都认为不会困住自己多久。
　　“不管了，先把眼前的危险度过再说吧。”
　　虽然思考了很多，但却只是短短的一瞬而已。
　　“吼！”
　　突然，那只大虚兽怒吼的咆哮了一声，猛的张开了巨大的兽嘴，犹如化为了一个巨大的虚空漩涡，产生了无比强大的吞噬力，将周围的一切都笼罩了起来。
　　“它这是想要直接吞噬我？！”冥月心中一紧，一方面手中能量弹喷涌而出，直冲它的大嘴而去。另一方面竭尽全身力量，来抵抗这股吞噬之力。
　　被吞噬其中的后果，自然不用多说了，肯定会被绞碎成碎片，化为最根本的能量来成全这虚兽。
　　但是，让冥月没有想到的是，他本来想利用能量弹，来打断虚兽的吞噬，但是能量弹竟然直接没入了其中，连个泡也没冒一个，便消失了。
　　“吼！吼！”另一边，小虚兽已经离开的远远的，又是一阵兴奋的吼叫，听的冥月直冒火。
　　“吼！！”
　　这时，那只大虚兽也开始奋力的发动吞噬的力量，那范围一下子便变大了许多，直径几乎笼罩了上万里之遥，还真的是恐怖无比。
　　不过还好，似乎是因为发动这个吞噬的缘故，那只大虚兽竟然无法移动步伐，这倒给了冥月一点时间思考对策。
　　不过给他的时间却不多，因为在那虚兽的吞噬范围内，就算以他的力量，也无可避免的慢慢朝那边而去，虽然不是说很快，但是却是真实的正慢慢向死亡靠近。
　　“小团的能量根本对它造成不了任何伤害，如果是它呢，用那一招的话应该有效吧！”冥月深思了一会儿，就在这短短的一会儿，他离大虚兽却越来越近了。
　　“吼！”
　　突然，一道黝黑之致的能量袭来，形成了一道能量链，缠在了冥月腰间，猛的将他缠那个大漩涡拉去。
　　原来，大虚兽似乎对于冥月的移动速度感到有些不耐烦了，竟然分心使出了能量攻击，形成能量锁链将冥月拉向它。
　　“不好！必须快速凝聚那一招！”
　　冥月心中暗急的同时，直接甩出了数滴鲜血，然后鲜血凝聚在一起，化为了一把血色大刀出现在冥月手中，散发着超越他现在实力的气息。
　　“吼，吼…”大虚兽有些焦躁，它发现眼前的小不点手中的武器，竟然给它带来了一种威胁的气息，虽然无法伤害至生命，但是这种感觉终归是有些不好的。
　　吸力蓦然变大，冥月的身体瞬间便被吸到了漩涡前。
　　而就在此时，他手中持着的血色大剑光芒大耀，犹如恒星绽放最后的光彩，顿时成为了这虚空中的一团旭日。
　　“三叹为一剑，斩！”
　　轰！！
　　那一剑，斩在了漩涡的中心处，顿时那漩涡一阵剧烈的颤抖，猛的暴乱了！一股股毁天灭地的冲击波从中散发而出，虚空被撕裂，虚兽在怒吼！
　　冥月的这一刀，直接斩在了大虚兽的嘴上，硬说在其上开了一个口子。而且猛烈的能量暴乱，竟然让它的牙都崩碎了几个。
　　“嘿，看来这效果还不错，但是似乎依然没有多大的用处。”冥月微微叹息，虽然被能量冲击导致浑身骨骼尽碎，但是他却没有露出任何伤悲的神色。
　　他这可是逆行伐仙，虽然无法抵挡，但是却有此战绩，如果让维斯知道了，肯定会大吃一惊吧。
　　不过冥月也知道，接下来的他，可能会面临大虚兽的狂怒攻击，所以他趁着能量冲击的同时，疾速的朝远方射去。
　　在这过程中，他从身上取出了一颗仙豆吞了下去。因为之前怕面临无法打开空间的事，所以他事先将仙豆揣在了身上，看来那一举动着实救了他一命。
　　虽然身上衣衫褴褛，但是装着仙豆的袋子完好无损，这也说明冥月的运气挺好的。
　　仙豆吃下，顿时一股奇异的力量游遍全身，让冥月的状态再次完全恢复，体内能量也恢复正常。
　　“吼！！！”
　　而那边，大虚兽果然如冥月所想，被冥月所伤的它，现在双眸已经成了血红一片，宛如入了魔一般。
　　它摇晃着尾巴，竟然瞬间便来到了冥月的面前。血盆大口猛的张开，朝冥月咬来。
　　显然，它已经失去了吞噬冥月的兴趣，想要以更直接的撕碎，来表达它心中的怒火。它想要撕碎眼前小不点的身体，吞他的肉，噬他的血！
　　“好快！”
　　冥月心叹不好的同时，他的天地已经被一阵腥臭所笼罩。不过当那狰狞的獠牙咬下时，却没有料想中的剧痛。
　　原来，之前因为被冥月的攻击，再加上能量的暴乱，这大虚兽的獠牙愣是崩碎了几颗。而冥月现在所处的位置，正好是崩碎的间隙。
　　“嘿嘿，既然咬不死我，那我就不客气了！”
　　冥月冷笑几声，手中的血魔之剑又是狠狠嗯一劈而下，一道血红色的光芒直冲虚兽的嘴中而去！
　　吼！！
　　一声凄惨无比的怒吼响起，冥月的身体犹如被大锤一锤而飞，并且一道道鲜血伴随冥月溅射而出，那是大虚兽的血！
　　它的口腔并不如外面的鳞甲那么坚硬，在冥月的攻击下，半条舌头都没了，那鲜血从獠牙的间隙处流下，极为的恐怖。
　　“嘿，该跑路了！”冥月又掏出一颗仙豆吃下，全身被声波震碎的骨头都在快速的复原，随即他一转头，直接钻进了一条虚空裂缝中。
　　虚空之中，因为大虚兽的攻击之下，一条条的裂缝横跨虚空，本来危险无比的虚空裂缝，现在却成了冥月逃命的通道。
　　也因为有仙豆的存在，冥月才敢赌一赌，置之死地而后生，哪怕在虚空中尸骨无存，他也不想被大虚兽抓到，那样屈辱的死去。
　　“吼！！”
　　大虚兽发狂了，它可不敢踏入虚空裂缝中，只有阵阵怒吼来发泄心中的愤怒。虚空裂缝越来越多，整个虚空犹如残破的画卷一般，被分成了一道又一道。
　　不知过了多久，大虚兽的愤怒发泄完了，而它想要找的小虫子却依然没有出来，最后它与小虚兽，便沉入了黑暗的虚空中，只剩下这满目疮痍，裂缝密布的一方虚空。

第三百二十七章 平行世界
　　虚空裂缝中，比之虚空还要昏暗，没有一点光亮，犹如魔鬼之地，只剩下被吞噬的自身，那一点意念的仅存。
　　这里跟虚空一样，广袤无垠，但是却没有任何世界那种球体，也没有任何的光。就连冥月爆发出超级赛亚人的护体气浪的金光，竟然也被黑暗吞噬一空。
　　以前冥月跟那个首领对战时，曾崩碎星空，打入了虚空之中，更是将虚空打出了一条天嘲愕牧逊臁Ｄ鞘彼便觉得，那个裂缝不能进，里面很危险。
　　而现在，他为了活命，却逃进了当初认为危险的虚空裂缝中。
　　“这里，就像混沌初开，那种黑暗，没有生气，只有死寂一片。”冥月低声说道。
　　他的声音没有传播很远，便被这黑暗消弭。而且他能感觉到，自身的能量在减弱，仿佛有莫名的力量在吞噬他的力量，想将他与这茫茫黑暗同化。
　　进来后，冥月身后的裂缝便被黑暗掩盖，就算距离很近，他却依然发觉不了。只有自己给自己壮着胆子，在这黑暗中疾驰。
　　当真的动起来的时候，冥月惊骇的发现，自己飞行的速度竟然受到了极大的制约，这里的黑暗犹如液体般粘稠，一丝一毫的动作都需要比之十倍的力量来支撑。
　　“这里不能久留，肯定还有其他莫大的危险！”
　　冥月顾不得能量消耗了，他在飞速疾驰，想要在这茫茫黑暗中找出一条出路。累了，能量尽了，就拿仙豆补充。
　　不知疾驰了多久，飞了多远，冥月的仙豆在飞速的消耗，而他却彻底的迷失了方向。不对，应该说这里没有方向可言，整个黑暗犹如一个圆，将冥月包围住。
　　向上飞，触不到顶，向下飞碰不到地，前后左右四个方向更是连边都碰不着，只有那无边的黑暗。
　　两天后，冥月基本已经绝望了，因为他的仙豆已经耗完，现在只剩下了自己的能量，跟这诡异的黑暗抵抗着。
　　“难道，我会死在这无边的黑暗中吗？”冥月的双眼已经无光，整个人憔悴不堪。
　　但是他没有停下脚步，依然在向前走去。这届的空间非常的奇妙，不适用能量的话，宛如在真空中一样，不会落下也不会上升，只会静止在原地。
　　而现在，冥月为了节省能量，只动用了微末能量在脚上，以让自己能够顺利行动。
　　黑暗中，没有一丝光，没有声音，甚至连物体也没有。只有冥月一个人，只有他孤独的身影在继续前行。
　　突然，冥月前行的身影停住了，因为他察觉到了自己的长发在飘动。这个发现直接让他浑身一颤，无神的眼中绽放了一丝精光。
　　这里什么东西也没有，没有光，没有声音，更没有风。但是现在突然出现了一股微风，那只有一个解释，有人撕开了虚空的裂缝！
　　不过冥月才不管是不是有人撕开了裂缝，现在的他，犹如要溺水的人，终于看到了一根枯木，自然要紧紧的抓住啦。
　　求生的欲望之火在他眼中绽放。虚空之中眼睛基本没用，因为怎么看都是一望无际的黑暗，冥月便只有靠自己身体的感觉，来感受这股微风的来处。
　　他的身影在飞速疾驰，现在的他已经顾不得节约能量了，只求快速到达裂缝那里。
　　不知道过了多久，在黑暗中的冥月身影突然便消失了。他犹如穿过一层隔膜，然后便脱离了那黑暗的空间。
　　而当他穿过裂缝的时候，这条裂缝正好消失，眼前的一幕让冥月呆了。
　　只见眼前星光点点，更有陨石漂浮，这不是虚空之中，而是宇宙中！
　　更让他不敢相信的是，他的不远处一颗蔚蓝色的星球跟地球何其的相似，简直就是一个模子刻出来的一样。
　　“这特么是到了哪里？难道直接给我送龙珠世界了？这运气也太逆天了吧。”冥月喃喃自语道。
　　不过不管到了哪里，现在的他必须立马恢复实力，因为只有拥有实力，那不管走到了哪里，自身的安全才有保障。
　　随即冥月直接踏到了一陨石上，暂且不管这方宇宙到底是哪里，开始了静心打坐恢复能量。就连远方地球上爆发的一阵又一阵的能量他都没有去关心，一心想将能量完全恢复。
　　……
　　界王神界。
　　老界王神和杰比特他们正关注着一场大战，而大战的双方竟然是孙悟空和一个类似贝吉塔的人，只是那人脸部狰狞，更有道道红线密布，看起来极为的恐怖。
　　突然，老界王神皱了皱眉头，他刚才突然发现自己的宇宙中突兀的出现了一道能量气息，那道能量气息与这个世界截然不同，隐隐有更高次元的压迫，但是转瞬间便消失不见了。
　　“是错觉吗？”老界王神喃喃自语道，心想怎么可能会有这样的人呢，随后他便继续将心神关注到了悟空的大战之上。
　　地球。
　　悟空正和被贝比附身的贝吉塔战斗，战况极其的惨烈，但是悟空却远远的落在了下风。
　　原来，冥月所来到的这个世界确实是龙珠世界，但是似乎又与以前不同。
　　……
　　宇宙中，冥月的能量已经恢复，毕竟作为踏出半步的存在，他在能量恢复力上，那可不是一般的快。
　　才短短的几分钟，他的能量便已经完全恢复，而且眼瞳也变得炯炯有神，嘴角再次浮现了一丝微笑。
　　对于自己能从那个未知的黑暗空间中逃出，冥月真的是庆幸不已。不过这也让他深感实力弱的坏处，如果不是那个大虚兽，他又怎么可能会被逼入虚空裂缝中？
　　“早晚有一天，再见到的话，我一定把你宰了！”冥月恨恨的说道。
　　不过了就在这时，他不远处的地球上爆发了一股强大的气息，那股气息对于冥月来说，极为的熟悉，而这也让他更加的惊讶。
　　“这…这是悟空的气息，难道真的来到了龙珠世界？运气这么好？”冥月摸了摸下巴，自言自语道。
　　随后他便直接踏步而去，因为在他感觉到的气息中，除了悟空之外，还有一股邪恶的气息。那股气息掺杂了太多对冥月熟悉的气息，犹如一个聚集体，特别的诡异。
　　“这里，到底是哪个龙珠世界？”

第三百二十八章 见证超4的诞生
　　来到地球上，冥月到达气息爆发处时，眼前的一切让他呆住了。因为其中一人确实是悟空无疑，但是那身形却是小时候的模样！
　　“这…这不会来到了gt的世界吧？”冥月摸了摸下巴，然后展开了自己的力量，感应到界王神界后，一个瞬移便过去了。
　　正在观看悟空大战的老界王神和基德被吓了一条，因为冥月的突然出现，竟然没有让他们察觉到任何气息。
　　“老界王，基德？看来确实是gt世界没错，不过这个世界总感觉有些不一样，似乎他们都有些弱，而且竟然感觉不到比鲁斯他们的气息，这到底是怎么回事。”冥月揉了揉脑袋，这次的逃跑，似乎让他跑错地点了。
　　地球是那个地球，熟悉的人也是那些熟悉的人，但是这个世界却是gt的世界，跟他那个有破坏神的世界完全不同了。
　　老界王神与基德你看看我，我看看你，都有些不知所谓。
　　“祖先大人，这个人是普通人类吗？为什么我感觉他的气息无比的恐怖。”基德附在老界王神耳边小声问道。
　　从冥月来后，他身上的那股气息便震慑的两人不敢轻举妄动，生怕惹的冥月一个不高兴，他们就玩儿完了。
　　“请问，你是谁？”老界王神小心翼翼的说道，那眉头都皱紧了，犹如老树皮一样。
　　“我是一个路人，既然没什么事，我就不打扰你们了。”冥月淡淡的说道，随后他整个人便消失了。
　　待冥月消失后，两人之间松了一口气。刚才面对冥月的时候，冥月的那股威压直接让两人汗流浃背，连心脏都爱平时跳动的频率快了许多。
　　“基德，这个世界还有很多未知的强大存在，记得一定要恭敬对待呀。”老界王神唏嘘了一声。
　　“是，祖先大人。”
　　……
　　冥月这次出现在了银河系的边缘，他来这里是要求证一些事情。而眼前的一幕，让他脸顿时黑了下来。
　　眼前所见，银河系边缘被无边黑暗所包裹，犹如那虚空裂缝中的黑暗，吞噬一切。
　　这里根本就不如冥月之前所去的龙珠世界，那个龙珠世界至少星系千千万为一宇宙，更甚至宇宙都还有十二个。但是这里呢，才只有一个星系大小，完全不成比例。
　　“这就是gt的世界吗？原来这不是那个世界的未来，而是那个世界的平行时空。原来如此，不同的道路，走出不同的神之路！”冥月轻声说道，眼中更是精光爆射。
　　随后他又回到了地球，准备观看这里的悟空变身超4的过程。
　　这时的悟空在愤怒之下，看到天空中的满月时，竟然变成了有着光色毛发的巨猿，而且更加糟糕的是，他的理智也随之被吞没了。
　　贝比面对变身成巨猿的悟空没有丝毫抵抗力，而小芳却一直哭哭喊喊，想让自己的爷爷恢复神智。因为现在的爷爷，变得不认识她了，变的不爱她了。
　　她想唤醒悟空的神智，她不想她的爷爷变成一个只知道破坏的大猿猴。
　　“这就是提前将不能掌控的力量释放出来的后果，如果能给予悟空时间的话，他未必不能直接变身超4。”冥月一旁关注着。
　　不过看到小芳即将被飞落的石头砸中的时候，他还是出手了。
　　一道身影闪过，直接一把搂住小芳的腰肢，便将她带离到了天空中。
　　“你…你是谁？放开我，我要去找我爷爷！”小芳奋力的挣扎着，对冥月怒目斜视。
　　冥月没有说话，只是放开了她。既然危险已经避过，是时候让悟空恢复神智，变身超4了。
　　但是，就在这时，一道气功波直射而来，目标竟然是正在飞行的小芳。
　　冥月眼神一冷，瞬移而去，直接将气功波拍飞。
　　“找死！”
　　气功波是不远处的贝比所发，在发现冥月的突然出现后，因为没有从他身上感受到任何气息，所以便没有将他放在眼里。
　　但是当冥月随手拍飞他的攻击后，他才知道，原来眼前的人也是一个高手。
　　“你是谁？竟然敢插手我跟孙悟空的战斗！”贝比眼神狠厉，随即气势爆发，竟然直接攻击了过来。
　　天空中闪过一道银线，随后只听“啪”的一声那道银线以更快的速度倒飞而去。
　　“嘭！”
　　那身影是贝比，直接被冥月一巴掌便扇飞了，撞到了地底深处，升起了一大团的灰尘。
　　“自不量力！”冥月冷声哼道，随即转过头看向了悟空那边。
　　贝比自然不被冥月放在眼底，虽然他的实力以神之力来算，起码达到了8的程度，但是却跟破坏神10的程度都差了一截，何况是远超破坏神的冥月？
　　犹如一只苍蝇一般，扇飞便扇飞了，冥月连表情都没有变化一下。
　　但是界王神界中，老界王神与基德都看傻了，他们确切的相信，冥月绝对是一位至高无上的神灵，拥有恐怖的力量。
　　这边，经过小芳不懈的努力，悟空终于如原著般，成功掌控自身的力量，变身为超级赛亚人4了！
　　而冥月也仔仔细细的盯着悟空的变身，那是肉体打破了极致，再一次的进化，才突破而成的超级赛亚人4。
　　不比超级赛亚人3那对肉体极大的负荷，超级赛亚人4仿佛整个人的肉体变强的同时，次元又再一次的被打破，竟然突破到了神的境界。
　　如果说超级赛亚人之神的力量是9的话，那么超级赛亚人4的力量也有9。但是超级赛亚人4的力量是整个人的进化，对于身体的负荷也有不轻的负担。而超级赛亚人之神是由五位超级赛亚人聚集力量而变化的，对身体的负担几乎没有。
　　从这一点来看，似乎超级赛亚人之神要略胜一筹，其实不然。毕竟那是借来的力量，并不是本身的力量。
　　超级赛亚人4虽然看起来对身体的负担不小，但是如果适应那种双面进化并吸收那种境界的话，那么从长远来看，超级赛亚人4要比超级赛亚人之神要强的多。
　　超级赛亚人4的气势惊天动地，如果不是冥月用力量将这颗星球护住的话，那么很有可能在这气势下，星球都会不复存在。
　　“双重进化，维斯，我想我可能找到踏出那一步的方法了。”冥月轻声说道，嘴角更有一丝开心的笑容。

第三百二十九章 悟空挑战
　　要成为维斯他们天使那一步，就必须掌握如何让自己的力量升华。仙非人，简简单单一招一式都有莫大的威能，随意一击便可能令宇宙动荡。
　　龙珠超中的悟空所走的路，是掌控超级赛亚人之神的红发力量，然后进而开发出了蓝发力量。但是他这种相当于从借助外力的基础升华，所以蓝发力量不可取，对身体的负荷较大。
　　冥月看原著的时候，发现不管是悟空还是贝吉塔，他们的蓝发力量都无法保持长久时间，这是因为身体负荷承担不了，他们那种仅仅相当于一次变身而已。
　　而超级赛亚人4却不是如此，虽然看起来力量跟红发相当，但是那是整个人的升华，是开发自己身体内的力量，而不是借助别人的力量继而升华。
　　而且如果能吸收超级赛亚人4的境界，那么未必不能继而开发出超级赛亚人5，6。所以这条路可能没有止境。
　　但是从宇宙的角度来看，任何东西都会有一个极限，变身超4超5，如果没将境界巩固的话，那么对身体负担的恐怖恐怕会让身体崩溃。
　　“他们存在肉体的桎梏，但是我却不存在。”冥月握了握拳头，他已经明白了怎样让自己的力量升华，该离开地球了。
　　但是，就在这时，不知什么时候贝比竟然逃跑了。因为面对无法抵抗，不知实力深浅的冥月，他选择暂退一步。
　　这边，悟空变身后竟然没有去追贝比，反而紧紧的盯着冥月。
　　“你很强。”
　　他轻声说道，不知为何，心中那股战斗的欲望竟然将对贝比出手的欲望给压了下去，浑身升起腾腾战意，似乎想要出手。
　　冥月皱了皱眉头：“你应该先去解决贝比，然后想要打架我陪你。”
　　“这是你说的，要不了多久的。”悟空嘴角勾起了一丝微笑，随后直接化为一道光影朝远方飞去。
　　小芳有些愣神，看了看悟空飞走的身影，又看了看冥月，不知所谓。
　　“不知道让悟空快速解决了贝比，会不会改变世界轨迹，不过，真的好想跟他打一场呀…”冥月摸了摸下巴，笑了笑。
　　对于超级赛亚人4的力量，都是他猜测而来，如果能战斗一番，亲身感受一下超4的力量，那自然是皆大欢喜的。
　　这对于冥月跨入那一步也会是一个帮助，毕竟超4的力量算起来连比鲁斯都打不过，但是有时候境界是不能用力量来形容的。
　　悟空踏入了超4，那种本身的升华，也能给冥月极大的启发。
　　轰隆隆！
　　没过一会儿，远方便传来了一阵阵的轰鸣声，爆炸声。更有强大的能量波冲击而来，扫荡八方。最后只见一道湛蓝的光束划破天际，冲向了宇宙中。
　　“看来超4的力量对于贝比而言，确实是难以抵抗的。如果原著中悟空不那么玩闹的话，估计也会这么快便解决了贝比吧。”
　　这时，一股极为强大的气从远方疾驰而来，冥月嘴角露出一丝微笑，来了！
　　悟空的身影渐渐浮现在冥月的眼前，那身威猛的肌肉上红色毛发覆盖，黑色的头发随风飘扬，金色的眸子中透着强大的自信。
　　经过刚才与贝比的小小交战，悟空对于自己超4的力量那是极为的自信，相信这股力量恐怖的堪称第一。
　　“来吧，我们一战！”
　　虽然从气息上无法感觉冥月的恐怖，但是悟空对于他的直觉可是很准的。他的直觉告诉他，眼前的人绝对是一个难得的感受，而对于赛亚人这种战斗民族而言，能够跟高手对决，享受那种战斗的过程，那是多么的愉悦啊。
　　说完，两人让小芳退到了远方，准备战斗。
　　“爷爷…”小芳的眼中闪着不安，他不知道冥月的实力到底如何，也不知道悟空现在的心里到底想的什么，难道一切不应该以其他朋友们的安全为想吗？
　　因为那些人的安全，她与悟空才会来参加战斗，对决贝比。但是现在看来，她的爷爷似乎纯粹是为了享受战斗过程而已。
　　嘭！嘭！
　　在小芳思考的时候，冥月与悟空已经展开了对决。为了好好体验超级赛亚人4的力量，冥月特意将自身的力量压到了与悟空同样的程度。
　　但是说是这样说，对于能量的运用，自身的没有气息，这些都让悟空难以抵抗冥月的动作。
　　天空中雷鸣电闪，一丝丝猩红的闪电从虚空中迸溅而出，更有一股股因为对决而出的气浪散出，在这颗星球上掀起了一阵又一阵的狂风。
　　这还是两人将力量控制住的原因，不然的话在两人对决的时候，这颗星球就会因为两人的对决而崩碎。
　　虽然冥月不知道，为什么这里跟原著不一样，悟空竟然是在地球上变的超4。但是对于地球，冥月总归有一种莫名的情愫，他自然不愿毁掉这颗星球。
　　“超级龟派气功！”
　　陡然间，悟空倒退到了远方，双手放在腰间，一股湛蓝色的气波功直接激射而出。空间都被撕裂了，这来自悟空改良的超级龟派气功，恐怖异常。
　　“不行，这样下去地球会承受不住的。”冥月神情一冷，他不再压制力量，直接单手随意一拍，便将超级龟派气功拍飞向了天空。
　　超级龟派气功穿越大气层，来到宇宙中，不知横穿了多少个星球，终于在一连串的“烟花”中，爆炸了。
　　从地球上可以看到，天仿佛一下子变的光芒万丈，一股炽烈的白光席卷了整个宇宙，白光散去，恍如什么也没有发生一样。
　　但是界王神们却纷纷倒吸了一口冷气，因为从他们那个角度观看，地球到超级龟派气功爆炸的那条直线上，已经没有了半颗星球。
　　而且超级龟派气功爆炸的数万星空内，全都被清理一空，那里顿时变的空荡荡的一片，这一幕让人骇然的同时，不禁又恐惧冥月的力量。
　　因为能随意拍飞这么强攻击的人，那么到底会有多强？
　　“祖先大人…那个人到底是什么人…”基德咽了咽口水，语气有些颤抖。
　　老界王神没有说话，只是喝了喝茶水，微微的皱眉，这茶，好像有些无味了。

第三百三十章 宇宙中的战斗
　　地球上，冥月站在空中，注视着孙悟空，眉头紧皱。因为他觉得，虽然在星球上战斗比较方便，但是因为两人的破坏力太大，就算他将力量压制到与悟空相等，依然无法避免让星球破灭。
　　而且万一一个没注意，那么这地球不就毁灭了？或者再来个两人打到忘我的境界，随意的一道攻击都可能让大陆板块破灭，引起星球的剧烈变化。
　　“孙悟空，地球无法让我们大展手脚，宇宙中一战！”冥月轻声说道，随后直接化为一道银线，整个人冲天而起。
　　孙悟空点了点头，浑身金色光芒闪烁，瞬间化为一道金色光线，紧跟着冥月而去。
　　远方，小芳看到自己的爷爷竟然跟随冥月朝宇宙中飞去，心中担心，也想去看看，但是却被撒旦拉住了。
　　“小芳，他们能够在宇宙中战斗，但是你可无法在宇宙中生存的。”撒旦摸了摸小芳的头，继续说道：“而且我看那个人也不是坏人，悟空他也很强的，不要担心。”
　　小芳迟疑了一下，随即点了点头：“那我们先去找爸爸他们吧，外公。”
　　“嗯。”
　　说完，两人便扶着因战败昏迷的欧布，朝远方走去。
　　……
　　宇宙中，冥月已经飞行的离地球有了好一段距离，当然，他也看见了因为悟空的超级龟派气功造成的景象。
　　“这悟空，如果不是我将那气波拍飞，就是十个地球也不够看呀。”冥月摇了摇头，叹了一口气。
　　说曹操曹操就到，冥月话一落，远方疾驰而来一红色身影，正是超4形态的悟空。
　　“来吧！我们继续战斗吧！我已经感觉自己的热血在沸腾了！啊！！”悟空一脸的兴奋，随后更是开始猛的提升自己的气势。
　　金色的气浪从他身上升腾而起，那金色的眼眸中燃起了熊熊战火，宇宙中不知何时出现了闪电，一阵卡嚓声，仿佛已经不堪重负。
　　咻！
　　瞬间，悟空的身影便出现在了冥月面前，直接就是一个直拳，直取冥月的面门。
　　冥月压制了力量，将力量重新压制到了超4的样子。面对悟空表现的速度，他并不惊讶，只是微微的侧身，然后一个膝盖顶在悟空的腹部，顿时让他血水都吐出来了。
　　就算身为同一个层次，冥月的境界摆在那里，自然能压悟空一头。
　　“你的速度虽然很快，但是还不够看。”冥月轻声说道。
　　“是吗？”悟空的嘴脸勾起了一丝微笑，随即身后的尾巴直接缠在了冥月的身上，他竟然直接用头狠狠地顶在了冥月的胸膛上。
　　趁此机会，悟空顿时欺身而上，拳击，腿攻，都用上了。
　　稍微一个大意，忽视了悟空的尾巴，冥月竟然暂时落在了下风。不得不说悟空的战斗天赋特别的强悍，善于在战斗中寻找那翻盘的机会，一时之间冥月竟然毫无还手之力。
　　嘭！嘭！
　　冥月被悟空压着打了好一阵，也被打出了火气，趁着一个空挡，一连串的能量弹蜂拥而出，化为一道道流光，将悟空的身影吞没。
　　但是这并没有结束，他的手中超级龟派气功也在蓄集，而这龟派气功是由他改编的，其中蓝色光芒内夹杂着暗红色的流光，散发着毁灭的气息。
　　“感应到了！超级气波功！”
　　当感应到悟空的气时，冥月眼神一凝，手中的气波功喷涌而出，撕裂出一道恐怖的空间裂缝，直冲悟空而去。
　　咻！
　　悟空躲过了冥月的气波功，竟然一个瞬间移动便来到了冥月的身后，同时手中的超级龟派气功直接发出！
　　轰！！
　　宇宙中又再次被光芒笼罩，一股股的气浪卷起星辰风暴，直接让有些星体偏离了轨迹。更甚至弱小的星体受到如此冲击，直接化为了齑粉。
　　当光芒散去，星空中冥月与悟空遥遥相对。与悟空相比较，冥月整个人显得比较狼狈，一头黑发多处有焦卷，衣衫褴褛处有着道道血痕，嘴角一丝鲜血说明他受的伤肯定不轻。
　　“你果然很强，孙悟空。”冥月擦了擦嘴角的鲜血，露出一丝苦笑。
　　果然，身为掌控者的他，力量提升的太快，导致基础不稳。一直以来都是凭借高人一等的实力碾压，或者是血魔三叹为一斩那招制敌。
　　但是到了同阶一战，不使用血魔大达和冥瞳的情况下，他根本无法抵抗那些人。
　　“你也很强，拿出你真实的实力吧。”就算冥月略微有些狼狈，悟空也没有露出小觑之心。
　　因为他清楚的记得，之前冥月随意的一拍手便将自己的超级龟派气功拍飞了，那时瞬间显露的实力可比现在的要强的多的多。
　　也就是说，跟他对战的那个人，一直以来就没有拿出真实的实力！悟空心中不服，不拿出真实的实力，是瞧不起我吗？那我倒要逼你使出真正的实力！
　　“真正的实力吗？那好吧，我就让你看看我的真正实力。”冥月笑了笑，他觉得该结束战斗了，因为体验与超4的战斗他也体验了，接下来就是好好将自己的不足弥补了。
　　说完，冥月的身上一股玄之又玄的气息弥漫着，甚至有着白色的雾气升腾而上，缭绕其身。更为奇妙的是，随着白雾的升腾，冥月身上所受到的伤都在快速的恢复，眨眼间便已经恢复如常。
　　看到冥月如此的变化，悟空嘴角的笑意越来越盛。虽然他感觉不到冥月现在的气息到底有多么的强大，但是那来自本能的感觉，他知道，眼前的这个人危险程度正在“蹭蹭”的往上涨。
　　界王神界中，老界王神与基德都已经脸色苍白，冷汗直流。身体更是颤抖不已，嘴角都在哆嗦。
　　悟空感觉不到，但是他们能感觉到，那是神的气息，那种至高无上的神，恐怖的神之气息竟然透过水晶球，便已经让两人呼吸困难了。
　　宇宙中。
　　“记住了，我叫冥月。”
　　话音还没落，冥月的身影便来到了悟空的身边。一拳狠狠的将悟空揍的倒飞不止，又是千分之一秒的时间，他的身影又出现在虚空倒退的身后，一脚便将悟空再次踢飞。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　宇宙中响起了有频率的声响，那是悟空的身影在被打来打去，毫无抵抗之力。直到最后，他竟然被生生打回了常态，昏迷不醒。
　　“孙悟空，同境界内，我还是不如你啊！”冥月叹了一口气，带着悟空瞬移回到了地球上。

第三百三十一章 差一点
　　星空浩瀚，但是这方宇宙却小的可怜，冥月在将悟空放在地球上后，之后便来到了宇宙中，准备突破的事情。
　　他的突破犹如老僧入定，在将之前看到超4变身的情景与对战融入自己的感悟之中。这是种玄之又玄的领域，说到底大道同归，一念通，则百念行。
　　“超4的变身是身体与精神的双重升华，犹如血脉进化了一样。就连受龙珠变小的悟空也恢复了常人身高，那么这变身的升华肯定是从血脉着手。”
　　“赛亚人的血脉中，存在着越战越强的基因，只要不死便能继续变强。”冥月想了想，随后又低语道：“不过万事都会有一个极限，而超4便是打破这个极限的钥匙。”
　　随后，冥月便开始了内视自身，当他掠夺了赛亚人血脉后，这种血脉便与他融为了一体。而现在他便是寻找自己血脉基因中的那把“钥匙”。
　　不过一会儿，冥月便找到了那个“钥匙”，但是虽然寻到了，他却又开始苦恼了。因为就算有了钥匙，找不到门就无法打开啊。
　　赛亚人的基因变异之力，就在于外界的压力，当压力对自身造成极大的压迫时，这种基因之力就会快速的成长。犹如一道基因链，从根本发生变化，最后导致基因重组，形成了另一个的存在。
　　超级赛亚人4从根本上已经是另一种的存在，肉体的重组，身形的变化无一不说明这些。
　　“压力，我还需要压力。”冥月望向宇宙八方，最后将目标看向了那包围宇宙的无尽黑暗，那里便是他想要的压力所在地。
　　……
　　不知道过了几个月，那包裹宇宙的茫茫黑暗中，竟然猛的升腾起了一丝白光。那白光恍如恒古的存在，更是没有被那黑暗所吞噬。
　　白光充满了强大的力量，让那黑暗被驱散，最后露出了其中一道身影。那道身影周围闪着盈盈光辉，面目露出，正是冥月。
　　最后他收起了气势，直接一步踏回到了宇宙中。不过他的脸上却没有笑容，反而眉头紧锁，似乎萦绕着什么烦恼。
　　“怎么会差一点呢？那个境界仿佛触手可摸，但是却又是天嘲悴豢捎庠健！壁ぴ锣喃自语道。
　　经过这几个月的修炼，他成功融合了超级赛亚人好4的力量与境界，令自己本身升华了一次。但是就算是这样了，他依然没有跨出最后那半步。
　　仿佛有着什么束缚着他，让他那半步无法踏出。
　　他抬头仰望星空，眼中似乎有星芒闪烁：“难道是这个宇宙的问题？亦或是那个规则分身在捣乱？”
　　“不对，如果是宇宙的问题的话，当初在那方宇宙我也未能成功变身。但是如果是规则分身的话，它应该会直接降下灭杀才对。”
　　思索了许久，冥月都没有找出到底是什么问题。别看他刚才威势那么恐怖，但是却依然处于仙之下，并没有成功踏进那个境界。
　　如果用神之力来衡量的话，维斯的实力处于15，那冥月最多到达了14.99，尽管是那0.01的差距，但是却让冥月再怎么努力也无法跨出。
　　当然，这15的能量是一个分界线，别看可能是那小小的0.01，如果战斗的话，冥月绝对会被维斯虐翻。
　　就这样，冥月在宇宙中行走，他漫无目的，行走在宇宙星辰之间，思索问题到底出在了哪儿。
　　界王神界中。
　　“祖先大人，那个大人出现了！”基德瞪着一只眼睛，紧紧的盯着水晶球中冥月的身影。
　　从冥月与悟空大战后，他为了旅行界王神的职责，便开始关注起了冥月。但是大战过后没多久，他的水晶球内便呈现了一片黑暗，什么也看不到。
　　直到几个月后，他的水晶球内才再次出现了冥月的身影，界王神基德立马就通知了老界王神。
　　老界王神悠哉悠哉的喝完一口茶，神色淡然：“别紧张，那位大人对这个宇宙没有恶意的。”
　　以他多年的经验来看，冥月很可能是其他地方的高阶神灵，但是不知怎么的来到了他的宇宙，然后现在应该是思索回家的路吧。
　　当然，对于能身为神灵之人，必然会有一颗仁爱天下的心，那么必定是善良之辈，不会做危害宇宙的事情。这是老界王神笃定冥月不会做出什么坏事的根据，当然如果他知道世界上有司掌破坏星球的破坏神时，就一定不会这么想了。
　　不知为嘛，gt的龙珠世界中，宇宙小不说，竟然还没有破坏神与天使的存在，犹如界王神便是世界上至高的神祗一般，没有了再上一步的方法。
　　突然，宇宙中行走的冥月停下了脚步，他感觉到了一阵被注视的感觉，随后心头更是一丝亮光闪过，拨动了他的心弦。
　　“会不会，是因为像小说里那样，神有神格，仙有仙位那样？”
　　随即，冥月直接一个瞬移，从界王神他们的水晶球中消失。瞬间，便直接来到了他们两人面前。
　　咯噔，老界王神与基德的心都颤了两颤，这个大人是不是发现他们偷看他的事情了？现在是来找两人算账的？
　　“界王神们，别来无恙。”冥月淡淡的说道，没有带一丝情绪，随意至极。
　　老界王神与基德你看看我我看看你，纷纷鞠了一躬：“见过上神大人。”
　　“上神？”冥月轻挑了一下眉毛，有些不解。
　　“上神的神灵之压比我们还要强，一定是哪个世界不小心来到了我们这里，上神大人稍等片刻，在下为你接风。”老界王神面带笑意，脸上的褶子都挤在了一起。
　　冥月觉得一阵好笑，他本来是来这里想要获取自己想要知道的信息的，但是现在莫名其妙被当成了所谓的“上神”，这让他接下来的事该怎么问出口？
　　不过为了自己着想，冥月还是解释了一番：“我不是强大的神灵，只是一个普普通通的人类。可能因为实力强悍的原因，所以被你误以为是神了吧。”
　　老界王神与基德彻底懵了，他们眼前的“上神”，竟然只是一位人类？现在的人类有这么恐怖吗？竟然远远超越了他们神灵。
　　“基德，这茶我觉得又有些无味了…”
　　“祖先大人，里面没茶了，你拿的只是个空杯子。”
　　“……”

第三百三十二章 时空能量
　　界王神界中，冥月与界王神他们对视而坐，他已经将大部分的事情告诉了他们。对于两人，他也是抱着一丝期待，毕竟从低两个层次的神灵那里得到启发，这运气基本比买彩票还难。
　　因为他之前就从悟空变身超4那里得到了启发，所以才能让自己的能量提升一大截。相比于以前，如果比鲁斯动用破坏神的力量的话，那么估计冥月不是对手。
　　但是现在的他，就算比鲁斯动用破坏神的力量，那也是没用的。凭冥月现在的实力，比鲁斯的“摧毁”已经对他无效。
　　题外话暂时不扯，这边老界王神沉思了一会儿，开口道：“嗯…冥月，很可能是神位的原因。”
　　神位，那就是上神给予下神的职务。比如说，地球的天神，天神上为界王，大界王，最后直到界王神。
　　他们都是拥有神位在身的，虽然实力不咋地，但是却拥有悠久的生命，气息也是神之气息。
　　“神位？那要怎么获得？你们能给我吗？”冥月皱了皱眉头，难道要让他做一个神？可是他的目标是仙啊！
　　“冥月大人，你现在的实力，我们是无法给予神位的。”基德在一旁说道。
　　“对，基德说的没错。按冥月你说的事情来看，在我们界王神上还有执掌破坏宇宙的破坏神，还有监督破坏神的天使。我猜应该他们之上的，便能给予你需要的神位了。”老界王神喝了一口茶，不慌不忙的说道。
　　“不过说真的，在这个宇宙中，生存了这么多年，我还真的没有见过所谓的破坏神与天使。”
　　老界王神的话犹如一盆冷水扑灭了冥月心中的火焰，他心中已经有一个明确的想法了。如果要谈更强大的神，那就只有全王才可以赋予他神位了。
　　而全王之下，就是大神官，大神官之下为天使，天使辅助破坏神并监督。大神官只能和辅助破坏神的天使是一族，并且也只能由他们那一族担任，如果冥月要获取神位的话，那便只有破坏神这一条路了。
　　但是破坏神可不是大白菜，想获得就能获得的。当然，那个宇宙的全王智力犹如小孩子一样，如果哄骗的好的话，或许能得到一个破坏神的位置。
　　不过全王神龙见首不见尾，身边更有智囊的大神官，冥月是怎么也不可能哄骗到的。这一个个的决定，一个个的被否决，让冥月的心情突然变得极差。
　　这与其说是成仙的困难，倒不如说是龙珠世界的宇宙规则使然，其中之人必须按照规则而来，才能一步步的变强。
　　他难道要止步于此了吗？！他难道就不能真的成仙了吗？！
　　不会！他还要踏出那步，甚至成为更高一层的仙，他要打倒那个高高在上的人，他要掌控自己的命运！
　　由冥月心情不定，而产生的强大气势，直接让老界王神与基德两人脸色苍白，犹如陷入了泥沼中，呼吸困难。
　　不过随后冥月的气势消退，整个人又恢复了波澜不惊的状态，这才让两人缓缓吐出了一口心中的郁闷之气。
　　“不好意思界王神，不知道你能不能用时光戒指，送我回我的那个时空？”冥月收敛了气势，略带歉意问道。
　　对于冥月为何知道时光戒指的事，老界王神并无疑问，他稍微沉思了一下，便吩咐基德去将时光戒指取来。
　　“冥月，时光戒指只能界王神使用，所以等下便让基德带你回去吧。”老界王神说道，他的眼中闪着睿智的光芒。
　　冥月主动提出离开，老界王神大概猜到了他的想法，而且用时光戒指送人回到他的那个时空，也不算违背规则，反而是恢复秩序。
　　不一会儿，基德便取来了一个盒子，脸色有些尴尬。
　　“祖先大人，这里面有好几个戒指，到底哪个才是？”
　　嘭！
　　老界王神狠狠地在基德的头上k了一下，一副恨铁不成钢的样子：“以前让你多看看界王神手册，你就知道看美女，现在让冥月笑话了吧！你这个不肖子孙，我打死你不可！”
　　这幕让冥月懵了。这个世界是怎么了？原著中不是老界王神才爱看美女吗？现在怎么成了基德了？还有那界王手册是什么玩意儿？难道还是批量印刷？
　　不过不等冥月出手阻止两人的打闹，他便被摔在地上，已经展开的盒子看去。里面有着五枚戒指，其中一枚是白色，其余的四个都是绿色。
　　而且那戒指上有一股莫名的气息，仿佛让冥月看见，一条时空长河在眼前奔腾而过，那带着恒古不灭的时空气息，是那么的令人震撼。
　　“不知道…我能不能掠夺了这戒指的能力…”冥月心中暗想着，见老界王神依然在追逐着基德，满神界的跑，他便低下身，将手摸到了一枚绿色戒指上。
　　顿时，掠夺发动！一股银芒浮现，竟然缓缓流入了冥月体内。
　　轰！
　　顿时滔天的气势冲天而起，整个界王神界竟然在颤抖着，犹如发生了巨大的地震。老界王神与基德两人直接扑倒在地，眼神惊骇的盯着远方的冥月。
　　只见冥月身上银芒闪烁，身影若隐若现，仿佛不存在于这个时空，又仿佛触手可及，诡异至极。
　　更加恐怖的是，老界王神从他的身上，感受到了一股跟之前不同的威势，那是不属于他们这个体系的神之气息。
　　远古的气息，恒古不灭的气息，那是时空长河的气息，那是时空的神之气息！
　　“祖…祖先大人…这…这是发生什么事了？”基德一脸的惊骇，他整个人都被气势压的匍匐倒地，只能瓮声瓮气的问道。
　　老界王神要好一些，不过抵抗这股气势让他全身的骨头都在咔咔作响，毕竟年龄大了。
　　“他…他竟然融合了时空戒指…这…这简直不可思议！”
　　而这边的冥月，当银芒流入他的体内后，竟然直接融入了冥瞳之中，让他的眼瞳都变成了银灿灿的一片。
　　更是在这股时空之力的影响下，他仿佛看见时空长河，那从未知源头奔腾而过的长河，流向了未知的尽头。
　　其河中更有时代更替，宇宙破灭的景象，许许多多，都只是在时空长河中泛起一个不大不小的浪花而已。
　　由此，冥月得出了两个结论：时空的力量比神的力量更加强大！而且，他好像一不小心捡了一个大便宜。

第三百三十三章 重回世界
　　时空戒指，那是时空能量的聚集体，凝现而成之物。但是却从来没有人知道它到底从哪儿来，只知道，这是一代又一代的界王神所留下。
　　而这，却让冥月获得了难以想象的好处。时空的能量融入他的身体中，仿佛让他变得有些不一样了，但是到底哪里不一样，冥月却说不上来。
　　“冥…冥月大人，刚才到底发生了什么事？”基德待冥月气势减弱后，与老界王神哆哆嗦嗦的走了过来，看到戒指少了一个，惊讶的问道。
　　“唉…不知道你吞噬了这个戒指，到底是好事还是坏事啊！”老界王神浑浊的眼中闪过一丝无奈，他当然能发觉冥月的气息中多了一股玄之又玄的气息，
　　这股气息不像是神灵的气息，反倒让老界王神觉得，就像在穿越时空时所感受的那种气息，与时空气息几乎一模一样。
　　冥月笑着摇了摇头，他也不知道是好事还是坏事，至少目前没发现什么好处，也没发现什么坏事，除了气息变了一点，那股力量就像沉寂了一般。
　　戒指倒没有消失，但是颜色却变了变，从那绿色的翡翠色变成了黑铁色，仿佛失去了所有的力量。但是其上仍然有绿芒闪动，似乎这戒指的力量正在慢慢恢复。
　　“老界王神，这戒指应该会恢复的，可能只是时间问题罢了。就是不知道现在这个戒指，还能不能送我回我的时空。”冥月皱了皱眉，看那戒指的样子，很明显就是在充能量。
　　但是那能量得充到什么时候才会完整，这谁知道？
　　老界王神拿起那枚戒指，戴在了手上，然后闭上了眼睛，似乎正在感应什么。
　　基德没有再说话了，他只是在一旁看着老界王神，眼中有着一丝焦虑。他自然没有看见时空戒指上的残余绿芒，还以为时空戒指已经被毁了。
　　“这该怎么办？时空戒指被毁了一个，那么对应的时空会怎样？如果以后不能及时去那个时空管理，会不会出什么问题？都怪那个人！”基德心中暗暗想道。
　　当然。他也只能想想，可不敢在冥月面前胡言乱语呢。
　　不一会儿，老界王神便睁开了眼镜，浑浊的双眼中闪过一丝喜色，脸上露出了如释重负的笑容。
　　“还好还好，戒指的能力没有受到影响，只是使用的次数可能只有几次而已。”老界王神取下戒指，继续说道：“而且，我发现这个时空并不像冥月你说的那个时空，很可能是其他戒指。”
　　说着，老界王神将这枚黑铁戒指方入了盒子中，然后取出了另一枚绿色戒指带上，又闭上了眼睛探索。
　　听到老界王神的话，基德是一喜，毕竟时空戒指可是界王神的宝贝，如果被损坏了，那是多么大的损失啊。
　　而冥月却微微的一皱眉，他以前还以为只有一个龙珠世界，然后gt这个世界是龙珠的后期呢，现在看来是各分属不同的时空。
　　将记忆里的所整合了一遍，冥月开始细数到底有几个时空。gt世界和神与神世界这里就是两个了，然后再加上未来特兰克斯的世界，这就是三个了。
　　但是戒指却有五个，一白四绿，那就是说起码有五个时空。而冥月那里算起来如果加上未改变前的神与神世界的话，那么也才四个而已，最后一个时空到底是哪里？
　　不过，一会儿后老界王神的轻呼将冥月从沉思中惊醒了。
　　“找到了，果然这个世界中是拥有至高神灵的，好恐怖好恐怖，原来破坏神竟然是那么恐怖的神灵！”老界王神惊叹不已。
　　他刚才已经通过戒指，将意念延伸到了那个时空中探索。从冥月的叙述来找寻那个世界的相同之处，最终老界王神终于找到了破坏神比鲁斯。
　　“基德，这枚就是通往冥月那个时空的戒指，你带他去吧。”老界王神将戒指递给了基德，然后转身离开了。
　　他要去查一查留下的资料，为什么这个世界处于了没有破坏神的状态，而且这个世界很明显小了许多，这一切的一切，老界王神都想要查个清楚。
　　而原地便只剩下了冥月与基德二人，基德有些拘束，因为害怕冥月，或者说是他本身的胆小。
　　冥月呵呵一笑，轻声说道：“不用那么拘束，说到底我只是拥有神灵力量的凡人，你们才是真正的神啊。”
　　当然，冥月这里所说的神灵力量，至少是破坏神那一级别的。
　　“咳咳，冥月阁下，那么现在我们便准备出发吧！”基德挺了挺胸脯，拿出了自己身为界王神的威严，肃声说道。
　　最终，基德带上戒指，冥月抓住他的肩膀，两人直接从原地消失了。
　　时空旅行，说起来很高大上一样，但是其实是孤寂无聊的。因为要从这个时空到另一个时空，就要先穿过时空通道，然后才能到达那个时空。
　　而时空通道的长度，便取决于两个时空的近与远了。
　　比如说，一个原本有着正常轨迹的世界，你有一天将那个世界的轨迹打乱了，那么便会以之前的那个世界延伸出一个世界。
　　两者之间就像A与B，特别的近。
　　而像龙珠神与神那个世界，便与gt世界差的不是一丁点，所以时空通道相对于的要长了一点。
　　不过，经过了几个小时的时间，冥月还是回到了原来的那个龙珠世界中。而他所出现的位置，正是界王神界。
　　“冥月阁下，那么我便告辞了。”基德似乎有什么急事，匆匆忙忙说了一声，便立刻使用戒指的力量离开了。
　　“这家伙…不会是怕比鲁斯他们吧？”冥月摸了摸下巴，轻声笑了笑。要说界王神可是与破坏神有着伴生的关系，破坏神再怎么着，也不会杀掉界王神。
　　除了一个特例，比如冥月现在所在的这个世界，老界王神便被破坏神比鲁斯封印了个万八百年的。虽然也是活着，但是自由却没有了。
　　不过还没有等冥月说些什么的时候，突然迎面来了几个人，不对，应该说是神！
　　“切，小子你最近到底去了哪里？竟然连维斯都找不到你的身影。”其中一神说道，而这个神，正是比鲁斯。

第三百三十四章 超级武道大赛？
　　最近，比鲁斯是郁闷的很，连睡觉的时间都没有了。虽然上次与第六宇宙举办的武斗赛中，他的人力压冥月与第六宇宙的人，但是最后全王竟然出现了。
　　而且还因为悟空的肆意妄为，全王竟然还打算举行十二个宇宙的武斗大赛。当然，目的只是为了让全王开心而已。
　　不过，有着悠久生命的比鲁斯深知，如果惹的全王不开心的话，那么结果肯定是恐怖的。而新武道大会将每个宇宙出战的人提升到了十个名次，比鲁斯正郁闷该怎么凑够十个人呢。
　　这不，最近就溜达到了界王神界，准备让界王神帮忙找一下宇宙中实力高强的人，谁知道竟然刚碰上了归来的冥月。
　　……
　　“比鲁斯？你怎么会来这里？”冥月有些疑问，他自然不知道全王要举办的比赛即将开始，而自己刚好赶上了好时候。
　　“哼，全王大人想举办一场盛大的武道大会，每个宇宙选出十个人来比赛。”比鲁斯眯着眼盯着冥月，继续道：“当初比赛时你没出现，你的队伍已经输了，现在这次的比赛你可以上场，尽情的发挥了。”
　　老界王神与杰比特他们站在一旁，什么话也没说。不过他们到对于眼前的冥月实力有些好奇，毕竟是破坏神大人亲自邀请的人啊。
　　这个宇宙中的界王神，他们是没见过冥月多少实力的。
　　“比鲁斯，赢的奖励是什么？输了又会怎样？”冥月低声问道。
　　他可清楚的记得，前世龙珠看到这里的时候，他便穿越了，只记得好像输的后果是被清除掉。当然这件事是不是真的，还是要问过比鲁斯才行。
　　“只是让全王大人开心的一笑，没奖励也没惩罚。”比鲁斯盯着冥月，问道：“难道你还想要什么奖励？如果你赢了，我把超级龙珠送给你。”
　　“得了吧，超级龙珠又不是你一个人的，至少还有一半是象帕的。”冥月笑着摆了摆手，不过眼中却有一股浓浓的担忧。
　　没有惩罚是不可能的，除非这个世界的轨迹发生了变化，或者还有一个解释。那就是最终决定还没有下来，亦或是比鲁斯也不知道。
　　“对了，维斯呢？他没跟你一起？”冥月刚才就有些疑问，竟然没见到维斯陪在比鲁斯身旁，这就有点令人吃惊了。
　　要知道以比鲁斯的能力，可没有办法从破坏神界来到界王神界的，这些都需要天使的帮忙才行。
　　“不知道，刚才大神官将维斯召唤来过去。”比鲁斯说道。
　　大神官将维斯召唤来过去，却没有让比鲁斯一起去，这很不简单，难道有什么事不想让破坏神知道？冥月心中暗暗想道。
　　“大赛算我一个，不过等维斯回来，我还有些事想要找他问清楚。”冥月轻声说道。
　　他相信，以他的实力，至少没有一个其他宇宙的人是他的对手了吧。就算要清理宇宙，估计也轮不到他们。
　　所以这件事到不用放在心上，不过对于他身上的时空之力，他到想问个清楚。
　　“嗯，好了，现在你带我去地球吧。”比鲁斯嘴角露出一丝笑意，不过怎么看都觉得有些狰狞。
　　冥月无奈的翻了翻眼，估计这句话才是他最想说的吧，如果不是他来了，估计比鲁斯都让界王神带他去地球了。
　　随后，冥月便带着比鲁斯，用瞬间移动去了地球。
　　……
　　全王殿。
　　大神官面前站着三个身材修长的天使，其中一个正是维斯，而另一个是冥月见过的第六宇宙的芭朵斯，最后一个却不认识。
　　“父亲大人，难道全王大人这次举办大会的目的真的是如此吗？”维斯话语中带着恭敬，轻声问道。
　　大神官点了点头：“目前的宇宙实力普遍低下，这对于整个世界都不是好事，所以适当的清理一些比较好。”
　　“可是父亲…”维斯还想说些什么，但是却被芭朵斯打断了。
　　“维斯，既然全王大人已经有这个决心了，我们说什么又有什么用？还不如尽量快点让宇宙中的人实力增强。”芭朵斯说道。
　　不过，随后她神情又沮丧了下来，不知从哪里掏出了一块手帕，假装擦拭着眼泪。
　　“嘤嘤嘤…可怜象帕大人…第六宇宙肯定无法保存了…”
　　“父亲大人，既然没什么事，那我就先告退了。”另一个天使男子说道。
　　而且他口中的称呼令人惊讶，他竟然是大神官的儿子！
　　“维斯，芭朵斯，科伦，提前告诉你们的目的，便是让你们有个准备，现在都下去吧。”大神官依然面带微笑，轻声说道。
　　随后，维斯三人便化为三道七彩流光，转瞬间便消失不见了。
　　而大神官待三人走后，嘴角的笑容消失了，眼中闪过一丝莫名的神色，似乎…竟然有些期待。
　　……
　　地球上。
　　比鲁斯一到这里后，径直便去了布尔玛家，开始大吃特吃。而地球上少许的掌控者见到比鲁斯的到来后，纷纷脸色微变，然后转头便离开了。
　　“冥月，上次有几个外来人不听话，我顺手便摧毁了，人类啊，可不要太过于得意忘形。”比鲁斯意有所指，眼中有着冷光。
　　毕竟他是破坏神，宇宙中至高的神祗，总有毁灭破坏的力量。本来有执掌这股力量的破坏神性格就多变，对于冥月这样实力强大，却压自己一头的人，他自然不会有多好的脸色。
　　冥月知道比鲁斯的意思，轻轻的点了点头：“人不犯我我不犯人，人若犯我…呵呵，你也懂吧？”
　　他的眼神轻佻，语气中也有毫不掩饰的霸道。
　　破坏神比鲁斯吗？拥有破坏神的力量又如何？现在的他，破坏神的“摧毁”会有效吗？冥月自然对自己现在的实力有着强大的信心。
　　天使不出，谁耐我何？
　　“你这是在像本神挑衅吗？！”比鲁斯眼中杀意弥漫，手指指向了冥月，那指间已经浮现了一个紫色的小球，小球上星芒环绕旋转。
　　这就是破坏神所专有的“摧毁”，能从最根本之上，将别人从这个世界上抹杀，连灵魂也不复存在！
　　“挑衅？！笑话，你怎么不说是你在挑衅我！”冥月也是气不打一处来，这比鲁斯性格还真是恶劣，明明就是他先给自己一个下马威。
　　“啊呀呀，比鲁斯大人，冥月，你们怎么就要打起来了呢？这可不行呦！比鲁斯大人你一定会被揍的，到时多没面子呀。”
　　正在这时。一道声音从旁边传来，顿时让比鲁斯与冥月转过头看去。
　　只见维斯正一口一口的吃着冰淇淋，一副陶醉满足的样子，脸上还洋溢着快乐的笑容，仿佛在吃着世界上最好吃的食物一般。
　　“维斯！！”

第三百三十五章 大神官来了
　　“维斯！”
　　比鲁斯一阵气极，脸色黑的吓人，什么叫他一定会被揍的很惨？难道他就这么不被看好吗？这维斯还真是可恶，胳膊肘往外拐。
　　“嚯嚯嚯，比鲁斯大人，我只是实话实说。还有比鲁斯大人，你现在可不要将时间浪费在这里了哦。”维斯吃下最后一块冰淇淋，脸色变得有些沉重。
　　“维斯，你是从大神官那里得到什么消息了吧？”冥月轻声问道。
　　维斯听到冥月所问，觉得有些惊讶，而一旁的比鲁斯更是一头雾水，不耐烦的吼吼：“你们到底在说什么？维斯，到底发生了什么事？”
　　这时，冥月反倒不着急了，自顾自的找了一个凳子坐下，悠哉悠哉的。他心想，大神官肯定是告诉全王的本意是清楚宇宙，不过是藉由这次比赛来实施罢了。
　　对于原著深入了解的他，自然不会有其他异样的表情。
　　而维斯也将大神官那里得来的消息告诉了比鲁斯，顿时比鲁斯脸色表情极为的丰富多彩，最后转为一脸沮丧。
　　“比鲁斯大人，你也不必这样，这不还有冥月嘛？嚯嚯嚯，就是不知道他会不会代表第七宇宙出战呢。”维斯淡然的说道。
　　“对，对，还有冥月。喂，听到没有，代表我们第七宇宙出战吧，之前你可是答应我了。”比鲁斯傲然的说道，仿佛在下达什么命令一样。
　　而这偏偏是冥月最不吃的一套，开什么玩笑？现在他的实力远远超过比鲁斯，而且很快就可能踏入天使的那步，你这个破坏神就不能和气点？
　　“比鲁斯，我不是你的下属，凭什么听你的命令？还有就算我答应了，也可以拒绝。”冥月斜眼一瞥，脸色没有任何神色。
　　顿时，比鲁斯气的差点跳起来，周身气势鼓动，整个地球都在气势笼罩下，凭空升起了一阵又一阵的风暴，大海在翻腾不止，甚至大地都在颤抖，几欲破裂。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　维斯用神杖杵了几下地面，顿时一个蓝色的光圈散发而出，将方圆十米之内都包裹了起来。而感受气势而来的悟空等人，都被阻挡在了光圈外。
　　“比鲁斯大人，在比赛前还这样，实属不智啊。”
　　“哼，维斯，我今天就要让这个挑衅破坏神威严的家伙一个好看！”比鲁斯没有领情，现在就跑维斯要组织，他也要与冥月一战！
　　从当初那个实力不如自己的凡人，现在竟然晋升到了比自己还要高的高度，这让心高气傲的比鲁斯如何能忍受。
　　“也该让比鲁斯大人受到一点挫折了，哎呀呀，我都忘了自己是比鲁斯大人的天使了，不知道这样会不会让他觉得不高兴呢？”维斯心想道，不过随后手里又不知从哪里拿出了一份布丁，开始没心没肺的吃了起来。
　　轰！
　　同时，与之而起的是一股比比鲁斯还要强大的气势升起，就连维斯设置的屏障都在咔咔作响，这让维斯不由的又杵动神杖，提高了屏障的威力。
　　现在方圆十米内的圆圈内，一股白色与紫色的气势分庭抗礼，宛如将这个圆圈分割成了两半，仔细一看，比鲁斯的气势似乎还要弱一筹。
　　比鲁斯深知，在实力上自己肯定比不过冥月，索性就先下手为强，直接轰然出手！一道紫光闪过，瞬间便到了冥月面前。
　　嘭！嘭！
　　这方圆十米之地，顿时就发生了天崩地裂的变化，小小的方圆十里，在两人交手间便直接化为了齑粉，一点灰尘都没有剩下。
　　不过还好，维斯的屏障是一个圆形，上面有半圆之地，地面之下也有半圆之地，犹如一个蓝色的球体，将两人裹住。
　　也幸好维斯的这样做法，不然地面直接被打没了，这地球可能就直接被轰穿也说不定。
　　不过隔着屏障，里面却仍然有一股一股的气势奔腾而出，卷起了狂风，吹的众人都有些站立不稳。
　　“这就是破坏神的实力吗？完全看不清楚呀！”悟空惊叹。
　　“切，早晚我要超过他们！”贝吉塔冷眼哼声，不过眼睛却瞪的老大，想要将冥月两人对战的痕迹观看下来，
　　不过布尔玛等人却完全看不清了，只听的一阵又一阵如同天雷轰鸣的声音从屏障中传出，根本连半个影子都看不清。
　　就这么一会儿，地球上的其他人也来了。有龙珠战士的那一批人，也有掌控者的高手们，就连索格与水无痕他们也来了。
　　“冥月的实力增长的好恐怖啊，这到底是怎么修炼的！”索格眼中绽放着精光，他也看的有些费劲，但是却能看出冥月游刃有余的面对比鲁斯的任何攻击。
　　“他总是走在我们的前面，不努力追赶的话，可能连背影也看不到了。”水无痕轻吐朱唇，语气透着无奈。
　　“嘭！”
　　就在这时，比鲁斯的身影蓦然出现，被冥月一拳狠狠的揍在了屏障之上，将屏障轰出了一条条如蜘蛛网般的裂缝。
　　这让维斯又是一阵的皱眉，连挥动屏障，将裂缝修补的同时又把承受能力提高了一截，只要两人不动用太恐怖的能量攻击的话，这屏障是能承受住的。
　　但是比鲁斯怎么可能会咽下这口气呢？只见他的嘴角带着血液，眼神更加的冰冷森然了。手指高抬，一个紫球顿时浮现，其上有星芒流转不停。
　　更是在几秒的时间内，紫球突然增长到了有五米的直径，直接就占据了屏障空间的一半之多，恐怖的威势透出，压的所有人都脸色苍白。
　　“摧毁！”
　　冥月脸色一冷，见比鲁斯这是要动真格的了，心中也是怒气上涌。破坏神就了不起吗？等什么时候我也混一个当当！
　　只见冥月手中白光闪烁，突然转换成了猩红的血色，随后血光蔓延，形成了一把血色长剑，上面魔影重重，惨烈哀嚎声不断。
　　“斩！”
　　他也是被打出了火气，索性就直接拿出了自己的一个杀手锏，准备好好给比鲁斯瞧瞧，他的破坏神能量早就对他没有了作用！
　　维斯脸色一变，正欲阻止的时候，突然屏障的上空传来一股强大的气息，随后出现了一个五彩的漩涡，大神官的身影蓦然出现。
　　他双手一挥，直接将屏障破碎的同时，还将冥月与比鲁斯的攻击都一起化为了空气，这一手，着实惊坏了周围的一群人。

第三百三十六章 攀上大腿了
　　“破坏神层次的战斗，这是不允许的，你们难道想要全王大人直接清除宇宙吗？”大神官虽然在笑，但是话语中却带着森然之意，让这方空间的温度都下降了几分。
　　所有人都倒吸了一口冷气，就连冥月与比鲁斯两人都分别站在了远方，纷纷鞠了一躬：“见过大神官！”
　　“哎呀呀，要不是比鲁斯大人脾气暴躁，怎么可能会引起战斗，这真是让我们难做呀。”维斯在一旁扶首，一副无可奈何的样子。
　　“不知大神官降临，是有什么事通知吗？”比鲁斯眼中闪过一丝阴霾，不过却依然恭敬问道。
　　而其他人也一样看着大神官，俯首作聆听状。大神官非有要紧事，不然是不会特意前来的，而来的话，肯定有不一般的事。
　　“全王决议，将于王历31亿3550万年664日84时，在`无之界`举行全王大型武道比赛，比赛失败者，宇宙清除！”
　　“每个宇宙选出十个选手，最后停留在擂台上的最后一个宇宙留存，其他全部清除！”
　　森然的声音响彻天际，就算冥月与比鲁斯他们早就已经知道了结果，但是还是心头一颤。那可是十二个宇宙啊就这样全部清除只留下一个，这是完全当生命为草芥啊！
　　“大赛举办时间为一百`塔克`，也就是相当于地球时间38分钟，在这38分钟内，最终擂台上如果残留的人数超过一个宇宙，那么便全部清除！”
　　这时，大赛的恐怖便透之而出，充满了浓浓的血腥味。38分钟。便决定了十一个宇宙的生存，这简直就是杀人的比赛！
　　“大神官大人，不知道赢的宇宙有没有奖励？”冥月轻声问道，他皱着眉头，因为发现了世界轨迹好像有些偏差了。
　　至少在原著中，好像举办大会的时候，全王还会留下几个宇宙，但是在这里，竟然只留下一个，这简直就是差的多了吧！
　　大神官依然平静的微笑，轻声说道：“时空掌控者，赢的人可以获得超级龙珠，这算是大赛的小小助兴。当然，赢的宇宙便能免去被全王大人清除，这不就是一种天大的奖励吗？”
　　大神官的话让冥月一阵无语，宇宙都消失了，拿超级龙珠干嘛？不过对于大神官说的时空掌控者，冥月到觉得有些吃惊，这又是什么东东？
　　“不知道大神官说的时空掌控者是…”冥月问道。
　　他觉得，这隐隐跟自己掠夺了时空戒指的事有关，从那戒指中流出的能量，或者就是那所谓的时空能量，这竟然就让他成为了所谓的时空掌控者？
　　而大神官仿佛也没有什么不耐烦，细心的为冥月解释：“时空的掌控者不在全宇宙规范内，你可以找时之界王神问个清楚，对于你们那个体系，我也不是很了解。”
　　时空掌控者竟然不在全宇宙的规范内，那这不就说明，冥月就可以免过连通宇宙一起被清除？不过对于大神官说的时之界王神，冥月到有些不怎么了解了。
　　因为他以前也只听说过界王神，这时之界王神又是哪里冒出来的大人物？
　　冥月还想问些什么，但是却被维斯瞪来一眼：“大神官大人，不知道比赛的时间是多久？”
　　“比赛时间为39小时后，期待各位能呈现精彩的比赛。”说完，大神官便直接消失了，反而言之却给众人身上披上了一层浓浓的阴霾。
　　“比鲁斯大人，时间不多了，我们该做出一些事情了吧。”这时，维斯突然开口，让众人纷纷注目。
　　难道这个兼比鲁斯师傅的天使，有了什么好的对策吗？
　　“维斯，你有什么办法？难道能让全王大人避开清除第七宇宙吗？”比鲁斯瞪着眼睛，问道。
　　维斯摇了摇头：“全王大人的决定，我们怎么可能改动。我说的方法呐，就是以目前仅有的时间。将人手选齐后，然后进去地球的精神时光屋中修炼。”
　　“毕竟，能在比赛前多增加一点实力，那就增添了几分避免被清除的希望。”
　　比鲁斯点了点头，他觉得维斯的决议不错，所以便看向了冥月。
　　“不要看我，我会去的。但是维斯，我想要问一下，那个时之界王神是谁？”冥月思索了半天，也没有找到跟这个有关的信息，索性问一下天使维斯。
　　“还找什么时之界王神！赶快凑够人手，先去修炼吧！”比鲁斯气的大跳，现在都只剩下39小时了，这家伙竟然还这么悠哉悠哉的问东问西。
　　“难道以我的实力，参加比赛还用看结果吗？”冥月笑了笑，一副胸有成竹的样子。
　　这时，维斯却摇了摇头，道：“冥月你不知道，我听说有的宇宙中，很有可能有堪比破坏神的存在。如果他们连手的话，估计能消耗你很多实力的。”
　　“而且比赛是混战，更不能出现死人的情况，所以也会限制你一部分发挥的实力，毕竟你的实力全开，面对弱小的人，很有可能造成秒杀的。”
　　随后，维斯又顿了顿，想了想，继续开口：“时之界王神，听说是掌控时空的神。严格算起来，他们相当于天使的存在，而他们下面的时之界王，便相当于比鲁斯大人的存在。”
　　“那个体系很强大，独立于全宇宙以外，是唯一的存在。他们掌控着时空，存在却是唯一。”
　　冥月听的似懂非懂，但是从维斯的话中来看，这时之界王神听起来好高大上的样子，而且还是唯一啊！
　　对于唯一，冥月当然了解。
　　全宇宙有十二个，而每个宇宙或者整个全宇宙都不是唯一，跨越时空，来到平行时空内，那么那里也会有一个全宇宙体系，也会有同样的破坏神，天使，甚至全王！
　　所以，这时的唯一便说明了本身的强大，脱离了时空的管辖，反而成为时空上的神，这该有多么的强大呀？
　　冥月咽了咽口水，他没想到，自己只是掠夺了时空戒指的力量，竟然就这么攀上了龙珠世界中的一条大腿，这简直比踩狗屎运还强啊！
　　“维斯，那么你知不知道时之界王神在哪里可以找到他？”冥月问道。
　　可是，维斯却摇了摇头，道：“很抱歉，虽然知道有那样的存在，但是我却没有见到过。”
　　随后，维斯便带着比鲁斯，开始去甄选替第七宇宙出战的人了，而留下了独自沉思的冥月。

第三百三十七章 比赛名单
　　时空之力高于全宇宙的神力，而且还不归全宇宙管辖，这些都让冥月心中惊喜的同时，又疑问该怎么去找时空界王神。
　　但是就连维斯也不知道，这就让冥月有些无语了，难不成自己就这样等着吗？那时空界王神就会来找自己了？
　　冥月心中猜测，可能那个时空界王神手下的时空掌控者也不在少数，不然在自身时空之力外放的情况下，那个时空界王神为嘛没有关注到自己呢？
　　所以，现在冥月只有将主意先放在实力增强上。就算他的能量超不过那一步，但是只要本身的实力能爆发超过那个层次就好了。
　　“精神时间屋，貌似一次也没有去过呢。”冥月嘟囔了一声，随后直接瞬间移动而去，来到了天神处。
　　天神这里没有察觉冥月的到来，就连波波先生也没有发现，因为现在的冥月实力已经高的吓人，除非特意露出气息，不然凭他们是发现不了的。
　　“维斯说准备让所有人都进精神时间屋逐渐，那么他肯定有什么方法改变进入的人数，但是我先进去的话，应该没问题吧。”冥月低声笑道，随后找到精神时间屋，直接冲了进去。
　　天神宫殿另一个地方，波波先生对着天神问道：“天神，波波刚才觉得精神时间屋震动了一下，是不是该去看看？”
　　“波波先生，现在没时间管这个呐，我们应该帮忙先把地球的龙珠找齐，然后按维斯先生之前说的做。”天神一脸的慎重，继续观望下界。
　　波波点了点头，随后直接飞往下界，开始寻找龙珠。
　　……
　　精神时间屋中，充斥着暗红色的光芒，本来是一片祥和之境，但是在冥月进入后，仿佛发生了质变一样，诡异的充斥着不明的时空之力。
　　“这…是怎么回事？”冥月有些不解，原著中看的多了，精神时间屋中除了重力与时间流速不同之外，然后就是环境的恶劣，但是现在这种诡异的暗红色与时空之力溢散，这到底是怎么回事？
　　嗯？不对，时空之力，竟然…隐隐的与我在相呼应…
　　冥月踏步在这精神时间屋中，步子很慢，渐渐地便走到了边缘处。边缘处有一层薄如蝉翼的隔膜，在隔膜外便是永无止境的次元空间。
　　“是那里吗？我的时空之力竟然在欢悦。”冥月低声喃喃，随后撕开隔膜，大步踏了进去。
　　……
　　地球。
　　维斯与比鲁斯从破坏神界中选了几个实力较强的掌控者，将他们带到了地球上。
　　其中有水无痕，王莽，索格，妍妍，蓝欣等人。如果再加上孙悟空，贝吉塔，孙悟饭，还有冥月的话，那么就已经有九个人了。
　　“比鲁斯大人，还差一个呢。”维斯笑着说道，随后看着眼前的八人，眼中一阵满意之色。
　　这八个人都是参加过与第六宇宙的比赛的，那次冥月没有回来，但是他的队伍却实打实的与第六宇宙和比鲁斯所选的人较量了一番。
　　那时如果不是最后孙悟空最后胜了一筹，估计就会让水无痕等人胜利了也说不定。只不过那是属于第七宇宙的胜利，所以冥月的所有权并没有变化。
　　“哼，随便找一个人充数吧，反正有他就一定没问题。”比鲁斯冷声说道。自然，他说的那个“他”，肯定是冥月无疑。
　　“比鲁斯大人，现在冥月又不知道跑哪里去了耶，连我都找不到，会不会又像上次那样，不会来参加比赛吧？”维斯举着神杖，闭着一只眼睛，另一只眼睛瞪大了在神杖里看，愣是没找到冥月的身影。
　　“什么？！他又消失了？！该死！该死！竟然又是在这种关键时候！”比鲁斯气的发跳，周围气势激荡，吹的孙悟空等人站立不稳。
　　维斯摇了摇头，他觉得现在的比鲁斯太失破坏神的风范了，竟然把希望全都寄托在冥月身上，这怎么可以呢？
　　他也觉得冥月有些不靠谱，虽然实力摆在那儿，但是接连两次都跑到他找不到的地方，这让他也无可奈何。
　　“比鲁斯大人，我们按照之前的计划，先送他们去精神时间屋吧。”
　　“哼。”比鲁斯气的话都不想说一句。
　　随后，维斯便连杵神杖，将所有人都带着来到了天神处。
　　而在这时，波波也将龙珠全部集齐，刚好维斯他们到来。
　　“天神阁下，之前摆脱你的事如何了？”维斯问道。
　　天神尊敬的点了点头，道：“比鲁斯大人，维斯大人，龙珠已经找齐。经过我的神力加持，可以用神龙许愿来突破进入精神时间屋的人数限制。”
　　原来，之前维斯便已经摆脱天神寻找龙珠，使用龙珠的奇迹之力来改变精神时间屋的人数限制。毕竟，精神时间屋每次进入只能有两个人，对于他们来说，根本就不够。
　　而维斯也没有时空之力，所以想要从根本上改变精神时间屋的规则，这也是不可能的。之后才有了寻找龙珠的帮助，来完成这件事情。
　　随后，他们如愿的使用龙珠，召唤出了神龙，改变了进入人数的这个限制。
　　“你们听好了，进去给我好好的修炼，然后出来后给我将其他宇宙全部刷下去！不然就等着一起陪葬吧！”比鲁斯恶狠狠地说道，伴随着恐怖的气势压制，让所有人都战战兢兢的，快速的点着头。
　　但是有一点奇怪的是，大家进入后的精神时间屋，跟以前的一模一样，根本就没有遇见冥月那种异样的景象。
　　而这时，他们便开始了长达一年的训练，为之后的超级武道大会做准备。
　　这场大会，关系着整个宇宙是否被清除，关系着所有人的生死，这让人们的潜力都爆发了出来，疯狂般的训练。
　　而且就连掌控者们也在疯狂训练，因为从维斯那里得知。就算以前他们身为外界来人，但是自从来到第七宇宙后，并有了赛亚人的血脉，他们的体内便拥有了第七宇宙的印记。
　　换而言之，如果全王清除整个第七宇宙的话，有了印记的掌控者们，也会属于被清除的序列，这属于无解。

第三百三十八章 大腿竟然是萝莉！
　　精神时间屋外，那是混乱无比的时空，处处充斥着时空之力，那里一片白色，但是却充满着一片又一片如镜子般的碎片。
　　冥月行走在这些碎片周围，眉头紧紧的皱起。因为从这些碎片上，他感受到了世界的气息。这不是以前他掠夺的那种世界，这些世界的气息，全都属于龙珠世界。
　　这是属于龙珠大世界中的小世界碎片，仿佛不同的时空所产生的时空碎片，而且一望无垠，无边无际的碎片仿佛能将人淹没。
　　“这里到底是哪里？”冥月心中郁闷，他本来因为好奇才走了进来，但是发现进来后身后的精神时间屋便消失了，自己也迷失了。
　　在这些碎片中，冥月将气息探入进去，发现全都是自己不知晓的时空。里面是奇形怪状的宇宙人大战，也有科技文明的崛起衰落。
　　这一片片碎片，便代表着一个个的文明的衰落，这些碎片将之全部记载，然后在这无垠的虚空中飘荡。
　　冥月的手轻轻碰触一片碎片，但是那碎片仿佛虚无不存在的一般，从他手心处划过，然后穿透了过去，根本不曾被他触摸到。
　　“不可触摸，只能感受，仿佛不属于同一个时空，这些，难道只是记忆中的碎片？”冥月猜测道。
　　但是这些是不是如他猜测的，这倒不为人所知了。他现在要做的，便是找到出口，回到龙珠世界中。
　　因为他来之前，距离武道大会已经不足39小时了，而且在这片虚空中，他仿佛经过了很久，如果一旦错过那个时间，那么武道大会他也很可能会错过。
　　错过并不可怕，他怕的是如果最后第七宇宙输的话，那么会不会被清除。
　　“这特么到底是什么地方！”冥月有些心急了，在这个无法感觉时间流速的地方。他就像被关在了监狱中，无法逃脱。
　　随后，他手中的能量蓄积，最后越来越大，犹如形成了一团巨大的风暴，最后被他猛的丢了出去。
　　他坚信，如果这里真的是一片虚无的话，那么他的攻击很可能不会奏效。但是如果这里不是虚无呢？而是有实质的类似牢笼的东西呢？那么他的攻击便能奏效。
　　果不其然，一声轰隆隆的声音骤然爆发，所有的时空碎片飞快的从冥月身边划过，那是被爆发力冲击而成，就连冥月也被冲的翻了几个跟头。
　　就在这时，一股恐怖的气势从整个空间中蔓延而来，锁定在了冥月身上。这不是属于仙，不是属于神灵，反而倒跟冥月的那股时空之力极为的相似。
　　“咦？”
　　一声轻喝，让冥月心头大震。
　　果然，这里不是没有人的虚无之所，他好像一不小心来到了了不起的地方。
　　“这里竟然有只小耗子，什么时候来的？”声音软软诺诺，犹如一个小女孩好奇的低喃。
　　而冥月则满头黑线，被当成了一只耗子，任谁心情也会很不爽吧。
　　“阁下是谁？能否放我出去？”冥月沉声说道，他在极力克制自己，让自己的声音显的平稳一些。
　　“你这只小耗子真有趣，闯进我的书里，竟然还问我是谁？”那个声音一阵玩味，不过随后却又是发出一声轻喃：“拥有时空之力，而且还能撼动时空之书，这不是我一直要找的人吗？”
　　冥月正想问时空之书啥玩意儿的时候，这无边无际的虚空上方，陡然出现一阵光亮，随后一双巨大无比的眸子映现而出。更是有两根葱白如玉的手指直伸下来，一把就捻住了冥月。
　　咻！
　　白光闪过，冥月的视野突然开阔。他脱离了那个虚空，来到了一个类似神殿的地方。周围一阵堪比破坏神界还要恐怖的重力，但是能量似乎跟冥月体内的时空之力同源，因为他的时空之力竟然在欢悦。
　　“喂，小耗子，你怎么会拥有时空之力？”一声软软喏喏的声音从冥月身后响起，而且还带着一丝好奇。
　　冥月转过身，当看到眼前的人时，顿时就呆了。
　　眼前的是一个小女孩，一头橘色的卷发披散到肩，一身的装束类似于界王神那种。但是从她身上，冥月却感受到了时空之力的压制，仿佛这个女孩高于时空一等。
　　“你，你是谁？”冥月问道，虽然他心中隐隐有了一个答案，但是却不敢相信。
　　小女孩咬了咬手指，想了会儿：“我好像叫凯茵，睡太久都差点忘记了。不过你还没有回答我的问题呢，你为什么拥有时空之力呢？”
　　看见眼前这幅小女孩作态的凯茵，冥月欲哭无泪啊，他心中的那个答案成为了事实，这丫的时空大腿竟然是一个小萝莉！
　　“我叫冥月，时空之力是我偶然得来。”冥月神情有些沮丧，说话也有气无力的。
　　凯茵咀嚼了一下手指，沉思了一会儿：“冥月吗？你来我时空神殿当界王好不好？我一个人忙着整理时空之书，累死了。”
　　“呀，当界王可是有很多好处呦！比如你就可以脱离那个全宇宙的彻底管辖，而且还凌驾于时空之上，虽然无法做到像我这样的唯一，但是却能拥有随意穿梭时空的能力。”
　　“还有呢，还有呢。我这里的宝贝多的是，就像这个时空之书。里面除了记载一些不需要的时空碎片之外，还能关人，你如果瞧谁不乐意，把他关个几万年，除非你主动打开书，不然他是绝对逃不出来的。”
　　凯茵献宝似的指了指她身后桌子上的时空之书，那个就是刚才冥月脱离的地方，现在让他回想起来，似乎不是凯茵主动打开的话，估计他还真出不来。
　　但是，这凯茵的主动热情让冥月有些疑问，无事献殷勤，非奸即盗！这没有天上掉馅饼儿的事，冥月觉得自己不能先答应，得探探口风再说。
　　“那个，成为时空界王，需要做什么？”冥月咽了咽口水，如果实在不怎么坑人的话，他就答应吧。
　　“什么？你答应了？好呀，这就是时空界王的戒指，现在给你了。”
　　还没等冥月反应过来，凯茵直接小手一扬，冥月无名指上凭空出现了一枚散发紫光的戒指，那幽幽紫光恍如连通了他体内的时空之力，正在无时无刻的壮大他的时空力量。
　　“这…这算被强了吗？”

第三百三十九章 时空之力
　　强买强卖这种说法，冥月只觉得在前世到很常见，但是现在竟然也让他遇到了。而且对他“强买强卖”得还是位界王神，这让人咋舌不已。
　　看着凯茵那副兴奋的样子，冥月摇了摇头，反正答应了也不吃亏，暂且再谈谈口风再说，
　　“那个…凯茵，如果当了时之界王神需要做些什么？”
　　“很简单呀，陪我一起管理时空碎片。有出错的直接归拢在一起，然后用时空之书将之封印。或者出现时空混乱，威胁整个时空安全的时候，也需要我们出手。”
　　凯茵蹦蹦跳跳的，显然很久没有见到过陌生人了，话语中带着欢快，愉悦。整个人犹如普通小女孩般，活泼可爱。
　　“那需要一直守着吗？”冥月皱了眉，他可没那么多时间全部拿来这里耗，毕竟他还要继续变强，一个时空界王的神位对他可有可无。
　　凯茵似乎觉得冥月的提问有些不解，眼神诧异道：“谁跟你说要一直守着呀？时空碎片很难产生的，估计几年才会有一个呢。”
　　听到这里，冥月算是松了口气，随后点了点头：“那好，我帮你一起管理整个时空吧。”
　　听到冥月的回答，凯茵显的很高兴，蹦蹦跳跳的拉着冥月，朝那处宫殿走去。
　　不一会儿，进入宫殿后。冥月感觉就像来错了地方一样。虽然依然气势磅礴，宽阔无比，但是怎么看都像一个图书馆。
　　因为这处宫殿中，摆放的不是什么珍奇古玩，也不是什么美味佳肴，而是一个个的书架，每个书架上都摆着一本本无名的书籍，看起来确实是图书馆无疑。
　　“凯茵，这里是什么地方？”冥月有些不解，不明白凯茵带他来这里干什么。
　　“呀，忘记跟你说了。这里就是摆放时空之书的地方，以后如果你收集的时空碎片装满了一本书，就是要放在这里哦。”凯茵指着远方空空的书架说道。
　　这些书架一看连边都找不到，但是有很多已经摆满，这让冥月有些怀疑眼前的小萝莉界王神到底有多大了。最后还是好奇心胜利，冥月将这个问题问了出来。
　　凯茵噘着手指，想了想：“好像是3500万了吧…有点太长了。冥月，我们不需要记住时间，记住我们可是凌驾于时间之上哦！”
　　没想到冥月的随意问话，到被凯茵说教了一番。不过凯茵可能因为小女孩天性吧，虽然年龄悠久，但是性格却是活泼的很。
　　随后，凯茵便为冥月解释起了，作为时空界王的责任，亦或者说，是时空掌控者所需要承担的事情。
　　时空，凌驾于宇宙之上。一个宇宙，可以有众多的时空，但是时空界王神却只会存在一个，而凯茵便是这唯一的一个时空界王神。
　　她的责任，便是将错乱的时空碎片放逐在时空之书中加以封印，说的不好听就是一个扫垃圾的，但是这一个个“垃圾”却是众多的文明。
　　文明的盛起与衰落，最后都会形成一个时空碎片，而这需要漫长的时间才会出现一个。但是如果有恶意扰乱时空的人，那么凯茵便会出手，将这人放逐在时空之书中。
　　而她手中所抱的一本紫红色的书籍，便是全宇宙的时空之书，而冥月也算是误打误撞才不小心钻了进去，被当成小老鼠也不足为奇。
　　这里就有一个疑问了，时空之书怎么会被人闯进去？当冥月问出这个问题的时候，凯茵给了他两个回答。
　　第一，冥月身负时空之力，与时空之书产生了共鸣，所以才会进入时空之书中。第二，这本时空之书是本时空的“垃圾箱”，所有的文明衰落后都会被封在此书中，所以与全宇宙有连接点，而这个点便是精神时间屋的外层。
　　说来也奇怪，别老凯茵身份高贵无比，凌驾于时空之上，但是她的战斗力却不胜人意，说起来连破坏神都不如，但是如果就这样小看她的话，可能会吃亏的。
　　时之界王神拥有两个天赋技能，第一位驱逐，第二位放逐。驱逐，将属于这个时空或不属于这个时空的人或物，驱逐出本时空，相当于流放。
　　而放逐，则是将属于本时空或者不属于本时空的人或物，都放逐到时空之书中。另一层含义相当于封印了吧。
　　而作为时空界王的冥月，便拥有了放逐这一能力，当然不能随意释放，只能针对扰乱时空秩序的人出手。
　　“凯茵，那么如果有人主动挑衅呢？而且我又打不过他咋办？”冥月可不想得到的有用技能，竟然是个中看不中用的限制性技能。
　　“咦，时空之力可是很强的呦！打不过可以封印呀！这样……”
　　随后，凯茵便对冥月教导起了怎样使用时空之力对敌。
　　时空之力，使用方法多样化，可以令使用者穿梭时空。而且对敌的话，还能在敌我之间竖立时空屏障，只要对手的实力不是高的离谱，一般是打不穿这种屏障的。
　　更为奇妙的是，时空分为两种组合，时间与空间。时间的流速，这种奇妙的能力顿时让冥月想到了希特的“闪时”，这种是极为的相似的。
　　但是时空之力的运用得当的话，可是比希特的“闪时”要强大的多呢。
　　不多久，冥月便对凯茵说了一声，他要参加超级武道大会，所以要先离开一段时间，以后再来找凯茵请教时空之力的更深层次运用。
　　这次的时空神殿之行，让冥月受益良多。总体而言，能力没有提升，但是实力却是蹭蹭的跳了几个层次，如果让他与维斯对战的话，基本可以保持不败的地步。
　　虽然没有跨出那一步，但是从凯茵那里得知，如果他能获得一个原宇宙的神位的话，那么这一步便成不了他的障碍。
　　因为冥月出现时，正好是第七宇宙，所以他的身体内便被烙印了全宇宙的印记，必须得获得其中的神位，才能更进一步。
　　虽然说时空界王凌驾于全宇宙之上，但是什么都得分个先来后到吧？毕竟人家烙印在先，时空之力也抹除不了这种烙印。
　　但是这种烙印，对于冥月而言，会是种障碍吗？他很是期待，哪个宇宙的破坏神位会成为他的踏脚石！

第三百四十章 超乎意料
　　轰！
　　天神宫殿处，精神时间屋发生了巨大的爆炸，八道强大到极致的气息怒冲云霄，顿时让风云变色，平空卷起了一重又一重的狂风，整个天地都在颤抖。
　　“嚯呀呀，比鲁斯大人，看来他们的训练很不错呢！”维斯脸上有着一丝笑容，平淡却无多少激动。
　　不知什么时候，天神宫殿外的平地上，竟然有两个太阳伞撑在那里，仰躺在太阳椅上的正是维斯与比鲁斯二人。
　　两人正无比惬意的边吃冰淇淋，边盯着远方爆发而来的气势，那股气势到他们跟前的时候，便自动消散了。
　　“嘿，维斯，你说那个家伙到底跑哪里去了？为什么还没有出现！距离比赛开始只有一个小时不到了！”比鲁斯恨恨的吃下一块布丁，顿时脸上带着怒意的面容变的满足了起来。
　　维斯摇了摇头，道：“比鲁斯大人，冥月会出现的，或许就在下一秒呢，嚯嚯嚯。”
　　比鲁斯冷哼一声，撇过了头。
　　他可是知道，以维斯的关系，第七宇宙如果战败的话，维斯他们也会没事，就算清除整个宇宙，他们也能活的好好的。
　　这时，气势消散，悟空等人极为狼狈的来到了比鲁斯他们面前。只见面前的八人就像长久没有修边幅的古人一样，男人一脸大胡子，女人毛发干枯。
　　“臭死了，走我们先去洗漱一下再说。”水无痕皱着鼻子，招呼了一声同样狼狈的妍妍，直接飞走了。
　　而另一个女性蓝欣眼中闪着寒光，随即轻哼一声，也化为一道流光消失不见了。
　　现场便只剩下悟空等人，值得一说的是王莽。本来就五大三粗的他，现在毛发更为的浓密，就像一个现实版的人猿泰山，看起来完全不像是个正常人类。
　　“你们也去休整一下，比赛还有一个小时开始。记得出去代表的是我们第七宇宙的脸面，别丢了我们第七宇宙的脸！”比鲁斯冷声说道，鼻子也是皱的紧紧的。
　　本来他的嗅觉就比较灵敏，现在被这几个一年没有洗澡过的人们一熏，差点直接晕了过去。
　　索格等人点了点头，纷纷化为一道流光，返回西都整理自身。
　　就在这时，神殿上方空间出现了一阵阵的涟漪，随后一个人影出现，脸色淡然，轻睨下方：“比鲁斯，好久不见。”
　　“冥月！”比鲁斯喉咙中发出低吼，他的气势直接爆发而出，震的整个天地动荡不已。
　　这气势直接让正在返回西都的战士们心惊不已，本来经过一年训练的他们，对自身实力的增长感到无比的自信，但是现在跟比鲁斯相比较了一下，却黯然失色。
　　轰！
　　两股气势直接在神殿上方发生了碰撞，宛如两股无形的风浪，将神殿上空直接分割成了两半，两相对抗的中间，更有丝丝闪电迸发而出，击在神殿的平台上，崩碎一大片碎石。
　　“哎呀呀，比鲁斯大人，冥月…咦？你成为了时空界王？”见到冥月手指上所戴的紫色戒指，维斯眼中闪过一丝惊讶。
　　冥月轻轻的点了点头，随后降落了下来，而比鲁斯却皱着眉头，转过头问道：“维斯，什么是时之界王？”
　　“比鲁斯大人，现在冥月阁下可是已经成为和你平等的存在了呦，他更是不在全王大人的管理下，所以希望你能客气一点。”维斯脸上笑盈盈的，微微对冥月点了点头。
　　维斯可是知道时之界王神凯茵的，那个至高无上的存在，现在竟然真的收了冥月，这令他很是吃惊的同时，也对冥月的好运感到无比的高兴。
　　毕竟第七宇宙中出了一个时之界王，那么就算全王想要清除这个宇宙，那么都得掂量一下，更是要通过一番抉择，才能做出决定。
　　时空可是存在与全宇宙之上，但是两者又是相辅相成，独一不成形。
　　“切，除了一股别样的气息，这家伙身上的力量也没有变化吧。”比鲁斯嗤鼻了一声，不过也将自身的气势收了回来。
　　冥月轻步而来，对着比鲁斯笑着说道：“如果时间允许，我还真想和你好好较量一番。”
　　对于比鲁斯这个令人讨厌的脾气，冥月心中还真有一个想法，把他放逐到时空之书中，让他呆个千八百万年的。
　　“嚯嚯嚯，冥月阁下如果要较量，可得等武道大会结束了呢。比鲁斯大人，你也一样哦，到时候我们可以请全王大人再开一场比赛。”维斯笑眯眯的盯着比鲁斯，语气有些玩味。
　　比鲁斯心中暗恨不已，这维斯是真的越来越大胆了，竟然当着外人的面调侃他。不过比鲁斯也是有怨不敢发，毕竟说到底，以大局为重。
　　就这样，时间在冥月与比鲁斯大眼瞪小眼之间，渐渐过去了。
　　半个小时后，所有的人都全部来到，其中却多了一个人，那个人竟然是弗利萨！而弗利萨是悟空从地狱将之拉了上来，只是为了这次比赛。
　　冥月自觉的，走入了水无痕他们那个队伍，随后在维斯的带领下，众人直接前往了无之界。
　　无之界，是一个没有时间与空间的存在，那里混沌气雾飘散，整个无之界没有任何光亮。
　　但是，这一天，无之界迎来了空前盛大呢超级武道大会，十二个宇宙中精英中的战士，今天将会在这无之界中，展开一场关乎宇宙存亡的战斗。
　　无之界中心，已经被大神官用大能力开辟了一个巨大的擂台，擂台极其的广阔，其中心有一根通天巨柱，那是时间测量器，当柱子全部沉没时，代表着比赛的结束。
　　而在大擂台的周围，一圈的观众席位渐渐浮现一片片的流光，那是各个宇宙的天使带领着他们宇宙中的战士，来到这里。
　　而冥月他们，也在一阵流光中，来到了无之界。
　　入眼一看，个个奇形怪状的宇宙人浮现在眼眶中，各种强大的气息呈现在感应中。有的狂暴如火山，有的淡静如冰水，各种类型，都在这场比赛中，全部看到。
　　当冥月他们到之后，连带着他，水无痕等几个掌控者的眉头都皱了起来。因为他们竟然发现，在那些宇宙的队伍中，竟然有与他们同样的存在，掌控者！

第三百四十一章 挑衅
　　无之间，宽阔不知边，在无之界所建造的擂台也是庞大无比。周围看台上，其他宇宙的人早已经到了，嘈杂的声音从那边不断传来。
　　当第七宇宙的人们到的时候，一下子众多的人们都静了下来，纷纷眼中带着嘲弄的目光。
　　因为众所周知，各宇宙中，第七宇宙的平均实力那是极为低下的，甚至连离平均标准都要差的很远。而这次比赛，第七宇宙的战士们，早已经被其他宇宙当成了必死的人。
　　“你们看，那就是第七宇宙的人。看着都长的一样，难道是第七宇宙没人了，随便在哪个星球凑够了十个人吗？”有人嗤笑道。
　　“他们的人气息都感觉好弱，看来第七宇宙一定是最早被淘汰的。”有人白眼一番，随即便将目光向别处打量而去。
　　这边，象帕看到比鲁斯来了，整个人开始大吵大闹，他很想告诉别的宇宙，那些人都会隐藏气息，纯粹就是一个扮猪吃老虎的主。
　　不过如果说出去的话，那岂不是涨他比鲁斯的威风？象帕自然不愿意看到死对头的比鲁斯嚣张的样子，哼哼的怒骂了几声，便不作生息了。
　　芭朵斯看到象帕这般作态，再看看比鲁斯那边，捂着嘴偷偷的笑了起来：“象帕大人成熟了点呢，可是好可惜，再过不久又要跟象帕大人分别了，嘤嘤嘤…”
　　其他宇宙中，存在一些掌控者，而第四宇宙中显然这里刚好有一个。那人面色阴冷，目光中含有阴翳之色，身材修长，身穿一身黑色大衣。
　　“凯斯，他们是与你一个类型的人类吧。”第四宇宙的破坏神，奎特拉问道。
　　他的眼神闪烁不定，嘴角更有一副阴险的笑意弥漫，配合着他那副老鼠样子，一看就觉得不是什么好东西。
　　“嗯。”
　　那个名叫凯斯的人轻轻应了一声，而这副冷淡的回答似乎也没让奎特拉动怒，反而嘴角的笑意更胜了。
　　第五宇宙人群中，长相奇怪类似宇宙人的破坏神亚拉克对着身边一个体型娇小的男子问道：“亚兰特，那些人你怎么看？”
　　而那个叫亚兰特的男子身穿衣身白色战斗服，棱角分明的脸庞上带着桀骜不驯，眼中更是不屑之意蔓延。
　　“几个运气好的小老鼠罢了，顺手就除去了。”
　　作为第五宇宙的破坏神亚拉克面对这位男子时，表情竟然特别的慎重，当听到他的回答时，才缓缓吐出了一口气，脸上带着愉悦的笑容看向四方。
　　第二宇宙中，破坏神海勒斯旁边站着一个就像芭比娃娃的小女孩，一头雪白的长发直达腰际，明亮而有神的发眼眸看向四周，精致的脸庞上有着少于的稚嫩。
　　“海勒斯大人，他们很强呢。”
　　软软喏喏的声音徘徊，犹如一只小天使的轻吟，让人心情愉悦。
　　“那么琳琳，有把握吗？”海勒斯问道。
　　“嗯呐，打赢了他们，是不是就有好多好多的粉丝了也。”那位叫琳琳的女孩子眼中闪着惊喜，捂着小嘴惊呼道。
　　“嗯嗯，琳琳最棒了！”
　　第五宇宙…
　　第八宇宙…
　　这些跟冥月他们同样是掌控者的存在，比比皆是，大会允许每个宇宙出十位战士，而掌控者们，便占据了大多数的名额，这俨然成了一场更加难以衡量的较量。
　　“月，那些人你有把握吗？”
　　第七宇宙队列中，水无痕轻声问道。目前第七宇宙中，可以准确的说，冥月是除了维斯以下的第一高手，所以他的回答很重要。
　　所有第七宇宙的战士们都看向冥月，除了蓝欣眼中怨恨之色一闪而活，弗利萨阴阴的一笑，大部分人都选择让冥月的回答来成为他们的一支强心针。
　　看到那些掌控者，冥月心中也是惊讶无比的，但是要说战斗的胜率的话，他不敢说的太死，毕竟一切都要战斗过了才知道。
　　“身为掌控者，你应该了解我们得手段是多样多化的，我敢说战力上能胜过他们，但是其他方面我不了解，所以不妄加评论。”
　　冥月的说法全是模棱两可，但是依然给了他们一记强心针，毕竟他们认为，只要实力强横，那么一切阴谋诡计便都毫无用处，第七宇宙胜利之势已经在前方挥手。
　　但是唯独水无痕，索格等人皱紧了眉头。身为掌控者的他们，可知道有时实力冰不能代表一切。手段的丰富多彩，或许会让实力低下的人一举翻盘。
　　当然，那是存在于实力相差不太多的时候，那种时候，要赢，手段的存在性便要重要的多了。
　　这时，一旁阴笑的弗利萨上前而来，到了冥月的面前。那猩红的眸子紧紧盯着冥月，仿佛能吞噬人心一样。
　　“你说，你的战力能称第一？我可以允许你在战前讲这个笑话。”
　　“弗利萨…”孙悟空一阵皱眉，正想阻拦弗利萨的动作，但是却被一旁的贝吉塔拉住了。
　　只见贝吉特脸上带着邪恶的笑意，他很想亲自杀了弗利萨，而现在看到弗利萨竟然敢挑衅冥月，心中自然是开心的不得了。
　　其他人也是一阵脸色古怪，就连妍妍都摇摆着小脑袋，唉声叹气。
　　因为弗利萨在被杀死后，就被关在了地狱深处，一直在地狱中度日的他，又怎么会知道冥月的恐怖呢？当看到所有人仿佛以冥月马首是瞻的时候，心中的那股愤怒便化为了挑衅而出。
　　“讨厌的虫子。”冥月眉头都没抬一下，周身气势凝结直接向弗利萨压去。那连比鲁斯都无法抵抗的气势，又怎么会是弗利萨抵抗的了？
　　顿时，他直接被压的双腿跪下，膝盖下的地板直接迸出了一条条的裂缝，眼中更是浮现了难以想象的恐惧，丝毫挑衅的味道都没有了。
　　因为这股气势只是针对弗利萨，所以周围的人都不知道弗利萨到底面临着怎样的恐怖。他们只是好奇，这个恶之帝王的弗利萨，怎么会在对方说完一句话后，就突然跪倒了。
　　“大…大人…我…我不该…不该挑衅你的…威严。”弗利萨额头大汗淋漓，特别的惊恐，一点反抗之心都不敢升起。
　　“冥月，马上要开始了。”这边，比鲁斯轻声开口，他可不想自家宇宙的丑态让别人发现。
　　冥月点了点头，收回了气势，从始到终，根本连眉头都没有抬过，赤裸裸的蔑视。

第三百四十二章 大混战
　　时间很快便过去了，来到了武道大赛即将开始的时候。
　　无之界天空一片灰暗，突然这时出现万道霞光，伴随着两座小小的座椅出现，层起彼伏的恭敬声从全部的人口中吐出。
　　“恭迎全王大人到来！”
　　“嗯~”
　　两声回答，让所有人都有些心惊，抬头一看，发现擂台上方出现了两个全王！椭圆型的脸蛋，蓝紫相间的条纹，铜钱一样的呆萌眼睛，身穿神秘服装。
　　两个全王着装一模一样，甚至连样子都一模一样，这让所有人都怀疑，难道全王还有兄弟姐妹？
　　这时，大神官的身影浮现在全王面前，似乎看见了众人的疑问，开口解释道：“另一位是来自未来的全王大人，因为没有观看过精彩的比赛，所以这次一起观看。”
　　“全王大人，比赛可以开始了吗？”大神官转头，恭敬的看着全王，问道。
　　“会有好多好多亮晶晶的光哦~”
　　“是吗？好想看，好想看~”
　　两位全王接头交耳，呆萌的眼睛中弥漫着兴奋之色，两只小腿一晃一晃的，特别悠哉。
　　大神官会心一笑，转身面向众人，高呼道：“全王令，超级武道大会，现在开始！”
　　咻！咻！
　　一阵阵的穿梭声音响起，所有参赛的人都到达了擂台上。仔细一看，一百二十位战士，竟然连擂台的一小半都没有占据，可见擂台是有多么的大。
　　轰！轰！
　　刚到擂台上，便有人展开了战斗，轰隆声作响，爆炸声不断，直让上方的两个全王看的是眼睛冒光，更加的兴奋了。
　　这边，相对于有些人一上来便展开了战斗，第七宇宙的冥月他们却先聚拢在了一起，商量对策。
　　“这场大赛除了依靠实力之外，彼此间的配合也很重要，所以我希望大家，有什么成见，今天都当存在，以后再论，你们有意见吗？”冥月说道。
　　他特重的看了看蓝欣和弗利萨，毕竟这两人一个对于自己走怨言，一个对于孙悟空他们有深仇大恨，不得不约束他们一下。
　　“呵呵呵，如果他们不介意，我到是可以配合一下。”弗利萨咧着嘴，妖异的猩红眸子泛着邪恶的光芒。
　　“哼，在比赛中，我知晓轻重。”蓝欣冷哼一声，清冷的声音不带半分感情。
　　“这就好，妍妍你要跟紧你的姐姐，不要到处乱跑。”冥月俯下身，揉了揉妍妍的小脑袋。
　　“哼哼，大坏蛋，我可是很强的，不要小瞧我呦！”妍妍挥了挥小拳头，示威性的说道。
　　不过这没被冥月放在眼里，毕竟他的回忆还停留在当初妍妍那副靠姐姐吃饭的样子。
　　随后，冥月让众人先保存实力，自己去探探风。说是探探风，冥月其实就是想去会会那几个掌控者。
　　本来，第七宇宙这边来了这么多的掌控者，他便以为是全部了。没想到竟然还有掌控者到达了其他宇宙，而现在正要跟他们为敌，冥月自然想早点摸清对方的底细。
　　毕竟。他可不想发生当初的事情。武神那次绝地反击，如果不是他那时的粗心大意，又怎么会让武神成长到那种地步？
　　随后，冥月便犹如在自家花园一般，闲庭细步，慢悠悠的走了起来。慢是相对他而言，对于其他人来说，犹如一道影子从身边飘过，让人惊诧不已。
　　“那个人类，很强！”第四宇宙奎特拉眼神阴翳，他发现对于其他宇宙的战力估算错误，竟然出现了一个这么强的人类，这简直让人不敢相信。
　　“奎特拉大人，凯斯也是很强的。”第四宇宙的天使轻声说道，显然对于那个叫凯斯的人类极为的看好。
　　“嗯，第七宇宙的那些家伙，怎么可能会是凯斯的对手，是我多虑了。”奎特拉回道，但是眼神却一直盯在冥月身上。
　　而冥月，虽然感觉到了有一股令人不舒服的眼神注视着自己，但是他却没有理会，因为他碰到了第一个掌控者，
　　眼前的掌控者一身奇异机械装甲，宛如一个机器人一样，走起路来还发出咔嚓咔嚓的声音。
　　“这家伙，应该是第三宇宙的吧，跟无痕的相比，长得还真难看。”冥月摸了摸下巴，一脸的嫌弃。
　　对面，那个铁疙瘩也在打量着冥月，里面坐着的是一个精壮男子，他正紧紧的盯着眼前数据化的界面，脸色一片惨白。
　　“该死的，这家伙的力量竟然无法估算，到底是有多么的恐怖！早知道我也去第七宇宙了。”精壮男子恨恨的说道，随即竟然控制着机器人快速的后退。
　　“想跑？送你一程吧。”冥月眼中精光一闪而过，为了避免出现武神那边的事，他决定碰见一个掌控者便将之淘汰。
　　随即他的身影一闪而过，直接来到了机器人的面前，一把抓住了他的脚腕，甩了几圈便将之抛飞了。机器人划过一条抛物线，就这样被抛出了擂台外。
　　简简单单的解决掉一个小角色后，冥月又继续了他的散步
　　周围能量波不断，更有能量弹飞射而来，但是在还没有到达冥月的周围便被湮灭，根本连身都无法近。
　　也有掌控者试图偷袭冥月，其中有一对擅长隐身的兄弟便将冥月视为了猎物，准备趁机偷袭到他身边，将之击败。
　　但是冥月的实力可是远远的高于对方，在别人还没近身时，便已经感觉到攻击时带起的风声，随意两腿，便将两人踢飞到了擂台外。
　　因为对于力道的细微控制，所以这些人都没有被冥月杀死，最多的也就是重伤而已。
　　就这样，走走停停，在冥月手中败下的掌控者竟然高达了近十位之多，这可是占据了大赛人数的十二分之一啊，堪称恐怖。
　　而冥月的轻松写意，也让其他宇宙的破坏神将目光注意到了他的身上。毕竟到现在，冥月都还没有展现真实的实力，都是简简单单的挥拳出腿而已。
　　所以，便有破坏神针对冥月，下了一个套子，想要试探出他的真实实力，趁机想要将冥月解决掉。
　　而且，这次为冥月准备套子的破坏神，可不止一位，其中那些都已经看出冥月绝强的实力，不允许他再怎么轻松淘汰自己宇宙的战士。
　　一场针对冥月的阴谋，便慢慢的展开了。

第三百四十三章 初露峥嵘
　　而此时的冥月，仍然在擂台上无所事事的走着。毕竟整个擂台太大，他也无法看到全部，只能看运气，能否碰到一些掌控者，顺手将他们解决了，
　　但是，正在这时，从冥月的感知内，竟然有股股气息朝他围拢而来，他们以冥月为中心，散布在四周，将冥月逃跑的路线全都封锁。
　　“呵，忍耐不住了吗？那就陪你们玩玩吧。”冥月轻笑一声，脸上神情淡然。
　　他早就料到，自己那番随意走动，如入无人之境，肯定会遭受一些人的眼红。而且也会联合起来，一起针对他，这是一场针对他的阴谋。
　　咻！咻！咻！
　　几声轻响，伴随着一个个的身影浮现，全都面色不善的盯着冥月，嘴角更有股股狰狞之意。
　　“就是他了吗？大人竟然让我们一起来处理掉他，这人真的有那么强？”
　　“谁知道呢，大人的命令你听着就行，这人是第七宇宙的，可能大人估算实力错误了吧。”
　　“这人一看就没有多强的实力，兄弟们可不要打死他了。”
　　将近十个的其他宇宙战士，带着笑意接头交耳，显然没有将冥月放在眼里，而且似乎冥月的结果已经注定，他们竟然在讨论着怎样让冥月不要重伤致死。
　　冥月双手抱胸，嘴角带着一丝笑意，没有任何动作，仿佛被吓傻了一般。
　　“你看，这小子都吓傻了，我们就让他快点离开这个擂台吧。”其中一个身穿紫色紧身衣的宇宙人说道，他露着笑意，揉着拳头慢慢向冥月走来。
　　嘭！
　　可是，这个宇宙人却以更快的速度倒飞而去，更是摔倒在地，撞出一个又一个的大坑。而原地，冥月仍然笑呵呵的，双手似乎没有动过一样。
　　哗啦啦，那些围攻冥月的人全都后退不止，一下子将包围圈扩大了。双眼惊惧的盯着冥月，因为刚才连他们也没发现，冥月到底出手没有。
　　“该死的，这人一定很强，刚才大意了！”有人恨恨出声，但是却不敢走何动作。
　　“我们全部出手，不要给他近身的机会！”有人提议道，他们认为冥月一定是速度太快的原因，但是如果在覆盖式火力下，肯定没有闪躲的机会。
　　随即，所有人都开始蓄力，而冥月依然笑呵呵的，没有任何动作。
　　观众台上，第七宇宙的比鲁斯也注意到了那里，但是他只是不屑的笑了笑，那些人的实力连他都不放在眼里，何况比他还要强的冥月呢。
　　“比鲁斯大人，这肯定是有哪个宇宙的破坏神针对性的行动，估计接下来冥月阁下的步伐不会那么轻松了。”维斯在一旁说道。
　　“哼，就那些蝼蚁，又怎么会是他的对手？”比鲁斯冷哼两声，如果换作是他上场，早就以强横实力秒杀全场了，还用的着这样隐藏实力？
　　维斯无奈的摇了摇头，他的实力要高于比鲁斯，自然能感觉到其他宇宙中有实力高强的人。
　　第五宇宙，亚拉克破坏神脸色阴晴不定，他本来是想让人试探一下冥月，但是没想到冥月的实力那么强，很可能这次他试探的战士都会被淘汰了。
　　他身为破坏神，自然看的比别人清楚，但是就连刚才冥月出手的时候。他却都只能看到残影，那是有多么的恐怖亚！
　　“跟那该死的老鼠合谋，不知道是对还是错。”亚拉克喃喃自语道。
　　而观场上，数道能量波蜂拥而出，直射冥月！带着浓浓毁灭的气势，顿时让擂台上其他的战士感应道，心声疑问：“难道有人合力攻击了吗？”
　　而在擂台上的另一处，一个有些银白色头发的小女孩蹦蹦跳跳的身影突然停顿，撅着小手，轻声说道：“那里是不是就是那个人类所在的地方呢？好强大的气势呀，就去除掉他把。”
　　说完，这个小女孩一蹦一跳的离开了此处，而在她的身后，有着几个伤势惨重，却无法动弹的其他宇宙战士。那些人有的像被雷电击伤，有的像被暴风肆虐，更有的化为了一个巨大的冰块，端的是诡异无比。
　　“去死吧！人类！”由将近十人的蓄力而来的攻击能量波，融合形成了一条五颜六色的巨大光柱，直冲冥月。
　　擂台大地在这威势下，一条条的裂缝蔓延开来，更有细小的碎石浮空，但是在那一瞬间便化为了齑粉，恐怖无比。
　　冥月的笑容依在，他平静的伸出一直手掌，平摊向前。那手掌上白色流光浮现，没有丝毫气势，显得平淡无奇。
　　轰！！！
　　巨大的能量光柱撞上了冥月，那耀眼的光芒直接将其吞噬，一瞬间，所有人的目光都盯在此处。就连全王等人都大张着嘴巴，紧紧看着下方的战斗。
　　“赢了吗？”
　　“那个人类输了吗？”
　　“好精彩呢~”
　　“好亮好亮的呢~”
　　两个全王对视一眼，轻轻的对拍了一下手掌，随即继续看向下方。
　　光芒散去，灰尘笼罩了冥月所在的那片区域。周围一条条狰狞的裂缝从那蔓延出百来米远，但是最中心的地方却没人看的清。
　　那几个围攻冥月的宇宙战士，纷纷吐着大气，一个个的都气喘吁吁，显然有些用力过猛。
　　“这个人类被除掉了吗？”
　　“啊！该死的，如果除掉了他，我们不就会全部淘汰？”
　　这时，那些宇宙战士的心开始忐忑了起来，他们是这个擂台上唯一一些希望冥月能过下来的人，这雨先前的心态对比，不由的让人觉得有些好笑。
　　灰尘渐渐散去，露出了冥月一尘不染的衣裳，只见他的手掌依然平摊向前，嘴角依然有着一丝平和的笑意。
　　那些宇宙战士纷纷吐了一口长气，但是随之而来才反应过来，他们几人的攻击，竟然让眼前的人类一只手掌便接了下来，那是何等的恐怖？！
　　“你们打够了，该我出手了，希望你们不要介意，时间浪费的有点多了。”冥月平淡的说着话，但是动作却不慢。
　　转瞬间，他的身影出现在远方，而原地的身影才缓缓消失。那些宇宙战士纷纷一脸惊骇，想要转身，但是却都双眼一阵泛白，晕倒在地。
　　“时间浪费的太多，清理起来会很麻烦的，希望刚才的事情能引的更多有趣的人来这里吧。”冥月喃喃自语道，随后一步一步，将晕倒的人都甩出了擂台外。

第三百四十四章 魔法师琳琳
　　冥月的声音虽然很低，但是却被所有观众席上的破坏神们都听到了，纷纷暗骂了起来。原来他弄出这么大的排场，只是为钓那些大鱼而已。
　　不过，大鱼却都没动，反而有一条美人鱼朝冥月袭去。这让第二宇宙的破坏神海勒斯看的是一阵皱眉：“琳琳，希望你不要让我失望吧…”
　　擂台上，轻松将几个宇宙战士丢下台后，冥月扫视观众席，见第五宇宙那里出现一阵阵闪光，嘴角勾起了一丝微笑：“第五宇宙吗，感谢你送来的开胃才。”
　　嘭！
　　第五宇宙那里，亚拉克狠狠地一跺脚，顿时崩碎了一片土地。他那丑陋的面容一阵扭曲，就差直接大骂了出来。但是被上方的大神官瞅了一眼，便安静了下来。
　　这边，冥月没有离去，在原地好整以暇的盘坐着，无聊的摆弄着地上的几个石子，似乎根本没有将这场比赛当成一回事，整个人显得悠哉悠哉的。
　　“该死的！这个冥月在干嘛！你不怕那些人，倒是赶快将其他人弄下擂台啊！”比鲁斯大吼着，眼睛凸出，就差直接冲到冥月耳边怒吼了。
　　“比鲁斯大人，淡定。”维斯笑着说道。
　　“维斯，你看这个冥月，真的是骄傲自大。”比鲁斯恨恨怒骂一声，眼中不善的目光在维斯身上瞥来瞥去：“维斯，你不要一直帮那个人类，他这个样子还不是你教出来的！”
　　维斯无奈的摇了摇头，轻捂着嘴笑道：“好像比鲁斯大人，你也是我教出来的呢…”
　　这边，第七宇宙比鲁斯与维斯在说笑，但是另一边第五宇宙破坏神亚拉克便没有那么好脸色了，因为这次他的宇宙战士被淘汰了七八个，局势很不利呢。
　　第二宇宙海勒斯破坏神美眸盯着下方，心里暗暗为那个银发女孩祈祷，希望她在遇到冥月后，能够战胜对方，除掉这个大患。
　　而就在这时，银发女孩琳琳，终于见到了冥月。
　　冥月堆着石子，嘴角笑着，手中的动作一顿：“终于来了。”
　　不过当他抬头的时候，却蓦然一愣，只见眼前一身粉红衣裙带着银发飘飘的小萝莉站在他的面前，明亮的大眼睛正盯着他，扑闪扑闪的极为可爱。
　　冥月心中苦笑，没想到等半天等来的却是一只小萝莉。不过他可不敢大意，因为眼前的小萝莉有身为掌控者的那种气息，而且能参加这超级武道大会的，会是人畜无害的人吗？
　　“大哥哥，你让我打下去好吗？琳琳不想动手耶。”小萝莉琳琳的声音清脆而响亮，犹如黄鹂鸟，让人心欢。
　　冥月继续愣了一下，随即嘴角勾起了一死笑意，道：“这可不行哦，大哥哥这样下去的话可是很没面子的。
　　琳琳歪着脑袋，想了一下，无奈的说道：“那么就不好意思啦，琳琳只有将你打败扔下去了。”
　　这时冥月的笑意收敛，右手白光浮现，向琳琳一抓，但是却一抓而空。那个叫琳琳的小女孩一闪之间竟然跑到了远方，手中更有一根粉红色的棒子。
　　“雷之神灵，听汝祷告，灭眼前之敌意者，助吾之力！”清脆响亮的声音在擂台上盘旋，似乎有什么沟通了天地，令整个无之界都开始了动荡。
　　轰隆隆！
　　一声声闷响传来，犹如惊雷般震的人头晕眼花。
　　咔嚓！
　　无之界上空，凭空出现了道道雷电，化为一水桶粗的雷电之龙，张牙舞爪的朝冥月扑来。
　　声势浩大，整个擂台上的人都看着眼前的这幕，没想到那女孩小小的身子中，竟然隐藏着这股强大的力量。
　　吼！
　　雷电之龙呈深紫色，恐怖的威势降临擂台，令周围的空间都在颤抖，更传出一股浩然之气，仿佛要惩奸除恶一般。
　　看着眼前的雷电之龙，冥月收起了笑意，单手握掌成拳，怒然轰出！
　　咔嚓！
　　雷电之力迸发，直接将周围的地面轰出一个又一个的大坑。冥月身上白气升腾，在与这雷电之力对抗。哪怕恐怖如厮，却依然连他衣服都没碰着。
　　“小萝莉，你这雷电之力可还差点呢。”冥月淡然出声，左手伸出，两手抓住这雷电之龙，直接将其撕成了两半！
　　吼！
　　雷电之龙哀嚎一声，被撕成两半的雷电之躯在琳琳的控制下，怒然爆发，想要将最后一丝力量也要释放而出。
　　但是冥月浑身气势升腾，穆然金光升腾而起，那气势直接将残存的雷电之力震散，让其化为了点点雷光消失。
　　而呈现在众人眼前的冥月，已经变身为超级赛亚人1的形态，虽然对于他的增幅没有多大，但是在此刻别人看来，却是别有滋味。
　　他们都以为，冥月是靠其变身才抵抗住了琳琳的攻击，其实本身实力还要差点。也只有维斯等人才知道，这不过是冥月使的障眼法罢了，变身超级赛亚人，只是对本身实力的遮掩罢了。
　　“呀，大哥哥果然很强呢。唔…看来琳琳还得继续努力了。”小萝莉琳琳撅着手指，另一只手挥动魔法杖，嘴中喃喃出声。
　　“金之精灵，木之精灵，水之精灵，火之精灵，土之精灵，遵从远古的誓约，聆听吾的召唤，现身吧！五行巨人！”
　　一阵繁琐的咒语念毕，无之界的天空宛如绽放了烟花般绚丽，五彩光芒恍若从未知的时空突然而来，冲破时空的枷锁，跨越世界的障碍，被小萝莉琳琳召唤而来。
　　五彩霞光在琳琳与冥月之间成形，最后融为一体，慢慢消散，露出其中一金光闪闪浑身冒着火焰的高大巨人。
　　巨人一手为水流形成，一手为石头盔甲覆盖，胸膛为金色花纹盔甲，眼中则是绿色渗人目光。
　　嘭！
　　巨人突然转身，对着琳琳单膝跪地，语气尊敬的说道：“聆听汝的召唤，请汝下达指令。”
　　这时的琳琳被众多目光所凝聚，她的小脸粉扑扑的，手中魔法杖挥散间，带起一阵流光。
　　她的声音并不大，但是却格外的清脆悦耳：“眼前之人，将他打败！”
　　“谨遵汝的号令！”
　　蓦然，巨人转过身，绿色渗人的目光紧紧盯着冥月，瞬息间，竟然来到了冥月面前，一拳轰出！

第三百四十五章 小魔女对小魔女
　　嘭！
　　冥月一拳跟那巨人对碰了一下，顿时火焰漫天飞舞，碎石还没散落到地便化为齑粉。同时巨人的左手水拳再出，直取冥月胸膛！
　　唰唰之声响起，冥月再度一拳将之抵抗。但是那巨人的水拳却突然分散，化为了一条条的水蛇，缠绕到了冥月身上，将他禁锢。
　　“对，对，就是这样！将他直接扔出去！”那个小萝莉琳琳在远方挥舞着魔杖，一阵的欢呼跳跃。
　　嘭！嘭！
　　巨人在朝擂台边上迈步，他的左手水流犹如锁链般将冥月缠的严严实实的。冥月一挣之间，就将其崩断，但是转眼间这水之锁链又恢复了正常。
　　“这是怎么回事？”冥月皱着眉沉思，但是这一幕却让观众台上的人们看的是一阵欢喜一阵忧。
　　欢喜的人们自然是其他宇宙的人，其中第二宇宙，第四宇宙，第五宇宙等都是一阵幸灾乐祸的样子更甚至第六宇宙的象帕还在大声笑道。
　　“瘦猴子，你们宇宙的那个人类快要不行了，哈哈…看来你们第七宇宙离消失不远了。”
　　“死胖子！你消失了我们第七宇宙也不会消失！等着看好戏吧！”比鲁斯自然不甘随即反驳道。
　　之后，他更是对着擂台上大吼：“孙悟空！你们快去援助冥月！”
　　比鲁斯的话传播整个擂台，顿时让大神官眉头微皱：“第七宇宙破坏神，禁止喧哗！”
　　这句话直接让比鲁斯没了脾气，整个人恍如失去了镇定，在观众台上走来走去。
　　下面，擂台上冥月依然在尝试破解这股奇异的水之力，但是那水之锁链看似柔和，但是他也要花点力气才能震断。
　　而且在震断后，这诡异的锁链又会快速复原，要知道缠绕他的可不是一根锁链啊，可是足足有数十根，一根都破灭不了，何况脱困？
　　“难道这么早就要让我将底牌出了？这该死的五行之力，竟然相生相克到这种层度！”冥月收起了心中的大意，决定如果实在不行便露一露底牌。
　　而且他心想，眼前的小萝莉能使出如此强大的魔法力量，那么本身实力肯定没有多强，如果除掉了眼前的巨人，摆在他面前的就是即将的胜利。
　　正在冥月犹豫不决的时候，突然一声大吼传来，伴随着刺眼的金光从天而降，直接轰在了巨人身上。
　　“德玛西亚！”
　　冥月直接被吓了一跳，只见眼前一把金晃晃的大剑横跨在他面前，与他不过几寸的距离，如果再前进一步，说不定他整个人都要被插个透心凉。
　　而那个巨人更是悲剧，被这柄大剑轰入了擂台地底，大坑的最深处，巨人身体被这柄金黄黄的大剑插个正着。
　　这时，一个天真浪漫，带着点点笑意的声音传来，不由的让冥月脸色变得古怪至极。
　　“哎呀呀，大坏蛋你没受伤吧？盖伦大哥哥的剑看来准头还挺不错的呢，咯咯咯…”
　　一身洁白公主裙，稚嫩的脸庞上眼睛弯成了一条好看的月亮，来的人正是小萝莉妍妍。而且她的身边一个身材高大，披着一身盔甲的壮汉，竟然是来自游戏中的盖伦。
　　盖伦，游戏英雄联盟中的人物，这次被小萝莉妍妍直接召唤而来。
　　这时，妍妍也走到了冥月与琳琳之间，两萝莉大眼瞪小眼，一粉一白衣装，格外的炫目，惹人注意。
　　毕竟两个小女孩看样子实力都不低，而且又都属于召唤类别的掌控者，更是都像瓷娃娃一样的可爱女孩子，这就让人们心情格外的震撼了。
　　冥月不禁一扶额，心想这小妮子怎么来了？难道是刚才比鲁斯喊的那声，他们才来支援的吗？不过来就来吧，怎么来的是她？
　　这下好了，一个萝莉就已经弄的他没办法了，再来一个萝莉，这方区域还不被搞翻天才怪？
　　这边，小萝莉琳琳见自己召唤而来的巨人被击入到了大坑中，眉头微皱，魔杖连连挥动，但是却没有丝毫反应。
　　“嘻嘻，没用的。盖伦哥哥的大宝剑可是有沉默的效果哦，所以你那个巨人现在肯定听不到你任何的命令。”妍妍歪着脑袋，双手背在身后，一副笑脸盈盈的样子。
　　“哦？是这样呀…那琳琳就再召唤更强大的魔兽吧，哼！我一定要打败你们，不然就收不到那么多的粉丝了，而且海勒斯大人会不高兴的。”琳琳轻轻嘀咕了一声，随即魔杖开始再次挥动。
　　一股若有若无的呢喃声传出，在整个擂台上盘旋。无之界的天空上，渐渐出现了一个巨大的漩涡，搅动着周围黑色的雾气，里面就像幽冥地狱般，透着一股邪恶的气息。
　　见对面的小萝莉又开始使用召唤了，妍妍转身对着冥月一脸嫌弃的说道：“大坏蛋，你离远点行吗？等下我可要大显身手了呢，可别误伤了你。”
　　这让冥月哭笑不得，感情自己现在倒成了一个累赘。不过这样也好，冥月退的远远的，找了一个碎石坐下，好整以暇的想要看看妍妍现在的实力到底达到了什么程度。
　　“哼哼，就让你看看我联盟大军的厉害！盖伦哥哥，你先回去吧，下次再请你帮忙。”妍妍笑着对盖伦说道，随即一道白光闪过，盖伦的身影便消失不见。
　　“对面那个小萝莉看样子这次召唤的是个大家伙呀，不行…我也得找个能打的，嘻嘻…就他了！”妍妍一阵的嘀咕，随即双手也在无意识的划弄着。
　　“这妮子怎么学是了我这套？不行，过后的让她改改，不然就成了坏女孩了。”冥月听见了妍妍的嘀咕声，额头不禁出了几滴冷汗。
　　擂台上突然安静了一般，就连观众台上的破坏神们也被这里吸引了目光。因为在他们看来，两人的战斗虽然没有那么精彩的对打，但是却显得十分新颖。
　　毕竟，两萝莉所使用的力量，皆是他们所没有见到过的。就这让他们纷纷交头接耳，开始讨论了起来。
　　而上方的大神官眼中也有惊讶，看向无之界上方的漩涡，眼中之色阴暗不定。
　　“他们在干什么呢？”
　　“好期待哦~”
　　两个全王眼中冒着小星星，他们两也很是期待这一场不一样的比斗。
　　与此同时，下方的琳琳与妍妍猛的娇喝一声，带着强烈的能量波动席卷全场。

第三百四十六章 暗黑巨龙对齐天大圣
　　“聆听远古的誓约，请汝倾听吾的号令，灭世之炎为道，焚天之水为路，魔界至高无上的存在啊，请你降临吧！”琳琳高声呼唤，手中魔杖更是冲起一股能量波，直达天际。
　　“吼~”
　　顿时，那漩涡停止了旋转，周围的雾气在颤动，仿佛有至高无上的存在即将降临无之界。更有滔天怒吼从其中传来，伴随着滚滚黑气蔓延。
　　首先出现的是两股轰光，扫视下方擂台直接惊起一阵阵的爆炸声。随后雾气消散，那竟然只是巨兽的眼睛！
　　犹如灯笼大小的眼睛冷漠无情的看着下方，黝黑的鳞片覆盖在脸上，随后那巨大的身躯缓缓挪动，走出了漩涡。
　　这条巨兽犹如西方的巨龙，但是全身有着黝黑的鳞片，闪着冷冷寒光。背上生有两只血红色的大翅膀，能清楚的看到其上铭刻的脉络符文。
　　“吼！！！”
　　巨龙在空中盘旋，双翅一展间掀起股股强风，最后“轰”的一声降落在琳琳面前，气势犹如排山倒海般袭来，但是却被妍妍身前一道瘦小的身躯所挡住。
　　身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，一身威风凛凛的着装震撼人心。手持金色如意棒，冷漠淡然的看向前方。
　　这是有着斗战胜佛之称的齐天大圣孙悟空！这是一个战无不胜的战神！
　　“这…这丫头竟然将大圣请来了？不对呀，联盟游戏世界中的大圣是不完全的…难道是那个世界？”冥月也是一阵心惊，毕竟大圣的气势在那里，可远远超过了现在的冥月。
　　而那恐怖的暗黑巨龙也是如此，在两者面前，冥月觉得如果自己不底牌尽出的话，估计都讨不到好处。
　　“这丫头还真是可以，这直接依靠世界内的人物也是一种方法，就是不知道当初她怎么掌控那个世界的…”冥月嘴角浮现了笑意，为妍妍感到高兴。
　　毕竟妍妍除了属于第七宇宙之外，也是水无痕妹子的妹妹，跟他冥月可是亲的很呢。除了当初那些意外抛之不记的话，冥月觉得自己跟她关系还是很好的。
　　这边，两边召唤出来的人物魔兽都达到了天使的程度，这让大神官也是一阵皱眉。直接挥动双手，将冥月他们那方区域隔绝了起来，以免对战毁掉整个擂台。
　　小萝莉妍妍与小萝莉琳琳对视一眼，纷纷娇喝出声！
　　“暗黑巨龙上！”
　　“大圣，拜托你了！”
　　暗黑巨龙猩红的眼眸扫向孙悟空，直接爆发出一阵红芒，随即巨大的身躯一阵游走，尾巴带着大力横扫而来！
　　“呔！何方妖物！吃俺老孙一棒！”
　　孙悟空临危不乱，手持如意金箍棒对轰而出，一棒顶在了暗黑巨龙的尾巴上。
　　轰！
　　巨大的冲击波直接横扫而开，冥月这边将妍妍抱在怀里，用能量在面前形成一道气墙防御。
　　而琳琳手中的魔杖发出一道粉红的光芒，将她牢牢护在里面，任冲击滚滚如海潮，却没有一丝一毫的作用。
　　咔嚓！
　　孙悟空与暗黑巨龙之间的地面顿时层层破碎，碎裂并且化为了一层齑粉！与此同时大神官在天空上挥动双手，开始复原擂台。
　　“好精彩好精彩！”
　　“哇哦，他们打的很好看呢！”
　　两个全王张大了嘴巴，满眼都是小星星，小声惊呼道。
　　当然，为了避免因为擂台被打穿，所以大神官只有使用力量，在孙悟空他们破坏的同时，复原的力量也作用在了擂台上。
　　“吼！”
　　暗黑巨龙猩红眸子中闪过一丝冷芒，竟然直接张开了血盆大口朝孙悟空咬来！带着阵阵腥臭之风，那数十根的獠牙闪着冷冷寒光，一看就知道不是好惹的。
　　“妖孽！让你咬，你咬的动吗！”孙悟空嘴角勾起了一丝不屑的笑容，竟然主动的将头伸向前去。
　　观众台上的破坏神们早就看的吃惊一片了，就连第七宇宙的破坏神比鲁斯也是一样。不过他却微微有些怒，毕竟任谁看，那脑袋也不是那一口牙的对手啊！
　　但是，只有熟知孙悟空的掌控者们，才知道。齐天大圣孙悟空的身体那是何等的坚硬？估计就算拿一件神兵利器砍，也会砍的刀口反卷，刃口破裂吧。
　　果然，只听一声铿锵之声传来！在暗黑巨龙的齿缝间，竟然冒出了阵阵火花。犹如咬在了最坚硬的神铁上一样，差点将它的牙给崩碎。
　　“妖孽，你家孙爷爷的头好吃吗！看棒！”孙悟空的声音从那巨口中传出，让人吃惊不已。
　　嘭！
　　那如意金箍棒被孙悟空直接抽出，随即一个延长便顶在了暗黑巨龙的下颚上。
　　“你家孙爷爷不陪你玩了，受死吧！妖孽！”
　　咔咔声作响，孙悟空的头竟然直接崩碎暗黑巨龙的牙齿，抽了出来！而且在那瞬间，金箍棒再次延长将暗黑巨龙顶在了半空中。
　　而后，金箍棒又恢复了原样，在暗黑巨龙还没有反应过来的时候，孙悟空直接跳到了半空中，手持金箍棒立挥而下！
　　嘭！！
　　暗黑巨龙那偌大的身躯直接被一棒敲落在了擂台上，惊起阵阵灰尘。
　　“让你咬俺老孙！”
　　那金箍棒在孙悟空的意念下，直接变得一头大一头小，他提起小的那头，直接抡圆了使大的那头狠狠的敲下！
　　那大坑之中的暗黑巨龙就这样，一下又一下的被敲打，一下又一下的下沉几分，就连大神官的恢复能力都赶不及这破坏的速度。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一声又一声，擂台上顿时寂静了下来。只剩下这敲打重物的声音盘旋。所有人都沉默了，他们在心惊，在用同情的目光盯向深坑中的暗黑巨龙。
　　你说你咬啥不好，偏偏去咬那猴子的头。这下好了？被报复了吧？
　　就连那些破坏神看到，也是眉头直跳，那样被敲，就连他们破坏神之躯，也会被敲成一团肉泥吧。
　　所有人，都带着同情的目光看向深坑那里，心想那一定很疼吧。两个全王已经惊呆了，看到孙悟空那种暴力的美学，他们突然觉得以前看到的比赛都索然无味了。
　　但是，正在这时，琳琳手中的魔杖陡然发出一阵黑暗之光，直接射入深坑中。与此同时，孙悟空的金箍棒敲在下面没有发出了声音，宛如打在了棉花上一样。
　　“臭猴子，你打的很爽吗！”
　　一阵黑色烟雾升腾而起，最后缓缓凝聚成了人形，黑色鳞片覆盖全身，双手为龙爪，眼瞳为赤红，背后更有巨大血红双翅。
　　“原来你会说人话？这年头，妖精也学会装了？再吃俺老孙一棒！”

第三百四十七章 黑暗雾气之谜
　　轰！
　　冲天的黑色雾气从那暗黑巨龙所化的人影上升腾而起，将这方区域笼罩在一片黑暗中。幸好大神官之前所设置的屏障，不然的话这黑暗将会把整个擂台笼罩在一片黑暗，让所有人都看不清楚。
　　就算是现在，屏障所护住的那个区域，也已经完全看不见。仿佛那里成了一个黑暗，能将所有光亮吸收，连神的目光也无法穿透。
　　“啊咧？看不见了…”
　　“黑黑的，什么也看不见了…”
　　两个全王眼中露出疑问，有些不明所以。
　　而大神官却全神贯注，皱着眉头盯着那片黑暗区域。
　　观众台上，擂台上，所有人的目光都被那黑暗区域所吸引，但是他们没有大神官的那种实力，所以入眼的仅仅只有一片黑暗而已。
　　那黑暗目光不能透，气息无法穿，仿佛成了一个禁断领域，与世隔绝。
　　黑暗中，暗黑巨龙与孙悟空遥遥相对。孙悟空眉头微皱，嘴边獠牙露出，他有些不喜欢这种被黑暗笼罩的环境，手中金箍棒挥洒而出，但是却被暗黑巨龙轻易躲闪开来。
　　“臭猴子，刚才你打的很爽是吗？现在来到了我的暗黑领域，也让你尝尝被打的滋味！”暗黑巨龙的声音带着重音，在这方区域内回荡不止。
　　他那猩红的眸子在闪躲孙悟空的攻击时，两股红光移动时带着光晕，犹如嗜血魔瞳，仿佛要将眼前的孙悟空吞噬而尽。
　　“呔！妖孽！躲躲闪闪算什么好汉！有种跟俺老孙正面对抗！”孙悟空几次攻击不中，眼中的煞意越来越重。
　　话语中更有恶狠狠地气势透出，那之前淡然的气质早已不复存在。
　　“妍妍，猴哥的状态好像有点不对劲啊。”冥月将妍妍抱的紧紧的，他的周身散发着光芒，留下一处光明之地。
　　“大坏蛋，我感觉这里很不对劲，我要再继续召唤那些哥哥姐姐了。”小萝莉妍妍秀眉微皱，她似乎也察觉到了什么，准备一举再召唤众多联盟大军。
　　但是冥月却觉得这次可能召唤不出来了，因为那黑暗仿佛跟他在另一个时空的龙珠世界有异曲同工之妙，妍妍的召唤之力很有可能传达不出去。
　　如果传达不出去，那么就无法沟通她的世界，自然就不能借助其他人的帮助了。当然，冥月也试过了打开次元空间，发现不可行后才下了这番定论。
　　果然，妍妍挥动了几下小手后，一副气恼的样子，随即可怜兮兮的看着冥月：“呜呜…召唤…召唤不管用了。”
　　冥月笑了笑，摸了摸妍妍的脑袋：“不用急，相信猴哥能行的，再说这里不还有我的嘛？这个比赛可是混战，没说过一定要单挑的。”
　　听到冥月的话，妍妍才安了心，随即和他一起为猴哥心中加油。
　　这边，猴哥几次攻击无果后，身体内陡然冒出阵阵金光，金光一闪而过，空中出现了数十个同样的身影。
　　如果不是区域太小，他很想分身出数百个，甚至数千个，那样直接便能碾压全场。
　　“嘿，看俺老孙将你这里打破！”孙悟空怒笑一声，随即和他的分身没有再攻击暗黑巨龙，反而朝黑暗的天空攻去。
　　“死猴子，你以为这样就能行了吗？桀桀…你等下便知道了什么叫作绝望！”暗黑巨龙那猩红的眸子中闪过一丝轻蔑，竟然没有去阻拦孙悟空的攻击。
　　孙悟空心中暗叹不好，知道自己此行攻击肯定无果，随即竟然倒转身影，与众多分身席卷而来，围攻暗黑巨龙。
　　“臭猴子倒是反应的快，不过本王也玩够了，就让你看看本王的终极力量吧！”暗黑巨龙嘴角咧出了一丝冷笑。
　　他的双爪怒然挥出，在那瞬间，周围黑暗雾气聚拢而来，竟然形成了一对巨大的龙爪，然后将孙悟空和他的分身全部抓在了爪中。
　　那巨爪仿佛有诡异之力，孙悟空被抓住后，浑身竟然使不上劲不说，而且还昏昏欲睡，整个人都打不起精神。
　　果然，那黑暗雾气不能碰，由黑暗雾气形成的巨爪抓住了他，竟然便让他瞬间失去了战斗力，如果主动去招惹的话，肯定便中了那妖孽的奸计。
　　虽然心中一转便明了，但是孙悟空却没有想出什么对策，毕竟自己现在已经被抓住，只能依靠自身的坚硬肉身来抵抗了。
　　“给我慢慢享受死亡的恐惧吧！”暗黑巨龙双爪慢慢合拢，而那天空上的两只巨大手爪也在慢慢合拢。一阵阵光芒闪过，孙悟空的分身尽皆破碎！最后只留下了他的本尊。
　　咔咔声作响，孙悟空的脸色顿时变了，一股大力从全身涌来，他的骨骼在承受压力的同时，竟然缓缓欲裂！
　　“大坏蛋，不好了！快救救猴哥，快！”小萝莉妍妍见到这幕，整个人的神情一阵慌张，忙抓着冥月的手臂一阵摇晃。
　　“别急，猴哥还能坚持一会儿，我得弄明白那黑雾到底是个什么东西。”冥月安抚了一下妍妍，手指一捻之间，便将一缕雾气拘留在手间。
　　那黑雾雾气在冥月手间，被他身上那若有若无的光芒逼迫的融成了一团，似乎隐隐有些不稳，变的若隐若现。
　　见到这幕，冥月笑了，眉头也舒展了开来。
　　“原来如此，这果然跟那时空的宇宙边缘黑雾有联系，但是却没有那么纯粹。”冥月低喃出声，随即靠在妍妍耳边说着什么。
　　只见妍妍小嘴突然惊讶的张大，又突然的捂住嘴巴，最后更是小眼睛都弯成了一个小月亮。
　　“记住了吗？等会儿我们就给他一个好看！”
　　“嗯嗯，妍妍记住了！大坏蛋你还真的坏，竟然能想出这么损的招。”妍妍挥舞了一下小拳头，说道。
　　这让冥月突然一阵呆滞，尴尬的摸了摸鼻子。
　　远方，同样身为小萝莉的琳琳眼中闪过一个个的问号，她发现了冥月与妍妍的一番耳语，更是惊讶两人竟然还笑的出来，心中顿感不妙。
　　“龙龙，他们在计划什么，快点解决！”
　　暗黑巨龙的身影顿时一滞，脸上鳞片覆盖的面庞一阵抽动，就连眼中红芒都闪烁了两下。
　　不过，正当他要对冥月他们出手的时候，从冥月那里爆射出一阵耀眼的白光，犹如一个小太阳一样，刺目无比。

第三百四十八章 群殴
　　刺眼的白光炫目不已，让暗黑巨龙的身形顿时一滞，双目紧闭。就连下方的琳琳也闭上了美目，双手遮面，抵挡强光。
　　白光刺破重重黑暗，竟然将之驱散消失，最后更是在擂台上绽放了犹如行星爆炸般的光亮。光亮刺目，让许多人都睁不开眼睛，唯有大神官微眯着眼睛，嘴角的笑意越来越胜。
　　“呀，好亮好亮！”
　　“是呀！亮晶晶的呢！”
　　两个全王都用小手遮住了眼睛，就连他们，也觉得这亮光刺眼的很。
　　轰~
　　黑暗被驱散，那个区域又再次出现在众人面前。
　　而与此同时，妍妍的小手飞快的舞动着，嘴中喃喃出声：“大姐姐大哥哥们，快来帮助妍妍打败眼前的大坏蛋吧！”
　　轰隆，轰隆。
　　无之界的天空一声巨响，随即数道光芒闪现，在冥月他们那个区域内，顿时浮现了几道身影。
　　“妍妍，还有猴哥解决不了的人吗？”一个身披黑色盔甲，一袭盖臀黑色盔甲裙的女性走到妍妍面前，轻声问道。
　　她的容貌绝美无比，但是身上的气场却无比的强大，那是女王的气场！她的身后站着几个同样身披黑色盔甲的人类，一个手握一把巨大的板斧，一个手持一把类似狙击枪的东西，另一个更是手握一把巨大无比的黑剑。
　　其上方，天空上飞着几个天使，苗条曲线被自身短裙盔甲覆盖，只留下了一双双白花花的大腿。
　　而且，在另一方，一个有着黑色翅膀的美丽女子身后更是黑压压的一片，全是一群带着翅膀的狰狞恶兽。
　　“卧槽，真的准备群殴啊？”冥月咋舌，没想到妍妍一下子拉了这么多人来。
　　尤其是那些天使，让人看的是热血澎湃，那身材，那面容，简直能令人欲火焚身。
　　“哼哼，那是当然！蕾娜姐姐，凉冰姐姐，彦姐姐…他，欺负我！”妍妍气指暗黑巨龙，小脸上带着委屈。
　　顿时，所有人的目光都看向了暗黑巨龙，冷冷的目光中带着若有若无的杀气，几个女子美丽的脸庞顿时就冷了下来。
　　“是你，敢欺负我们的小公主？让太阳，为你开个孔如何？”蕾娜说道。
　　“哼，还是用我的烈焰之剑将他斩成七块八块为好。”彦轻声说道。
　　“你们天使就知道这么残暴，还是用我的终极恐惧，让他完全感受恐惧后再死去！”凉冰轻挥双翼，舔了舔嘴唇。
　　“还是让老子一斧头劈了他吧！”站在蕾娜身后一壮汉说道，他叫刘闯，诺星战神之称的他实力高强。
　　“闯哥，还是我的大宝剑适合他。”另一个壮汉说道，他的身后有一双黑色的翅膀。有着银河之力之称的葛小伦，能打又耐抗。
　　几人纷纷跃跃欲试，完全没有将那天空之上的暗黑巨龙当回事。虽然实力可能差点，但是无奈他们人多呀！
　　“吼！你们，这群蝼蚁，都给我去死吧！”暗黑巨龙在咆哮，直接一爪将孙悟空狠狠的抛下，随即大口猛张，其中黑暗之光流转，散发着毁灭的气息。
　　但是，就在这时葛小伦突然飞了上来，指着暗黑巨龙就是两个字：“肃静！”
　　嘭！
　　但是这时，让人惊讶的一幕发生了。只见葛小伦气势磅礴的喊出那两个字时，暗黑巨龙犹如被人掐住了脖子，口中的暗黑能量消失的无影无踪，身子更是垂直落下，在地面上砸出一个大坑。
　　“那是什么力量？好诡异。”
　　“对啊，竟然一喊之下，就让人的能量运行戛然而止，类似言灵。”
　　观众台上，众说纷纭，在惊讶的同时，也在思索。
　　“什么鬼东西？啊？你们不能这样！”暗黑巨龙被摔的一头懵，但是转眼间，一个个黑影将他围在其中。
　　嘭！嘭！嘭！
　　一声又一声，伴随着阵阵惨叫，地面都裂开了，一缕又缕的鲜血迸溅了出来。而葛小伦更是卖力的喊着“肃静”二字，直让暗黑巨龙没有丝毫抵抗之力。
　　“让开，俺老孙来也！”这时，一声惊天怒吼传来，伴随着一股巨大的金光震撼出世，孙悟空高高举着变得无比之大的金箍棒，怒然挥下。
　　咻！咻！咻！
　　所有人都瞬间闪开，暗黑巨龙还以为群殴结束，正准备再度飞上天空，肆机报复。但是这时他突然觉得天空变的金光灿灿，一抬头，顿时脸更黑了。
　　“臭猴子！！”
　　轰！！！！
　　擂台都震动了几下，大神官所设置的屏障在这一瞬间蓦然崩碎，化为一块块的碎片四处飞逸。碎片是能量组成，飞散开来后，慢慢消散。
　　更为严重的是，一道道极其粗大的裂缝从那里蔓延开来，直至整个擂台上。咔咔声作响，擂台竟然在慢慢崩碎！
　　大神官脸色一变，双手开始奋力的挥动，一股又一股的力量挥洒而出，将擂台复原。裂缝在缩小，大坑在慢慢恢复。
　　一切恍如造物主出手一般，所有的一切破碎，都在那双手下渐渐恢复原本的模样。
　　“猴哥太猛了！”刘闯赞叹道，眼中更有一抹敬畏之情。
　　这边，冥月摇了摇头，心想，如果不是猴哥中了那黑暗雾气的招，估计早就把那东西收拾了。而且还被抓在手心，肯定又勾起了当初被如来镇压的事了呗。
　　跟猴哥提什么不行，竟然让他感觉被手掌镇压的滋味，这暗黑巨龙有如此下场，那肯定是自找的。
　　那边，琳琳已经惊的捂住了嘴巴，她没想到妍妍竟然会找出那么多帮手，更没想到孙悟空竟然会那么强。
　　而在这时，所有的人已经将琳琳围住，无奈的她，只有自己跳下擂台，被淘汰。
　　“嘻嘻，小萝莉，跟本小姐斗，你还嫩着呢！略略略…”妍妍一副高兴的样子，对着出现在观众台上的琳琳一阵鬼脸。
　　气的琳琳直跺脚，娇声怒斥：“别以为赢了一局就胜利了！比我强的人还多的是，你们第七宇宙一定会步我们的后尘的！”
　　正当两女要展开口水大战的时候，无之界的天空再次震了两震，一股强大无比的气势席卷了整个无之界，天空，仿佛被突然撕开了一道口子！
　　那道口子后有隐隐白光闪烁，透着无比强大的气息，令人身心震撼。
　　冥月全身一阵紧绷，脸色发白：“它，竟然来了！”

第三百四十九章 食指
　　那无与伦比的气势陡然间降临无之界，让所有人都心惊胆战，身魂剧烈颤抖。那是一个身影，犹如飘然临与世间的神灵，看不清面容，却随时都散发着强烈的气势。
　　整个无之界都在颤抖，仿佛承受不住这股气势，欲迸裂。那昏暗的雾气在翻腾，犹如大海波浪，一浪胜过一浪。
　　“那是什么？！”
　　“有人能够散发如此强大的气息吗？”
　　“仿佛整个世界都容不下他的降临！”
　　不管是破坏神，还是天使。他们都被这股气势压的动弹不得，浑身冷汗直冒。他们心想，就算是面对大神官，也不会如此狼狈吧。
　　擂台上，冥月早已经让妍妍离的远远的，自己一人飞身上空，独自面对他的生杀大劫。这是属于他的杀劫，避不了，也无法避！
　　这劫要灭杀他，不管任意地点，时空，都会降临，只是冥月没想到会来的这么快。不过算起来，这也不算快了，当初第一次与第二次降临的时间远远短于现在的第三次。
　　“没有成功踏出那一步，竟然就来了，这该如何是好？”冥月眉头紧皱，脸色有些发白。
　　他的心里有些恐惧，这是以前所没有的表情。因为与绿莹相遇了，所以现在他无法舍弃一切去与这天斗，他害怕自己死去，只留下黯然伤心的绿莹。
　　他不舍，不舍才得之不易的相遇，竟然会这么快要面临分离。但是不管他心里怎么想，这杀劫，终归还是来了！
　　上方，大神官也同样面色严肃，他转身对着两位全王说道：“全王大人，突然发生异常事情，请你们离远一点，避免被伤到。”
　　两位全王自然点头应和，因为他们也发觉，这股气势不属于全宇宙，而且这股气势给他们的感觉很是恐怖，犹如面对帝王一般，极为的难受。
　　“那家伙，是针对他而来吗？有趣。”大神官看了看上方那模糊的身影，又看了看飞上天空的冥月，轻声说道。
　　而现在，所有人的目光再次凝聚在了冥月身上，有惊讶的，有幸灾乐祸的，也有一旁看戏姿态的。
　　轰！！
　　这时，雾气翻腾，那个身影动了！
　　一动，风云动，一指点出！
　　那是一根洁白如玉的食指，其上没有任何白雾缭绕，但是威势却仿佛比以前冥月所遇到的那三根手指还要强的多。
　　那手指已经将冥月周围虚空全部禁锢，让他无法躲避，只能硬抗。抗的住则活，抗不住就地形神俱灭。
　　“一次比一次强，有种你就直接全部来啊！我都接着！”冥月在怒吼，全身气势升腾，白雾缭绕其上。
　　他没有变身超级赛亚人，因为那样的一点增幅完全没有作用，还会无畏的浪费体力。他直接动用了身体内仅存的那点仙气，以仙对仙！
　　一拳出，带着冥月视死若归的决心，更带着他那不舍的情意。
　　嘭！！
　　滔天的声势传遍了整个无之界，一圈又一圈的气浪滚滚而来，直接将观众台上的破坏神与天使掀飞。
　　卡嚓。
　　冥月脸色一白，身影犹如炮弹般直射擂台上。他的右手手臂已经骨骼尽碎，对抗那根手指的攻击下，完全没有抵抗半刻。
　　轰！
　　擂台直接被他撞出了一个大坑，而他一身狼狈的躺在大坑中，嘴角不要钱的淌着鲜血。
　　“妈的，这完全不是那三根手指能比的，怎么会这么强。”冥月吐出了一口血沫，忍着全身酸痛，再次踉跄站了起来。
　　那根洁白如玉的手指依然在下压，没有因为冥月的受伤而退缩，因为他的职责就是灭杀，没有将冥月灭杀，那这攻击便不会停止。
　　“大坏蛋！”妍妍双目含泪，抿着嘴唇，大声呼唤。
　　她没想到这么强的冥月，竟然连一根手指也无法抵挡，而且那手指似乎什么事都没有，上面连一点擦伤都不可见。
　　“三叹为一剑，斩掉你这没有感情的规则！”冥月在咆哮，之前流出的鲜血朝他身前汇聚，然后化为一把诡异的血剑，被他握在手中。
　　咻！
　　冥月再次冲天而起，怒然挥出一剑！
　　卡嚓！
　　一摸猩红的闪电从剑尖与指尖迸溅而出，带着毁灭的气息横扫四方。好死不起的，正好扫在了正幸灾乐祸的第四宇宙破坏神身上。
　　“啊！！”
　　惨叫声骤然响起，但是却又戛然而止。
　　第四宇宙破坏神奎特拉被红色闪电击中，声音才传出半秒，然后整个人竟然直接化为了飞灰，被能量气浪一冲，便消散于天地间。
　　所有的人顿时都变了脸色，心中无比的恐惧，脸上更是冷汗直冒。
　　连破坏神都无法承受溢散出的力量，竟然直接就破化为了能量分子，那么换做了他们呢？岂不是也会是这般地步？
　　他们没有想到，只是当个小小的观众，竟然也会有身陨的危险，早知道就离的远远的，还来当什么观众啊！
　　但是现在为时已晚，被那股气势压制的众人，根本连手指都动弹不得，还妄想什么逃离这里，那简直就是异想天开的想法了。
　　现在，他们也只有祈祷，希望不会如第四宇宙破坏神那般倒霉，刚好被这溢散攻击给打到。
　　场中，冥月的嘴角在不停的溢血，但是那血在瞬间便融入了手中的血剑中。而他手中的血剑竟然在慢慢弯曲，整个剑身仿佛变成了一个小拱桥，拱形更是在慢慢的增大。
　　“难道连这一击也无法对抗吗？！”冥月心中悲凉，没想到上次还能以剑斩仙指的一击，现在却成了无用，真是不要他活啊！
　　但是，一晃之间，冥月竟然发现那根手指的指尖出现了一个小红点，那个红点更是在慢慢变大，这让他的心顿时又热络了起来。
　　没有任何悬念的战斗，自然会让人心悲凉无比，升不起任何战意。但是现在冥月发现了自己的攻击有效，那便犹如在他心中又燃起了一团火，将全身的战意再次点燃。
　　“既然有作用了，那便让这作用，成为彻底摧毁你的力量吧！”冥月双目欲裂，脸色顿时变的胀红了起来。
　　随即“噗嗤”一口，一股带着点点紫色星芒的鲜血从他嘴中吐出，被他喷在了血剑之上。

第三百五十章 一双手
　　血剑吸收了冥月这奇异的鲜血，顿时整个剑身都变的不一样了。之前还是整体通红，但是现在却仿佛有了一丝紫意，那丝紫色仿佛很小，但是却在血剑中流淌。
　　锵！
　　血剑顿时崩的笔直，随即那洁白如玉的手指上竟然顿时绽放了一朵鲜艳的血花，那手指终于受伤了！
　　“嘿，看来也不过如此，有种再来啊！”冥月脸色更加的苍白了，仿佛那口血融入了他全身的血气，才得以绽放如此耀眼的光辉。
　　虽然那口血不是冥月全身的血气，但是也相差不多。那口血是他的心头血，为血中精粹。人的心头能有多少血？这一口血便直接让冥月去了半条命。
　　但是没有这半条命的显威，那冥月很有可能会整条命都丧生于此。
　　突然，那根食指竟然退缩了，仿佛畏惧了一般。
　　冥月心中冷笑，持剑冲了上去，你要灭杀就来灭杀，现在受了点伤就想跑了，有这么好的事吗？
　　“我那一口血不是白吐的！这次再斩你一指！”
　　他的心中战意高昂，虽然因为失去了一口心头血，但是如果真的再斩一指下来的话，那么些损失会被完全的弥补过来，更甚至还会让他再进一步！
　　那根食指退的速度很快，但是冥月的速度也不弱，转眼间便追了上去。血剑上有着点点紫意，犹如一个个微小的星辰，在绽放着光辉。
　　“斩！”
　　血剑划出一道轨迹，怒然朝着食指与手掌连接处斩去，这是要再次斩掉规则的手指，让那根食指成为他的战利品！
　　这次，他势在必得，因为刚才那手指的退让让冥月认为，它，所谓的规则化身，肯定是怕了。既然如此，一不做二不休，斩了它！
　　但是，想像是美好的，陡然间，只见那朦胧的规则化身突然变得清晰了起来，冰冷无情的脸庞上，嘴角竟然诡异的勾起了一丝冷笑。
　　与此同时，他直接手掌倒转，蓦然五根洁白如玉的手指历历在目，手上掌纹犹如天地纹理，清晰可见。
　　那手掌犹如一片大山，带着磅礴的气势翻转而下，似乎要将冥月一举灭杀！伴随着那诡异的微笑，这让冥月明白了，特么的自己被阴了！
　　不过时间不容许他考虑太多，剑已经挥出，没有收回的道理，他只有硬着头皮，直接硬抗而上。
　　铿锵！
　　火花四溅，同时伴随着一股大力从血剑上传来，冥月陡然之间吐出了一口鲜血。
　　而且“咔咔”声不断，那血剑竟然截截崩碎，化为了微小的分子！与此同时，那洁白如玉的大掌直接拍在了冥月身上，将他整个人都拍成了一团血雾！
　　“大坏蛋！”
　　“冥月！”
　　擂台上，妍妍等人，冥月的好友索格与水无痕他们都尽皆目眦欲裂，语气中带着悲意，眼角含泪。
　　他们不敢相信，冥月之前还胜券在握的样子，竟然转眼间便被拍成了血雾，这剧烈的反差让他们周身气势波动极大。
　　但是就算如此，他们也无法摆脱规则化身的气势锁定，依然被压制的无法动弹，只能眼中含泪，呆呆的看着那团血雾。
　　不过，就在此时，让人不解的事发生了，那手掌竟然还在压下，似乎还要毁灭什么东西一般。
　　“难道，冥月还没有死吗？”索格轻声说道，语气中带着喜悦。
　　“对了，那家伙可是个大坏蛋，祸害会遗千年的。”
　　“难道…是那时候的情况？”
　　只有水无痕，觉得眼前这幕似曾相识，因为她以前见到过这幕，与眼前这次，看起来是那么的相似。
　　果不其然，被那手掌压下的血雾并没有消散，其中仿佛孕育有什么东西，竟然在躲避手掌的攻击，刹那间竟然摆脱空间的锁定，瞬移到了离擂台远远的无之界半空中。
　　血雾一阵翻腾，最后一阵收拢，仿佛被什么东西吸收了一般，直到露出了一双有着妖异六芒星的白眸。
　　眸子上，六芒星的印记清晰可见，但是这时，其中一条线已经消失。
　　裂缝处，那规则化身脸庞上依然没有任何表情，但是手掌却以更加快速的速度直扑那对眸子而去。上面更有洁白仙雾缭绕，带着强大无匹的力量。
　　咻咻！
　　突然，两只眸子飞快的旋转了起来，最后更是形成了重影，一波又一波无形的力量散出，在那手掌即将接近的时候，那只剩五条线的六芒星又少了一条线。
　　咚！
　　规则化身的手掌仿佛拍在了无形的墙壁上，竟然与虚空相撞，发出了震耳欲聋的响声。更是有强大的力量激散而出，撕裂出一道又一道的虚空裂缝。
　　而眸子那里，一丝又一丝的白雾从其中散发开来，然后又再度将眸子包裹了起来，最后形成了一个朦胧人影，直至定型！
　　出现的正是冥月，虽然他现在衣不着片缕，但是脸庞上却没有了任何害怕的表情，反而有一种跃跃欲试的感觉。
　　“我的…那是…我的能量…掠夺…掠夺了它！”
　　从他的嘴中，发出了与平常不一样的嘶吼之声，更是有丝丝口水从嘴角流下。
　　这时，规则化身的表情变了，变的很是愤怒的样子，眼中的冷意更为的强烈。
　　“规则之外，无情抹杀！抹杀！”
　　陡然之间，规则化身又再度伸出了一只手掌，紧握成拳状，瞬息便至！
　　噗！
　　犹如捅破了什么东西，他那一拳轰碎了空间，直接将冥月刚刚才恢复的身体，再次轰成了一团白雾！
　　不过，这时诡异的事情发生了。
　　白雾没有消散，直接便附着在了拳头之上。而那拳头的洁白光芒竟然在慢慢消失，仿佛正在被什么吞噬，使其力量飞速的流逝。
　　规则化身皱了皱眉，仿佛变的有了一丝人性化，本能般的用另一只手掌去驱逐另一只手上的白雾，不过却适得其反。
　　驱逐不成，那白雾竟然扩散开来，顺势而为，竟然蔓延到了另一只手掌上，开始疯狂的吞噬其力量。
　　“规则之外，不允许的存在，必须，抹杀！”规则化身这时眼中都射出了杀意，仿佛变的更加人性化了。
　　那被他撕开的虚空裂缝，在颤抖，其边缘有白色雾气透出，竟然在刹那间让他的身影在慢慢的凝实，也让他的身躯不再朦胧。
　　但是，就在这时，包裹他一双手的白雾中，散发了一阵绿光。绿光的出现，规则化身脸上的表情竟然顿时消失的无影无踪。
　　祝大家平安夜快乐…嗯，虽然今天小花没有收到苹果。

第三百五十一章 混乱
　　规则化身的突然变化，没有被其他人发现。现在的它，宛如成了一个真正的规则，没有丝毫的感情，而且那双手上的异常，似乎被他忽略了一般，整个身子都在慢慢虚幻。
　　变回了面无表情的它，仿佛之前的攻击便是这次的例行公事，灭杀已完，所以准备消失。
　　所有人都有些不解，不过他们心中却在庆幸。因为如果再那么对决下去，很有可能整个无之界都会崩碎。那么被气势禁锢的他们，自然也无法逃脱这场灾难。
　　但是，这时让人心惊的一幕发生了。只见之前包裹住那双手的白雾，似乎不想让手掌消失，竟然散发着清列的白光，让那手掌凝实了几分。
　　“那第七宇宙的人类到底死了没有！”
　　“对啊，看那样子，这白雾仿佛有意识一般，竟然还依依不舍！”
　　观战的人心中直骂娘，如果冥月没死，他们能动的话，都要跑到他的面前，怒骂出声了。你说你，人家都要走了，还那般不舍干嘛？
　　在他们看来，那个朦胧身影就是个绝世大凶，天塌了有大神官全王顶着，但是这次却会祸及自己，每个人都希望那身影早点消失。
　　当然，现在冥月的状态，他们也不确定，到底是生是死。如果死了还好说，怒骂出声也无所谓。但是活的呢？还不得后面被惦记，秋后算账。
　　所以，哪怕这些破坏神天使心中颇有怨言，脸色铁青，他们也不敢真的骂出来，毕竟谁也不清楚，现在的冥月到底属于什么状态。
　　而那朦胧身影在白雾的“挽留”下似乎也要重新变得凝实了起来，但是这时白雾中绿光再闪，这身影终归还是化为一道白光，射入了那大裂缝中。
　　而那双手掌，似乎就像被舍弃了一般，被白雾包裹住，半天没有动作。
　　这时，所有人随着规则化身的消失，心中都有了些许思量，尤其是看着那漂浮在半空中的一团巨大白雾，眼中更是有股股贪婪之色。
　　那可是无上存在留下的手掌啊，代表着让自身更加的强大，这对于他们无疑是一种捷径，有向强大之路的捷径！
　　所有人的目光都带着贪婪，就连大神官眼中都有着缕缕神芒在闪烁。但是却没有人动，因为他们知道，谁先动，谁就是那个出头鸟。
　　自然，没有人愿意将这强大之物与别人分享，现在那些破坏神天使，心中早就自动将大神官全王等人忽略了，只有那贪婪的心在作祟。
　　这时，第七宇宙的战士们都尽皆飞了出来，他们将那团白雾围拢，守护着。
　　但是，这时让人吃惊的一幕发生了，这直接让才稳定下来的局势，直接崩塌！
　　“弗利萨，蓝欣！你敢！”
　　水无痕一声娇喝，无数细小银针直接飞出，拦在了扑向白雾的两道身影之前。银针全都闪着红芒，一股股不明的联系将它们组合成了一个阵势。
　　“桀桀，既然他都死了，那么剩下的东西自然由我们第七宇宙的人代为保管！”弗利萨猩红的眼瞳中闪过一丝阴冷，手中能量弹喷发而出。
　　他知道，如果不以现在近距离的优势，来获得那团白雾的话，那么之后等那些破坏神们反应过来，那么将没有他任何好处了。
　　所以，他直接变身成了黄金弗利萨，手中的能量弹以扇形范围狠扫而去，竟然一时之间将银针击溃，整个身影犹如利箭，飞速的朝白雾射去。
　　而蓝欣早就对冥月怨言以久，现在更是看见了冥月所残留的能量精华，自然不堪忍耐自心，跟弗利萨暗中商量了过后，便直接冲了出来。
　　她手持一把雪白的冰剑，一挥之间带起冷冷寒风，被寒风呼啸而过的银针直接就化为了冰屑，一片片的掉落。
　　两人的速度简直无比的快速，而且又因为本身实力高强，离白雾又近，直接就打了他们一个措手不及。转眼间竟然让他们突破到了白雾近处，唾手可得。
　　“这么高等的能量，现在都是我的了！什么破坏神，什么全王，等吸收了这股能量，我全都不放在眼里！”弗利萨冷笑着，双手即将探到白雾之上。
　　蓝欣目中闪过喜色，身为掠夺者的她，自然知道如果掠夺了眼前的能量，那么她的实力便会发生天翻地覆的变化，这属于质的飞跃！
　　虽然，她不知道仙的那步的事情，但是她知道，眼前的能量比以前所看到的任何能量都要高级无比，简直就是掠夺者的福利！
　　所有冥月的好友们，都目呲欲裂，他们根本没有反应过来，唯独反应过来的水无痕，仓惶间的防御，竟然被两人直接破解！
　　冥月所留下的那团白雾，在他们看来，不管是高级的能量还是自身的残存，那都是他最后的东西，现在竟然要被两个背叛者染指，这让所有人的心中怒意翻腾如潮。
　　“桀桀，这是我的了！”弗利萨的眼中闪着喜悦，就差几公分的距离，他就碰到那团白雾了。
　　“更加强大的力量，冥月你死了就成全我们了吧！这样也死的不冤枉！”蓝欣脸上闪过冷笑，眉眼间更是有一种大仇得报的爽快。
　　但是，就在这时，白雾面前突然出现了一个身影，两人伸出的手都被轻轻的挡住了。
　　“这个东西，我也想看看，可否让我先探索？”
　　蓦然出现的人影，正是一直高高在上的大神官！眼见两人即将得手，大神官也难忍心中的那股悸动，竟然出手了！
　　虽然只是两只看起来平凡无奇的手掌，但是却犹如最坚硬的墙壁，两人的联手就这样被挡了下来！
　　两人对视一眼，眼中都闪过一丝疯狂！开始用了自己最强大的力量，向大神官发起了攻击。
　　“星球毁灭弹！”
　　“冰河时代！”
　　巨大无比的暗紫色能量弹瞬间成形，与之而来的是无与伦比的冰蓝色寒风，两者带着毁天灭地的气势朝大神官涌去。
　　大神官脸上带着微笑，仿佛并没有因为两人的动手而发怒，只是收回了两只手掌，将之背在了身后。随后身上气势大动，一股蓝光出现，形成了一个光罩将他护在了里面。
　　祝大家圣诞节快乐。

第三百五十二章 绿莹苏醒
　　冥月生死未卜，独留下一团朦胧仙雾，其中还包裹着从规则化身上截取的两只手掌。现在却成了混乱的中心，所有人都想要将这仙雾据为己有。
　　但是，让所有人都不敢相信，弗利萨与蓝欣的叛变，到大神官出手，这都只是短短几秒间发生的事。而当他们反应过来的时候，大神官双手背后，两者的攻击便与他身外蓝色的光罩碰触了。
　　轰！！
　　强大的轰鸣声震动了整个无之界，一股又一股的强风呼啸而过，将所有人都吹的人仰马翻。更有毁灭性的能量溢散而出，击在了擂台上，将擂台轰出一个又一个的大坑，
　　但是当他们凝神一看的时候，纷纷倒吸一口冷气。
　　只见大神官笑意密布，光罩只附着在身体外不足半米处，但是那半米却犹如不可逾越的天常任那能量风暴恐怖异常，那半米内却没有半分颤动。
　　弗利萨与蓝欣两人目瞪口呆，心中冷汗直冒，他们惊骇眼前的大神官竟然如此强大，根本连手都没出，便抵挡住了两人的合力攻击。
　　弗利萨眼中闪过恐惧，随后头也不回的朝远方飞驰而去，连一旁的蓝欣都没顾上，只顾自己逃命了。
　　蓝欣气的整个人都说不出话来，她也知道，想指望弗利萨肯定靠不住。所以立刻闪到了远方之前还没有愈合的裂缝边缘，想要从这里逃脱。
　　“想跑？”大神官依然笑着，但是却伸出了一只手掌，随意一拍。
　　他面前的能量弹与寒气攻击，竟然直接消散不说，远方准备逃遁的两人身影直接被定住了。脸上惊恐的表情清晰可见，似乎不敢相信这就是大神官之威！
　　随后，更让人惊惧的一幕发生了。在两人周围，竟然出现了一阵阵的涟漪，随着涟漪的震动，两人的身体宛如破碎成了数百块。
　　化为碎片的他们，在涟漪的震动下，慢慢的从碎片化为了粉尘。涟漪消失，同时两个活生生的人，便就这样，被大神官从这世间抹除掉了。
　　现场一片寂静，所有人眼中都带着惊惧的目光看向大神官，破坏神与天使们心中都在颤抖，为之前那可笑的想法懊悔不已。
　　不过，还好他们没有出手，不然就是直面面对大神官了，他们肯定，就算自己出手，那么后果也是一样，直接从这时空，被抹除的干干净净。
　　大神官那虽然平淡，但是却伤势无比的出手，顿时震慑了所有的人，让所有的人都不敢出手。而他，也将面对冥月所化的那团白雾。
　　“这真是强大的契机啊。”大神官喃喃自语道，当转身面对这仙雾时，他才感觉到了其中的磅礴力量。
　　那是质量的不同，比之他们力量还要高一层次的力量，不属于这时空，不属于这宇宙，不属于这整个世界。
　　他的手，缓缓的探出，想要伸进去一探究竟。
　　现在，没有人敢阻拦，虽然众人心中也有股股贪欲，但是却没人敢和大神官对峙。就连两个全王，也都屏住了呼吸，呆呆的看着大神官。
　　不远处，水无痕等人心中焦急万分，尤其是水无痕，她可是见到过冥月的重生的。那时便是依靠其中的两只眼眸，如果现在被大神官所得，很难想象会发生别样的变化。
　　虽然她心中焦急万分，但是却同样不敢出手。因为她知道，就算自己出手，那也改变不了现在的局势。因为大神官的强大，同样也震撼了她的心灵。
　　但是，这时异变突生。
　　就在大神官的手碰触到雾气时，那雾气突然一阵翻滚，随后更有浓烈的绿光绽放而出，形成一个光圈，将大神官的手掌阻挡在外。
　　那抹绿光，带着浓浓生意，源远流长的生机在其上完全体现，最后从中飞出一点绿光，然后竟然化为了一道绝美的身影。
　　绿色长发及腰而长，瓜子般的小脸蛋上带着一抹微笑，犹如沐春风，让人觉得温暖至极。一身古装绿色长裙，将身体的曲线勾勒的完美之极。
　　她正是绿莹，在这紧要关头，她苏醒了。
　　“退！”
　　一声轻喝，从她手中绽放出强烈的绿光，化为了一道光罩，竟然将大神官的身体推出老远。
　　与此同时，大神官身体外的光罩也出现了，散发着蓝色的淡淡光芒，与绿莹的光罩互相对抗着。
　　“我只想一探究竟，如再阻挡，灭杀。”大神官脸上的笑意消失了，现在带着冰冷寒意，冷冷的目光扫向绿莹。
　　“哼，一个小小的宇宙神灵，竟然想染指我老公的身躯，妄想！”绿莹脸上带着蔑视的笑容，双手挥动不断，在周围加上了一层又一层的护罩。
　　她曾是侍奉那天云老人的侍女，什么场面没有见过，什么强大的人没有遇到过。对于她而言，一个世界中的神灵，哪怕再强大。也终归是被世界束缚，永远跳不出去。
　　“哼！”大神官再好的脾气，也在听到绿莹的话后，被气的七孔冒烟，嘴角都在一阵又一阵的抽动。
　　“找死！”
　　他直接一掌落下，虽然不是全力所为，但是也令人惊骇。因为其手掌上流淌着盈盈蓝光，仿佛蕴含着星球毁灭，恒星爆炸的奇异景象。
　　那一掌没有滔天气势，却有一股凛冽至极的杀意弥漫，显然，大神官已经对绿莹动了杀意，想要一掌将其击毙。
　　咔咔声不断，大神官的一掌直接摧枯拉朽，一层层的护罩在他面前，仿佛只是一层玻璃，随意便被击碎。
　　“就不知道是你毁灭的快，还是我恢复的快！”绿莹自然不甘示弱，她的防御力虽然弱，但是最强的可是恢复啊！
　　只见众多的护罩都被绿莹合为了一层，与大神官的手掌对峙住，其上的能量一次又一次的闪灭，护罩不停地晃动，但是却转眼间就固定了下来。
　　一次又一次，时间在不知不觉的流逝，但是大神官的手掌却依然没有突破进来。那薄如蝉翼的护罩，在他眼中仿佛一张纸般可随即破灭。
　　但是现在，破灭的光芒闪烁了那么多下，却仍然没有突破进去，这让他心中微微有些惊讶，没想到眼前女子的恢复能量这么强。
　　“不过，也只能到此了。”大神官收回了手，随即手掌间竟然弥漫了强横的蓝光，连空间都在一阵的扭曲，撕裂出一道一道的裂缝。
　　绿莹额头上流下了一滴冷汗，转头看向那团白雾，嘴角露出了一丝微笑：“月，就算拼尽全身力量，我也会等你成功重生的！”

第三百五十三章 雷劫（上）
　　生命，只有有一点种子，那便会犹如野火烧不尽的小草，很快便会春风一吹重生而来。而生命的本意，就是绿莹的天赋，她拥有生命，同时掌控生命。
　　“我命由我不由天！”
　　第一次，绿莹表现出了身为强大实力的本身傲气，绿色秀发随风飘扬，那洁白如藕的双臂挥洒出一片绿芒。
　　绿芒带着浓浓生命力，将护罩映的是一片发绿，更甚有绿芽般的光点在快速的生根发芽，转眼间便形成了参天大树。
　　参天大树树冠庞大，犹如撑起了一把又一把的绿伞，将绿莹这方天地全都保护在其内，让里面充满漾然生机。
　　“有趣。”大神官脸上再度勾起了微笑，他现在已经不急于获得冥月所留下的那点事物了，因为没有人能够阻挡他。
　　而眼神绿莹那散发的浓浓生机，便成了新的兴趣，让他的心里再度泛起了涟漪。
　　神侍天使一族并非是永恒不灭的，他们也会死亡，也会被抹去。
　　别说天使一族，就算是全宇宙的至高者全王，也会在时空前进的巨轮下，成为那长河的一点水花。那至强的力量，最多也只是翻腾一下而已。
　　而大神官，更不用说，拥有至强的力量的他，心思难以捉摸。更是在很久以前，便计划了取而代之，成为全宇宙的制裁者。
　　但是就算是他有这般心，也得小心翼翼的策划。毕竟全王虽然说心智不成熟，犹如小孩子。但是他可是拥有制裁宇宙的“消除”天赋。
　　那是整个宇宙，这个时空，所赋予的天赋。就算他没有任何力量，在面对至强的大神官时，使用“消除”，那也会将至强的大神官直接抹杀。
　　而从现在绿莹那里，大神官看到了让自己成功的最大帮助，如果他能获得那股力量的话，那么什么全王，什么时空崩灭，他也能长存不朽！
　　可以说，大神官的野心是极其的强大，而且他贪图的不是全宇宙，他贪图的是整个时空，整个世界的唯一强者之位！
　　“这股力量，能为我所用，那便是最好的结果。”大神官脸上的笑意越来越胜，大手一张，铺天盖地。
　　直接朝树冠处抓去，一手翻天，一抓之下，树冠尽皆破碎。但是树木上绿芒流转不停，在破碎的瞬间，又立刻恢复如初。
　　这幕非但没让大神官生出怒意，反而他嘴角的笑意越来越胜，手掌继续探出，一丝又一丝的加强力道，仿佛要试探绿莹的极限在哪里。
　　被树丛包裹的中心处，看着身旁的仙雾变小了许多，绿莹脸上带着一抹坚毅：“月，我会坚持到你成功复活的！”
　　说罢，从她身上再次浮现浓厚的绿光，洒向了周围，继续为参天大树提供无穷的生机。
　　下方，冥月的好友们，不管是水无痕还是索格他们，尽皆沉默了。他们不知道自己该不该出手，或者是出手后又有什么作用。
　　他们心中在抉择，在这天车氖盗Σ罹嘞拢他们又能做什么呢？只能眼睁睁看着，他们的朋友就这样死去吗？！
　　这时，妍妍带着哭腔对着水无痕问道：“姐姐，我们就不去帮忙吗？大坏蛋虽然很坏，但是他是我们的伙伴呀！”
　　“妍妍很想去救大坏蛋，无痕姐姐，索格哥哥，我们去帮忙好不好？再不去，大坏蛋很可能真的会死的！”
　　带着哭声，包含着纯真的童真，妍妍的话无疑让许多人都心生惭愧。身为冥月朋友的他们，现在就这样看着，什么也不做吗？
　　水无痕沉默不语，只是紧紧的将妍妍抱着，在她耳边低语：“妍妍乖，你要相信大坏蛋是不会这么容易死的，他可是坏蛋呀，怎么可能这么容易就被其他坏人打败呢？”
　　说着说着，就连水无痕嘴角都出现了笑意，她相信冥月，那个屡次创造奇迹的冥月，那个手段层出不穷的冥月，这次，一定能够挺过难关。
　　观众台上，其他宇宙的不管是破坏神还是天使，都沉默不语。他们眼中有着惊骇，那是对大神官实力的恐惧。
　　大神官的出手，难得一见，或者说，他们根本连见都没见过。这次一见，却让他们看到了天与地的差别，自然，冥月残留的东西，他们也不敢生出觊觎之心了。
　　第七宇宙，破坏神比鲁斯眼中有着不忿，几次欲冲出去都被维斯拉住了。
　　“比鲁斯大人，不可。”维斯拉住比鲁斯后，轻轻的摇了摇头。
　　大神官是他的父亲，他自然清楚他的实力有多么恐怖。可以这么说，就算是同样身为天使，那么大神官无疑是天使的顶端，这个层次的最高处。
　　根本不是破坏神与普通天使能够抵抗的，如果去抵抗，那后果绝对是凄惨无比。
　　“维斯，虽然冥月那小子与我不合，但是毕竟是同一个宇宙的。”比鲁斯眼中闪着不屈，他与冥月也算是不打不相识，现在这样眼睁睁的看着，却什么都不能做的姿态。
　　这让身为破坏神的他，心中那股憋屈难以忍受。
　　“比鲁斯大人，冥月阁下他会没事的，你可要知道，他与那位大人有关联。”维斯伸手指了指上方，随后便不再言语。
　　比鲁斯一愣，随后嘴角也浮现了一丝微笑，轻轻的点了点头。
　　而在上方，绿莹的能量在飞速的消耗，而且每次消耗的能量都越来越多。虽然她的能量是生的极致，但是本身实力却不是太强，这就导致本身的恢复根本比不上消耗。
　　这短短的时间内，她的能量便已经去了大半，再这样下去，肯定岌岌可危。
　　“月，就算坚持到最后一刻，我依然会守候你！”
　　但是，就在这时，无之界的天空突然雾气盘旋，形成了一朵极其厚大的乌云，乌云中雷光闪烁，更是有着强大气息的生物在其中游动。
　　所有的人再次一惊，今天发生的变故早就已经远远超过了他们的想象，这堪称是几万年以来最多的一次惊吓。
　　这又出了什么事情？难道又有大人物要降临吗？
　　而大神官也收回了手，凝神看向上空的乌云，脸上阴晴不定。他可不想最后这个关头，还会发生什么莫名其妙的变故。
　　而树丛内，绿莹脸上浮现了一丝惊喜，随后莫名的点了点头，将自己的力量缓缓收回。

第三百五十四章 雷劫（下）
　　雷电，有赏善罚恶之称。为天地间最正气的极致，行使天之责，执掌地之罚。
　　这不是规则化身那种具现化的存在，因为这个雷与规则虽是同样的存在，但是却又是不同的。
　　凡是有逆天之举，逆天之人，那么便会降下雷劫，亦称雷罚。
　　就算是规则化身的制造者，天云老人，他也会遇到雷劫。这雷算是天地最本源力量的出现，这算是一个考验，也算是一种灭杀。
　　考验通过，那就证明你有实力继续你的逆天之路，与天对抗。考验不过，自然便成了灭杀，会将你轰杀的一点一滴都不剩，在雷中，保证连灰尘也不会剩下半分。
　　“这团云，很是古怪。”大神官眉头紧皱，他从没有遇见这种对他竟然产生威胁的雷电，更是从未有这种心悸的感觉。
　　而随着树丛的消失，大神官不由的脸上浮现一丝疑问，难道这雷电跟她有关？或者是由她召唤而来对付我的？
　　“可笑之举。”大神官脸上浮现一丝蔑视，抬起大手直接朝天空的乌云一拍。轰轰之声传出，虚空中直接出现了一只巨大无比的手掌，比那乌云还要硕大，仿佛要将那乌云捏碎。
　　“哼，这就让你最后的那点幸存之心破灭！”
　　大神官心中暗暗想道，手中的能量不由加大，那虚空浮现的手掌更是散着盈盈光辉，更加的凝实几分了。
　　下面，绿莹的脸色极其的古怪，而且似乎有一种莫名的笑意：“月，这人竟然主动帮你抗雷罚，怎么会有这么好心的人啊，真的该好好感谢他呢。”
　　这时，一个声音在绿莹耳边盘旋，轻声道：“你呀，心里偷着乐就直说吧。可怜那个大神官。竟然主动招惹雷劫，这不是活受罪吗。”
　　“本来还想引他主动出手，但是现在看来不用了，这家伙热情的很呢。”
　　这个声音正是冥月的，而在绿莹旁边漂浮着一团仙雾，似乎冥月的声音正是从里面传出，只不过身体没有重塑而已。
　　对于大神官的热情出手，两人心里都在偷着乐。雷劫本来是针对冥月的，因为这次的他吸收了两只手掌，终于窥得其中仙机，再加上之前的沉淀，这次终于跨出了那一步。
　　当然，初跨那步的冥月，吸引来了雷劫。因为这是必须要经过的一步，由凡成仙，这是逆天之举，雷电将会降下劫罚，来毁灭这逆天之人。
　　而雷劫，往往最为忌讳的是，有人阻碍对于逆天之人的劫罚，这会被视为对雷劫的挑衅。雷劫代表着天威，这天威不是这个龙珠世界的天威，而是真正的天，真正的天之威！
　　天威被挑衅，那么天将会降下更为恐怖的劫罚，来对阻拦者，进行人道毁灭。而大神官显然不明白这回事，竟然主动成了那个挑衅天威的人。
　　当然，因为大神官他们这个世界与真正的大世界不同，所修炼变强的体系也不同。虽然他现在实力相当于仙之第一步，人仙极致，但是却没有经历过雷劫，所以也不知道雷劫的恐怖。
　　而将之当成小小雷电的大神官，准备一掌将其抓碎，却没想到，自己已经惹了一个不能惹的存在。
　　噗！
　　那团乌云恍若力量不足，竟然被那参天大手直接抓碎，溢散而去。
　　但是，正当大神官想要轻笑几声时，眼前的一幕顿时让他的笑容凝固了。
　　只见整个无之界的上空似乎都变了，黑色气息躁动，雷电沉浮，更有真实人形或兽形身影在其中，冷冷的注视着这个敢于挑衅天威的人。
　　这次的声势太为浩大了，因为整个无之界的天空都成了一片乌云，恍若世界末日到来，黑压压的气势让人胆战心惊。
　　“这，这到底是怎么回事？”大神官一阵心惊，尤其是感受到有一股莫名的气势将他锁定时，那股心惊渐渐变成了恐惧。
　　他不明白，自己只是随手拍散一道乌云而已，现在竟然会招惹来如此浩大的乌云，这简直就像打了小的，引来了大的。
　　“难道是她在算计我？！”大神官陡然转身，正好看见了一脸笑意的绿莹，顿时整个脸都被气的变了颜色。
　　绿莹正跟冥月心灵交流呢，得知冥月这次将一步成仙，高兴的不得了，那绝美的容颜都笑成了一朵花，格外的灿烂。
　　但是突然间被大神官转身吓了一跳，随即有些心虚的与冥月说道：“月，好像他发觉了呢。”
　　“发现也没用，雷劫已经先针对他了，就让他试试五雷轰顶的滋味吧。”冥月的声音显得有些幸灾乐祸，毕竟谁叫大神官竟然觊觎他的能量的。
　　随即，在冥月的示意下，绿莹还给了大神官一个很有深意的笑容，并且比了一个剪刀手的样子。这直接气的大神官笑容消失，后面的神环都在颤动。
　　“找死！”
　　对于敢算计自己的人，大神官早就忘记了之前所想的计划，现在心里只有将那人抹杀，以除心里的愤怒。
　　这时，他的身后的神环直接绽放了耀眼的光芒，如漫天光雨，直扑绿莹而去。每丝光雨都带着浓烈的毁灭气息，空间都被撕裂出了一道道的裂缝。
　　但是让大神官没想到的是，绿莹没有半分紧张之色，而且连防御的姿态都没有做出。只是伸出手，指了指大神官。
　　这让大神官不解，不过，就在这时，他感觉到了，身后一股毁灭的气息正在飞速的朝他而来。转眼间，竟然轰在了他的身后。
　　轰！
　　漫天华丽的光雨消失，而大神官的身影犹如炮弹一般直射擂台上，嘭的一声，一个蔓延数百米的大坑出现。
　　而在大坑周围，还有着数道雷光闪烁，更有焦臭的气味蔓延开来。
　　天空中，黑压压的一片，显然雷劫已成形，而刚才攻击大神官的就是其中一道雷电。
　　嗖！
　　一道身影带着黑烟直冲天际，站立虚空中。
　　那是大神官，他衣着凌乱，嘴角有着一丝鲜红的血渍，而他身后的神环竟然有一道微小的裂缝，几乎不可见，但却真实的存在。
　　他转头，冷冷的看了看绿莹，随后凝视上方的雷劫，身后神环绽放万丈光芒，形成光雨，怒冲而上！

第三百五十五章 人形闪电
　　无之界，整个都笼罩在一片压抑之中，天成了黑压压的一片，空间已经被禁锢，所有人都无法离开无之界。
　　破坏神，天使，心中忐忑不安，望向那厚实的乌云，心中一片冰凉。他们只是个观战的，但是现在看来观战也有风险，指不定就会殃及池鱼。
　　而属于各大宇宙中的精英战士，早就已经聚拢一团，现在的他们，没有宇宙与宇宙的观念，没有好人与坏人的区别，只有为了生存，才聚集。
　　众人合力构建的防护罩，闪着五颜六色的光芒，虽然可能连一道雷电也接不下来，但是面临余波的话，尚能自保。
　　两个全王，早已经在身旁两个护卫的保护下，离擂台中心远远的，就算心智再怎么不成熟，全王们也知道，那雷电碰了会出大问题的。
　　而他们由宇宙赋予的能力“消除”，现在早就在这至高的雷劫规则下，半点都使不出来了，可谓是自身安全的保障，现在都有些问题。
　　唯有绿莹与冥月所化的仙雾没有半分情绪变化，因为他们知道，只要不主动出手，那么雷劫是不会针对的。
　　而仅仅是防御的话，雷劫是不会降临惩罚的，当然，对于不知道雷劫厉害的大神官，主动挑衅雷劫的他自然会受到“特别关照”。
　　雷劫之力，面对从大神官后面光环中迸发的漫天光雨，它也做出了回应。阵阵水桶粗般红色闪电激射而下，与那光雨发生了激烈的碰撞。
　　轰！
　　宛如开天辟地般的响声，将整个无之界都震动了几下。伴随着刺眼的光芒出现，将整个无之界都吞噬淹没。
　　随即，一股股的能量旋风出现，天地在塌陷，光雨在破裂，雷电更是四处激射。整个天空都被映射成了红茫茫的一片。
　　天宛如被撕裂了，一道道的裂痕密布在天空上，并且在快速的愈合。
　　第一次正面交手，大神官面对雷劫不落下风，再看上方乌云，有的被散乱的光雨刺透湮灭，出现了一个个的空洞，
　　细看之下，还以为大神官占了上风，那雷劫之罚似乎连他也打不过。
　　“大神官真的实力恐怖啊！竟然那么恐怖的雷电也不能阻挡他的步伐。”
　　“大神官是全王下面最强之人，或者说是古往今来最强的前五人之一，他的恐怖深不可测！”
　　天使们在互相用意念交流，他们的神杖在发着光芒，将能量余波一一阻挡住。能量余波碰撞到护罩上，撞击的涟漪一片，恐怖至极。
　　大神官斜眼一瞥，朝绿莹露出了一丝冷笑，仿佛在嘲笑，你们极为看重的东西，现在竟然连我一击也挡不住，真的是可笑至极。
　　看到大神官露出的冷笑，绿莹微微一愣，随后眼中却出现了一丝古怪的笑意，然后意念向冥月问道：“月，你觉得他能抗过几波？”
　　“按小说中来看，要成仙，会有什么三九雷劫，或者四九雷劫之称，而大神官的实力却超越了仙，可能会来个九九雷劫吧。”
　　冥月的话中有着一股揶揄之色，如果让大神官知道，他遇到的这波雷击仅仅只是九九八十一道中最弱的一道，那不知会有什么表情。
　　而且，雷云似乎因为被大神官的能量攻击洞穿了云体，整个雷云又有了不一般的变化。迟迟下一波的雷电都没有劈下来，雷云滚滚，仿佛在孕育着什么。
　　大神官一阵写意轻松，他当然不知道刚才那波雷电只是最弱的一道，而因为他的挑衅，这次孕育的雷电可是将剩下的十道作为了下次攻击之雷。
　　无之界空气越来越压抑了，那漫天的雷云仿佛在缩小，仔细一看，似乎没有了以前那般庞大，不知道的人，还以为雷云正要缓缓消失呢。
　　“看来这诡异的乌云，是个中看不中用的能量体罢了，让我送你一程吧！”大神官嘴角露出一丝冷笑，双手做出复杂的动作，蓝光蒙蒙，绚丽不已。
　　只见在大神官的动作下，他身后的神环竟然在慢慢移动，随后竟然漂浮在了他的头顶，最后变的无限之大，更是在飞速的旋转。
　　“去！”
　　神环乃是大神官的神位之环，那坚硬程度世间少有物体能够比拟，就算刚开始被雷电劈了一下，没防备的情况下也只是出现了一道微小的裂缝。
　　而那裂缝在几秒之内，便已经恢复了正常。当然，神环受创，大神官也会受伤，两者犹如并生关系。
　　轰！
　　变得巨大无比的神环，带着梦幻般的蓝色，以雷霆之钧直接冲到了乌云面前，瞬间便冲了进去。
　　只见那神环犹如入水的鱼儿，在那乌云中钻进钻出，每一次进出，都会将大部分乌云湮灭与无形，而那乌云的体积却越来越小。
　　“月，他不会在雷电还没孕育出来的时候，便将雷劫之云消灭了吧，那这样岂不是太恐怖了？”绿莹捂住了小嘴，语气中带着凝重。
　　“好戏还在后面呢，你看，那雷劫根本就没有管那神环，仍然在孕育下一次攻击。他攻击的越厉害，那下一次攻击便会越强。”
　　“而且，雷云是不会被消灭的。因为这根本不是属于全宇宙的力量，用全宇宙中的规则去湮灭更高层次的雷云，这有什么用呢？”
　　冥月所化的仙雾到是没什么好担心的，他可是知道，这雷劫的恐怖到底有多么的强。
　　在知道有仙的存在时，冥月便将以前看过的仙侠小说回忆了一遍。其中能有以自身力量破灭雷劫的，简直都是每本小说的主角。
　　而大神官，显然没有小说主角中的那种“免死金牌”，这般的挑衅雷劫，后果可能严重的他无法承受。
　　而就在此时，那乌云中终于出现了新的变化，只见一道身影突然出现，一下子来到了神环的身边，一拳便将神环拍飞了。
　　“什么？有什么人竟然这般强大？！”
　　当大神官仔细一看时，顿时倒吸了一口冷气。
　　那人影全身密密麻麻的电光闪烁，面目只有一双空洞洞的眼眶，眼眶中只有红色电芒在跳动。
　　这哪是人啊？！简直就是一道人形闪电，由闪电形成的人影！

第三百五十六章 悲剧的大神官
　　闪电本来是有形无质的物体，一缕电光中包含的只是那种天然的纯粹雷力，但是眼前这个人形雷电，已经颠覆了大神官自身的认识。
　　当然，因为修炼体系的不同，所以大神官也不知道，这来自冥月的天劫，根本就不会那么的简单。这是规则的具现化，这是最本源的规则，什么都会可能发生。
　　咻！
　　神环被打飞，转了一个圈后又飞到了大神官身后。神环上有着电光闪烁，这让大神官的表情发生了细微的变化，嘴角在不由的轻微抽动。
　　因为，从神环上竟然将电流传入了大神官的体内，让他感觉一阵酥麻的同时，更有毁灭的气息在体内肆意破坏着。
　　那是最本源的，执行灭杀一切生机的力量，这让根本没有准备的大神官吃了一个大亏，可惜脸上还得保持什么事也没有发生的样子。
　　“绿莹，你瞧，这家伙现在就受到惩罚了。”
　　不过，随时注意大神官动向的冥月，自然发现了这一变化，再从那神环上不时闪现的电芒，便推断出现在大神官肯定有些不好受。
　　“噗，他也是为你挡劫，怎么能这样呢？最好呀，他能多挡几下，将雷劫的力量多消耗点，等会儿你才会轻松许多。”绿莹捂着小嘴，轻轻的笑道。
　　“不过，月你为嘛不重塑身体？这样看着，总归有些别扭。”
　　对于冥月一直以雾状化身，绿莹早就有些不解了，这时便顺势问了出来。
　　“你不懂，用雷劫之力来重塑身躯，然后再去除糟粕，这才是真正的脱胎换骨。有这么好的机会摆在这里，我怎么会不好好利用呢。”冥月回答道，随后仙雾慢慢攀爬到了绿莹上方。
　　“不过，你也不用太担心，这雷劫对于现在这个样子的我，可是没多大伤害的。”说完，冥月化身的仙雾竟然飘飘而上，在另一处沐浴雷劫之气。
　　当然，这一幕也被众多人看到，纷纷大惊。虽然那只是雷云的边缘出，但是雷电竟然没攻击不说，而且他还不受影响，这就让许多人心理不平衡了。
　　“这家伙到底是什么人？”
　　“对啊，你看大神官都不敢冲到那边去，这人类竟然敢靠近。”
　　现在，这些人就算再看不清局势，也知道冥月没死了。而且好像这雷还是他引来的，这让许多人都心惊不已。
　　大神官自然也发现了，看到眼前一幕，再回想刚才的事情，他就算再傻，也知道这一切都是冥月搞的鬼。顿时脸上寒冰密布，眼中更是射出滚滚杀气。
　　不过，雷劫可是再孕育了一番，那人形闪电上竟然出现了口鼻，越来越像一个真人了。
　　“胆敢违抗天威，抹杀！”
　　一阵威严浩荡的声音从人形闪电口中吐出，似乎并不像是他说出的，而是整个雷云颤动发出的声音。
　　没有感情，只有那无情的批判。
　　嗖！
　　那人形闪电动了，在那一瞬间，犹如电光闪烁，一下子大神官的身体外便传出了“嘭嘭”之声。那守护身体的蓝色光罩在不知何时出现，现在正被人形闪电疯狂的攻击着。
　　一拳又一拳，犹如蛮龙疯狂的撞击，让那蓝色光罩摇摇欲坠。
　　“早就知道你会突然攻击了，什么抹杀，应该是我来说才对。”大神官双手再次挥动，从背后神环内再次涌出无数的光雨，瞬间便将眼前的人形闪电淹没。
　　“吼~”
　　一声龙吼响彻天际，从那雷云中突然探出一狰狞的兽头，仔细一看似龙，但是却无鹿角，只有额头中心有一支独角。
　　这是一只雷电蛟兽，在那探头的瞬间，它便化为了一道漆黑无比的雷柱，携带着恐怖无比的毁灭气势向大神官扑来。
　　一黑一白，现在成了这众多目光的焦点。而大神官脸色铁青，手掌在快速的滑动，身后的神环光雨川流不息，一串串的放射万丈光芒。
　　轰！
　　终于，那雷柱似乎要更强一筹，大神官那带着光罩的身影竟然直接从天空被轰至了擂台上。
　　咔嚓卡嚓声不断，整个擂台顿时裂缝密布，瞬间便土崩瓦解了。但是由于浩荡天威的存在，竟然将所有人都禁锢在了半空中，那些宇宙中的精英战士，并没有因为擂台的消失而出现自由落体的现象。
　　不过这次攻击的余波，竟然险些让众人合力的护罩破碎，一些人更是吐血不止，差点就此重伤昏迷。
　　“太恐怖了，根本没看见，攻击就在身边划过。”索格嘴角流着鲜血，骂骂咧咧的说道。
　　“这就是要踏出那一步要面临的，只是不知道我们的劫是否也会这么恐怖。”水无痕一身白衣，泛着白色光芒，犹如谪仙下凡。
　　仔细一看，她的光芒并不是自身发出，而是由身上的高科技衣服散发而出。
　　擂台已经消失不见，在这浩荡天威之下，一切似乎都随时可能湮灭。但是雷云依然在滚动，最后更是全部快速的收缩，翻腾不止，似乎在孕育着什么终极毁灭力量。
　　大神官漂浮在虚空中，衣衫褴褛，那蓝色护罩已经消失不见，背后神环更是出现了一道道的裂缝，看起来极为的凄凉。
　　雷云旁，冥月所化的仙雾比之前更小了一些，但是淡淡光芒却浓郁了许多。
　　“难道，今天我要陨落吗？不行！我还要成为至高的最强者，还要站在所有人的顶峰，绝对不会就这样退出历史的舞台！”大神官眼中一冷，更是闪过一丝决然。
　　背后神环在一阵阵的颤动，竟然主动的崩碎了！崩碎的碎片全都进入了大神官的身体内，这让他的身体陡然间竟然成长了！
　　现在他的身体有维斯那么高，一头银发随风飘扬，衣衫褴褛，遮挡不住他那满身强壮的肌肉。
　　“给我消失吧！”
　　只见大神官双手紧靠平张，从两手间绽放出了万丈光芒！四周，无之界，全宇宙，仿佛所有的光都被他汇聚在了双手间，成为了那永恒唯一的光。
　　咻！
　　这道光，带着毁灭一切，带着整个世界，整个全宇宙最巅峰的力量，冲向了那本源的雷电之云！
　　与此同时，雷云也化为了一道黑色斧头，犹如盘古执掌的开天之斧，顿时立劈而下！
　　轰！
　　无之界，变的寂静了，声音，仿佛也在此刻传播不了，光，也成为了那永恒。整个世界，在这终极的碰撞下，犹如玻璃球，破碎了。

第三百五十七章 冥月渡劫
　　声音，光芒，这一刻似乎显得不那么重要了，就算人们的眼睛发疼，头脑发胀，他们还是用尽全力，将眼前的一幕牢牢的记在脑海中。
　　无之界全面崩塌，一波又一波能量潮滚滚袭来，一丝又一丝空间裂缝成形，整个无之界都在发出“咔嚓咔嚓”的声音。
　　整个无之界，都被裂纹覆盖，天穹已经崩塌，露出外面的宇宙星空，星光闪烁，散发一缕缕光芒下来，形成了星光瀑布，来延缓无之界的崩塌。
　　这时，所有人感觉那股空间的压制已经消失，纷纷在天使的帮助下，每个宇宙的战士都回归身旁，随后在天使的带领下，冲出了无之界。
　　而对战的结果，他们已经没有时间去观看了，众人都纷纷以保命为首要，那什么更高层次的力量，都特么见鬼去吧。
　　星空浩荡，这方星空不属于全宇宙，而全宇宙那方十二宇宙相连，离这里到是不远。
　　众人一阵脸色发白，因为他们眼前一个巨大的世界，现在却犹如一个玻璃一样，而且这个玻璃的表面裂痕密布，仿佛即将崩溃。
　　其中更有雷光闪烁，能量波肆虐，一副末日的景象，令人心惊。
　　不远处，两个全王在护卫的保护下，安全撤离。两人那萌萌的小眼睛中闪过恐惧，俨然面前这副世界破灭的景象也让他们害怕。
　　虽然两人挥手间可清除整个宇宙，但是那清除却没有声势浩大的景象，一切都是平静的消失。哪像现在，世界的毁灭，天翻地覆，风火雷电暴乱。
　　“大神官不会被雷劈死了吧？”
　　“胡说八道什么！大神官怎么可能不敌那雷电！”
　　“那股雷云很是古怪，说不定…”
　　众人议论纷纷，有希望大神官安然回来的，也有不抱任何希望的，总之而言，最后时刻只有结果才能说明一切。
　　轰！
　　终于，那无之界再也承受不住，崩溃了！裂缝处全都迸发了千万阵火光，犹如星球崩碎，万丈光芒穿透所有宇宙，最终化为了一个黑洞。
　　那里，原来是一处无人大界，但是现在却只留下了一个黑洞，吞噬周围一切，没有生命，只有那无穷无尽的黑暗。
　　“都死了吗？”
　　“一个是绝代强者大神官，一个是傲世星空的妖孽天才，唉…”
　　“这也会是以后我们的路吗？”
　　各方宇宙中的掌控者都黯然，他们想到了，以后自己也许也要塔入这种受万千雷劫加身的地步，最终也会成为宇宙尘埃吗？
　　但是，突然一阵亮光闪过，随后化为一道摇曳的光线，直射而来。众人大惊，当仔细注目后，才发现那竟然是大神官！
　　如此恐怖的世界毁灭，竟然都没有让大神官陨落，可想而知他的实力有多么的恐怖。不过他也不好受，背后神环已经消失，整个身体犹如陶瓷娃娃般，裂缝密布，似乎轻轻一碰便会破碎。
　　大神官一脸阴鹫，一路淌血而来，飞到全王身边后，径直在虚空中盘腿坐下，开始恢复伤势。
　　这时，一股熟悉的气势再度降临，那黑洞处竟然再度形成了一片乌云，其中雷光闪烁，但是声势似乎没有之前大神官那般浩大。
　　打坐恢复伤势的大神官陡然睁开了眼睛，怨恨的目光一闪而过，随后继续闭目，开始努力的恢复伤势。
　　他还有想法，既然冥月没死，那么他就能趁那人渡劫完虚弱的时候偷袭，夺得他一身的力量！
　　这边，乌云再度出现，让所有人惊骇。他们本以为大神官能活下来，已经是天大的运气，但是没想到连冥月也活了下来。
　　而冥月的朋友们，所格水无痕等人都面露喜色。冥月能够活下来，他们自然是高兴的，而这也让他们对自己的前路升起了希望。
　　轰隆隆！
　　雷云中响雷震天，一道又一道猩红的闪电劈下，其中有一团白色的仙雾正在接受雷电的洗礼。每次的洗礼都会让仙雾缩小一圈。
　　在无之界破碎的时候，因为冥月现在是仙雾之身，属于能量的一种方式而且还是那种高次元的强大能量集合体，自然不会那么轻易的死亡。
　　而无之界破碎后，他将绿莹再度收回了冥瞳中，开始面对了自己的天劫。
　　天劫，对于人来说，那是上苍规则的具现化，是来审判他的。熬不过，就会形神俱灭，熬的过便踏上了更高的楼层，能望向更远的风景。
　　不过，这次的天劫对于冥月现在这种特殊状态而言，倒失去了那种抹杀的味道，反而成为他淬炼已身的工具。
　　一道道雷电劈下，能清楚的看到，被雷电之光沐浴的仙雾，不时的飞出一缕缕黑色气雾。那是其中的杂质，也是冥月此行的目的。
　　淬炼已身，驱逐杂质，最后再用那完美无瑕的力量来重塑身躯，那么他的肉体会有多么的强大？真正的仙之身，仙之人，为真仙！
　　“来吧，来吧！让暴风雨来的更猛烈些吧！”冥月在兴奋，能感觉身体内的杂质一点点的消失，那是多么爽快的事情啊！
　　当然，疼痛自然是有的，也不能说能量体的他便感觉不到了疼痛，只是那种疼跟现在自身的慢慢变强，已经不足为惧。
　　卡嚓！
　　一道猩红的雷电蓦然射出，竟然直接将冥月所化的仙雾劈成了碎块。这让所有的人一阵心惊，不过随后碎块仙雾又聚拢了一劈，只是又小了一圈罢了。
　　雷电如海，气势如龙，就这样滚滚而下，整整八十一道雷电尽出，虽然没有出现那种强大的人形闪电，但是也算让人惊惧。
　　因为之前大神官挑衅天威，所以雷电都是聚拢一丝攻击而下，倒没有冥月这种八十一道天雷落下，要繁杂。
　　在所有人看来，冥月的这种渡劫要显得正常一点，而发神官那种，完全是自找的。
　　不消片刻，雷劫退去，那团仙雾开始缓缓的蠕动，最后慢慢形成了一个人形。
　　冷峻的面庞，明亮有神的黑色眼眸，没有块肌肉，却显的分布匀称的身躯，一头及腰的长发乌黑亮丽，全身洁白如玉，皮肤光洁如丝，透着点点光芒。
　　“这幅身躯倒是不错，只不过太娘了吧。”冥月看了看自己手臂，那光滑洁白的肌肤，估计能让许多女子都嫉妒吧。

第三百五十八章 抹除大神官
　　经历九九八十一道雷劫淬炼已身，冥月的身体近乎无垢的地步，随手从次元空间中取出一套衣衫披在身上，冥月便径直朝这边走来，
　　一眼看去，那黑洞依然矗立，但是那恐怖的吸力却没有奈何冥月半步。几步踏下，他便来到了众人的面前。
　　虽然刚他入仙的境界，但是因为经受了雷劫的洗礼，冥月现在的真实实力可是远超天使这个层次。所以对于那些天使破坏神，都可以说不被他放在了眼里。
　　冥月的到来，顿时让所有破坏神与天使都后退了几步，甚至有些天使还将神杖放在身前，凝聚了蓝色光罩，以防冥月的攻击。
　　毕竟，他们之前可是有想要获得冥月力量的心思，现在冥月成功渡劫，实力更是深不可测，所有人的心里都慌慌的。
　　不过，冥月可没有管他们，他径直来到了大神官的不远处。
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍奉还！”他轻声说道，声音并不大，但是却带着冷意。
　　“别以为我受伤，你就能得逞。”大神官睁开了眸子，眼中怨恨之色一闪而过，随后转身面对全王，恭敬的道：“全用大人，请你出手清除眼前这个人类。”
　　全王，拥有全宇宙赋予的天赋能力“清除”，能让任何人，任何事都在其一念间消失的无影无踪。而且他还心智不成熟，一向都听从大神官的建议。
　　这时，所有掌控者心中都暗骂不止，说大神官这人老奸巨猾，自己打不过，竟然让全王出手！不过他们心中也在叹息，叹息冥月怎么不好，偏偏还要来报仇，没见这边有两个全王吗？
　　两个全王歪着脑袋，随后互相看了彼此一眼，同时伸出来自己的手，指向冥月。
　　“大神官要清除你耶，怎么办呢？”
　　“那就清除吧，反正也不好玩呢。”
　　从两个全王手中散发出一阵耀眼的光芒，与此同时，冥月的身体竟然也散发出光芒，更是有即将虚化的感觉。
　　“唉，就这样结束了吗？”
　　“真是可悲，同为掌控者，还真想向他请教一点经验呢。”
　　“对啊，如果是在龙珠世界外，那么他可以堪称是最强大的掌控者吧。”
　　掌控者们你一言我一语，看着冥月即将被“清除”，心里都是一阵的惋惜。
　　“大坏蛋！”
　　“冥月！”
　　水无痕与妍妍她们看的一阵焦急，想要怒然出手，但是却被索格拉住了。
　　“不要去，他既然来了，肯定会有对策的。你们要相信他，他可是经常给我们带来许多的奇迹呢。”索格摇了摇头，嘴角露出一丝笑意。
　　他可是跟冥月打过交道的，要说冥月没有底牌就敢来面对全王，他第一个不会信。
　　而冥月却似乎对于全王的“清除”没有半分在意，只是轻声吐出两个字，便将其虚化的身子恢复了正常。
　　“抹除！”
　　抹除，时空界王所被赐予的天赋技能，那是凌驾于全宇宙层次上的时空力量。
　　“啊咧？怎么不管用了？”
　　“耶？清除不了耶…”
　　两个全王脑袋上都冒出了一个个的问号，对于眼前这幕感到有些不解，似乎不清楚，为什么冥月能够抗衡他们两个施展的清除。
　　其他人更是一阵吃惊，都惊讶的把嘴巴张成了“o”形，他们从没有看到过，竟然有人能够抵抗全王的“清除”的。
　　全王的清除一出，那可是能将整个宇宙都清楚掉啊！现在竟然两人出手，都没有将冥月清除掉，这简直就是闻所未闻见所未见啊！
　　“看来，确实有用，能量的层次，实力的高低，呵呵。”冥月轻笑一声，他本来只是冒险一搏，谁知道尽然成功了。
　　当然，别人可不知道冥月刚才可是以他的生命在冒险，只不过他赌赢了。
　　“你怎么没被清除耶？”
　　“对啊对啊，快告诉我。”
　　两个全王挥舞着小手，问道。
　　“你们的清除，在全宇宙内能将宇宙都清除掉。但是面对更高层次的力量时，这股由全宇宙赋予的力量将会失去作用。”冥月轻声说道。
　　“而我拥有的力量，来自时空之力，比你们的层次更高，所以才能免除清除。”
　　这时，大神官注意到了冥月手上带的戒指，顿时脸色一白：“时空界王，你是时空之力的拥有者？！”
　　这时，所有人才注意到了，冥月修长洁白的手指上，竟然带着一颗绿色的戒指，心中才了然。
　　“原来这个人类竟然被选中了，真的是有莫大的运气啊！”
　　“是啊，几个宇宙也难得出现一个时空之力的拥有者，更是难得被选中成为时空界王，他…运气真好。”
　　事到如今，那些天使们也只有这般感叹了。毕竟他们从古老的典籍中了解，时空之力永不朽，宇宙之力方永垂。
　　时空之力凌驾于宇宙之上，时空界王神虽然地位不高相当于破坏神，但是那实力配合其掌控的时空之力，那么完全就堪比全王等存在了。
　　当然，他们也只能感叹，第七宇宙的运气好，冥月的运气也好。出了一个全王不能灭掉的人类，那么那个宇宙也会高枕无忧，自然受许多人羡慕了。
　　“好了，全王大人，我现在想找大神官聊点私事，可否？”冥月脸上带着笑意，一步便跨到了大神官面前。
　　两个全王点了点头，他们虽然心智不成熟，但是却知道时空界王这个名字代表着什么，那是绝对不属于他们管辖的那个势力。
　　而现在以冥月的实力而言，自然也拥有了跟他们平等对话的条件。
　　“你现在还有什么好说的？”冥月俯视着大神官，依然面带微笑，似乎那笑容一直常在，不为外界所干扰。
　　“弱肉强食，胜者为王，败者为寇。既然到了现在这个地步，我也没什么好说的。”大神官语气狠厉，这幅重伤之躯，要面临冥月，那还有什么结果可言？
　　“嗯，我会让你走的轻松一点，抹除！”冥月点了点头，伸出一只手掌，动用了时空之力。
　　只见大神官的身躯开始了虚化，最后竟然形成了一个小小的漩涡，被其吞噬后，化为了一个小光点，永远的消失。
　　而在时空的长河之中，众多的大神官身影皆在此时破碎，然后又重塑，但是面目表情却呆板木衲，犹如机器人一样。
　　抹除，将人或者物，从整个时空中的痕迹，抹除的一点都不剩，堪称毁灭的彻彻底底！

第三百五十九章 最终分属
　　大神官，可以说是全宇宙中最强大的人之一，如果没有什么意外的话，可以说直到全宇宙破灭，那么才可能会陨落。
　　但是现在，这尊强大的人物，在所有人眼中，记忆中，都变得模糊了起来，最后仿佛没有半分感情一般，对此没有了任何感觉。
　　“唉…如此人物，就这般作死，这能怪的了谁？自己的贪欲终归吞噬了自己。”冥月低声喃喃道。
　　向全王鞠了一躬，冥月问道：“全王大人，现在无之界已经消失，超级武道大会也只能终止。我有一个建议，不知道该不该讲？”
　　冥月是知道的，全王举办超级武道大会都是因为大神官在一旁唆使，而最终的目的，就是为了减弱全王的力量，以让自己以后篡位的时候能轻松许多。
　　而现在，大神官已经死去，那么冥月自然不想看到全宇宙就这样被全王玩坏，所以他心中有了一个主意。
　　“啊咧？”
　　“什么建议呢？”
　　两个全王歪着脑袋，一脸的好奇。
　　“我建议，将宇宙全部二合一，两个孪生宇宙之间融为一体，这样一方面又提高了宇宙的质量，另一方面也减少了数量，这样全王大人看着也不那么难受，”
　　两个全王被冥月说的一愣一愣的，摇晃着脑袋，似乎觉得他说的有道理，不过他们不懂怎么合并宇宙啊！
　　“呐…合并宇宙我们不会耶，还是直接清除要来的快呢。”
　　“嗯…好麻烦耶。”
　　冥月一阵揉额，叹息一声道：“全王大人，有一个很好的办法，那就是找到七颗超级龙珠，那样的话很快就行了。”
　　“而且第七宇宙和第六宇宙就有这种龙珠，让他们尽快找来就行了。”
　　“嗯~就按你说的办。”
　　“就这样办呐！”
　　就这样，冥月成功忽悠两个全王做出了决定，当然，其中有他渡劫的威慑力，还有身为时空界王的身份，所以才能让两个全王同意他的决策。
　　随后，不等冥月主动宣布全王的旨意，各个宇宙中的破坏神与天使都飞了出来，跪伏在虚空中。
　　“谨遵全王旨意！”
　　不过，似乎有人对于一些事还不理解，所以趁这个时候，将大家的心声问了出来。
　　“不知道全王大人，如果宇宙合一了，那么由哪个破坏神为主导？哪个天使存在？”
　　“嗯…这个…”
　　“呐…这个…”
　　两个全王有点懵了，随即看向了冥月，期待他能够给出一个满意的答复。
　　两人的表现，顿时让许多破坏神与天使心惊不已，因为现在的冥月很像以前的大神官。能主导全王的决策，拥有至强的实力让众人无法违逆。
　　现在，他们心中都恐惧不已，深怕一点出错便让冥月动怒。且他们心想，如果冥月灭了他们，估计全王都不会眨一下眼睛吧。
　　冥月沉思了一会儿，说道：“就以每个孪生宇宙的前面排序为首，第一宇宙和第六，第一破坏神为主导，两位天使辅助。原破坏神降为后补，不知这样全王大人可满意？”
　　不过全王满不满意都还不是冥月一句话的事？但是现在却有人不满意了，尤其是我们的比鲁斯大人。
　　“喂，冥月，你这样说的话，那就是让象帕作为主导？开什么玩笑！我不同意！”比鲁斯一脸的怒容，一手指着远处正在偷笑的象帕，就差气的七孔冒烟了。
　　如果按冥月所说，那么他比鲁斯岂不是以后要当那个死肥猪的下属？这怎么能够让心高气傲的比鲁斯接受！
　　冥月莞尔，他差点忘了，第六宇宙与第七宇宙的象帕比鲁斯是一对欢喜冤家，身为同族兄弟，但是这两人却彼此看不顺眼，现在让一人主导，另一方肯定是不会同意的。
　　“嘿嘿，瘦猴子，现在是全王大人的旨意，你再怎么说也没用的，就乖乖当我的手下吧！”象帕捂着肚子，笑的极为猖狂。
　　“象帕，比鲁斯，合为一个宇宙后，自然不能存在两个破坏神，不然就不符合宇宙规则了。要不，你们打一架？”冥月揶揄说道。
　　其实他老早就想看看比鲁斯和象帕两人到底谁强谁弱了，毕竟比鲁斯看起来瘦不拉几的，但是其中的力量可是恐怖的很，而象帕虽然有些富态，但是小瞧他可是不对的。
　　但是让冥月没想到的是，一向张狂的象帕，竟然有些害怕了，嘟囔着出声。
　　“谁要跟这个瘦猴子打，全王大人旨意下达，你必须得遵从。”象帕指着比鲁斯，似乎有些中气不足。
　　毕竟冥月来自第七宇宙，说不定得罪比鲁斯会为他带来什么不好的影响，而他心中虽然看不惯比鲁斯，但是还是知道自己深浅的。
　　同为破坏神，同为兄弟，当然对于彼此的实力有些了解，这也是象帕不想打的原因。
　　“嘿嘿，死肥猪，你不会怕了吧？”比鲁斯斜瞥象帕，眼中有着挑衅的味道。
　　而冥月则有些哭笑不得，他本来是随口一说让两人打一场，但是现在看来，比鲁斯似乎有了想要战斗的欲望。
　　“破坏神打架耶，好想看呢！”
　　“嗯！好想看，好想看！”
　　两个全王似乎也有些兴奋，毕竟之前的比赛可没有让两人看过瘾呢，现在既然又要有好玩的事情了，自然勾起了两人的乐趣。
　　“那好吧，象帕你就跟比鲁斯打一场，请诸位天使构建擂台，让两位破坏神大人好好运动一番。”冥月高声宣布，语气严肃不容有半分违抗。
　　随后，他看向有些迟疑的象帕，笑道：“象帕，如果你输了，以后可是很有可能吃不到那些美味的食物喽，至少我认为比鲁斯可是会克扣你的口粮的。”
　　“哼！”比鲁斯自然也冷哼附道，他也想让象帕看看，两人间的差距到底有多大，这才能让这家伙知道自己的厉害。
　　“象帕大人，芭朵斯支持你，加油！嗯…虽然可能并没有什么胜算。”芭朵斯在一旁鼓励道，不过最后却口风一转，让象帕都有些无语了。
　　“芭朵斯你！还有瘦猴子！别小看我了！”象帕气的两只眼睛都瞪的圆圆的，就差冒火了。

第三百六十章 终归落幕
　　最终，象帕还是答应了与比鲁斯的战斗。当然，他可是抱着必胜的决心的，不为了什么，就为了以后能吃到可口的食物。
　　十二位宇宙的天使与冥月开始构建了擂台，这次的擂台可是要能够承受两个破坏神的战斗，坚固是必须的，还要够大，这样才能方便两人施展开来。
　　而擂台就在这星空之中建造，使用随处可见的陨石，加以神力来强固。甚至，冥月害怕不够坚固，便加入了自身的仙力，让其的坚固强度达到了令人惊讶的地步。
　　冥月还试过了一次，他的随意出手，也只能留下一个小坑，估计让两个破坏神全力出手，也只是大不了多少的程度。
　　最终，擂台被建造完成，有四百公里那么大的面积，矗立在星空中，格外的壮阔。擂台的周围，分为六个宇宙观众台，他们都一脸兴奋，毕竟破坏神大战可是难得一见呢。
　　而第六宇宙与第七宇宙的战士都在彼此交流，毕竟再过不久，他们就是一个宇宙的了。之后的切磋什么的，现在都需要先认识一番。
　　“比鲁斯，象帕，你们进去吧，然后我们将会封闭整个擂台，以免你们的攻击透出。”冥月说道。
　　整个擂台被十二位天使与冥月的力量包裹着，只留下了一道小门，供两人进出。
　　“死胖子，进去以后，别被打的哭爹喊娘！”比鲁斯冷笑一声，语气不善。自从去地球逛几圈后，他也不知道从哪里学到了这番犀利的话。
　　“哼！到时就不知道是谁这样说了！”象帕别过了头，冷冷的瞥了比鲁斯一眼。
　　随后，两人你不看我我不看你，就这样别着头上了擂台。而冥月他们也将擂台整个封闭，随后冥月便回到了第六第七宇宙的观众台上。
　　“嘭！”
　　就在冥月转身飞回观众台的时候，后面传来一声巨响，两人就这么一言不合就开打了！
　　来到观众台上，冥月对着水无痕等人笑道：“这两兄弟，如果不真正的分出一个胜负，估计他们谁也不服谁吧。”
　　“哼哼，大坏蛋，你还真是坏，那雷劫怎么没把你劈死呀！”妍妍在一旁说道，小眼睛在冥月身上乱瞅。
　　“啧啧，这皮肤，都快赶上我无痕姐姐了，一个大男人，却比女子还要秀气。”
　　得！冥月还不知道哪里得罪这丫头了，一番连珠炮轰的他是晕头转向，直呼熊孩子不能得罪，这丫头记仇也太深了吧。
　　这时，水无痕摸了摸妍妍的脑袋，轻啐一声：“胡说什么，之前还不知道谁一直担心某个大坏蛋不停呢，是谁呀？妍妍你告诉姐姐好不好？”
　　妍妍被水无痕这招弄的小脸通红，嘟着小嘴，闭口不言了。
　　索格上前，伸开了手臂，与冥月狠狠的拥抱了一下：“兄弟，恭喜你成功渡劫了，以后可得带兄弟一把。”
　　冥月点了点头，他自然知道索格说的是什么。他现在自然有实力，能帮索格达成当初的约定。
　　“恭喜你回来。”水无痕也伸出了手，不过停顿到了半空中，又猛的伸了回去，一张俏脸通红无比。
　　冥月看的一愣，随即与索格哈哈大笑了起来。
　　这边，观众台上笑声连天，充满了重逢的喜悦。而擂台上，却战的热火朝天，能量波乱射，大坑不断。
　　显然，两人已经用出了全力，衣衫凌乱不堪，身上伤痕累累。不过看起来，似乎比鲁斯还有余力，而象帕却已经气喘吁吁。
　　“哎呀，果然不能让象帕大人吃太多东西，现在一运动就受不了了。”芭朵斯在观众台上看的掩面，一阵的摇头。
　　而一旁的维斯则是有些无语，盯着芭朵斯刚才从他手中抢走的一杯饮料，心中无奈却又觉得好笑。
　　“瘦猴子，你等我歇会儿，然后再打行不？”象帕真的觉得有些累了，这下子肥胖的身躯所带来的累赘显现了出来。
　　在战斗的时候，爆发力虽然是有了，但是因为有了这个累赘，让他的持久力显的不那么长。
　　“死胖子，这就累了？再接我一招！”比鲁斯冷笑几声，现在正是痛打落水狗的时候，他怎么会真的让象帕休息？
　　顿时，一个个紫色散发着光晕的圆球在比鲁斯身后浮现，密密麻麻的，将他的身后全部笼罩。
　　象帕看的身后小尾巴一紧，忙喘了一口大气，说道：“兄弟，用不着这样吧！”
　　咻！咻！咻！
　　比鲁斯没有答话，只是冷笑着哼哼了两声。
　　一个个散发紫色光晕的圆球铺天盖地的就覆盖而下，犹如雨滴，让人无所遁形，避无可避。
　　轰！轰！
　　巨大的响声传来，伴随着能量的冲击光罩，让整个擂台都震动了几下。
　　而冥月他们也停止了交谈，看向了擂台处。
　　“估计，这次象帕得吃足苦头了。”冥月低声喃喃道。
　　“冥月阁下，你是故意这样做的吗？”维斯轻飘飘的说了一句，显然意有所指。
　　冥月笑了笑，答道：“让象帕管理宇宙破坏，这还不如让比鲁斯呢，只不过两人都不服气，必须得打一场才好确定。”
　　维斯点了点头，他也认可冥月的想法，毕竟比鲁斯是什么脾气，他也是知道的。
　　“可怜的象帕大人…嘤嘤嘤…又要受苦了…”芭朵斯在一旁掏出一个手帕出来，假装哭泣道。
　　只见擂台上烟雾散开，灰尘散尽，象帕一身伤痕，痛苦的在一个大坑中抽动身体，嘴中还在骂骂咧咧的说着什么。
　　“死瘦子，下手也不知轻重，这个破坏神你爱当就当去吧，谁跟你抢是的，哎呦，疼死我了…”
　　比鲁斯一步一步的走向象帕，手中正拖着一个紫色小球，居高临下的说道：“胖子，还要打不？”
　　“不打了不打了，我认输，认输还不行吗？”象帕一脸的委屈，全身疼痛的动一下就吱唔半天。
　　比鲁斯散去能量，伸出一只手，将象帕拉了起来，嘴角也露出一丝笑意，另一只手高举：“我赢了！”
　　冥月也适时的站出，对着全王说道：“第七宇宙与第六宇宙中，由比鲁斯继续担任破坏神。之后重新分配，以一二三为称，全王大人可否？”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　自此，超级武道大会落幕，冥月他们返回第六第七宇宙，开始寻找超级龙珠。

第三百六十一章 龙神萨拉玛
　　现在，每个宇宙之间还是分开的，而冥月他们自然要用超级龙珠的愿望之力，将其孪生宇宙都融合，重新分化宇宙。
　　当然，之前所说比赛后会以超级龙珠为奖励，现在超级武道大会都不了了之了，也没有人会介意所谓的奖励，都各自回自己的宇宙中，准备将一些繁琐事解决。
　　回第七宇宙的路上，冥月看向比鲁斯，嘴角有一丝若有若无的笑意：“你成为新破坏神后。不会像以前那样只知道睡觉吧？”
　　“哼！”比鲁斯眯了眯眼睛，没有答话。
　　“冥月阁下，待两宇宙合并后并重叠，整体的次元等级上升，那么全王大人应该满意了吧？”维斯在一旁轻声问道。
　　冥月点了点头，说道：“维斯，你觉得全王真的是因为不满意才会做出这样的选择吗？归根究底，你应该清楚是因为什么吧？”
　　维斯沉默，如冥月所言，他确实知道到底是因为什么。一切都只是天使一族的错，身为天使长的大神官想要减弱全王的实力罢了。
　　身为天使一族，就算是未成年的第十宇宙克丝萝莉妹子，她也拥有远超破坏神的实力，虽然只是最弱的，但是不可否认他们这一族的恐怖。
　　而他们却被当成破坏神的侍从，虽然说的好听是师傅和监督人，但是说到底也只是个低人一等的侍从。
　　这让身为天使一族最强的大神官自然不甘了，于是便有了这一出计划，或者说是蓄谋已久的算计罢了。
　　“维斯，你恨我吗？或者说，你们天使一族对于现在的我是怎样的看法？不用担心，你说真实的想法吧。”冥月笑着问道。
　　他的笑容没有半分作假，就连眼眸中都闪着真诚的目光。
　　维斯摇了摇头，道：“虽然他是我的父亲，但是更像一个高高在上的掌权者。我们只像是听从命令的手下，一昧的去遵从指令，没有半分情意。”
　　冥月听后，点了点头，以他的猜测来看，大神官的性情差不多就是这样。野心勃勃，却依然笑脸如花，可见心机深沉似海。
　　一路无话，没过多久众人便回到了第七宇宙，将超级龙珠找齐后，又去了第六宇宙，将超级龙珠也找齐。
　　超级龙珠拥有无比神奇的奇迹之力，不过对于这么浩大的“工程”，冥月也不知道这个超级神龙是否能够实现这个愿望。
　　最终，七颗星球般大小的龙珠被聚拢在一起，由维斯念出神之语，将超级神龙召唤了出来。周围比鲁斯他们，象帕他们，全都聚集在一起观看。
　　而水无痕等人，都是第一次看到超级神龙的出现，那庞大的以整个世界为身躯，将这方宇宙都吞噬进入。其中星系光芒可见，绚丽万分，令人震撼。
　　“这就是超级神龙吗？真的是太庞大了！”
　　“我们才只是在它的一片鳞片中而已啊！”
　　几人心中无比的震撼，当被神龙吞进去时，还有些恐慌，最后见冥月几人都沉着冷静，便也强自镇定了下来。
　　“神龙，让全部孪生宇宙都合并吧。”冥月用神之语说出这段话，并且心中也是紧张，毕竟他也不知道神龙到底有没有这么大的能力。
　　神龙一阵沉默，双眼发出一阵红光，等待了一会儿后，一阵沉闷的声音响起：“这个愿望很容易。”
　　“吼！”
　　一阵怒吼冲天咆哮。随后周围星光倒转，星河颤抖，一阵莫大的伟力从神龙身体中飞射而出，射向了其他的几个宇宙。
　　在全宇宙以外的视角来看，十二个宇宙就像被一双无形的大手推动着，两个孪生宇宙正在缓缓的靠拢，最后竟然融合了起来。
　　宇宙的融合，其中星系也在彼此融合，所有人都没有察觉，甚至连界王神也只是在宇宙相融的时候，发觉一阵颤动。
　　就是在这么不知不觉间，一片星系重合完毕，然后是一块星域，最后是整个宇宙，就这么静悄悄的，没有惊动任何人，所有的孪生宇宙已经完全融合。
　　其实这也是短短一瞬间的事，孪生宇宙的融合仿佛并没有产生什么不妙的事，反而让这宇宙天地间有一种完美的感觉在流转，一切都变得美妙了起来。
　　“空间更坚固了，比鲁斯大人，仿佛普通人类竟然获得了冥冥中的好处，新诞生的婴儿竟然天生就有武力值。”维斯瞪着一只眼睛在神杖上瞅着，惊讶的说道。
　　比鲁斯也觉得一阵惊讶，没想到宇宙融合竟然有这番好处，早知道就早点融合了。
　　不过这种融合也是冥月所取得的机会，不然他们还真没有想过这种想法，当然，从全王那里取得这个决定，也是艰难无比的。
　　“吼！”
　　随后，超级神龙仰天怒吼，化为了七颗圆球，四散飞开，而散落的地点，也只是在这新的第六宇宙中而已。
　　不过，正当所有人都准备去好好感受这新的第六宇宙时，突然在神龙消失的地点出现了一个虚影。
　　那个虚影是一个人影，确切的说，这个人形被金光弥漫着，让所有人都看不清真实的样子。
　　“怎么回事？这是什么人？”索格等人有些不解，这人来的悄无声息，他们之前竟然一点感觉也没有。
　　而冥月也是一阵心紧，别说是索格他们没有感觉，就算是他，也没有察觉到这虚影什么时候出现的。
　　“时空界王，我从你体内感觉到了龙的血脉，有空可来龙之界？”虚影开口了，那声音带着威严，仿佛一个高居上位者的语气。
　　冥月一阵皱眉，龙之界？这是什么鬼？这龙珠世界还有其他的世界？他转头看向维斯，期待他能有什么见解。
　　维斯一阵思索，最后仿佛想到了什么，一脸的震撼，忙鞠了一躬：“阁下可是龙神萨拉玛大人？”
　　维斯的话让所有人都一惊，龙神萨拉玛？这是从未听说过的一个名字，而且看维斯的态度，比面对全王还要尊敬，这就所有的人都不由的心中暗暗揣测。
　　这龙神萨拉玛，到底是何方神圣？值得维斯这般的恭敬对待？而这所谓的龙神又跟神龙有什么关联？他们之间到底有什么关系？这些疑问萦绕在所有人的心头。

第三百六十二章 隐秘
　　龙神萨拉玛，一个传奇性的人物。有古籍说，他是前一代大神官，因为欲夺取全王的“消除”能力，最后被全王和大神官联手毁灭于世间。
　　更有古籍说，这龙神萨拉玛是与全王同等级的强者，或许还要超越全王。因为实力的强大，所以全宇宙已经融不下他，所以他只好自我放逐。
　　不过不管怎么说，这个龙神萨拉玛都是一个强大的人物。当然，超级龙珠是龙神萨拉玛所制造，这个是真实存在的事情。
　　那强大的奇迹之力，也是龙神萨拉玛赋予的，而且宇宙中的那美克星人，更是传说是龙神萨拉玛的力量传承者，所以他们也自诩为龙的传人。
　　而显然，这个龙神萨拉玛不管是因为什么，总之现在没有在全宇宙中了。甚至好像还在外面建造了一个世界，被称为龙之界。
　　“龙神萨拉玛大人是至高的强者，很有可能不弱于全王，你们不可无礼。”维斯低声说道。
　　众人点了点头，见维斯都这么的慎重，他们自然也不好多说什么。
　　冥月摸了摸下巴，一副若有所思的样子，道：“龙之界是在哪里？”
　　“龙之界不在全宇宙中，如果你想，现在我便可以让你进入。”那个虚影回答道。
　　“那我可不可以以后进入？等我这里的事都处理完了。”冥月轻声说道，他可还有好多事情没弄完呢，就这么走了，有点太不负责了。
　　虚影沉默了一下，随即从中飞出一道金光到了冥月身前。那是一枚金色的龙鳞，材质似乎极其的坚硬，冥月用尽力量也无法将之捏碎。
　　“这是通行证，到时要进入的时候，可以往里面输入你的力量，自然会有人来迎接你。”虚影说道。
　　随后，那个虚影更是散为了一个个光点，就这么在众人的眼下消失了。
　　“呼…冥月阁下，你可是走大运了。”维斯拍了拍胸脯，一脸的如释重负，随后道：“竟然好运的被龙神大人看中，以后你可能实力会越来越强的。”
　　“还好，来的只是龙神大人的一缕意念，不然真的让我开始怀疑了宇宙规则，竟然能允许龙神大人的降临。”
　　冥月听的有些不解，难道宇宙规则还要阻止这龙神大人的降临，这又是怎么一回事？
　　“维斯，这句话怎么讲？”
　　“因为龙神大人太强了，比全王大人还强，所以一旦他出现在全宇宙，那么整个全宇宙都会受不了他的威压，而直接崩溃。”维斯解释道。
　　冥月一阵骇然，光是真身进入，便会令整个宇宙崩溃，那么这人到底是强大到了什么地步才会这样，令宇宙都受不了，这人又有多么的恐怖？
　　这让冥月才踏出那步的张狂心态，顿时收敛了许多。他本来以为凭自己现在的实力，与自己时空界王的身份，不说在这个全宇宙中横着走，那也是独霸一方了。
　　但是谁知道，随便出来一个大神，便将他惊的心魄俱震。
　　“路途还是很遥远啊，不应该这般作态，他强任他强，有一天。我未必不能超越！”冥月心态是收敛了，但并不是说他害怕了。
　　反而，他一腔的热血再次澎湃。能有如此之强的人出现，那就说明，他的路途不再孤独。而且他现在才跨入这一步，战力就能比拼大神官，等这一步的顶峰时，未尝不能令宇宙惊骇。
　　“能快速的收敛心神，冥月阁下你还真是非常人呢。”维斯赞叹道。虽然他的实力没有冥月强，但是阅历可是久远的多。
　　在这么多年来，能听说龙神的强大而在短短时间内，恢复战意，勇往直前的人并不多。至少维斯所知道的，还没有。
　　不过，冥月到是恢复的快，其他人可没有冥月那么强大的实力与心志，尤其是索格，整张脸都黑成了炭。
　　“冥月，你说这个龙珠世界怎么这么恐怖？还没见到世界意志呢，就发觉它的这个世界浩瀚无边，我还怎么掌控这个世界啊。”索格传音道。
　　冥月一阵莞尔，心想确实也是。这个龙珠世界的强者竟然一波接一波，出了一个还有一个。以索格现在的实力，想要掌控这个世界，那么无疑是痴人说梦。
　　不过虽然看起来并不可能，但是如果真的掌控了这个世界，那么索格的实力肯定会强大到跟冥月有的一比。
　　毕竟，世界的强大，也能让拥有者强大起来。这就是他们身为掠夺者，掌控者的好处了。
　　“别担心，到时我给你把那龙神抓来让你掠夺了。”冥月安慰道。
　　索格一副苦瓜脸，他到觉得冥月是在开玩笑，让他感觉好受一点。只有无奈的点了点头，苦涩的笑了笑。
　　以他现在还没有破坏神的实力，去谈这些，还真的是太远了。
　　“对了，维斯。你知道关于龙之界的事吗？”冥月随口一问，他觉得维斯就好像一个百科全书一样，什么都知道。
　　不过，这次他到失望了。维斯就算再通晓往事，那也是从古籍中得知。而龙之界已经算是全宇宙以外的宇宙了，他也没有地方知道这些不归全宇宙的事情。
　　不过，这倒让冥月想到了一个人。那就是时之界王神凯茵，那个可爱的小萝莉。
　　“我有点事去问个清楚，你们先忙吧。”冥月说了一声，随即便直接消失，启动了戒指的力量，前往时之神界。
　　时之神界中，凯茵依然如往常一般，抱着一本巨大的书籍，在整理一些东西。
　　突然，她感觉一股熟悉的力量涌动，随即看向前方，露出了一丝笑意：“冥月，你来啦！有没有好吃的，好玩的？”
　　这让刚到时之神界的冥月一愣，好吃的好玩的？这不是一个时之界王神想要的东西吧？这就像一个小孩子，在面对一个亲人之间，讨要零食玩具一般。
　　这般作态的凯茵，让冥月有些哭笑不得。
　　“噗嗤，逗你的啦。对了，你怎么有空来神界？时空碎片产生了吗？”凯茵放下书籍，恢复了平淡的样子，问道。
　　突然又是一番的作态，让冥月又是一愣。这…这女孩子的心情真的跟天气一样，就连时之界王神也不例外啊！
　　“凯茵，这次来，我是有事求助的。我想知道，龙之界的事…”

第三百六十三章 龙之界
　　龙之界，传说是龙神萨拉玛独立全宇宙后，用无上神力构建而成的世界。其中有着龙神萨拉玛一族的族人，他们皆为神龙一族。
　　与天使一族很相像，两族的人数并不是很多，但是却都强大无敌。每个神龙族人天生的神力便与天使一族相同，可怕无比。
　　而且神龙族人更是拥有无与伦比的天赋，他们的成长速度也令人惊叹，未成年到成年期，会有一个质的飞跃！
　　虽然他们的族人并不多，但是估计这么多年下来，至强实力的人估计也多了不少，所以那龙之界可以说是高手云集的地方。
　　“冥月，你要去龙之界吗？”凯茵歪着脑袋，问道。
　　冥月点了点头，道：“嗯，因为萨拉玛来找过我了，他邀请我进入龙之界。”
　　“萨拉玛大人？！”凯茵惊呼一声，小手捂住了嘴巴，一脸的不敢相信，道：“萨拉玛大人竟然出现了？宇宙规则都对他无用了吗？”
　　冥月莞尔，摇了摇头，道：“他只是一个虚影降临，并不是真身前来。”
　　“嗯，也对。这样强大的人物终归不会允许进入低阶的宇宙的。”凯茵点了点头，随即笑道：“能被萨拉玛大人看中，冥月的福运真的好的不得了。”
　　“怪不得你突然向我询问龙之界的事呢，我还有点奇怪，你从哪里得知龙之界的存在的。”
　　“过段时间我再去，所以来你这里了解点情况。”冥月答道。
　　随后，因为没有什么事了，冥月便准备回到新的第六宇宙。不过，在临走前，凯茵嘱咐冥月，让他下次记得带好吃好喝的来看她。
　　因为时之界王神是不能随便离开神殿的，毕竟要掌管众多的时空，如果因为一点小小的差错，而引起时空大乱，这责任她可担待不起。
　　离开时空神殿后，冥月对凯茵的一些话感到有些疑问：“看她的样子，似乎时之界王神上面还有大人物，竟然会被害怕责怪。”
　　摸了摸额头，冥月甩掉脑袋中的猜想，自嘲的一笑：“当初直接答应了索格的事，现在看来我的实力根本还不足以帮他这个忙呢。”
　　龙珠世界，一波又一波的大神人物出场，一个又一个至高的存在浮出水面，这都让冥月有些怀疑，这还是一个正常的九阶宇宙吗？
　　“或许，远远超越了九阶吧。”
　　……
　　新的第六宇宙，破坏神界中，样子并没有变化，以比鲁斯的神殿为原形，环境优美，宇宙光辉流转，令人陶醉。
　　现在，破坏神界天空上的星辰轨迹有了两个天使轮流管辖，这让他们的工作都轻松了起来。其余的时间，便大都去往了地球，品尝美食了。
　　来到破坏神界，冥月没感觉到几个强大的气息，其中只有芭朵斯一个天使存在着，她正在天空中校正星辰轨迹。
　　“芭朵斯，比鲁斯他们呢？怎么只有你一个人在？”冥月问道，仔细感应了一番，确实没有维斯他们的气息，就连象帕也不见了。
　　一提到这个，芭朵斯的身子一颤，不知道从哪里掏出一张手帕，开始哭泣了起来：“嘤嘤嘤…他们…他们将我留在这儿…去地球吃好吃的了…真的…真的太对不起人家了…”
　　这次，冥月有些惊讶，芭朵斯竟然哭出了眼泪，而不像以前装模作样的假哭。心想，看来几人为美食而去，真的让芭朵斯伤心了。
　　“咳咳，芭朵斯要不我们一起去吧？待一会儿你再回来？”冥月有些看不下去了，出声问道。
　　“冥月阁下，真的可以吗？这是你要我去的，等下见到比鲁斯大人，你可不要说是我自己来的，什么时候走？现在？”瞬间，芭朵斯就像变了一个人，脸上笑脸如花，嘴角更勾起了一丝灿烂的微笑。
　　这瞬间的表情变化，让冥月愣了一下，随即摇了摇头抓住芭朵斯的肩膀，带着她就直接瞬移而去。
　　破坏神界，仍然有少于的掌控者在训练，冥月的出现与带着芭朵斯离开，他们也看见了。纷纷有些艳羡，随后又开始了埋头训练。
　　地球上，比鲁斯与维斯象帕呆在一沙滩上，尽情的沐浴阳光，喝着可口的饮料，极为的惬意。
　　金色沙滩上，俏丽身影，可爱妹子，随处可见。一身比基尼游泳装，让许多男性的荷尔蒙分泌加速，一个个犹如狼一般，眼睛中都冒出了绿光。
　　当然，冥月的朋友们，其中索格正在这里，他也是广大狼群中的一员，就差吹着口哨，勾引妹子了。
　　以他那威武的身躯，壮硕的肌肉，拔尖的身高，一出场，肯定也能惹的妹子们尖叫不已，心动连连。
　　“唉，不知道冥月什么时候回来啊…我还指望着他帮我呢…”索格看了看妹子，突然觉得有些索然无味，毕竟心事太多。
　　一个又一个的朋友，他们的成长速度都远超自己，这让索格心里也难受。不说水无痕把，只说那个小萝莉妍妍，就让索格心中更难受了。
　　因为有一次他作死，调戏妍妍，竟然被妍妍叫出了盖伦，没事就对他喊“肃静”。这让他感觉后面的一个星期宛如在噩梦中度过，惨不忍睹。
　　“你在嘀咕什么呢？”突然，一个声音在索格身后响起，差点吓的他从沙滩椅上跳起来。
　　转头一看，冥月正站在他身后，身边更站着一位笑脸盈盈的天使。
　　“哈…哥们儿，你终于来了！我可是等你好久啦！”索格大喜过往，直接扑到了冥月身上，激动的一下就抱住了他。
　　冥月笑了笑，随后一脸严肃的伸出一脚，将索格踢飞。
　　“劳资不搞基的。”
　　……
　　“你说，还有龙之界这玩意儿？”索格一脸的郁闷，道。
　　本来，他以为冥月这次回来，便能帮助他成功获得掌控这个世界的力量，但是带来的却是不好的消息。
　　“嗯，除了龙之界，还有龙神。他可不像全王那种心智不成熟的神灵，实力极为的可怕。”冥月点了点头，抬头仰望天空。
　　“这世界很不简单，如果你真的能成功取得这世界的本源之力，那么将会成长一大步，堪称跨越性的蜕变！”

第三百六十四章 沙滩回忆
　　两人仰望天空，温暖的阳光照射而下，抚上人的面庞，带给人一种温暖之感，让人心旷神怡，心情不自觉的变的好了起来。
　　暖暖的海风迎面，有股咸咸的味道，丝丝水汽扑面而来，在这暖暖的阳光下，给予了一些小小的湿度补充。
　　“冥月，带我一起去龙之界吧？我也想变强，只有变的更强，才能真正的掌控这个世界。”索格坚定的说道。
　　他的脸上浮现坚毅的神色，双手握紧拳头，心中已经下定了这个决心，为自己的以后而战！让自己不再落后于他们的脚步，让自己，成为那傲视诸天的存在。
　　冥月的脸上浮现了笑容，他将这件事说给索格听，本来就有意思让他一起进入龙之界。毕竟，世界本源的获取，还是在于个人的实力。
　　如果实力不济，就算掠夺了世界意志，成为执掌龙珠世界的存在。但是根基不稳，很容易出岔子的。而且冥月还想到，如果以后对上了天云老人，这种不稳的根基，很有可能会有丧命的危险。
　　在不知不觉间。冥月想到了很多。他知道，就算自己实力再强，如果以后对上天云老人，没有帮手的话，也很有可能出大问题。
　　毕竟，天云老人是恒古存在的天仙，拥有难以想象的实力。如果说他是唯一的还好，但是如果来一个帮手之类的，那么明显岂不会吃大亏，甚至丧命？
　　不过，现在谈那些都为时过早，他现在也只是才踏入仙路的掌控者而已，对于那只可仰望的天仙之境，说什么都是纸上谈兵罢了。
　　“到时候，我可不知道那龙之界的使者会不会让你跟我一路前往呢，不要抱太大希望哦。”冥月揶揄说道，嘴角带着淡淡笑意。
　　“嘿嘿，既然你这么说了，肯定早有了应对之策，走，咱哥两喝几杯？”索格笑着，随即与冥月勾肩搭背的朝远处走去。
　　沙滩不远处，有一个便利商店，那是布尔玛家开的，里面什么东西都有。当然，其中自然也有索格想要的酒水。
　　随手抱了一件价值不菲的酒水，索格与冥月便来到了一小桌处，迎着海风，彼此畅饮了起来。
　　这种放松写意的生活，冥月已经很久没有感受过了，毕竟他一直过着紧绷的日子，被那规则化身的灭杀一直压迫着。
　　甚至还恐惧，下一刻那灭杀会不会降临。无时无刻的精神紧绷，也让他这个人疲倦不已。这次难得的好机会，也让他很是高兴。
　　这一天，两人聊了很多。冥月在讲诉他的火影世界历程，海贼王世界历程，其中精彩之处，听的索格是赞不绝口。
　　当听到冥月竟然有几个红颜知己时，索格还长叹了几声。毕竟现在的他，大老粗一个，虽然长的威武不凡，但是却难得有妹子青睐，这是一件憾事。
　　“对了，当初不是见你身旁有一个女孩子，那个女孩子在你渡劫后，怎么又不见了？难道…”索格一阵迟疑，还是问出了这个问题。
　　那时，他见绿莹大展神威，以自身力量抗衡大神官的攻击，以生命为墙壁，让人不可逾越。这种精神，让索格都看的感动不已。
　　不过，在渡劫之事过后，却没有见到那个身影，索格便觉得可能是不是出事了，忍耐了许久的好奇心，还是让他把这个问题问了出来。
　　冥月笑了笑，竟然难得的腼腆了一次：“那是我的妻子，真正的妻子。她叫绿莹，上次为我阻挡攻击，争取时间。消耗有些大了，就去我的世界恢复休息了。”
　　关于冥瞳的事，冥月自然没有将其告诉索格。这不是信不信任的问题，因为冥瞳太过逆天，或者算是冥月最大的底牌，所以能最少得人知道就最少得人知道。
　　所以，冥月将其说是回自己的世界恢复，并没有说是回冥瞳中。
　　当然，索格没有什么反应，反而语重心长的说道：“冥月，那个女孩是一个好女孩，你可要好好对她。”
　　“当初，看见大神官那恐怖的战力时，我们都畏惧了。心想，那么恐怖的人，怎么可能阻挡的住？但是。这时有人为你站了出来，还拼死守护，所以这人你一定不能辜负！”
　　“唉，可惜啊，没有一个人这样为我，不然我早就感动的烧香拜佛了。”
　　索格一阵长叹，语气惆怅，眼神望向海边，有一股向往之色。
　　冥月眼神有些古怪，这怎么让他感觉，就像一只单身狗的哀嚎呢？话说，他上一世时，看见每个情侣相依相偎的时候，好像也发出过类似的哀嚎。
　　“唉，再走一个。”冥月也感叹了一声，随即与索格碰了一杯。
　　他在缅怀，在回忆，上一世的单身之旅，这一世的桃花围绕。甚至，他还在想，是不是因为单身太久了，所以才来到新世界，巴不得全天下的美丽妹子都在他身边。
　　所以，后面才会有了G目，多由也，女帝等人。
　　远方，一身清凉衣衫的水无痕慢慢走了过来，她的身边跟着一位长相可爱的小萝莉，这萝莉不是妍妍又是谁。
　　两人一身清凉装，皆露出了可爱的小肚肚，绝世的容颜与可爱的面容，俨然成为了这海滩上美丽的风景线。
　　“咦？有美女来了，索格该你上了，好好表现哦。”冥月调笑道。
　　索格正看向远方，听到冥月的话，顿时转头。看到水无痕的时候，眼睛顿时一亮，不过在看到她身边的妍妍时，顿时脸色都白了。
　　“咳…咳…兄弟，我有点尿急，等我去上一个厕所。”索格眼神闪烁不定，脚步开始挪动，似乎想要直接落跑。
　　“哼哼，大块头，你跑一个试试。”
　　然而，一个身影比他的速度还要快，径直虚影一闪，便来到了索格面前。虽然身高不高，但是那傲然的小下巴却抬的老高了。
　　“咳咳，妍妍，我，我要去上个厕所。”索格支支吾吾的说道。
　　水无痕来到冥月身边，便向看的不明所以的冥月轻声解释，将之前索格被妍妍恶搞的事情一一说来。说到最后，冥月都忍不住笑出了声。
　　“要征服世界，你得先征服这个小萝莉才行哦！哈哈…”

第三百六十五章 初入龙之界
　　悠闲的时光过的很快，过了几天，冥月便带着准备好的索格，准备前往龙之界。
　　冥月将之前萨拉玛给予的龙鳞拿了出来，将自己的力量输入进去。顿时一股金光从龙鳞中直冲天际，犹如一道恒古存在的浓郁光柱，沟通了另一方世界。
　　轰！
　　天空中金云灿灿，一片祥和。随后金云一阵旋转，从中透着与这个世界格格不入的气息，那是通往龙之界的通道，由龙鳞将之打开。
　　一个威武人影从那漩涡中走出，身穿金色鳞片盔甲，威武不凡，透着强大的气息。
　　“你是冥月？”
　　这喝声，带着一股威严，更有种高高在上的感觉，让冥月有些不舒服。而那低瞥的眼神中，更有无边的冷漠之情。
　　不过，为了进龙之界，而且不惹其他过多的事端，冥月决定暂且忍下这口气，轻轻的点了点头。
　　看到冥月点了点头，那威武汉子脸上表情稍微缓和了许多，轻点了一下下巴：“龙神大人有令，命我迎接你前往龙之界，现在就启程。”
　　“这位阁下，嗯…我想带一个人进去，不知道可不可行？”冥月问道。
　　“哼！神龙之界岂是其他凡人能随意进入的？！”威武汉子脸上表情变化，冷冷的说道。
　　索格见到冥月被拒绝，心中一震，脸上顿时煞白一片。要知道，进入龙之界这可能成为他变强的唯一途径，如果失去了这次机会，那么还有什么办法能令他追上同伴们的步伐？
　　“不用担心，我一定会带你进去的。”冥月看见索格的表情变化，轻声安慰，随后看向那威武汉子，道：“龙神大人相邀我进入龙之界，可没有说不能带同伴的。”
　　威武汉子见冥月竟敢反驳他，这让心高气傲的他怎么能忍受？这就相当于被一只小小的虫子，蔑视了一番。
　　“蝼蚁般的凡人，龙之界的压力都受不了，去了也是送死。”
　　看到冥月身边的索格，威猛汉子思绪一转，便了然于心。不过毕竟是因为龙神大人的命令，所以他在尽力压制自己的怒火。
　　如果换做是其他人，没有龙神大人的命令，他早就将那无边的怒火倾盆而下。让得罪他的人，俯首称臣来熄灭他的怒火。
　　“不用劳烦阁下担心，我自有主张。”冥月一手挥出，带着点点白色光芒覆盖在索格身上。这是他的力量，如果真有什么强大压力的话，应该能防备一下。
　　“哼，走吧。”
　　那威猛男子冷哼一声，随即直接朝漩涡里走去。
　　索格脸上有掩饰不住的兴奋，忙张口感谢冥月，但是却被他阻止。
　　“都是哥们儿，还说什么谢？你未来可是要掌控这方大世界的，可不能让一个小小的龙族小瞧了。”冥月淡淡一笑，带着索格直扑那金色漩涡。
　　回头一看，水无痕，妍妍等人娇首轻望，微微的点了点头：“愿你一路安好。”
　　顿时，两人迈入金色漩涡中，消失不见。
　　龙之界，从整个宇宙星空来看，坐落于全宇宙千百万光年以外的地方，但是其宇宙球体比全宇宙中的每个宇宙都要庞大。
　　其中犹如仙境一般，更有神龙展翅身躯，在天空中游走。处处都有仙花神树，绽放绚丽的光彩。一处处巍峨的宫殿坐落有致，金碧辉煌，其中更是透着强大的气息，宛如领地一般，不容侵犯。
　　这里这般广阔，但是却只是一大陆就是一宇宙，何其的怪异。
　　在这广袤的龙之界边境处，有一处身高百丈的天门，天门由白色不明的石头形成，如天生神石，散发着淡淡的白光。
　　这时，天门处出现了一个金色漩涡，那威猛汉子先走出，一脸阴晴不定，还频频朝后观望。
　　“哼，不知所谓的凡人！”
　　之后，冥月的身影首先出现，一出现时便感觉到了巨大的压力朝自身压来。这是宇宙界域的不同，龙之界的压力比破坏神界的压力还要强上百倍，如果一不注意，估计真的会吃大亏。
　　不过冥月实力强大无匹，真实战力可拼大神官，这点压力还难不倒他。身躯上白色光芒一闪，自动将这压力抵制住了。
　　后面，索格的身影出现，一出现，整个人身上散发着淡淡白光，由冥月的力量护持住，到没有感觉到一丝的奇怪处。只是震惊眼前的景象，宛如来到了仙境。
　　“这里就是龙之界，龙神大人已经外出，所以暂且等他回来再召唤你们。”
　　说完，那个威猛汉子一跃为龙，全身金光闪烁，躯体可有百十来丈长，化为一道金光，离去了。
　　“这丫的的待客之道也不懂，竟然直接将我们丢在这里！”索格有些不满，低声嘟囔道。
　　“他对先前的事还有些介怀，让你来已经算好了。而且龙神只是让我来龙之界，也没说来龙之界后要干嘛，他自然也不好做其它打算。”
　　冥月微微的笑了笑，这样不受拘束才好，他也正好看看这龙之界到底有什么的不同。
　　“对了冥月，你可以把你的力量收回吗？我想试试以自己的力量来抵抗压力。”索格一脸的认真，毕竟如果一直靠冥月的力量护持，那么便失去了来这里的意义了。
　　冥月点了点头，他没有一下子将力量全部收回，而是堪堪的在索格承受范围的极限，便停止了收回力量的举动。
　　力量虽然没有全部收回，但是会根据索格的行动与承受能力，慢慢消失。就算是这样，索格现在被这股压力已经压的走路都难了。
　　这超越破坏神界的压力，让他每走一步，动一下肌肉，都需要花更多的力气来施展。平时的轻易跳跃，更是不用说，飞行更是遥远无比的梦想。
　　而冥月在远方，静静地站着。压力对于他来说，已经失去了增长实力的意义，踏入现在的这一步，他需要新的掠夺体。
　　没错，龙之界中的人，已经被冥月看作了新的掠夺体，他觉得这些龙族竟然来制造龙珠这种奇迹之球，那么其力量肯定有与众不同之处。
　　更不要说这些龙族实力的强大，或许会很好的为冥月提供再次成长的养料。
　　今天是元旦，就更新一章吧，暗安安心心过个元旦，也祝大家元旦节快乐。

第三百六十六章 霸王餐（二合一）
　　龙之界存在着诡异的压力，这不只是重力那单纯的肉体压力，反而还存在精神上，犹如面对一座恒古山岳，重重的压在精神上。
　　不过冥月因为实力缘故，在刚开始用力量护身后，现在已经能够不用力量护身，凭肉体便能坦然面对。毕竟他可是仙躯，肉身存在无限奥秘。
　　而索格在经过几天的潜力压榨后，现在能够正常行走了。不过如果让他进行跑步，或者进行战斗，那就跟要他半条命差不多。
　　冥月摇头苦笑，这让他该怎么说？如果只是一昧的锻炼肉体，而忽略了精神层次的提升，那简直就是本末倒置，这根本就是错误的修行方法。
　　不过看到索格锻炼的那份辛苦劲，冥月觉得这些话有些说不出口了。
　　索格训练了这么几天，现在终于能够行动自如，当然不满足于在此地溜达了。要知道，他可是想好好看看龙之界的风景，或者能勾搭下龙之界的美眉也不错呢。
　　随后，在索格的劝说下，冥月只有陪着索格漫无目的的走着。
　　这龙之界实在是太大了，就当冥月他们走了一天后，终于来到了一个城镇。说是城镇，却像一古代城市一样，巍峨壮阔的城门以朱红色的木头建成，建城楼石为金黄色的不明石头构成，整体透着金黄色的光辉。
　　在城门口有一“第三城”的牌匾，字体苍劲有力，犹如飞龙欲翱翔，透着莫名的韵味。进了城后，其中热闹的景象让冥月两人吃惊不已。
　　本来，他们以为龙之记得的人口很少，至少像天使那一族一样，数量在二十以下。但是眼前人来人往，几乎一眼看去全是密密麻麻的人头，怎么着也不下百人众。
　　“这还是龙之界吗？难道凯茵给我的信息是错误的？”冥月有些不解。
　　“管他那么多，我可饿了好几天了，今天得大吃一顿！”索格可不管三七二十一呢，经过日以继日的训练，本身肚子的存货便被消耗一空了，现在来到了热闹的城市，怎么能忍受的住。
　　冥月笑了笑，到了他这种地步，虽然可以不用进食，但是习惯使然，不吃东西也会有点不适应的。而且他也想尝尝，这异世的东西会不会有另一番滋味。
　　城市整个风格都类似于古风建筑，随处可见一些类似糖葫芦或者小吃的小摊，更有建筑风格极为美丽的客栈，古风之气甚浓。
　　两人进了一家客栈，里面竟然还有类似店小二这样的伙计。客栈生意很好，店小二跑上跑下忙的不亦乐乎。
　　“看着真怀念呀，感觉就像穿越了一样。”索格感叹一声，也想起前世所看的一些经典片子了。
　　冥月摇头一笑，轻声说道：“你只看见了外表，他们在这诡异压力下还能有如此行动，可以说，这里的任何人实力都远超于你。”
　　索格咋舌，不由的怀疑一问：：不会这么夸张吧？万一他们是生来就在这龙之界呢？俗话不是说，新生的孩子往往都会符合天地规则，就像那小说中的仙界还存在凡人呢。
　　“你啊，有什么都拿不切实际的来说。就算是本地人，那一出生的力量肯定都会极其强大，弱的人还能生存吗？”
　　索格沉默不语，随后店小二见两人前来，开始招呼他们。
　　不得不说这家客栈的菜式多的让人眼花缭乱，许多都是冥月没有听说过的。不过听菜名也让人食欲大增，索格直接就点了十几道菜，准备大吃一顿。
　　这让店小二有些吃惊，疑问的一问：“客官两个人吗？”
　　“咋的？还怕付不起钱吗？麻溜儿的赶紧上菜！”索格铜铃般大小的眼睛一瞪，有股不怒自威的风范。
　　其实他现在心中正偷乐着，听冥月说，这里的人实力都比他强，能使唤这些人，不由的让他心中有些满足，有钱果然能使鬼推磨。
　　突然，他心中咯噔一下，随即有些不安的看着冥月，正见他似笑非笑的盯着自己。
　　“我…我们有钱吗？”
　　冥月叹了一口气，这家伙还真是得意忘形，一来这里就表现的跟大爷一样，现在知道糟糕了吧？
　　“你说呢？我们来这里，见识过钱长啥样吗？你以为地球的那些纸币到这里能有用？”冥月不由的一摸额头，他怎么会遇到这种神队友。
　　“还有，一来这里，我们应该低调一点。什么事都需要观察一下再做决定。”
　　索格听言，一脸的郁闷样，不过随后恍然大悟到：“对了，你之前也没说这样呀！还是你也才想到没钱这说法？”
　　冥月干咳了两声，他确实是才想到的，不过这怎么好承认？这不就说明了他之前也是那种神队友？
　　时间过得很快，不一会儿，整整十几道大菜便上来了，将整个桌子都占的满满的，另其他桌上的客人都一阵侧目。
　　桌子上菜香扑鼻，美轮美奂的美味佳肴散发着剧烈的诱惑，这让两人都将之前的想法全都抛之脑后，开始大快朵颐了起来。
　　这餐吃的，那叫犹如蝗虫过境，索格的速度更是突破了他之前的极限，双手夹菜间竟然显现了残影，着实骇然。
　　而冥月也不落后，下笔如点睛，一夹一个准，就连索格选好的菜肴也在冥月的手速下，只能不甘心的瞪眼。
　　不一会儿，在其他人目瞪口呆下，两人便将整整一桌菜全都吃了个一干二净。桌上所留，只有一片风卷残云后的一片狼藉。
　　“客官吃的可还满意？”
　　突然，一阵恭敬的声音在冥月他们身后响起，冥月他们转头一看，顿时有些瞪眼。
　　只见后面除了店小二以外，他的身后还站着四个膀大腰圆的大汉，大汉们怒目圆瞪，赤裸着上身，露出一身威武的肌肉。
　　“满意，满意，就是不知道何时再能吃到这么好吃的菜了。”索格一脸的无所谓，摸了摸自己的肚子，那里已经微微鼓起。
　　“那么，客官可以结账了吗？总共一百一十龙晶币，在下做主，给客官们优惠了十个，客官只需要付一百龙晶币即可。”
　　这顿时让两人傻眼了，这里的通行货币果然不一样！索格从自己次元空间中掏出一大块金子，想以这来抵账。
　　店小二不屑的一瞥，冷冷的说道：“客官是在侮辱我们吗？这种没用的石头拿来付钱吗？”随后，店小二微眯着眼睛，冷笑一声：“客官不会没钱付账吧？难道是想吃霸王餐？！”
　　霸王餐三字一落下，顿时店小二身后的四个大汉立刻瞪着眼睛，齐齐的上前一步，浑身涌着强大的气势，威逼而来。
　　其他观看的人这时也变了脸色，纷纷议论，脸上带着嘲笑。
　　“连悦龙客栈的霸王餐都敢吃，这两个人类还真的有胆。”
　　“谁说不是呢，三太子名下的悦龙客栈，谁人不知，谁人不晓，这两人也真是好胆。”
　　“不过这一百龙晶币也贵了点，看来跟最近三星龙神大寿有关啊，三太子肯定会献上大礼的。”
　　围观人群越来越多，毕竟很是难得看见有人吃霸王餐。他们也想看看，这两人有什么本事敢来这里吃霸王餐。
　　“冥月，好像有些不妙啊，这里似乎是了不得的大人物开的场子，我们似乎惹麻烦了。”索格一脸的讪笑，他到不觉得吃霸王餐有多么的可恶，只是觉得似乎这家店的背景有些恐怖。
　　什么三太子，一听就是背景大的人物，这下子肯定不能善了了。
　　“不用怕，我们也是有背景的。”冥月安抚一声，随后正色面对那一副嚣张样的店小二。
　　“你说的龙晶币长什么样？我看看。”
　　“噗！他说长什么样？连龙晶币也没看到过，不会是其他世界来的人吧！”
　　“对啊对啊，这人会不会是从哪个深山老林出来的吧？连龙晶币也没见到过。”
　　店小二更是嚣张的大笑，随手将一枚金光灿灿的圆形硬币丢向了冥月。那枚金币上有一条威武的神龙，虽然看起来是金币，但是却只是散发金光的透明物质。
　　冥月两指将这枚硬币夹住，用自身力量去感应。发现这股力量与目前他所知的任何力量都不一样，倒跟那龙珠的奇异之力有些相同。
　　“这就是龙晶币，现在你们要拿出来一百枚！没有的话，就别怪我们不客气了！”店小二语气很冷，尤其是见冥月那副新奇嗯模样，更是断定了两人来自深山老林。
　　“冥月，怎么办？”索格发现周围的形式有些不一样了，因为越来越多的人前来，将这里围的水泄不通。
　　冥月没有回话，只是淡淡一笑，坦然面对：“我没有龙晶币，甚至一枚都没有。”
　　“大家听好了，这个人说他没有半枚龙晶币，而且竟然敢在三太子名下的客栈吃霸王餐！你们说，该不该当诛！三太子的威严不容冒犯！”
　　店小二宛如一个至高者，竟然借着冥月这些话，与冒犯三太子威严扯了起来。这下子，顿时便让情势变得更加恶劣了，毕竟许多人可都想要亲近三太子呢。
　　“这人该诛！”
　　“对！冒犯太子神威，将他九族一起诛灭！”
　　许多人严词厉喝，但是却没有人动起来，因为他们也有些摸不准冥月的实力到底如何，尽管他们感知一切，但是却始终发现被一层白色雾气所笼罩。
　　“狐假虎威，你们上吧，”冥月淡然一笑，随手气势外放，直接掀的众人一个跟头。
　　他身上白色雾气所笼罩，犹如谪仙下凡，神圣不可侵。微微俊秀的外貌一点微笑始终不变，面对众人强势逼压，却始终淡然面对。
　　“敢吃霸王餐，还有理了！你们上！”店小二一声怒喝，身边的四个威猛壮汉直接扑了上来。
　　索格被冥月一股力量护住，保护其内。而冥月本人直接一步跨出，“嘭嘭嘭”几声，那四个壮汉直接倒飞而去。
　　冥月一身衣衫无风自动，似乎一点尘埃也没有沾染，笑容始终存在，看着那个店小二：“你还有什么，尽管使出来吧。”
　　“你！你！”店小二一阵哆嗦，尽管他刚才霸气凌人，但是本身力量却比不得嘛四个壮汉。现在一张脸气的通红，却始终没有动作。
　　但是，这时人群一阵骚乱，一声怒吼传出，周围木桌全部粉碎，化为一片木屑飞扬。
　　“是谁，竟敢在龙悦客栈捣乱！”
　　店小二听到这个声音，顿时脸上一喜，随后大声呼喊：“掌柜的，就是这个人，竟然吃霸王餐不给钱，还将我们的人打伤了。”
　　只见，人群涌动，一道身影快如闪电，瞬间便扑向了冥月。
　　冥月眼中微微闪过一丝惊讶，单手平张，一手便握住了一只拳头。
　　身影清晰，只见是一个三十来岁的中年男子，脸色阴沉，双手更是有一股黑暗之气涌动。
　　“偷袭吗？不过实力还是不够看。”冥月握住那只肉拳的手轻轻一用力，一阵“咔嚓”声传来，那男子脸色顿时苍白，他的拳头竟然直接被捏碎了！
　　“你…你竟然敢来此捣乱，是特意来挑衅三太子的权威吗？是不把他放在眼里吗？！”
　　冥月微微的摇了摇头，道：“你说的三太子是谁，我根本不知道。而且就算他来了，又怎样？”
　　众人一片哗然，竟然有人真的敢大放厥词，不把三太子放在眼里！要知道，就算之前店小二怎么说，他们也不相信冥月真的敢正面抵抗三太子。
　　但是现在，人们知道自己错了，这眼前的人类完全就是深山老林出来的，一副少年轻狂样，什么都不害怕。
　　“唉，少年轻狂，终归要吃大亏啊！”
　　“对啊，三太子是何人？心狠手辣之辈，这人怕是完了，估计九族也会被一同诛灭。”
　　“嘘，小声一点，小心被知道了，你我也得遭罪。”有人拉了拉刚才议论的人，一脸的后怕样。
　　很明显，这三太子并不是什么好人，而他名下的这客栈老板和伙计，有这副姿态，也是近墨者黑的缘故吧。
　　“冥月到底想干嘛？这般的大张旗鼓，跟之前的作风很不一样啊。”角落中，索格有些疑问。
　　他虽然知道冥月心中自有打算，但是却猜不到，冥月心中的打算，可是想将这方天给捅破啊！
　　这是四千多字的两章合一章，嗯…之后可能会继续这样，免得一章写不完全。

第三百六十七章 三太子乌托
　　龙悦客栈，现在众人都有些心惊胆颤，有些强大的人则抱着围观的姿态，一副看热闹的样子。毕竟竟然有人敢于挑衅三太子的权威，还是这么的明目张胆，这让他们都觉得很有趣。
　　世间聚众围观，有着看热闹心态的人，处处都有，就算是这龙之界也不例外。围观的人越来越多，就连龙悦客栈以外，都围满了人，纷纷议论。
　　“你们听说了吗？竟然有人敢挑衅三太子，而且还砸了他的饭店。”
　　“我还听说，这人就是冲着三太子来的，据说是他的仇家，特意找茬。”
　　“你们都说错了，听说是三太子抢了他人的女朋友，所以这是情仇。”
　　事实，随着人群越来越多，那最中心处早已围的水泄不通。而各类与事实相驳的舆论，自然也被一些有心人散发了出来。
　　不一会儿，这些话便传到了那三太子耳中。
　　一处美轮美奂的宫殿中，正与朋友交杯碰盏的一位黑衫男子脸色不变，依然沉浸的小口抿酒。
　　“乌托兄，难道就不管那个人类吗？”另一位身穿紫衣，眉宇间有一股挥之不去的邪性，虽然长相俊美，但是笑起来却让人心底发冷。
　　“那个人类确实有些过分，该诛！不如紫曦兄与我一同前往？看看这厮是如何的猖狂？”乌托一脸微笑，但是却散发着寒意，让人胆颤。
　　随即，两人大步流星，化为两道光线，飞天而去。
　　龙悦客栈中，冥月手中依然握着那位掌柜的拳头，而那掌柜脸色发白，显然一身力量都被冥月所禁锢，动弹不得。
　　这是冥月新领会的一种小技巧，他的力量处于高次元，那么这种高次元的力量面对低次元的力量时，那么便会产生压制，更甚能够直接将对方力量完全禁锢。
　　“你…你快放了我！等下三太子来了，一定会饶不了你的！”掌柜狠声厉色，虽然脸色苍白，但是依然不改那傲气的样子。
　　仿佛只要三太子来了，那么一定能救下他，甚至能够将这个不知死活的人类直接灭杀，以报仇雪恨。
　　“等那三太子来了再说吧。”
　　“啪！”
　　冥月直接将这个掌柜的甩在身下，冷眼盯着要想逃跑的店小二：“你再跑一个试试，我不保证你能出这家客栈。”
　　他的手指处有一丝洁白光芒在隐隐不发，散发的气息令周围的人一阵心悸，仿佛整个客栈的温度都下降了几分。
　　店小二听言，更跑的快了，因为他心中已经恐惧的受不了这种折磨。谁知道一个深山老林出来的人，竟然会这么的恐怖。
　　就连比他强大许多的掌柜，也被其侮辱性的踩在脚下。他现在心头只有快点逃出这个客栈，快点远离眼前的这个恶人。
　　而且，这店小二还自作聪明的边跑边拉拽身边的人，将其挡在身后。因为他觉得，就算冥月再怎么针对他，也不会乱杀无辜吧。
　　周围一片混乱，因为都怕被其误伤，但是这店小二还是有些力量的，眼看已经借助人群，快逃到了客栈门口，身旁却传来了一声冷笑。
　　“嘭！”
　　一个砂锅大的拳头瞬息而至，从那角落中偷袭店小二，一拳便轰在了他的脑袋上，顿时“嘭”的一声，红的白的到处散落。
　　店小二的脑袋犹如一个西瓜，被其直接一拳爆头！而出手的正是一直待在角落中的索格，他现在正皱着眉头，将手上的污秽物甩掉。
　　“本大爷早就盯着你这孙子了，竟然想跑！嘿嘿，真以为除了我兄弟之外，我就任人欺负了？”索格骂骂咧咧的走向冥月。
　　“冥月，等下那个什么三太子来了，咋整？干他丫的？”
　　冥月摇了摇头，哭笑不得：“你还是先好好适应这个世界的压力吧，你能一拳偷袭成功，也是那小子心神不宁。但是如果是正常的时候，你这一拳可不会奏效。”
　　“而且，那个三太子肯定很强，等下我用力量保护你，你尽量离远一点。”
　　索格皱了皱眉，道：“如果实在不行，我就放开力量，用变身状态来，你也知道，赛亚人这种血脉不战斗不行啊。”
　　看着索格那种跃跃欲试的样子，冥月想了想，也是。现在索格基本就以赛亚人的血脉来达到变强的目的，如果真让他战斗一番，说不定会获得大好处也说不定。
　　而且有他在一旁，还怕索格身死吗？
　　“好好好，等会儿就让你先上，试试水。”
　　冥月脚下，那掌柜的眼神变得有些古怪，讥讽说道：“你以为你们是什么人？竟然敢拿三太子试水，真是不知天高地厚！哎，哎呦…”
　　见这掌柜太不知抬举，冥月脚下用了点力气，直接将其脑袋踩的陷入了地板中，鲜血从那人七孔流出，哀鸣个不停。
　　“都成为阶下囚了，还叽叽喳喳个不停，真当我不敢杀你吗？”
　　众人一阵胆颤，这眼前的是个魔鬼啊！虽然看似是个平和少年，但是那下脚也一点不含糊。而他身边的男子更是魔王在世，虽然实力并不如他们，但是却敢直接轰杀店小二，这是一对不可惹的组合。
　　没过多久，就在众人心疑那三太子怎么还不出现的时候，远处传来两声怒吼，顿时所有人都沸腾了。
　　“三太子出现了！这两人肯定有难了。”
　　“不一定呢，他们敢在这里等候，肯定有什么底牌也说不定。”
　　“万一他们只是少年轻狂呢？一点都不清楚三太子的恐怖。”
　　“而且，你看，那里还有一道紫芒，听说最近四太子紫曦大人在三太子这里做客，原来真的如此。”
　　众人议论纷纷，从原先的不屑，到现在对冥月二人的佩服，可见变化之大。这仅仅是因为冥月两人敢在此等候，不畏强人，这股作风有些感染他人了。
　　光芒显现，冥月与索格一同抬头，冥月嘴角有着淡淡微笑，眼中有着期待。而索格全身肌肉紧绷，眼中却有战意滔天。
　　三太子乌托与四太子紫曦，分别落于人群之外，人群纷纷自动让出一条道来，供两人通行。当看到被冥月踩在脚下的掌柜时，乌托眼中闪过了淡淡寒芒，紫曦嘴角有着丝丝戏谑。
　　“我的人，你也敢动？”
　　“你，我也能动。”
　　两人针尖对麦芒，短短两句话间，却透出一股敌意，逼人的气势从两人之间散开，将周围的人全都推的后退不止。
　　“咔嚓！”
　　客栈的老木似乎承受不住两人的气势，竟然发出嘎吱嘎吱的响声，更有桌椅板凳全都迸出了丝丝裂痕，最后全都化为了一股木屑飘扬。
　　“啊，他们两人仅仅是对视，竟然便有如此强大的气势透出，这人看来真能与三太子争锋啊！”有人惊叹。
　　“气势并不能说明什么，龙族最强大的是肉身，像三太子这样的黑龙之身，能与金龙堪比的肉身之力，怎能是一个人类相比的？”也有人嗤鼻，不屑的说道。
　　“吼吼，小月子，你先闪开，让我来战！”索格看到两人气势相对，也不服输的散开自己的气势。而且瞬间完成变身，整个头发成天蓝色，就连瞳孔也碧蓝透人。
　　周围更是有一股强大的蓝色气流围绕在他周围，一丝丝的闪电无中生有，“丝丝”声不断。
　　冥月笑了笑，朝旁边挪了一步，而在挪开的同时，一脚便将那个掌柜的踢飞向三太子乌托。
　　“哼！”乌托眼中闪过一丝怒意，一道乌芒从他眼中射出，竟然在沾染到那人身上，犹如烈火与寒冰，直接将那掌柜的整个人都消融了，化为一滩黑水。
　　“你这人看起来就不是什么好人，竟然连自己的手下也不放过。”索格大大咧咧的，但是这时也不由的心头发冷。
　　因为他发现，那种诡异的手段，仿佛是能量的特性，如果跟他遭遇能量撞击的话，估计自己的身体也会大大吃不消的，他可不想自己最后成了一滩黑水。
　　“没用的东西，留着只会增加粮食。”乌托淡淡的说道，语气中没有半分感情。
　　“乌托兄，那两人倒是不错的奴仆，我们不正缺一个喂养龙兽的吗？这两人倒挺适合的。”四太子紫曦在一旁阴阳怪气的说道。
　　“不错，倒也说的是。”
　　冥月听后，没有半分作态，只是依然笑着，他说过，这场战斗让索格打头阵，他就不会插手。
　　索格自然气的浑身发抖，眉毛都气的立了起来。
　　“龙兽吗？养你们两个还差不多，我们正缺两个坐骑呢！”
　　乌托与紫曦两人脸色直接一冷，乌托瞬间便一挥手，一道乌芒透体而出，就连空气都发出了“滋滋”声。
　　索格不敢大意，直接能量弹不要钱的甩出，他可不敢用肉体去硬接这玩意儿，谁知道能不能抵抗呢，不能抵抗岂不是玩大发了。
　　轰轰轰！
　　能量弹飞出，犹如扇形覆盖式的攻击，个个都透着压缩后的强大气势，竟然一时之间将乌芒击碎，朝乌托全面覆盖而去。
　　乌托平静的看着，周身出现一道淡淡黑色光罩，所有能量弹撞到了光罩上，竟然撞击出一圈圈涟漪后，便没入了进去，消失不见了。
　　紫曦早已退到远方，而周围的人更是唯恐误伤，早就退出了百里开外。
　　轰轰轰！
　　周围的大地都在震动，乌托周围被能量弹轰出一个又一个的大坑，更是冒着寥寥轻烟。而冥月他们身后的客栈早就受不了这股气势的涌动，也在这时怦然倒塌，化作了一处废墟。
　　灰尘四溢，烟雾缭绕，将周围的人们视线阻挡，而索格微微的喘着粗气。超级赛亚人蓝色第二形态，虽然无限接近于破坏神，但是却太耗体力了。
　　周围众人一阵咋舌，没想到之前那个看起来实力低于他们的人类，现在竟然爆发出了如此强大的能量攻击，这简直让人难以想象。
　　“这不会是哪个圣地出来的人类吧？”
　　“不可能，圣地皆是隆族，怎么可能会有人类在里面？”
　　但是任他们再怎么想象，也不知道冥月两人，其实是从龙之界以外而来。虽然他们猜测过，但是那个猜测早就被抛之脑后了。
　　烟尘散去，乌托在黑色光罩下身体未动分毫，其上散发着点点黑芒，就连里面的乌托，仿佛脚步都没有挪动过半分。
　　“还是三太子实力高强啊，换做我们，早就被轰成渣了。”
　　“不过那个人类也不弱，而且他身后还有一个更加实力高强的人类，这战斗越来越精彩了，我要通知我的朋友们一起来看。”有人兴致跃跃，忙用密法通知自己的亲朋好友。
　　毕竟，实力高强的人战斗，也会给他们带来启发。而第三城很难看到有这种的战斗，所以他们有此举动也正常不过。
　　“呦，乌龟壳这么硬，难道你想躲在这壳里，一辈子不出来吗？”索格嘲讽道，他虽然语气轻浮，但是却丝毫不敢大意。
　　因为自己的能量弹攻击竟然没有一发奏效，全部都被挡了下来，这让心中的小小自尊有些受到了打击。
　　“我现在改变了主意，我要把你这张嘴撕裂，然后再用盐水腌制七七四十九天！”乌托语气阴冷，目中露出凶光，显然已经受不了索格的这张臭嘴了。
　　“吼！”
　　瞬间，乌托快速的挥动手掌，一道又一道乌光直扑索格而来，数量几乎堆满了整个空间，犹如一场黑雨，密密麻麻的。
　　“丫的，说来就来，本大爷才不怕你！”索格双手挥动，一发又一发能量从手中飞出，开始了与乌托的隔空对攻。
　　突然，一道与众不同的黑光突破重重能量，竟然直扑索格的胸膛而来，且原来乌托所在的地方，他的身影竟然慢慢犹如泡影一般消失了。
　　“索格小心！这是他的真身！”
　　嘭！
　　虽然冥月已经发出提醒，但是索格还是没有躲开，一声大响，伴随着一阵胸骨破碎的“咔咔”声，索格直接喷出一口鲜血，整个人倒飞而去。
　　冥月接住了索格倒飞的身体，看见他的伤势时一阵皱眉，只见索格胸口被一道乌光覆盖，正慢慢腐蚀他的蓝色气焰，而且他的嘴角更是流着一丝又一丝的鲜血，整个衣裳都被染成了红色。
　　“哼！我还以为你是多么的能打，原来蝼蚁终归是蝼蚁，连轻易的一踩，都受不了。”乌托俯视而下，嘴角露出点点冷笑。
　　继续来二合一，准备新书中。嗯…新书完全是调戏萌妹，作死的，咳咳。希望到时有朋友能捧场。

第三百六十八章 你连蝼蚁都不如
　　场面顿时变得极其微妙，所有人都倒吸一口冷气。本来他们以为，三太子只是被动防御，那么那个威猛男子能压制三太子，实力肯定相差无几。
　　现在看来，三太子不是被动防御，而是根本没有想要出手的欲望。不出手则已，一出手便败退敌手，差点令其直接丧命。
　　索格受这次攻击，已经完全没了战斗力，甚至连生命都受到了威胁。不过幸亏冥月还有救命药，那仙豆可是拥有破坏神以下的人，瞬间救命的效果。
　　喂了索格吃下一颗仙豆，冥月将他放在一边休息，直直的看着乌托，嘴角的笑意已经没有了，整个人显的肃穆不已，
　　“呦，换人了？不过都一样，但是我想看看，你到底有什么花样。”乌托脸上浮出淡淡冷笑，根本就没将冥月放在眼里。
　　因为在他看来，一旁的索格倒显得实力更强一些，毕竟那身材魁梧摆在那儿，而冥月呢，一身单薄样，看起来就很瘦弱的样子。
　　冥月这时嘴角勾起了一丝邪笑：“既然你想看，那就好好看看吧。”
　　咻！
　　一道光影闪过，在所有人都没发觉的时候，乌托的身子已经犹如炮弹一样倒飞不止，而且那道光影如影随形，竟然一直打的乌托连落地都不能。
　　“我没看错吧，三太子竟然完全没有抵抗的能力！”
　　“那人的速度好快，根本就无法看清。”
　　众人目瞪口呆，眼中满是不敢相信。
　　周围一片寂静，只有那“嘭嘭”的肉体被击飞的声音响起，现在的乌托，竟然有些像一个搞笑的球，被冥月踢来踢去。
　　“啊！！人类！”
　　乌托黑发倒竖，无风飘扬了起来，嘴角含血，一时之间竟然将自身的黑色防护罩张到了最大，竟然有十米直径！
　　“啊！啊！”
　　一群人惨叫连连，因为不小心碰触到黑色防护罩的人，犹如被硫酸腐蚀，竟然一个个都快速的化为了黑水，恐怖至极。
　　“啪！”
　　一声轻响，冥月尤入无人之地，竟然视那黑色防护罩无物，直接突进而去，一巴掌扇在了乌托的脸上，直接将其打的倒飞不止。
　　“乌托！”一旁的紫曦看不下去了，整个人化为一道紫色光线，瞬间便从冥月背后偷袭而去，双手成爪，想要一举摘掉冥月的脑袋。
　　“无耻！”
　　索格心中暗暗骂道，有些担心的看着冥月，如果不是他的伤还没好完全，他一定会不顾自己的实力，前去帮助。
　　面对紫曦的偷袭，冥月背后宛如长了眼睛一样，一个后摆腿，直接便扫在了紫曦的双手上，只听得“咔嚓咔嚓”的骨头碎裂的声音，紫曦一声惨叫倒飞而去。
　　“我不介意你们两个一起上，但是这种偷袭的手段，我最讨厌了。”冥月淡淡的说道。
　　他一身衣衫无风飘扬，黑色如墨的长发披肩而下，整个人身上流淌着白色的光芒，犹如一位谪仙，淡然于世间。
　　趁着这个小小的停顿时间，乌托终于停下了自己的身子，眼神阴冷的盯着冥月：“好！你很好！竟然能逼的我倒这种程度！”
　　“乌托，我们一起上，一定杀了这个人类，一雪前耻！”紫曦在远处，一头紫色头发犹如小蛇般在摆动，整个人身上紫气缭绕，脸上青筋密布，犹如一个魔神一般。
　　他的双手“咔嚓咔嚓”声不断，被他那强大的恢复力，在一小会儿时间内，便将碎掉的骨头全部复原了。
　　“吼！吼！”
　　两声怒吼传出，顿时整个第三城都在震动，同时一道道金色纹路浮现在半空中，仿佛蕴含着极大的力量，遥遥对着三人。
　　冥月心中一凛，这股力量也是与那龙珠中的奇异之力相似，但是却极为的雄厚，犹如一道大山压迫着他的整个身躯，让他呼吸有些困难。
　　紫曦与乌托两人刚才才爆发的气势，硬是被两人强行收回，逼的脸色一阵潮红，差点一口怒血喷出。
　　“人类，敢不敢去城外一战！”
　　“战就战！”冥月自然清楚，如果真的在城里发生战斗，估计那片金色纹路便会直接镇压而下。
　　随即，三人化为三道光线，瞬间朝城外冲去。而周围的围观人们纷纷松了一口气，毕竟如果真的大战了起来，他们可免不了受池鱼之灾。
　　不过，好奇心有时会使人奋不顾身，而且都觉得即将有一次大战，所有的人又立刻行动，纷纷朝城门处涌去。
　　犹如一道道黑色潮流，所有的人都前往，整座第三城都在震荡，想要一观这次的大战。
　　而且，这次他们可不敢出城了，毕竟在城内还有第三城的力量保护，如果出去了，可能便会作死的节奏了。
　　当所有人到达城门口时，眼前的一幕震撼了许多人。
　　只见一黑一紫两条巨龙正向冥月发起攻击，那巨龙长有百丈，黑色与紫色鳞片闪着冷冷寒光，犹如最精美的陶瓷，美得不像真实。
　　那猩红色犹如红宝石的龙眼，没有一丝杂质，透彻人心。
　　“这就是三太子与四太子的真身啊，真的好美！”有花痴少女撑着额头，一脸痴迷笑意。
　　“已经变化成了真身，看来太子们真的动怒了！”
　　“谁说不是，第三城谁敢跟三太子叫嚣？第四城，四太子也不是唯我独尊？现在两人都被这个人类挑衅，自然想要以最强实力碾压一切了。”
　　有人猜测出了两太子的心思，感叹一声，毕竟那两太子都是天子骄子，之前被当众侮辱，自然不肯罢休了。
　　“吼！吼！”
　　“人类，现在这是我们最强的实力，你乖乖认罪俯首吧！”
　　乌托睁着猩红大眼，傲然的盯着冥月，嚣张的口气自然而发，毕竟他们龙族的肉身是公认的强大，他可不认为能有人可以比拟。
　　“对，你自负双手，跪地磕头一百个，说不定我还会与乌托兄让你痛快的死去！”紫曦为一紫龙，粗大的鼻息从他的龙鼻中喷出，带着蔑视的神态。
　　冥月站立虚空中，脸上没有半分惧意，嘴角一丝讥讽的笑意勾起：“认罪？我何罪之有？”
　　“你得罪了我们，毁坏了客栈，这就是罪！”
　　“我们就是王法，违逆我们就是犯罪！”
　　乌托与紫曦一人一句，话中透着嚣张与傲慢。
　　冥月摇了摇头，轻声说道：“那么只要我打败你们，那我就是王法，你们也是犯罪，还不认罪俯首，乖乖当我的坐骑？”
　　他揶揄一句，顿时让两太子气的龙须飞舞，怒吼着便扑了过来。
　　“人类，找死！”
　　“你这个蝼蚁！”
　　两龙身躯过百丈，冥月的身体在两者之下，完全不够看。算起来，就跟大象与蝼蚁相似，不过这个蝼蚁可是比大象还要强悍的多呢！
　　两龙绞杀而来，那龙爪上光芒流转，一边黑芒震天，一边紫芒憾地，让人无处可躲。犹如两道大山轰然而下，将要将冥月直接镇压。
　　“龙爪子，不知道吃起来味道如何。”冥月嘀咕了一声，整个人犹如一只游鱼，在两爪要抓到之际，轻轻一躲，便灵活的躲开了。
　　听到冥月的自言自语，两人大怒！龙口一开，一黑一紫两道龙息喷出，犹如两道绚丽的瀑布，从天而降！
　　这次冥月无处可躲了，而且他也不想躲了。全身气势激荡，白色雾气透体而出，形成了一身威风凛凛的白色盔甲。
　　让他犹如一个英俊将军，气势滔天！
　　“哈！”
　　冥月手中没有任何武器，但是他的身体便是他的武器，他的肉身为仙躯，无物可挡，无物不可摧！
　　一双肉拳能撼天，一双肉拳能震地！他直接逆流而上，一拳轰出，一股有我无前的力量股动。
　　瞬间，他的前方虚空层层迸裂，形成了一片破裂的次元空间。而那两道龙息还未近身，便全都被这次元空间，全部吸收了进去。
　　“什么？！”
　　“龙之界的空间都被粉碎了！”
　　乌托与紫曦眼中闪过一丝震惊，不过他们可不会惧怕，身中流淌着高傲的龙族血液，让他们这时再度发起了攻击！
　　两龙席卷而下，张着血盆大口便扑了过来。那层层的空间竟然无法阻挡两人的身躯，竟然瞬息便到了冥月的面前。
　　“来的好！”
　　冥月一声大喝，肉拳上白光覆盖，犹如形成了一个拳套，竟然直接对着那两个龙头便一拳轰了出去！
　　那小小的肉拳在那两颗硕大的龙头下，犹如一个小黑点，根本就让人看不清。甚至冥月整个人与那龙躯相比，都小的可怜。
　　但是现在的他，无疑绽放了万丈光芒，敢以肉拳对轰龙躯，敢以血肉之躯，以抗龙族之身！
　　所有人都沉默了，他们虽然是龙之界的原住民，但是却只是龙族与人类的后代，虽然实力也算强大，但是却犹如龙族的奴仆，根本升不起反抗之心。
　　而现在的冥月，所做的一举一动，都让他们热血沸腾，他们的心中渴望着，甚至期盼着，那龙族能够被冥月打败，人类能够终将胜利。
　　轰！！
　　“吼！”
　　两声怒吼传出，仔细一听，其中竟然有着哀鸣之意。
　　两龙的龙头鳞片破裂，竟然在冥月的一双肉拳下，根本就像豆腐一样，轻易的被打穿。但是两人没有轻易后退，凭着身躯的巨大，他们直接利用这股冲力将冥月的身躯顶向第三城。
　　第三城，由三星龙神创建而成，其中整座城都覆盖有他所设置的防护力量。一旦遭遇到强大力量时，他的力量便会浮现。
　　第一次为警告，第二次便会直接出手，将其灭杀。犹如之前冥月他们城中大战时，那力量便浮现过一次，而这次如果再遭受到攻击，那么第三城将会全面爆发！
　　以那三星龙神遗留的力量，就算是冥月，遭受了攻击，那估计后果也是很严重的。
　　“嘿嘿，人类，就让你感受一下我父王的力量吧！”乌托冷笑道，眼中更是狠厉一片。
　　虽然龙血从他们额头流下了一大片，但是与整个身躯相比，这点伤完全算不了什么，而能以小伤换取胜利，两人可是很乐意这样做的。
　　冥月心中一片平静，并没有因为即将撞在第三城上有什么心情波动，而只是冷冷的看着两龙，嘴角勾起一丝微笑，轻声吐出了两个字：“瞬移！”
　　这瞬移，来自规则化身的部分规则，曾经被冥月当成一代步工具，跨步与各宇宙之间。而在得到整只规则化身的手掌时，这瞬移便也强大了许多。
　　现在，带着两条巨龙，在即将撞到第三城的时候，冥月与他们一起瞬移到了远方，距离第三城有百里之远。
　　两太子本来还满心欣喜，要迎接即将到来的胜利，但是突然眼前一花，那近在咫尺的第三城，竟然成了天边的一个小黑点，顿时心中一片震惊。
　　“你们还真以为，长的大就不怕疼了？”冥月在笑，笑的很冷，很嗜血。
　　他缓缓的抬起了头，眼眸中有着诡异的六芒星在转动，而且散发着幽幽的紫光。突然，在两人注视下，那六芒星好像少了一条线，不知是不是错觉。
　　轰！
　　突然，从冥月身体中迸发出万丈白光，更有一股强大的气势透体而出，直接将两龙推开了很远。
　　他的黑发倒立而起，整个衣衫都在无风飘扬，深邃的眼眸中，只有一个少了一痕的紫色六芒星。
　　“你说我为蝼蚁，我让你看看，谁才是蝼蚁！”
　　啪！
　　冥月只是伸出了一只手，洁白如玉的手掌上白光弥漫，看起来竟然连女子都自愧不如。但是就是这一只手伸出，天边直接出现了一道百丈手掌虚影，直接将两龙拍在了地下。
　　轰隆隆…
　　大地都被这一拍而震动，震动之势更是传到了第三城，让所有人都在惊叹，不知道那边发生了什么剧烈的战斗，余波竟然都蔓延到了这边。
　　两龙周围出现了一个大坑，他们的身上龙鳞尽碎，周身沐浴着龙血，看起来可怜至极。一道道恐怖的裂缝蔓延了有百米之远，整片大地都下沉了几米深。
　　“你…你竟然有如此强大的力量…”大坑中，乌托不敢相信的呻吟着，全身的骨头尽碎，就算他恢复力再好，一时半会儿也无法行动。
　　冥月淡漠的盯着两龙，面目上没有半点神色，轻声说道：“你当我们是蝼蚁，但是，现在的你们，却连蝼蚁都不如。”

第三百六十九章 三星龙神 黑龙王
　　蝼蚁，这两个词语冥月已经很久没听到过了，从他努力变强到如今自身的成长速度堪称逆天，短短的几年间，竟然已经成为实力超越大神官的人物。
　　现在的他，可以说是这方世界中数的上数的强者之一，现在竟然被称之为蝼蚁，这岂不是对他威严的冒犯？岂不是在挑衅一个仙的权威？
　　“蝼蚁，呵呵，很久没有人这样对我说了。”现在换成冥月俯视而下，虽然那两龙身躯无比的巨大，但是在他眼中，跟虫子没有什么区别。
　　“其实算起来，你们在我眼里，也不过是一只稍微大点的虫子罢了。”
　　冥月嘲讽的话让两人口中发出一声声的低吼，但是因为受伤极为严重，想要有所反驳的动作也做不出来。这时的两人不由的心中有些懊恼，当初又怎么会去招惹这个煞神。
　　“你…你饶了我们吧…”紫曦的龙口在淌血，浑身的血液与口中流下的血液汇聚，在他身下形成了一个小水塘。
　　冥月笑了笑，慢慢的一步一步走向两龙，轻声说道：“我怎么会杀了你们呢，你们可是有我想要的东西呢。”
　　紫曦不解，乌托的身子有些颤抖，他可是清楚的记得，之前冥月可是叫嚷着要收他们为坐骑呢，难道是因为这件事？
　　走到两龙面前，冥月的眸子中六芒星已经消失，显然将冥瞳再次封印了。
　　看到眼前巨大的龙身，还有那淌血的凄惨画面，冥月不由的皱了皱眉。冥瞳封印解开时，带来的副作用让他略微嗜血，但是重新封印后，倒对这些感到有些恶心了。
　　不过他没有忘记自己的目的，他可是想要掠夺两人的力量，看看是否跟那龙珠内的奇迹之力一样。而这，也是冥月一开始便计划好的。
　　看到冥月靠近，两人的瞳孔一阵放大，他们不知道冥月是否会对他下杀手，不过到了现在这个地步，他们想做反抗也于事无补。
　　凝望那紫色龙躯，冥月平淡的伸出手，眼眸顿时变的深邃无比，在这龙之界中，第一次施展了掠夺。
　　光华流转，紫色气雾升腾，将冥月与紫曦都包裹住了，让人看不清其中发生了什么事。甚至里面没有一点声音，仿佛与世隔绝了一般。
　　乌托龙眼中闪过恐惧，虽然与紫曦近在咫尺，但是他却什么也看不到，听不到。只能感觉到，属于紫曦的气息，在快速的减弱，最后只剩下了微弱的一丝。
　　紫雾渐渐缩小，最后全都汇入到了冥月身体中，而他面前化为龙躯的紫曦，已经恢复成人类状态，脸色苍白，双目紧闭，只有一口的气息保持着生命。
　　“实力成长了，竟然会有这么恐怖的作用…如果一不小心，还真会把他吸收个干净…”冥月皱了皱眉，他本想只掠夺这条紫龙的力量本源，但是却出了差错。
　　掠夺是他到异世的天赋技能，可以说，凭借这技能，他从弱小到强大都是它所赐。而且在弱小的时候，他便将此技能琢磨透了，能随自己的心意掠夺别人的其中一样东西。
　　比如力量，比如天赋，又或者说是整体的全部。
　　但是这次冥月的掠夺却有些失控了，原因便在于他成仙后，掌控了自身的力量，却没有掠夺过一次，所以导致这技能由仙的力量施展开来时，有些出乎他的意料。
　　不过还好，在最后关头他紧急的收回了力量，不然紫曦可能连最后的生命本源都要被冥月掠夺个干净。就算是现在，紫曦因为力量耗尽，自动化为最省力量的人身时，那一头紫发，也都变的干枯发黄。
　　“你…你到底对紫曦做了什么？！”乌托的身子在颤抖，他没想到冥月靠近后，就这么短短的时间，紫曦竟然就变成了这般模样。
　　冥月没有答话，他闭着眼睛，在好好的感受刚才所掠夺的力量。这力量似乎有些并不纯粹，仿佛夹杂了一些紫曦本身的力量，那种特殊的力量占的很少。
　　如果要用颜色形容的话，那股力量为银白色，而紫曦的力量却是紫色，这可能跟他是紫龙一族有关吧。
　　这股力量透着奇异的气息，在冥月的体内流转着，透着一股令人难以捉摸的感觉，但是却似乎有些熟悉，仿佛跟自己身体内的一些力量遥遥相对。
　　“这到底是什么力量…不行，还是太少了…”冥月皱眉低声道，随即将目光看向了乌托。
　　这时，乌托的身体突然一阵黑光闪烁，随后他竟然化为了人形，更是冲天而起，朝第三城的方向飞去。
　　“这就是个疯子，魔鬼！”乌托身上的黑芒犹如火焰在燃烧，这是他在疯狂的燃烧体内的力量，以此来获得更加强大的疾速。
　　他不敢去后面，只有拼命的燃烧自己的力量，只要逃到第三城，那么他便安全了。
　　“逃？你能逃的了吗？”冥月笑了笑，一步跨出，竟然直接消失不见。瞬间，便出现在了乌托的前方，一手扇出，乌托整个人如被大锤锤中，吐血倒飞。
　　本来就身受重伤的他，现在更是全身骨头尽碎，一条命已经去了半条。
　　“你…你要干什么？别过来！”乌托双眼充满着恐惧，看着缓缓踏步而来的冥月，大声吼道：“我的父亲是三星龙神，你杀了我，他会为我报仇的！”
　　“杀你？秀逗了吧。”冥月冷笑了几声，难道他以为刚才自己掠夺了紫曦，就是杀他？如果真的想要杀人，直接一拳轰碎不来的更快？
　　冥月没有理会乌托的大吼大叫，直接上前一步，发动了掠夺。
　　乌托的力量是黑色的，可能与本身族类有关，其中透着阴狠之气，冥月剥夺了好久，才将其中的银白色力量获得。
　　那银白色力量与之前的力量融合后，那其中散发的气息，让冥月感到了一丝惊喜，因为这种力量跟他体内的时空之力是何其的相似？
　　不过还没等他好好深究，一股极其强大的气势铺天盖地的碾来，伴随着一声声的龙吼，那声音充满着无比的怒气与焦急。
　　“是谁！竟然敢伤我儿！”
　　人影未见，声音便至。这声音是从第三城中传来，顿时将站在城门上的围观人群，吓的匍匐在地，一个个浑身颤抖，心神俱震。
　　“死小子到底做了什么啊？竟然惹了一个大家伙出来！”城门上，一个角落处，索格嘀咕了几声。随后他跳下城门，朝冥月那方疾去。
　　不过，却又一个人比他更快，那是一个黑色的威武人影，他的出现，宛如带着一群黑色乌云，铺天盖地的便碾压而去。
　　索格脸色一变，速度不由的又快了几分。
　　这边，冥月感觉到那股声音的时候，眼中精光一闪，嘴角竟然有一丝微笑：“不知道，如果掠夺了这个老家伙，那股力量是否会更强？”
　　黑云盖天，同行之至，更带起了狂风，犹如风暴掠境，处处飞沙走石，像末日来临一般。
　　三星龙神，黑龙王，龙之界中七大至高者之一，拥有无匹的战力，第三城为他所建，之前第三城那股力量，冥月已经见识过了。
　　不过，他相信以自身冥瞳解封的力量能够对抗，而且他得窥那时空之秘，自然希望能够获得更强的，然后将之研究透彻。
　　时空之力，是存在于时空掌控者的身上，但是现在竟然出现在了龙族体内，这本身就是非常奇怪的事。
　　而且，似乎这股时空之力，还不被龙族所重视，他们身体内的力量明显大于时空之力，将之压的死死的。
　　更是没有将其的威能爆发而出，不然以冥月时空界王的身份，早就察觉出这股力量了。
　　不一会儿，黑龙王至，他一眼便看见了远处伤痕累累的乌托，那气息的微弱，宛如要死去了。这让他目呲欲裂，整个人不由的发出了一声怒吼。
　　“龙儿！！”
　　在这一吼之下，整个天地都在动荡，大地迸出了一条条的裂缝，天边云彩都被吼散。如果有人在附近的话，恐怕在这一吼下，整个人都会被吼的七孔流血。
　　冥月身上白光护体，仙气缭绕，眼中六芒星已经消失了两道痕迹。就算是面对紫曦与乌托时，他也才解开一道痕迹而已，现在竟然在一吼下便解开了两道，可见黑龙王的恐怖。
　　黑龙王一吼之后，双眼直瞪冥月，一双漆黑如墨的手直接就是狠狠地一抓，天边顿时形成了一只黑色龙爪，朝冥月抓来。
　　一股强大的力量直接将冥月周边的空间全部禁锢，让他无法利用瞬移逃走。而且那龙爪未至，便有股阴冷的气息朝他身体内钻，与他的白色仙光碰撞到了一起。
　　“哼！”冥月眼中紫色六芒星又少了一道痕迹，顿时身上白光大胜，一下子便将那阴冷气息驱散。
　　同时，他直接挥出了一拳，拳头上仙雾升腾，化为了一白色巨大拳硬，与那黑色龙爪对轰而上！
　　轰！！！
　　大地全部被掀翻，空间都出现了一道道的裂缝，岩浆大地之下飞射而上，整片地域宛如末日降临，一圈又一圈的能量波浪溢散而出。
　　化为狂风，化为惊雷！
　　索格前进的身躯遇到这股能量，顿时吐血倒飞，脸上一片惊容。要知道，他现在还离冥月他们还有五十公里以上啊，竟然只是余波便让他重创！
　　“小子，你可别死了！”
　　索格不敢前进了，他拖着重伤的身躯，倒退飞去，适时的吞下仙豆，遥望远方，心中为冥月担心不已。
　　而在这时，分处于龙之界的五个极致方位，其中有五个强大的存在同时睁开了眼，一片吃惊。
　　“老三竟然在与人战斗？”
　　“是什么人，竟然能够匹敌三哥？”
　　这时，五位至高存在同时动身了，他们疑惑，想要去观上一观。
　　而在冥月爆发出三痕的力量，竟然能与自己的一击匹敌时，黑龙王眼中也闪过了一丝惊讶。不过随后便被狂怒覆盖，杀意透天！
　　“不管你是谁！伤我龙儿，必须死！”
　　黑龙王一声怒吼，这次真身直接动了！一双黑色干枯的手爪，宛如抓破了空间，竟然带着毁灭一切的力量，朝冥月灭杀。
　　冥月脸色一变，从刚才那虚影的攻击中，他便感觉到了这黑龙王的力量超越了自己的想象。而现在他竟然真身攻来，这让他不由的慎重无比。
　　他手中光芒闪烁，双手挥动间，眼前空间层层破碎，露出漆黑无比的次元空间，将前面一带所阻隔。
　　但是黑龙王肉身无敌，更有强大力量贯彻全身，直接冲进了那片破碎空间之中，竟然如入无人之境！
　　噗！
　　一只干枯的手爪从那次元空间中探出，撞击到冥月的拳头上，顿时“嘭”的一声炸响，冥月的双手瞬间化为血雾，凄惨无比。
　　“这老龙的肉身这般强悍，不能硬拼！”冥月眼中凝重之意更重了，眼中六芒星又再消失了一条紫痕，冥瞳已经解开了第四条封印！
　　哗啦啦…
　　那股压制周围的力量，被冥月以自身强大实力直接破开，瞬间便以瞬移倒退至远方。与此同时，仙雾缭绕到断手处，并且以肉眼可见的速度，飞快的恢复着。
　　轰！
　　黑龙王整个身体已经从次元空间中走出，遥望远方的冥月，看着眼神的一团血雾，嘴角闪过一丝狞笑：“伤我龙儿，让你十倍奉还！”
　　且，他随手甩出两道黑芒，射向了紫曦与乌托，让两人的气息变得平稳了起来，呼吸也慢慢恢复正常。
　　黑龙王魔威盖天，肉身之力可抗次元破碎，真的是冥月目前所对的最强大敌人。甚至连爆发三痕之力，也无法伤到他一丝一毫。
　　咔嚓…咔嚓…
　　一声声轻响从冥月体内传出，恍若有什么东西正在破碎，他的眼眸中冥瞳的六芒星已经消失到了，只剩一痕存在，现在的他，解开了五痕封印！
　　首先承受不住的，便是他的肉身。哪怕是仙躯，哪怕恢复力再强，这股力量却超越了他的承受力，让他的身体裂纹密布，骨头上也迸出了裂痕。
　　他的身体外电光闪烁，似有人形闪电陪伴在身旁，似有闪电魔兽怒吼，天空顿时变的黑暗一片，恍若有绝世恐怖人物要即将降临，灭杀冥月于此！
　　“不知道，你的肉身再强，能强的过规则化身的绞杀吗？！”冥月嘴角淌血，但是眼中却有满目的疯狂。
　　谢谢大家的月票，真的很是感谢！

第三百七十章 龙神齐聚
　　天边乌云更甚，比之黑龙王那片气势之云更浓厚，这让他心中隐隐有些不安，皱着眉头看向上空，发现那里雷电密集，其中隐隐出现了一个漩涡，透着强大的气息。
　　“小子，你做什么都是没有用的！”黑龙王厉喝道，眼看就要再次出手，直接一爪抓死冥月。
　　但是这时的冥月却笑了，嘴角勾起一丝玩昧的笑容，眼中的最后一条紫痕骤然消失！同时一股至强的气息从他身上涌出，竟然让黑龙王的身子一顿。
　　就是这一顿，天空中那巨大漩涡中陡然出现了一道身影。洁白如玉，闪着茫茫白光，那闪电无法加身，那雷海无法靠近。
　　恒古存在的规则化身，冷漠无情俯视众人，仿佛芸芸众生都是他眼中的蝼蚁。只有执掌灭杀时，才会出现。
　　与此同时，他出现的时候，天地皆禁，全都被一股高次元的规则所禁锢，所有人无法动弹，所有与空间有关的能力都无法使用。
　　“什么？！这是怎么回事？！”天上的气息让黑龙王惊惧，但是那股全身被禁锢，却无法动弹的感觉，让他有些恐惧了。
　　冥月的神情有些凝重，就算不是第一次见到这规则化身，他的心中还是有点担忧。第一次斩了别人手指，上一次直接斩了一只手，这换作是谁，心里都会有点}人吧。
　　规则化身气势浩荡，与以前一样，皆为光芒覆盖让人不得见其真容。但是他那被斩掉的手掌，已经恢复了原样。
　　“执天地之罚，灭破坏规则之物！”
　　浩荡的声音传来，让远在百里之外的第三城人们，都有一种臣服跪拜的感觉。这种声音犹如天地的规则，让人们不由得心诚跪拜。
　　“又玩这套，不过这次该直接卸下你一条膀子，这样看你还N瑟。”冥月心里嘀咕道。
　　他想以龙神来对抗这天地的规则化身袭杀，一来是为了解眼前之急，二来也能得益于自己。不过这种平衡可是很不好把握的，一不小心，他可能就会玩火自焚，为自己招来劫难。
　　轰！
　　洁白如玉的手掌直接镇压而下，掀开层层云雾，露出其上清晰的掌纹。周围几公里都在其掌下，这片区域尽皆被覆盖。
　　“破！”
　　冥月全身的气势鼓动，跟规则化身同本同源的规则气息弥漫开来，顿时将周围的禁锢解除。随后他更是直接快速疾跑了起来，躲在了黑龙王的身下。
　　“老龙，这劫就靠你了，得多抗几下呀！”
　　黑龙王的整个脸色极其的难看，心中更是暗骂不止。他收回了自己轻视的心态，现在的心情犹如吃了一只死耗子般难受。
　　该死的小子！竟然扯出了这样强大的存在灭杀你，你他妈到底是犯了什么事啊！是偷了别人老婆还是挖了别人坟墓啊！
　　尽管黑龙王心中暗骂，但是他也发现了，现在冥月破了禁锢，他却没有，俨然就是一个活盾牌，换做是他的话，也会这么做的。
　　不过虽然被其规则之力禁锢自身，但是黑龙王是什么人？一身神力滔天，一具龙族肉身之力恒古不灭，全力之下，也是能够防御的。
　　锵！锵！锵！
　　顿时，黑龙王身上的黑鳞甲全部倒立了起来，之后更是全部脱离，化为了一片黑鳞雨覆盖在其头顶，以挡规则化身的灭杀之威。
　　这些黑鳞是他褪下的鳞甲，全部被他以大神力，在四处寻找天雷地火来炼制的铠甲，可以说，比他现在本身的鳞片还要坚硬。
　　轰！！
　　规则化身的手掌上有着浑厚的仙之力，那是比冥月数量更多的仙力，拥有不可想象的伟力。而且还带着规则的灭杀，这是属于天地本源的杀意，轰然撞击到了黑鳞雨中。
　　嘭嘭嘭！
　　黑鳞雨形成的天幕，犹如被一双大锤疯狂的砸动，整个都在一下又一下的往下压，每次一声“嘭”响，黑鳞天幕便下沉几米。
　　不过也得说一说，这黑龙王炼制的老鳞坚硬程度那不是盖的，比乌龟壳还要硬，在这轰击下，竟然只是下沉，却没有出现一丝破裂的景象。
　　“再加把劲儿，最多再来一下，就完了。”冥月在下面鼓气加油，一副悠哉的模样，差点气的黑龙王吐出一口龙血。
　　突然，轰隆声不再，仿佛停止了攻击一般，这让冥月有些疑问：“不对啊，虽然说是还有一下，但是按照这个攻击的逻辑，应该还要再来一只手才对啊。”
　　如果黑龙王知道了冥月的想法，不气的抓死他才怪。他见攻击不再，心中正暗暗松气呢。不过，他却不知，对冥月的灭杀，是越来越严重的，现在还没开始正戏呢。
　　规则化身的灭杀，一次比一次严重，直到最后，整个化身全面出动，犹如真人附身，会行驶诸多能力将必杀之人灭杀个干净。
　　而上一次，冥月便经受了一只手掌的灭杀，而这一次，虽然是由他将冥瞳全解，以气势来勾动灭杀降临，但是该有的“升级”是会有的，最少也要超过一只手掌不是？
　　冥月从黑龙王身下探出一个头，将自己的意念透上而去，顿时看见的一幕，让他整个脸都煞白了起来。
　　他的嘴中，不由的喃喃低声，充满着明了之味：“左手力量为次，变化少，只是纯力量攻击。右手力量为多，变化万千，竟然将规则之力全部演化！”
　　“老龙，你还有没有什么压箱底的活儿？都用出来吧！不然真的会死人的！”同时，冥月也没忘向黑龙王提醒了一声，他可不想这么早这盾牌就没用了。
　　黑龙王一愣，有些不明白，随即抬头一看，透过黑鳞天幕之后的画面，顿时让他的瞳孔缩小了一圈。
　　只见规则化身右手仙雾成形，形成了一个环形圆圈，其中就像一个通道，里面竟然有六个小形通道，能隐隐约约看见其上有“人道，仙道，地狱道，恶鬼道…”等字样。
　　这规则化身，竟然以右手为基，动用本源规则，演化轮回六道！
　　“这是六道轮回啊！他要把我们送去投胎吗？！”黑龙王一片惊骇，脸色煞白煞白的，早已失了冷静。
　　“投胎应该不会，估计是让我们被这六道轮回磨灭个干净吧？你看那六道转起来，像不像一个大石磨？”冥月嘴角含笑，不过身体却在微微颤抖。
　　这六道轮回都出来了，还有什么是这规则化身不能演化的？难道真的世间一切都是规则所化，规则皆可演吗？
　　“臭小子！你竟然还笑的出来！”黑龙王气的胡须一阵摆动，眼中杀意一片。如果能动而不是被动防御的话，他早就先杀了这个天杀的小子。
　　“嘿嘿，天塌了有高个顶着。老龙你不正是这高个吗？大树下好乘凉，我这次就当一个乘凉之人。”冥月的姿态要多惬意有多惬意，竟然原地打坐，开始琢磨之前所得的时空力量。
　　轰轰！
　　那规则化身执掌六道轮回而下，散发着诡异的气息，仿佛一切终归入那六道之中，一切都会被这六道磨灭个干净。
　　“黑鳞成阵！”黑龙王大喝，虽身不能动，但是却有一道乌光从他的天灵盖飞出，顿时没入了黑鳞雨幕之中。
　　锵锵锵！
　　顿时，黑色鳞片全都开始变化了起来，最后竟然形成了一条长约五百丈的黑龙，空荡荡的眼眶中闪着乌光，龙口大张，一道黑色龙息怒喷而上。
　　黑色龙息犹如一道瀑布，竟然逆流而上，逆行伐仙！要展现绝世伟力，绽放龙族的强大之身！
　　轰隆隆，黑色龙息瀑布与那规则化身所演化的六道发生了大碰撞，一片片的烟雾升腾而起，竟然暂时僵持了下来。
　　不过黑龙王却脸色大变，因为这龙息蕴含了他本身力量，就算他再怎么强大，力量也会有耗尽的时候。而那六道磨盘，却不停地磨灭他的力量转为己用，现在这磨盘已经比之前大了四分之一的程度了。
　　黑龙王脸色煞白，头顶犹如放烟花一样，一道又一道的乌光透体而出，射入那条黑色巨龙身体内，不过他的气色却越来越差了。
　　正在这时，五道龙吼之音传来，犹如震天轰雷，顿时将周围的气势冲的一片混乱，连闭眼的冥月都被惊醒了。
　　在这刹那之间，他立刻疾速的闪避而去，原处突然一只龙爪扑下，直接将几方土地抓为了齑粉。
　　黑龙王怒目圆瞪，正站在冥月之前所处的位置，带着杀意的眼神狠狠看向冥月。
　　“好险好险，竟然让这老龙突破了禁锢。”冥月额头上冒出几滴冷汗，幸亏他并没有太过去沉浸研究时空力量之中，不然刚才那爪肯定会让他四分五裂。
　　“无耻小儿，现在我的兄弟们已经到了，这大劫还是让你自己去抗吧！”黑龙王冷冷的笑了几声，发出一声震天龙吼，那黑色龙息竟然瞬间将六道磨盘顶起了片刻，他飞身远去。
　　远处，五条颜色各异的近千丈巨龙飞奔而来，犹如五条绚丽的彩带，让龙之界的人们赞叹不已。五个至高龙神同时出动，这是千万年难得一见的事啊！
　　“老三！”
　　“三哥！”
　　五条巨龙来到黑龙王面前，纷纷化为人形，与之打了个招呼。
　　不过随之而来的是一道震耳欲聋的响声，让这龙之界都震动了几下。如果在宇宙中，可以清楚的看到，龙之界的界体下，蓦然出现了一个小洞，恐怖至极。
　　那六道磨盘轰下，虽然黑龙王已经不在，但是那攻击却让这片地域直接化为了虚无。一个巨大无比的深坑历历在目，里面一片黑暗，似乎穿透了整个龙之界。
　　而在这时，规则化身便将矛头对向了冥月，手中衬托着一座几米高大的六道磨盘，散发着奇异之力，磨灭世间万物。
　　“老三，那是什么东西？怎么以前从来没见过？”一个一身着装鲜艳如火的浓眉大汉问道，他的身上仿佛有一个小型的太阳，温度极高，竟然连虚空都影响了。
　　“二哥，都是那个小子！他伤了我的龙儿，还召唤了那个东西想要灭杀我！对了，老四，紫曦也在那儿。”黑龙王一脸的愤慨之情，随后对着一个身着紫色长衫的男子说道。
　　紫衫男子听后，淡淡的看了看下方不远处的紫曦，轻声说道：“曦儿年少猖狂，应该得些教训，不过这个教训，可不是随便什么人都能给的！”
　　其他几个龙神一同称是，毕竟他们龙族能够恒古存在，靠的不是强大的实力，而是护犊！也可以说是团结一心。
　　“不过老四，可能不需要你教训，那小子自己惹出来的东西，已经能够要了他的命了。嘿嘿，那东西可是连我都有些防御不住呢。”黑龙王冷笑了几声，看向冥月的眼神中冷漠如冰。
　　冥月却不知，现在的几个龙神已经同仇敌忾，他就算能够解决这次的难关，后面却有六位至高龙神正等着他呢。
　　“妈的，都是这几条老龙，竟然同时出现，将这片天地的禁锢活生生的冲散了！”冥月心中暗骂的同时，也是一片惊骇。
　　他是因为有同本同源的力量，才能摆脱禁锢。但是却不知，当实力强大到一种地步的时候，也能够冲破禁锢，可想而知，那五位龙神合力有多么的恐怖。
　　面对缓缓镇压而下的六道磨盘，冥月全身的汗毛都竖立了起来，整个身体竟然隐隐要消散一般。磨盘还未近，竟然便有被磨灭的感觉。
　　“六道…六道…不知道时空之力能否奏效！”冥月眼睛一亮，将六痕之力全部注入到了体内的时空之力中，一手指天。
　　“抹除！”
　　咻！一道银色力量飞射上空，周围虚空被划出了一道裂缝，其中竟然没有黑暗次元空间，有的却是一条滚滚时空长河，与这道时空之力交相辉映。
　　咚！
　　一道犹如撞钟的奇特道音响起，宛如天地始开的第一声！这是时空之力与规则之力的第一次碰撞，这是两种次元的第一次大对碰！
　　那里直接出现了一个黑洞，其中时空长河滚滚而出，竟然将那规则化身都直接吞没了，让人惊骇不已！
　　时空长河里光影翻腾，有世界泡影消散的最后影像，有宇宙新生的第一景，光怪琉璃，绚丽异常，更有远古长存的幽幽浩荡之意充满天穹。

第三百七十一章 时空与规则的碰撞
　　轰！
　　滔天巨响传出，浩荡万里之余。就算在万里之外的人，也能看到滚滚时空长河，将天边全部覆盖，那幽幽恒古之意，让人不由心生敬仰。
　　“这是…时空的力量？！”众龙神心中“咯噔”一下，看到那小小的身影，不由的心中震惊。
　　时空的力量，他们知道，在自己身体中隐藏着这种力量，但是却无法引诱而出。除了一星龙神之外，没有龙神能够将那力量为自己所用。
　　“这个人类，不会就是大哥所说的那个时空掌控者吧？”二星龙神，火龙王沉思道。
　　他并没有将这些猜测告诉其他龙神，因为现在紫龙王和黑龙王很明显对冥月有了杀意，如果要担保冥月，那就是跟两人翻脸，火龙王在思量，冥月的价值到底够不够他出手。
　　从下往上看，虚空中钻出的时空长河已经将天空覆盖，似乎那规则化身也随之陨落在了其中，一点浪花也没有出现，一点波动也没有。
　　不过，冥月却依然凝神注视，因为他知道，规则是不会那么容易溃败的。而且这时空长河也并没有为他所用，这只是因为时空之力的共振，产生的一个投影罢了。
　　真正的时空长河，还在那无边无际的宇宙空间夹缝中，不知起点在那儿，也不知流淌去往何处。拥有无与伦比的伟力，不可被人所掌控。
　　果然，这冒牌的时空长河渐渐消逝，在别人眼中，仿佛流淌进了未知空间，而在原地处，规则化身所持有的六道磨盘已经裂纹密布，六个轮回圈都有些光影暗淡。
　　虽然这是冒牌的时空长河，没有那无与伦比的伟力，但是也让这规则化身的一道神通威力大减，如果是真的时空长河降临，不说是规则化身，估计就算是天云老人来了也得受伤。
　　不过，规则化身无任何感情，不会思考，只会千篇一律的以规则论事。他没有消失，那便继续遵从规则，灭杀破坏规则之人！
　　那六道磨盘带着诡异磨灭气息镇压而下，虽然威力大减，但是周围虚空仍然涟漪密布，仿佛要被其吞入其中，磨灭化为虚无。
　　“哼！一个残缺的六道轮回，也想让我往生吗？！”冥月冷眼观看，浑身仙光直冒，一拳对轰而上！
　　咚！
　　肉拳撞击到六道磨盘身上，发出了震天之响，随后“咔嚓”声不断，那六道磨盘上的裂痕加身，转眼间密布全身，轰然崩溃！
　　冥月肉拳去势不减，直直的朝规则化身胸膛而去，想要直接将其震碎。他现在已经没了收下规则化身的另一只手掌了，因为旁边六位龙神虎视眈眈，他要尽量先将眼前的危机处理掉。
　　嘭！
　　规则化身以左掌与冥月对轰，虽然无法抵御，仙血直流，但是他的右手却再度演化，一座小小的石桥出现，桥头三个字历历在目：奈何桥！
　　奈何桥头，似有冤魂缭绕，在慢慢的踏上那座桥。而在冥月的攻击到了之后，那奈何桥一震，所有冤魂突然转身，空洞洞的茫然眼神盯的冥月心头一紧。
　　“这什么鬼玩意儿？怎么尽弄些鬼东西出来…难道知道我就害怕这些虚无缥缈的阿飘？”冥月心中一阵嘀咕。
　　他以前确实最害怕这些魑魅魍魉之类的阿飘了，不过随着实力的渐渐变强，鬼他到没有见到过，胆子却越来越大，现在对于这些除了刚才的心中发怵之外，现在已经平静了下来。
　　不过不管是什么魑魅魍魉。冥月坚信，自身仙体无敌，仙气为正，这些冤魂一定无法抵御！
　　果然，仙光盖世，犹如那正气之光，让那些脱离了奈何桥朝冥月张牙舞爪飞来的冤魂，一阵惨叫。更是有青烟缭绕，被照射的魂飞魄散。
　　不过规则化身没有神色变化，手中的奈何桥陡然变大，尽然直接朝冥月压来！而且奈何桥上还有阵阵阴气缭绕，更有一股若有若无的呼唤声传出，想要让冥月踏上奈何桥。
　　“什么奈何桥，什么六道轮回，这些还不都是你们掌控之下吗？！规则的掌控，你能掌控得了时空的力量吗？！”冥月大喝，从手中迸发出一阵阵的时空之力。
　　虚空一片粉碎，在时空之力的作用下，那粉碎的虚空中弥漫了两种力量。一种为空间的力量，将眼前的攻击与冥月层层隔开，而另一种则是时间的力量对那奈何桥施展了时光流逝。
　　时光如水，光阴如流，一眼望去，那奈何桥似乎没有什么变化。但是冥月却知道，虽然那奈何桥看着离自己不足几米远，但是却深陷在了未知时空之中。
　　里面的时间流逝，完全跟这里不是一个样子。虽然冥月的时空之力不多，但是也不算少，而他所能动用的时间流速，则是一千倍！
　　“这…这是…”黑龙王有些吃惊，他还以为这是冥月之前对他动用的次元裂缝，但是一看之下，才发现这威力完全不同以往。就算是他，陷入其中的话，也很难突破出来。
　　“那是时空之力，这人类竟然拥有这般深厚的时空造诣，怎么以前从来没有听说过。”紫龙王一阵疑惑，看着冥月瞧个不停。
　　六大龙神傲然立于天地间，他们虽然没有参与战斗，但是却深得启发。
　　轰…
　　突然，那奈何桥的桥头终于突破而出了，慢慢的向下镇压而下，但是速度却很慢，仿佛如蜗牛一般，让人吃惊。
　　冥月嘴角带着一丝微笑，眼见危险来临却没有神色变化，只是眼中却有一丝震惊。
　　咔咔…
　　那奈何桥的桥头竟然在慢慢的龟裂，一点一点的，裂缝布满了整个桥身，犹如一个个蜘蛛网，覆盖在身上。
　　终于，时空之力所形成的破碎空间全面崩塌，而那奈何桥也从其中完全突破出来。不过这是的桥身已经犹如风中烛火，估计再来一阵大点的风，便能让它归于尘土。
　　“呼…”冥月轻轻的吹了一口气，却如压到骆驼的最后一根草。那桥身开始从桥头出化为飞灰，最后整个都消失不见。
　　“就算再强大的人与物，在时间之下都会化为黄土，何况你这还不是真的奈何桥。”冥月轻声轻语，声音穿出很远，很远。
　　“是么，奈何桥无法对付你，那么整个幽冥地狱呢…”幽幽的声音从规则化身口中传出，他的眸子一阵光亮闪过，竟然双手并用，浓烈的规则碎片涌动。
　　仿佛开天辟地一般，他的身前直接出现了一个漩涡，无比阴冷的幽冥之气从其中散发开来，伴随着波浪滔天轰响，似有一条大河也即将浮现。
　　冥月的脸色沉了下来，他早就猜到，会有不妙的变故。但是他没有猜测到，这最终的变化，竟然与上次一样，这规则化身似乎懂得了思考！
　　这就像一个持刀的威猛大汉，本来他只会大冲大合的挥刀劈砍，但是现在他突然懂得了绝世刀法。这无疑是让他把刀换成枪更具有威胁性。
　　茫茫天音浮现，似乎有远古的幽灵在念咒语，又似乎有众鬼在祭祀，黄色气浪从漩涡中浮现，首先出现的竟然是一条大河！
　　那大河有着黄色的河水，河中尸骨浮沉，幽魂在哀嚎，伸展着鬼手，似乎在期待着什么。河中央有一条黑色的木船，船上有一个老翁，正对着冥月冷冷的笑着。
　　随后奈何桥再度浮现，这次的奈何桥更加的巨大，竟然横跨了这条大河，显得宽阔又威猛。而且奈何桥身上，有着幽魂的头颅镶嵌在其上，犹如鬼之身铸成的桥。
　　之后一条荒芒大道坐拥其上，周围黑色雾气翻腾，似有猛鬼在哀嚎，回荡着幽幽的鬼音。
　　最后浮现的是一片宽阔的宫殿群，宫殿群隐藏在浓浓的黑色雾气中，若隐若现，不可见。但是宫殿最上方，一朵白色的花儿在随风飘荡，特别的显眼。
　　“黄泉，奈何桥，冥道，阎罗殿，最后的这个，是彼岸花吗？呵呵，不过似乎就只有奈何桥与黄泉比较真实呢。”冥月低声笑着，不过脸上却一阵凝重，显得笑意有些不伦不类。
　　“这次攻击承受的住，十年内不会再降下任何灭杀之举。”规则化身眼中精光闪烁，双手向前一推，那滚滚黄泉带着奈何桥与十方阎罗殿，一起镇压而下！
　　彼岸花却落在了冥道上，散发着耀眼的光辉，并没有随之一起落下。
　　“来吧…来吧…跟随我们踏入极乐世界吧…”
　　“嘻嘻嘻…小哥哥…一起来玩吧…”
　　莫名的鬼音在镇压还没落下之前，便已经在冥月耳边盘旋，似乎在诱惑，也似乎只是无意散发而出的一点威势。
　　“哼！时空之力化为时间与空间，阻挡我眼前鬼祟，抹杀那十方阴魔！”冥月大喝一声，全身的时空之力毫不犹豫的蜂拥而出。
　　夹带着他刚刚有所领会的运用，将那点时空之力化为一浩荡无比的时空长河，滚滚而上，与黄泉相对，淹没奈何桥，覆盖十方阎罗殿！
　　轰！！
　　咔嚓！
　　一声巨响，夹带着天雷滚滚，瞬间天地生出感应，这是两股高次元的力量激战，让这天地间最本源的雷劫突兀的降临！
　　雷电密集，不属规则化身所掌控，因为这是最本源的力量所化，执掌天之刑法，抹杀一切超越限制之力。
　　不管是时空之力也好，还是幽冥演化也罢，这都是不属于这方宇宙，不属于这方天地的力量。能完全毁天灭地，将宇宙重归混沌之间。
　　“嗯？”规则化身人性化的皱了皱眉，仿佛对于雷劫的突然出现有些意外，甚至感觉还有些糟糕的样子。
　　冥月同样也是皱了皱眉头，毕竟这雷劫不止是针对于规则化身的幽冥演化。同样也针对于他的时空长河。
　　不过两者之间已经交战到了一起，这茫茫雷劫突兀的劈下，竟然同时引起了两者的反击。一捧黄泉水腐蚀天雷，一滴时空河水化天雷为一缕河风。
　　显然，这天雷之力还没有达到当初冥月渡劫时的那般恐怖。不然的话。也不会被如此轻易的瓦解。
　　而冥月与那规则化身同时松了一口气，再次遥遥望向对方。
　　轰！
　　黄泉河水在澎湃，老翁脸现狰狞，奈何桥上鬼面怒吼，鬼影重重。十方幽冥殿已经消失，看样子在第一次的碰撞下，这不真实的显化，让其被时空长河湮灭。
　　虚空被撞击出一个巨大的黑洞，吞噬万物。但是这黑洞在两者再次的撞击下，直接湮灭，化为次元空间。
　　空间层层叠叠，两者的撞击，无数的粉碎下，又重生，仿佛在开天辟地，又仿佛在破坏世界，景象可怕至极，让这龙之界都在颤抖。
　　犹如发生了十级大地震一样，坚固无比的龙之界都产生了裂缝，绵绵连向远方，高山在崩塌，海水在翻腾，龙神所建之城皆光芒闪烁，抵御这股破坏之力。
　　“老三老四，你们一起与我构建防护罩，老五老六老七，你们开始镇压这片地域，不要让余波再次扩散出去！”二星龙神这时体现出了他的无限权威。
　　一星龙神不在，他俨然成了首领，将命令发下，众人便开始了行动。
　　不消片刻，一个五颜六色的光罩便升腾而起，开始减小这余波的威力，而其他几位龙神也在动手，将这透过护罩散发的余波，直接出手消灭掉。
　　场中，黄泉已经消失大半，那撑船的老翁已经不再，奈何桥也裂痕密布，眼看就要直接崩塌了。时空长河也光芒暗淡，不过却依然存在，散发浩荡之意。
　　咔嚓！
　　正当最后一次碰撞要展开时，天雷再次降下，一道水桶粗细的红色闪电直接轰下，带着一股浩然正气，竟然首先便让即将崩塌的奈何桥直接破碎了！
　　随后黄泉河水被蒸发，厉鬼哀嚎，但是却于事无补。最后这红色雷电冲入到了时空长河之中，竟然将其击溃而散，化为一缕缕银光。
　　而那红色雷电也仿佛失去了目标，最后直接消失了。
　　这种情况，让所有人都一愣，这雷劫仿佛是个搅局的，本来对冥月有些良好的情况，现在赫然翻转。
　　冥月没了时空之力，但是规则化身却有一黄泉路存在，更有一朵最神秘的彼岸花在其上绽放，让人捉摸不透。

第三百七十二章 入黄泉
　　黄泉路，彼岸花，冥狱的代名词，现在规则化身那里仍然有这两大诡异之物存在，而冥月的时空力量已经在刚才消耗一空，一时之间还没有恢复过来。
　　不用众龙神说，光看，也能看出，现在的冥月已经没有办法了。手段尽出，却依然没有力挽狂澜，最后这场灭杀，终归会落在他的头上。
　　不过，似乎规则化身却没有想要直接镇压而下的想法，眼中精芒闪烁，犹如真人一般，揶揄说道：“是你来还是我来？”
　　冥月一愣，问道：“什么你来我来？”
　　对于这个规则化身，冥月知道，自从见到他眼中精芒闪烁，并且开口说话后，这规则化身便不再是纯粹的规则化身了。
　　说到底，这规则化身也只是天云老人制造出来的，帮他管理各个世界的规则，对于那些破坏规则的人给予灭杀。
　　这种规则化身，就像是一个提前设置好程序的机器人，是不存在什么感情色彩，或者自主思绪的。现在这种情况，很明显，有人驾驭了这规则化身。
　　而冥月知道的只有两个人才能驾驭规则化身，第一自然是规则化身的主人，天云老人。而第二便是他的另一面，黑云老人。
　　不过以现在的情况来看，似乎这是第二种情况。那黑云老人之前因为对冥月有些意见，但是绿莹出现后，却没有再继续动作。而这第二次出现，很可能就不是为灭杀冥月而来。
　　自然，冥月便没有了那种紧张感，他知道这黑云老人顾及绿莹的面子，是不会伤害他的。但是苦头肯定是免不了的，但是没有了生命危险，一切都好说不是？
　　“这黄泉路，这你自己来走，还是让我送你走？”规则化身嘴角有着一丝笑意，似乎两种选择别有另一番味道。
　　冥月思索了一会儿，坚定了一下决心，点了点头：“不过就是黄泉路罢了，就让我自己走一遭又如何？”
　　那黄泉路陡然之间便的无比之大，仿佛横跨整个天宇，路的尽头只有一株白色的彼岸花在摇曳。黄色的土地没有夹杂其他色彩，两旁也没有怨鬼哀嚎，仿佛如普通土地一样。
　　冥月狠了狠心，心里说没有任何抵触是不可能的，毕竟这可是黄泉路，那是只有死人才会走的路，现在却让他一个活人去走，怎么想心里都毛骨悚然。
　　一脚踏出，心中无比坚定，抛弃了一切杂念，冥月直接踏上了黄泉路。
　　顿时，天地尽变，天空变得昏黄一片，周围也流淌着黑色的诡异气流。其他人，仿佛在冥月踏上黄泉路后便都消失了，准确的说，应该是冥月消失了！
　　在众龙神的眼中，刚才冥月与规则化身的对话他们竟然什么都听不到，而且冥月踏上那诡异的黄泉路后，整个人更是与那黄泉路在他们眼前消失了。
　　“没有空间的波动，消失去了哪里？”黑龙王有些疑问。
　　“这是高次元的能力，比我们还高阶的次元，大家尽量不要掺和，做好自己的事。”火龙王沉声说道。
　　除了冥月使出的时空之力他见过之外，那规则化身使出的种种力量，尽然让他感觉高不可攀，在那感觉之下，自身的力量都有被压制的迹象。
　　这自然是让至强者的二星龙神心惊的，眼前种种的一切都说明了一个事实天外有天，人外有人。这世界很大，大道了脸他们也只是其中的沧海一粟。
　　不过，他到对冥月产生了浓厚的兴趣，甚至有些期待，冥月能够度过这次难关，然后向他询问这发生的一切事情。
　　黄泉路上，冥月仔细的瞧了瞧四周，确信自己已经离开了之前的世界，现在应该是处于未知的空间中。而这黄泉路，也似乎并不是自己想的那么简单。
　　而且路的尽头，虽然看不清，但是却隐隐约约有一朵白色彼岸花在摇曳身姿，仿佛在引导冥月，让他快点来到路之尽头。
　　一步，两步，“嗒嗒”的声音在这无人的路上响起。没有黑白无常，也没有其他冤魂。只有冥月一个人的身影，寂静的有些渗人。
　　不知道走了多久，路的尽头却仍然不可望，但是那彼岸花的身姿却似乎触手可及，这倒是一件怪事。
　　“小啊小二郎啊…背着书包上学堂…”
　　这空旷的黄泉路上，不知道何时响起了一阵哼唱，这是冥月的自娱自乐，因为就这样走着，这实在让人感觉不舒服。
　　而且走着走着，回望后方，看不到来的路口，遥望前方，也看不到路之尽头。这黄泉路，仿佛永无止境，让人心生绝望。
　　就这样，在冥月自娱自乐的哼唱了百八守歌，彻底将自己的老底歌都翻唱的差不多后，他的心中烦躁了。
　　因为这路之尽头虽然看似很近，但是却仍然犹如隔山隔雾，他开始发泄心中不满之意，使用能量四处攻击。
　　但是让人奇怪的是，能量四散开来，轰击到黄泉路周围的黄色气雾上，尽然没有发出任何声音。而且就算是轰击到冥月身下的土地上，更是没有半分作用。
　　能量仿佛没入大海，没有溅起半滴浪花。除了冥月自己发出的声音，仿佛其他一切的声音都被禁止了，一切，都只剩下了他自己。
　　“黑云！别说我不知道！这一切都是你搞的鬼！这什么鬼路，你要让我走到什么时候！你说话啊！黑云！”
　　冥月怒吼，带着满腔的愤怒之情，甚至将身体内恢复的时空之力都挥洒而出，演化时空长河，直接轰向了那遥远尽头的彼岸花。
　　但是只见彼岸花一阵摇曳，发出丝丝缕缕的白光，尽然将这时空长河直接瓦解，让其化为一缕缕的银光，消失不见。
　　能量攻击无效！时空之力也没有产生冥月预料的结果，仿佛他的一切手段都没有了作用。在这黄泉路上，只剩下他自己的怒吼回荡。
　　“难道他想将我囚禁在这里？不对，肯定不会是这样。黄泉路没听说不能走完的，既然他说让我走，肯定是有用意的。”冥月吼完，坐下来一边沉思，一边恢复力量。
　　黄泉路，传说是人死以后，鬼魂所必走的路。其中由黑白无常护送，走完这黄泉路，就代表你人的一生。
　　而且黄泉路旁开着白色的彼岸花，美丽异常。彼岸花，无叶，只有花瓣。花叶生生两不见，相念相惜永相失，这便是彼岸花。
　　“鬼魂才能走这黄泉路，那是否因为我是肉身入这黄泉路的原因？”冥月思索片刻，得出了一个结论。
　　那便是肉身是走不完这黄泉路的，所以不管他怎样的疾速，就算用出了瞬移。也无法到达黄泉路的尽头，关键就在于他是肉身，而不是灵魂。
　　“难道要让我先死了，才能走完这黄泉路？”冥月觉得，黑云的意思多半不是如此，毕竟如果想要他死，直接出手就好，何必来这些。
　　随后，他便直接盘腿坐下，准备让自己的灵魂出窍，来看一看这黄泉路到底有何的不同。
　　冥月的灵魂跟他一个样子，但是浑身都散发着白光，直接从他的身体内一步踏出，来到了这黄泉路上。
　　不看不知道，一看吓一跳。这黄泉路从他灵魂之眼观看下，跟肉身状态的他看到的，完全是另一个模样。
　　周围鬼影重重，身上锁着锁链，正一步步的迈向那黄泉路的尽头。而在鬼影的左右两边，还有一身穿白衣与黑衣的无常，监督着众鬼。
　　“这才是真正的黄泉路吗？这真是太令人不敢相信了！”冥月张着嘴巴，眼中一片震惊。
　　说实话，以前他是从来不信有幽冥地狱这些说法的，最多也觉得只是那龙珠世界的那种地狱，跟这古华夏的地狱完全扯不上关系。
　　而在今天，这地狱中的一截，黄泉路，让他真正意识到了，这幽冥地狱，是真实的存在。与此同时，他甚至想到了，那西游记的孙悟空，所谓的如来佛祖，玉皇大帝，是否也真正的存在呢？
　　不过还没有让他继续深思，他身上的白光便吸引了其他鬼的注意，甚至还将黑白无常也一起吸引了过来。
　　黄泉路旁，在冥月的灵魂之眼看来，确实如古言所说，盛开着白色的彼岸花，而且数量众多，根本就与他肉眼看到的一朵那样。
　　彼岸花摇曳，绽放着一阵白光，更是散播一种白色的粉末，安定周围的鬼魂。让其安安静静的，有条不紊的朝路的尽头走去。
　　但是，这时冥月的白光却连彼岸花也无法掩盖，仿佛那最圣洁的光芒，强大而又令人敬畏。
　　“是哪位大人，竟然来地府？”
　　黑白无常两鬼来到冥月的面前，作躬身状。
　　嗯？冥月突然被那红红的长舌吓了一跳，不过随后便镇定了下来。干咳了几声，轻声道：“我只是随便来看看，你们…你们继续哈，不用管我。”
　　黑白无常你看看我，我看看你，眼中有着疑问：这大人怎么面色不对劲，难道来这里是有大事要办，不能透漏吗？
　　随后两人再次躬身，然后回到了自己岗位。
　　冥月尴尬的摸了摸下巴，他也知道自己的行为有些怪异，但是却没有说什么话。他来这里，就是要把这黄泉路走完，然后便顺利完成了。
　　此时的黄泉路仍然看起来有些遥远，但是却不是那么触之不及。一步一步的踏下，总会感觉那路的尽头，离他又近了几分。
　　不过。他心中却有些疑问，难道这就是黑云设下的难关？这过的也太容易了吧？只是灵魂出窍，便能走过这黄泉路，这成功来的这般容易？
　　虽然冥月步子很慢，经过很多鬼魂旁时，能惹起他们一阵惊悚，但是在黑白无常的训斥下，他们仍然能够保持正常的队列。
　　“这不知道是哪位大神，竟然来地狱游玩。”
　　“或许是有真的要事呢，我们还是不要随意猜测吧。”
　　黑白无常又看了冥月一眼，觉得那仙光有些刺眼，便没有再继续的关注了。
　　没有多久，冥月便来到了黄泉路的尽头，这里没有多余的彼岸花了，只有一朵，迎着黄泉气息，在摇曳着身姿。
　　“路到这里却没有了，但是这花…”冥月皱着眉头，觉得有些怪异。
　　那些鬼魂到了这里，便直接消失了，但是却不见前方路，仿佛从这里便断绝了开来，直接就是黄雾弥漫。
　　冥月试着伸出手感觉了一番，顿时指尖生疼，忙将手指收了回来。指尖部分有些虚幻，仿佛这黄泉气息有着浓烈的腐蚀性。
　　“果然没有那么简单，路到了尽头，但是却没有真正的超脱出去，仍然还在这黄泉路上啊！”冥月感叹了一声，不经意间再次瞥到了那彼岸花。
　　鬼使神差的他，竟然直接伸出了手，，一把将那彼岸花扯了起来。
　　顿时，黄泉路犹如发生了剧烈的地震，鬼魂在哭嚎，黑白无常在强烈镇压那些鬼魂。而且周围的黄雾翻腾不止，隐隐约约露出鬼脸，全都对着冥月在无声的嘶吼。
　　哗！
　　突然，冥月眼前一花，竟然直接出现在了龙之界之前的原地处，仿佛并没有离开一样。但是他手中的彼岸花，却绽放着白光，轻轻的摇曳着身姿。
　　上方，规则化身嘴角露出了一丝微笑，随后身影竟然慢慢淡去了，而在消失之前，一缕声音传入了冥月耳中：“好好对待小丫头，不然老夫可不轻饶你。”
　　冥月一呆，这场诡异的考验或者是为难，就这样轻易的结束了。而且手中的彼岸花却留在了他这里，这黑云到底是什么意思？
　　亦或者是，他留下这彼岸花给自己，又是什么意思呢？一个个的问题在心中盘旋，在脑中回荡，让他有些烦躁。
　　而在这时，四周的龙神们皆双眼发亮，尤其是二星龙神，双目犹如一个小太阳般，火焰都要冒出来了似的。更为奇特的是，那黑龙王与紫龙王眼中都没有了杀意，反而嘴角却露出了意味深长的笑意。
　　“小子，你可是时空之力的掌控者？”
　　“对，小子你是不是掌控了时空之力？”
　　众龙神纷纷开口，随后快速来到了冥月身边，紧紧的盯着他。
　　犹如一群狼围着他这个小绵羊，不过这个小绵羊，现在心里却乐开了花，他知道为什么这些龙神变化会这么大了，一切都只因为时空之力，而现在的他，收回了彼岸花，开始计划起，怎么好好的敲一敲这些龙神的竹杠。

第三百七十三章 冥界
　　龙族，这个强大的种族，天生血脉中便拥有时空之力。但是他们却不知，唯有达到龙神这一等级的龙王，才发现的了血脉中的时空之力。
　　当然，发现并不代表就能利用，毕竟时空之力可是高次元的力量，从冥月与规则化身的对战来看，以他连龙神这个都无法匹敌的境界，却能以时空之力与之对抗，这就能看出高次元的时空之力，那是有多么的强大了。
　　而龙神有七位，分别以一星二星到七星之称，其中一星龙神萨拉玛最强，能力压其他六位龙神的联手，原因便在于他能运用血脉中的时空之力。
　　当然，龙族本来数量就少，龙神更是只有七位，萨拉玛也不是吝啬之人，自然乐意让其他龙神也变的强大，所以便将时空之力的运用方法说了出来。
　　但是呢，不知道是什么原因，这方法似乎并不是通用的，其他龙神尝试了萨拉玛的方法后，却发现依然无法调动身体的时空之力，这也让他们郁闷不已。
　　而冥月，便是萨拉玛偶然找到，并想邀请到龙之界，来为众龙神解惑的。不过，阴差阳错之下，冥月却跟黑龙王的儿子乌托等人产生了纠纷，最后更是将黑龙王惹了出来。
　　不过，如果没有这出事件的话，冥月的价值也无法让众龙神重视。毕竟时空掌控者虽然说是稀有，但并不是没有，毕竟茫茫宇宙，那么多的人口，总会出几个天生能掌控时空之力体质的人。
　　而在见识了冥月对时空之力的掌控后，尤其是那浩荡的时空长河出现，他便被众龙神认为，这就是能让他们成功掌控自身时空之力的人。
　　别看龙神强大的没边，说到底，除了萨拉玛之外，他们这些龙神也就超越全王的那种地步。但是也仅仅是超越幼年期的全王而已，如果换做能肆意掌控“抹除”之力的全王，那就没可比性了。
　　总而言之，没有人不希望能让自己的实力更进一步，尤其是龙族这个以实力为尊的种族。说的不好听，他们能有今天这个一人之下万人之上的地位，也是拜自身实力所赐。
　　但是如果到了迟暮之年呢？龙族虽然普遍来说寿命极长，但是到了迟暮之年，那最强的肉体力量也会下降，所以便会被其他人挑战，从而掉下这个高位。
　　有人的地方就会有斗争，龙族这个好战的种族可一点也不比赛亚人弱，尊崇以实力为尊。各龙神也不想，到了安静的晚年，还要失去所有的一切。
　　而现在，能变强的机会就在他们眼前，这让所有龙神都失去了常态，一个个争的面红耳赤，都在向冥月请教。
　　远方，紫曦与乌托都看傻了，都有点怀疑这个世界到底还是他们认识的世界吗？看着黑龙王与紫龙王，两人的脸色更是一片漆黑。
　　那是他们的老爹吗？我们还是他们的亲生儿子吗？没见到他们被打的体无完肤，吐血连连吗？现在他妈的到底是怎么回事？！
　　两太子差点又吐血昏迷了过去，心中的郁闷之情在胸口燃烧，头顶都在微微的冒烟，这完全是气的。
　　几十里开外，索格骂骂咧咧的从一处裂缝爬了上来，整个人灰头土脸的，整个狼狈不堪。
　　“妈拉个巴子的，这特么还真是神仙打架凡人遭殃啊，隔这么远也能受无妄之灾，这丫的一群死变态。”
　　见远方已经归于平静，索格继续奋力而行，朝冥月处狂奔。
　　而他却不知，现在的冥月，危险期却度过了，但是却被一群龙神所包围着。而他们都在向冥月请教时空之力的运用方法，想要将其血脉中的时空之力激活，以达到变强的目的。
　　“二哥，我刚才说了，我现在特别的想休息，能不能让我休息好了，再跟你们探讨这件事情？”才过了一会儿，冥月便跟这群龙神称兄道弟了起来。
　　不过这时的他却是欲哭无泪，整个人再刚才的那场危机之下，疲倦不堪不说，现在还被问这问那，这任谁也没心情吧？
　　“老弟，你说的是。嗨，老三，你的城市离这最近，我们就去你那里等老弟休息好，然后再谈时空之力的事吧。”火龙王为二星龙神，是名副其实的萨拉玛之下最强者，当然那是单打独斗的情况下。
　　黑龙王的脸上一喜，心里还在想怎么为之前的事跟冥月打好关系呢，现在这么好的一个机会摆在面前，自然何乐而不为呢。
　　“二哥，就听你的，我们走，马上就回第三城！”黑龙王心急火燎的，不过说完却看了看冥月，一脸的期盼：“不知道小哥觉得如何？”
　　冥月一阵无语，之前还跟自己喊打喊杀的，现在竟然这般姿态，看来有时力量也会让人迷失啊！以后他不会也成了一个追求力量的傻子吧？
　　想了想，冥月心中一阵后怕，随后点了点头，答应了黑龙王。
　　“几位老兄弟，也一起到我的第三城休息吧。”
　　“如此甚好！”
　　众位龙神心情自然是激动的，不过他们也知道，这件事急不得，不然可能会引起冥月的反感。换做以前，大手一张，直接让其屈服，但是现在可是有这么多人呢，谁敢这么做？
　　随后，几位龙神便簇拥着冥月，没有让他浪费一点一滴的力量，驾着云，化为一道流光朝第三城而去。
　　不远处，乌托与紫曦彻底呆了，脸上一片灰色。
　　“乌托，你是你爹的亲生儿子吗？”
　　“我也想问呢…该不会我是从哪里抱回来的吧？紫曦兄，似乎紫龙王前辈也…”乌托一脸的绝望，随后看向紫曦。
　　两人一阵无语，随后仰望天空，一脸的生无可恋。
　　流光划过索格的头顶，这让他气的跺脚：“该死的小月子！我还在为你担心这担心那，你到好！他娘的，劳资又要往回跑了！”
　　第三城，在战斗之后，整座城都沸腾了，因为这次是一场难得一见的战斗，虽然相隔太远，他们无法见到。但是从传过来的余波来看，现场必定惊天动地。
　　“你们说，那个人类还活着没有？”
　　“谁知道呢？那么多至强龙神出场，我看啊，肯定凶多吉少。”
　　“唉…”
　　所有人都一片黯然，本来还心怀期待，能有一个人类能为他们正名，人类也能比龙族强，他们不是奴仆，不是任人欺压的种族！
　　但是，现在看来，有众龙神出场，结果便不言而喻了。
　　这时，流光划过，直朝城中心的一座府邸而去。所有人都目瞪口呆，因为他们看到了令他们震惊的一幕。
　　“李二，你说刚才那个被簇拥的人类，是不是之前那个…”
　　“王大，你没看错，众龙神中间的人类，就是他！”
　　所有人都吃惊了，他们惊叹冥月没有死的情况下，现在为嘛又成了一个大贵人的景象？这完全不符合实际情况呀！
　　不过不管他们怎么吃惊，这其中的门道自然是他们猜不透的，而冥月的名气，却在这一刻一传十，十传百开来。
　　黑龙王的府邸中，冥月早早的告辞众龙神，然后回到自己的客房休息。
　　一回到客房，随手将自己的力量释放，将周围封锁住，不让任何气息露出，然后他便将彼岸花取了出来。
　　白色彼岸花，依然散发着轻微的白光，没有风，却有淡淡白芒散发而出。彼岸花，拥有永恒之花的别称。
　　这株花，是黑云老人留下的，那自然不会是随手而为，一定有什么特别的韵味。
　　“那老头不会是见到小爷我秀色可餐，然后送了朵花给我吧？”冥月脸色古怪，心中诽谤道。
　　不过，他也只是瞎说而已，并没有将这想法当真。如果真的猜黑云留下此花的目的，冥月觉得只有一个，那就是跟地狱有关。
　　彼岸花，生长与地狱的永恒之花，常言道：奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。三生石前无对错，望乡台边会孟婆。
　　彼岸花，是黄泉路上的第一朵花，代表着始，而它之后则是奈何桥与忘川河，最后更是三生石与望乡台，这整个一全套，便是一轮回的组成。
　　有了彼岸花，便有了开始，有了最后望乡台见了孟婆，喝下孟婆汤，那便是终。之后便是入轮回，前程往事已了断，一入轮回又一生。
　　“难道是跟轮回有关？”冥月思索后，得出一个结论。不过任他怎么看，这花还是那花，除了好看点，似乎也看不出第二朵出来。
　　“或者不是拿来看的，是拿来吃的？”又想了一会儿，冥月嘀咕一声，准备试试看。
　　彼岸花有很多花瓣，皆晶莹剔透，散发淡淡白光，看着极为的可口。入嘴时，微涩，但是却带着点点清香。
　　冥月皱了皱眉，随后眼中竟然浮现一片惊喜。
　　吃下彼岸花瓣后，冥月只觉得自己仿佛身处于一个轮回中，而自己正踏在这黄泉路上。这是那么的真实，不过就是没有了其他的鬼魂，与那黑白无常。
　　踏过黄泉路，来到了奈何桥，奈何桥似乎有些残破，没有了鬼面浮雕，也没有了阴魂索命，一切只显的那么的平凡。
　　奈何桥后，便是望川河，也称黄泉。河水泛黄，只有一孤船在旁，以船渡人，也是以己渡人。
　　冥月没有任何感觉，仿佛成了旁观者，他径直踏上了船，慢慢的船动了，无风的黄泉上起了浪花，里面没有沉河的浮尸，也没有满河的怨魂，看起来仍然是黄澄澄的一片。
　　踏过了黄泉，来到了对面，只有一老石矗立，平面光洁如镜，右下角有着三个小字，冥月不懂，但是那意境却直入心底：望乡台。
　　望乡台，传说能以此台看尽前程往事，心底最不舍的，最遗憾的，皆会一一浮现，之后就是一碗孟婆汤，将这些前程往事忘的干净。
　　但是，冥月却没有从这上面看出任何的名堂，也没有如传说的那样，显现他的前程往事。而周围也没有所谓的孟婆，只有一片深沉的迷雾。
　　迷雾深处，可见一片壮阔的宫殿群，若影若现，冥月不由的走了过去。
　　当走近后，冥月愣了，因为眼前的宫殿群跟他所想的完全不一样。没有那么的巍峨壮观，没有那样嗯金碧辉煌。反而却像被遗忘的神庙，破败不堪。
　　甚至从那掉落一边的牌匾，冥月看到三个令人生畏的三个大字：阎罗殿！以阎罗称殿的宫殿那就只有一个，传说为阎王审核冤魂的地方。
　　走进殿中，一切依然的破败，一切都是荒凉，没有一个人，不对，应该说是没有一个鬼。
　　“这里，到底发生了什么事？黑云又为什么给了我这朵彼岸花，让我来看这里的情景？”
　　正当冥月思量的时候，周围变的一阵虚幻，随后他眼睛一花，发现自己仍然在客房中，而手中的彼岸花不知何时花瓣已经被他吃了个干净，只剩下一根花杆，慢慢的枯萎，化为了尘土。
　　“黄泉路没有了黑白无常，奈何桥没有了鬼魂缭绕，甚至连望川河也没有了撑船人。望乡台没了孟婆，阎罗殿没有阎王，只剩一片破败。”
　　“黑云，你到底想告诉我什么？难道华夏神庭没有了人？还是说，他们都离开了？或者说，都死了吗？”
　　冥月胡乱的猜测着，虽然那些破败，但是却看不到战斗的痕迹，而且也没有所谓的轮回通道显现。一切仿佛犹如镜花水月，而他只是做了一场梦罢了。
　　“你演化轮回，更是以彼岸花为我显现地狱，这一切到底是为了什么？还是想让我看到什么？你是伟大的至强者，有什么事是不能直接告诉我的吗？”
　　能从异世生存下来，甚至是活到现在，实力可与神官相比，但是冥月依然猜不透，这宇宙诸天，世界恒古之上存在的天仙，心中到底想的什么！
　　或者说，这些异样的显化情景，而不是直接告诉，是碍于什么东西，亦或是什么人。这其中一定隐藏着极大的秘密，一种让黑云都不敢直接诉说的秘密！
　　“这个秘密，我早晚会解开。而你们这些高高在上的仙，我也会一并超越，成为这众多世界唯一的至强者！”冥月坚定己心，不为外物所动。
　　虽然那一切都看起来匪夷所思，但是却无法动摇他的决心，他要变强，要解开所有的秘密，要推翻那至强者，成为唯一！

第三百七十四章 索格的话
　　一夜无话，但是冥月却没有睡觉，只是在梳理自身的力量，那因为之前与之对敌，所留下来的一些小隐患，皆都被其消灭。
　　而时空之力这次却让冥月大开了眼界，要知道，加上他掠夺的时空戒指，还有紫曦与乌托二人的时空力量，总体来说却连自身力量的十分之一都没有，但是却爆发出了比全身力量还要恐怖的威势，
　　“这可以作为一个大底牌，说不定以后还用的上，尤其是演化时空长河那招，大手一挥，浩荡时空长河碾压而下，谁能阻挡？”冥月心中有些小小的兴奋，随后又皱起了眉头。
　　“不过，那几个老龙可不好打整啊。他们体内的时空之力我懂得怎么掠夺出来，但是要教会他们利用这时空之力，我又怎么懂得？”
　　冥月知道，他现在对于众龙神的价值，那就是能够掌控时空之力。如果一旦他们知道，自己却无法帮助他们激活体内的时空之力时，那么第一个翻脸的肯定就是那黑龙王与紫龙王。
　　一晚上，冥月都在思考这个问题，毕竟想要让他人懂得运用自身的时空之力，这可不比自己使用力量。他的力量都是掠夺而来，直接就能使用，其他人可没有他这样的天赋。
　　不过一晚上过去的很快，第二天冥月眼中带着血丝，整个人都萎靡不振，但是脸色却淡然无比，浑身上下都透着一股自信。
　　而众龙神也都一夜没睡，他们都是兴奋的睡不着觉，毕竟很快便会实力大增，这怎么能不高兴呢？几万年来，实力未存进，这是有多么的苦涩啊。
　　别看他们龙神高高在上，但是烦恼事却不少，又得担心这担心那，现在能解决最大的问题，这让所有的人都兴奋不堪。
　　期间，发生一件事，那便是索格来到了这里。听说他是冥月的朋友，大家都以礼相待，这让索格都怀疑自己是不是走错地方了。
　　按他的说法，前面才喊打喊杀的，这之后就笑脸盈盈，把他们当前辈一样供着。这无事献殷勤，绝对是非奸即盗啊！
　　索格甚至都怀疑，冥月是不是跟他们做了什么不可告人的秘密，才会让这些龙神变的跟孙子一样。就差没直接当着他们的面，喊他们叫爷爷了。
　　不过这也不怪索格瞎想，毕竟这群龙神可是期待这一刻很久了，现在突然这一天就这么来了，谁都会有些精神失常吧，没见着他们连自己儿子都不管了吗。
　　清晨，索格一脸正色，在金碧辉煌的大厅中，看着那些焦躁不安，走来走去的龙神们，眼中的疑问之色更重了。
　　“难道他们有求于小月子，所以才会这么…”这会儿，就算有些笨的索格也想到了缘由。因为这群龙神啥表情没有，就差直接把“我要求人”四个字直接写在脸上了。
　　不消片刻，冥月便从后面走了出来，不过他那一双带着血丝的脸，一身糟乱的头发，都让众人大吃一惊。尤其是索格，立刻就上前来了。
　　“兄…兄弟，他们对你干了什么天怒人怨的事情？竟然把你糟蹋的不成人样了！”索格义愤填膺，整个人浑身气势都激荡了起来，犹如众龙神都是什么十恶不赦的人。
　　他的心中更是愤怒异常，本来以为冥月在这里好吃好喝，心中还有些怨念。但是现在看到冥月这样，回想起往日的事情，整个人不由的想要为冥月讨个说法。
　　对于众龙神，他知道自己实力低微，可能做不了什么事。但是自己兄弟都被糟蹋成了这样，还有什么能比这更让你气愤的！
　　众龙神都被索格说的一愣一愣的，尤其是冥月，带着奇怪的眼神看着索格，仿佛是第一次认识他一样，嘴角缓缓的勾起一丝微笑。
　　“我没事。兄弟，你多想了，他们对我很好的。”
　　岂料，索格听了这句话后，差点跳八丈高，指着众多龙神，身体都买哆嗦：“你…你们，竟然一起上！怪不得我兄弟被糟蹋成了这个样子，你们真是群老不羞的！”
　　冥月直接一个趔趄，差点摔倒在地。
　　而其他龙神脸色铁青，一股压抑的气势在这客堂上蔓延。
　　“臭小子！你胡说什么！本龙神怎么可能是这种人！你！你！”黑龙王胀红着脸，直接就跳了出来，指着索格的手，都因为愤怒而在发抖。
　　什么叫糟蹋他的兄弟？
　　什么叫一起上？
　　你把我们当什么人了？一群禽兽吗？！竟然饥不择食，会对男人有想法？！
　　他们堂堂的龙神之尊，高高在上几万年，却从来没有人敢这样对他们妄言。
　　愤怒的分在这小小的厅堂之中蔓延，一股强大的气势更是将索格压迫的脸色苍白，他那威武的身躯忍不住在颤抖，但是额头却高高的抬起，满脸的不屑。
　　“咳咳…”
　　冥月忍不住干咳了两声，虽然他也被索格说的话雷的外焦里嫩的，但是却不愿看到他受到这样的对待。毕竟他实力过于弱，而众龙神一点的气势都能让其受伤至死啊！
　　“哼！再这样胡说，我就把你丢去喂狗！”
　　听到冥月的干咳，黑龙王脸色发黑，一摆长袖，直接坐在了椅子上。
　　其他龙神脸色也不好看，但是他们毕竟现在有求于人，也不好太过让冥月心中不舒服，皆唏嘘了两句。
　　“少年郎，事情不是你想的那样，我们并没有做什么。”
　　“对啊，从昨天回来之后，他便回了自己的房间，所以这番姿态出现，我们也不知原因。”
　　这时，冥月轻声解释：“索格，你别想太多了，我只是昨晚研究一些事情太久了，今天有些精神不佳而已。”
　　虽然在平淡的解释，但是冥月心中却苦笑了起来，他没想到索格脑洞那么大，竟然能想出这些调调，难道他真的那么像受？
　　“咳咳，抱歉抱歉，是我想多了。”
　　听闻此言，索格尴尬的咳了两声，拱手鞠躬，以视歉意。
　　他知道，如果今天不是冥月在场的话，估计自己这番话就能让他死无葬身之地，这时的他又好奇了，他们到底有什么事有求于冥月？

第三百七十五章 敲竹杠
　　这只是一个小小的插曲，但是却让众人本来开心的心情，顿时变得不好了起来。不过却依然装作很高兴的样子，还得一副没关系的表情与索格寒暄。
　　他们是什么人？高高在上的龙神！如果不是因为冥月的话，又怎么会任眼前的那个人类如此放肆？不过为了增强实力做到这步，也可见众龙神的决心是多么的大。
　　“看来这件事真的对他们很重要，我得想些办法，多捞点好处才是！”冥月摸着下巴，心中暗暗的想道。
　　昨夜一夜苦坐，功夫不负有心人，他终于将让别人也掌控时空之力的方法想了出来，而现在他特别的有底气，心中更是准备了好好索要好处的想法。
　　如果让众龙神知道了冥月的想法，估计白脸的会更白，黑脸的会更黑吧。
　　“额…对了，还不知道少年你的名字呢。”二星龙神火龙王问道。他显的涵养特别的好，之前他是唯一一个没有表现愤怒姿态的人。
　　“小子叫冥月，冥界的冥，日月的月。”冥月恭敬的回答道，他从这男子身上感觉到了与萨拉玛相近的气息，知道这人实力肯定深不可测，所以不敢怠慢。
　　“冥月？好名字啊！！”
　　“对啊，冥界之月，堪称绝世之名，未来必成大器！”
　　其他龙神开始了奉承，一个名字，竟然让他们说的天上仅有，地上无双的样子，这让冥月膛目结舌，他怎么没感觉自己的名字有那么多的含义。
　　不过他也知道，这是其他龙神为接下来的话，做的铺垫，果不其然，一番好话之后，黑龙王首先便问出了大家的心声。
　　“不知道，冥月你是否能将掌控时空之力的方法告诉我们？哦，如果不想说也可以，但是能不能帮我们将血脉内的时空之力激发？”
　　数十双眼睛紧紧的盯着冥月，他们的眼中有渴望，有期盼。
　　冥月不敢大意，缓缓的点了点头。他知道，如果自己摇头的话，那么瞬间情势便会逆转，那些之前还笑脸盈盈的龙神们，可能立刻就会翻脸不认人，直接灭杀他与此地。
　　索格挠着头，一脸的不明觉厉，心中暗暗想道：“原来这些家伙竟然是来请教冥月的，没想到高高在上的龙神也会请教关于力量方面的事啊！不过这时空之力好像在哪里听过，怎么突然有些忘记了…”
　　冥月身为时空界王的事，并没有对其他人说过。而当初他与维斯讨论这类话题的时候，也升起护罩，将两人的谈话屏蔽与内。
　　并不是冥月不想告诉他们，只不过害怕他们有想用同样的方法掌控时空之力，那样可能便会因为掌控了这高次元的力量，引来规则的灭杀。
　　当初的他没有惹来问题，估计是因为才不久经历过灭杀的原因，如果是其他的人，很有可能会立刻出现灭杀。
　　看着众龙神的样子，冥月嘴角微微的勾起，只要他们在乎，那么自己心底的想法便会很容易实现了。
　　“不过，我有个条件。听说龙族爱收藏宝物，不知道…”冥月笑着，随后拱了拱手，道：“小子唐突了，大家可以当我没说过这件事。”
　　众龙神脸色古怪，就连涵养极好的火龙王额头也青筋爆跳。
　　你这到底什么意思？说都说了，还让我们不当一回事？
　　看着你长的老实本分的样子，没想到心中坏水也是一杯一杯的！
　　话都说到了这个地步，人老成精的龙神们怎么不知道冥月的想法，纷纷有些踌躇。
　　“咳咳。小子只是说说而已，大家不用当真啊。”冥月忙堆笑，脸上就差直接写着：你不拿好东西来，就别想要方法，两个字，没门！
　　索格看的有些惊叹，这人比人气死人啊，没见到吗？这丫的明明特别想要好东西，但是却故作清高，愣是想要别人送上东西来，这真是坏水一肚子啊。
　　而且，索格猜测，很有可能是冥月不知道龙神到底有什么好东西，所以才这样说。不然如果他随意说的东西，珍贵程度并不是那么高，那岂不是亏大发了？
　　而龙神们自己拿东西就不一样了，第一，他们怕拿出的东西不满意，所以得尽量让拿出的东西档次提高。第二便是，人都有攀比性的，龙也不例外。
　　如果自己拿出东西后，其他人看见后觉得不好，并且将缺点说的一道是一道的，这就很有可能让冥月不满意，那么想得到方法就有些困难了。
　　所以，在冥月的小小计策下，让众龙神献宝，那么拿出来的东西必定会是精品中的精品，上等中的上等啊！
　　最后，众龙神仿佛下定了决心，纷纷像献宝似的，说出了自己要拿出的东西。
　　“我有一瓶龙涎，听说为我们龙族的老祖宗留下，服之能让满体生香，更是带有清心静气的功效。”
　　“你这算什么？又不是娘们儿，拿这东西有什么用？冥月，我有一上古龙神留下的龙珠，可聚于身体之内，时间长后，可让肉体变的无比强横，与龙族相拼。”
　　“龙珠？肉体？我见冥月小兄弟的肉体可能跟龙族已经完全相等，你那龙珠绝对没有用。我这有一口传世宝剑，无比锋利，能轻易划破龙族鳞片！我见小兄弟没有合适的武器，这件利剑绝对是上上之选！”
　　“我有…”
　　果然，不出冥月所料，这比他直接张口要来的好。因为那些都是龙神们自认很好的物品，反而比让冥月选择要来的好。
　　“这些…我都要了！谢谢各位前辈的厚爱。”冥月笑了笑，发自内心的真诚笑意，让索格都有种想哭的冲动。
　　这丫的，只是施展了个小计谋，竟然骗的了这么多的好东西！那龙珠我也想要啊，那利剑我也缺啊！你这天杀的冥月，怎么坏水就一肚子呢？！
　　正当索格一阵诽谤的时候，龙神们都愣了，因为他们也想明白了，不管他们拿出什么东西，最后都要全部给冥月的！
　　何必还要互相攀比，将自己的老底都透露出来呢？这完全是没必要的啊！
　　俗话说的好，人老成精，活了几万年的龙神们自然是精中之精，一番思索，便将冥月的小九九都想了个清楚。
　　他们这是怕着了冥月的道了！全部高高在上的龙神，都被这小小的人类敲竹杠了！

第三百七十六章 龙蟠果
　　不得不说，龙神们的身家都是颇为雄厚的，而且又是在冥月小小计谋下，每个人几乎都嘛出了自己最珍重的东西，堪称绝世宝物。
　　“这是什么玩意儿？跟一个大西瓜似的。”索格不满的拿起一个圆球类的水果，一副嫌弃的样子。
　　这个水果有着青色的外皮，更有一道道金色纹路密布在表面，细看之下，确实跟前世的西瓜有些类似。
　　这也不怪索格不满了，其他人哪个没拿出一个个宝光闪烁的珍宝，眼前这个大叔倒好，拿了一个大西瓜出来，这不是糊弄人那？
　　扑通！
　　听到索格的话，当场便有几个龙神摔倒在地，尤其是黑龙王的黑脸胀的通红，强忍着笑意的样子，憋的特别难受吧。
　　拿出这个东西的正是火龙王，排名第二的二星龙神，一星龙神之下的至强者！他拿出的东西，竟然被索格说成是一个西瓜，这让所有人都紧紧看着火龙王。
　　你这小子！不认识倒好，竟然说它是个西瓜！
　　西你大爷的！
　　火龙王的素养极其的好，但是现在也有点忍不住骂人的冲动。头顶都冒出了股股青烟，看起来被气的不深。
　　“那不是西瓜，是龙蟠果！”火龙王一字一句的从牙缝中把话说了出来。
　　龙蟠果是什么东西？索格自然不知道，不过看到其他几个龙神的样子，他也知道自己可能闹了一个笑话。
　　“请龙神指示，我的朋友有些失礼了。”冥月拉了拉索格，一脸的尴尬，道：“就算龙神拿出一个西瓜，那也是…嗯…最甜最好吃的西瓜，你怎么能这样怀疑一个龙神呢？！”
　　冥月那副教导的样子，顿时让所有人都差点忍不住笑了出来，毕竟这可是火龙王拿出的东西，被犀利的也不是他们。
　　噗！
　　火龙王差点忍不住一口老血喷了出来，头发都倒竖了起来，就差没直接动手了。本来他听到冥月前半句还心中有些安慰，但是那后半句是什么鬼？
　　什么叫我拿出的就算是一个西瓜，那也是最甜最好的西瓜？！
　　那他妈的就不是西瓜好不好？！西你大爷的！
　　火龙王欲哭无泪啊，本来将自己也舍不得吃的龙蟠果拿了出来，心里也肉疼的不得了。现在倒好，没有惹来特别关注的目光不说，绝世神果还他妈的被当成了西瓜！
　　“咳咳…那个，我来为你们解释一下。”黑龙王有些看不下去了，毕竟在他的地盘上，如果火龙王爆发了怒气，说不定这里就毁了。
　　“龙蟠果，传说为一星龙神萨拉玛从未知的混沌中发现的一种果子，服之可让人力量提升，而且并没有任何副作用。”说到这里，黑龙王停了停，随即脸上浮现笑意。
　　“也许小子你会认为提升力量并不算是什么宝物，毕竟天下能提升力量的果子太多了，也不缺这一个。”
　　“但是我很明确的告诉你，龙蟠果能提升人的实力，是以倍数增长的！无论是体内能量的总合，还是肉体的抗打能力等等，这都会全部一同提升！”
　　“而且龙蟠果最高能提升一个人十倍的全身力量，这得看体质原因，如果能全部吸收的话，可能就会达到这种最好的效果。”
　　听到这里，不论是冥月他们两个还是其他龙神，皆眼现红光，一副渴望的样子。毕竟这可是神果啊，如此逆天的效果，对他们龙神也有效啊！
　　“老三说的没错，不过这果子老大只给了我一了，听说就连他也只获得四颗而已。而且这果子第二次服用效果便会大减，最高也达不到十倍的效果。”火龙王一脸笑意，一改之前的怒气冲冲样子。
　　毕竟自己拿出的东西，还是有识货的人。听到别人夸奖，看到别人那副渴望样子，他心中比喝了醉龙液还爽快。
　　不过，这么逆天的果实，萨拉玛还吃了两颗，可想而知，他的实力强到了什么地步。更可怕的是，他还领悟了时空之力，成倍的增长后，那实力更是深不可测啊！
　　冥月嘴唇有些发干，说不渴望那是假的，不过他也有些疑问既然第二次吃了作用就大减了，那也总比没有作用好吧？为什么火龙王会舍得拿出它呢？
　　众人也是有些疑问心中更是暗自怒骂，就知道大哥对二哥好，竟然有这么好的东西，也不给他们！
　　看到了众人的神色，火龙王似乎早就料到了这样的事情，一脸的尴尬，道：“因为我第一次吃下这个龙蟠果后，所增长的倍数只是三倍而已，估计下一颗吃掉也不会增长太多，所以还不如拿出来。”
　　龙蟠果是因体质而提升力量的，如果体质不符合，吸收的药力便会少很多，其余的朝会化为能量溢散开来。
　　如果不是料到再吃一颗也没有多大用处的话，火龙王又怎么可能把这神果拿出来呢？说什么也得提升一点啊，不过他的体质似乎和这神果犯冲，竟然第一颗才提升那么点。
　　众龙神的珍藏极为的可观，但是对冥月而言，还是这龙蟠果更为的有用。他是谁呀？有掠夺天赋的掌控者，不管这体质不体质，他都能直接将其完全掠夺吸收了！
　　所以说，就这枚龙蟠果，便能直接让其全体力量提升十倍！这可是天大的造化啊！
　　“龙神，这礼物太贵重了…”冥月哆哆嗦嗦的，似乎有些承受不起这价值似的。
　　火龙王笑着，看着冥月这副样子，他心中满意极了。双手背在身后，一副无所谓的样子，道：“神果留待有缘人，我看你便是这个有缘人，赠你可传佳话。”
　　“对对对，冥月小子，这么大的礼都出来了，你是不是也该把方法告诉我们了？”其他龙神全都聚集了上来，开口道。
　　他们拿这么多的珍宝出来，是为了啥？自然就是冥月能教他们掌控时空之力啊！现在该拿的也拿了，你是不是应该兑现承诺了呀！
　　索格望向冥月，眼中闪过一丝羡慕，这是谁啊？他的老铁！能让高高在上的龙神们，犹如芊芊学子般，疯狂请教，这该有多么大的荣誉啊！
　　如果这话说出去，估计能让整个龙之界都震上两震，冥月的威名势必会一瞬间便到达了顶点。

第三百七十七章 方法
　　事到如今，冥月也该履行承诺了，不然那些前一刻还笑面如花的龙神们，估计下一刻便会冲上来，将之群殴一遍。
　　为了获得这掌控时空之力的方法，他们可是连老底都翻了出来，就连视之珍宝的东西都拿出来交换了，如果冥月再不说的话，他们会疯狂的。
　　其实说起来简单无比，一夜的思考，精神的透支，这也让冥月想出了一个办法，那就是引导，或者说是共鸣。
　　首先，他利用自己身体内的时空之力进去对方体内，然后去触发别人体内的时空之力，那么便能激起它的活跃性，最后将之全部引出，这便达到了目的。
　　冥月将此方法说了出来，大家都一阵皱眉。这方法说起来简单，但是实现起来却很有困难。毕竟让别人的力量进入自己体内，如果别人趁机起歹意，那么绝对会受其害。
　　说到底，这就是信任与不信任的关系。如果完全相信对方，那么还会在乎有没有这种特别的心理吗？
　　不过，毕竟他们与冥月才短短相识不过两天，有这种顾虑也是正常的。他们是高高在上的龙神，如果因为这件事阴沟翻船的话，那不被笑死才怪。
　　“方法我已经说了，愿不愿意是你们的问题。”冥月淡淡的说了一句，留下正在思考的众龙神，将刚才的东西收到了次元空间中，与索格叙旧。
　　当然，顺便与索格分赃。
　　“小月子，我真的佩服你啊，竟然就这样简简单单的得到了这么多好东西！”索格一脸的钦佩，比了比大拇指。
　　冥月笑了笑，摇摇头：“你说的到简单，这不过是各取所需罢了。就说时空之力，目前七龙神中就只有萨拉玛掌控这种力量，可见这力量对他们的诱惑有多大。”
　　“其二，那些东西你真的以为对他们很珍贵吗？珍贵的东西有用的自然都用了，比如那个龙蟠果，如果不是二星龙神用了之后感觉效果不佳，他会把这神果拿出来吗？”
　　“这些都是他们不需要的东西，虽然价值看起来很珍贵，但是无用的东西却对他们没有达到那种太过重视的程度罢了。”
　　看到冥月似乎还有些不满意的样子，索格一脸的无语。
　　你这是典型的得了便宜还卖乖，这么多好东西，就算别人看不上了，赐给后人也有用啊！
　　而到了你这里，却似乎什么屁也不是，这让人情何以堪？
　　幸亏冥月说话时，是传音入密的，不然被几位龙神听到，估计真的会气的吐血吧。
　　正当冥月与索格畅谈的时候，那边正讨论的热火朝天。
　　“二哥，你说这小子到底可不可靠？”
　　“对啊，如果他真的起了歹意，那么我们可真的会出事啊！”
　　说话的是黑龙王与紫龙王，他们的后代与冥月有些纠葛。尤其是黑龙王，他可是亲自出手对付过冥月，真怕冥月到时会下黑手。
　　“老三，老四。你们太疑心了，如果这个人类真的会下手，那么他还会提前索要珍宝吗？如果他不是胸有成竹，会这么坦然面对我们吗？”
　　“不说什么，以你们的实力也能看出来，这小子没有说假话。而且他敢将方法告诉出来，毕竟就料到了我们会迟疑，这岂不是落了我们龙族的威风？”
　　“堂堂龙神之躯，你们还害怕一个人类吗？就算他敢做手脚，我们都在这里盯着呢，料他也翻不起任何风浪。”
　　众龙神听的一阵点头，称是。毕竟他们可不是单独一个人在这里，而是六位龙神都在，如果真的有突发情况的话，也能快速的制止。
　　“嗯，就这样决定了，老三你先来。”见到大家都点头，火龙王嘴角露出了笑意，看向黑龙王，道。
　　我靠！你刚才还说的不怕，现在竟然让我先去试水！
　　你怎么不去啊！
　　黑龙王脸色本来就黑，听了这句话后更黑了。心中狂骂不止，但是脸上却不敢显露出来。
　　不过说真的，黑龙王还真不敢违抗火龙王的话，最后只有硬着头皮，在其他龙神幸灾乐祸的眼神下，走向了冥月。
　　冥月有些发懵，没想到第一个找他的竟然是跟他有仇的黑龙王，虽然在这变强之下，那点仇算不得什么。但是自己毕竟把他儿子揍的半死不活，他却对自己这般的信任！
　　这让冥月心中有些感动，脸上也有了一丝笑意。
　　这他妈的什么鬼？这小子看见我过来，竟然还在笑？！肯定有鬼，妈的，估计得阴沟里翻船。
　　“没想到啊，竟然是你先来，嘿嘿。”
　　黑龙王身子一阵哆嗦，尤其冥月说完这句话后诡异的一笑，差点让他直接转身就走。
　　开什么玩笑！都笑的这么明显了，岂不是说明肯定有诈！
　　不过，待黑龙王停住脚步，想要转身时，突然感觉身后十道火辣辣的目光如芒在背，更是有道道传音而来。
　　“老三，给我上！怕什么？二哥来给你撑腰。”
　　“三哥，不要怕，不能堕了我们龙族的威风！”
　　“三哥，我相信你，只要你出事，我一定立刻制止，保证你的安全！”
　　妈的！早这么说都干嘛去了？尤其是火龙王你这个天杀的！明明实力比我强，还让我来冒险！还有你们几个，说的比做的还好听，早这样怎么不上啊！
　　黑龙王心中狂骂着，数十万神兽在心中奔腾而过，最后战战兢兢之下，终于走到了冥月面前。
　　“咳咳，我准备好了，来吧！”黑龙王一副视死如归的样子，将周身力量全部收敛，没有一点防备。
　　冥月点了点头，双手伸向黑龙王胸前，将自己的时空之力传递过去。
　　其实方法很简单，重要的就是两个字，信任。因为人心难测，就算方法简单，但是过程却充满了未知的变数。
　　毕竟如果不是百分百的信任，在冥月传递力量的同时，引起了一丁点的反抗，那么便会出现变故，严重可能经脉尽毁，立刻死亡！
　　不过也许是早就视死如归，黑龙王出乎冥月的意料，竟然一点反抗的迹象也没有。不过他也乐的如此，将黑龙王体内的时空之力激发后，然后便放开了手。
　　“好了。”冥月有些疲惫。
　　“好了？”黑龙王有些不解，随即一脸的惊喜，就差直接跳了起来。
　　一股银白色的力量在他体内流淌。散发着圣洁的光芒，更对他本身的力量有股隐隐的压制感，这就是他体内的时空之力，被冥月完全的引导了出来！

第三百七十八章 不满
　　龙族血脉中，存在着少于的时空之力，这或许是因为他们是天生的神兽，那血脉总是得天独厚，而且肉身也是强悍的没边。
　　与人类不同，龙族虽然天生肉体强悍，一生下来便有绝强的实力，但是他们的实力想要再度提升却很难，而且一旦达到龙神这个境界后，那更是难上加难。
　　但是人类却不同，他们虽然天生实力弱小，但是却有很大的成长空间。他们没有天生的血脉力量，但是他们却有无比强悍的学习力。
　　龙族注重挖掘血脉，因为血脉高贵，血脉中存在着强悍的力量，而这时空之力便是这最终极的力量，让他们踏出几万年来的桎梏。
　　黑龙王本来还以为这次一定会被冥月下绊子，毕竟之前两人有仇在现，没想到冥月竟然心胸宽阔，没有暗中动手。
　　而且感觉到体内那与众不同的力量，黑龙王现在心情激动的，差点直接给冥月跪了下来，请求他的原谅，原谅自己的以小人之心度君子之腹。
　　“小子，之前的事真的抱歉了，没想到你大人有大量，竟然还如此相助，我真是惭愧啊！”黑龙王脸色微红，说道。
　　冥月一愣，随后笑了起来：“龙神不必客气，现在是好好熟悉力量的时候，所以小子不打扰了，继续为其他龙神激发力量。”
　　那些龙神看见黑龙王爆发气势的时候，心中已经一片震惊，随后惊喜之色浮现脸上。但是由于之前那种试探性的方法，所以现在众人倒有些不好意思主动开口了。
　　“哼，之前还怕这怕那，现在怎么一个个怂成这样？”索格再一旁阴阳怪气的说道。
　　本来他还认为这些龙神个个实力高强，那么心境肯定如圣人一般。但是他现在觉得自己错了，终归他们也是人罢了，还是会有恐惧害怕的。
　　众龙神听的脸红，但是却不知道该怎么与这人类反驳，毕竟他们确实害怕了，恐惧了。
　　“让我来吧，刚才的事抱歉了，希望小兄弟不要生气。”火龙王一步踏出，和颜悦色，仿佛刚才推出黑龙王的人并不是他一样。
　　冥月已经知道了，眼前这个二星龙神，虽然表面看起来平易近人，但是实则内心心机极深，表面交好即可。
　　“龙神说笑了，只不过这种方法有些累人，可能龙神过后，其他龙神得等一天了。”冥月脸现惭愧，一副心有力而余不足的样子。
　　“什么？二哥下来我们就得等一天！”
　　“对啊，早知道刚才我第一个上了！”
　　“早激活力量的人，一天的差距可能就永远追不上，唉！”
　　所有人心中都有些后悔，早知道为嘛听从火龙王的意见呢，现在弄的差距是越来越大，这不由的让他们心中对火龙王隐隐有了怨言。
　　“哼！”火龙王这时还不知道，因为之前自己的提议，现在所有龙神心中已经有了不爽。见他们议论纷纷，不由的一声冷哼。
　　“一天就一天，你们难道还有意见不成！”
　　火龙王身为萨拉玛之下的最强者，更是服用过一枚龙蟠果，一身实力深不可测。一哼之下，所有龙神静声。
　　就算那冷哼不是针对自己，冥月与索隆也是一阵心血翻腾。
　　“小兄弟。我们开始吧。”转过身，火龙王又恢复成了一个和颜悦色的伪君子，笑着看着冥月。
　　虽然这番强势对于他来讲不算什么，但是火龙王却没想到，这在其他龙神心中种下了一颗种子，一颗怨恨的种子。
　　随后，冥月如先前一样，为火龙王激发体内力量。过程很顺利，只不过因为火龙王实力太强，身体内的时空之力也太多，这让冥月几乎消耗全身的时空之力，才让其力量被完全激活。
　　这也让冥月一阵心惊肉跳，因为就算是黑龙王，他为其激活力量后，身体内的力量也能剩个一半。但是这火龙王太强大了，几乎透支才完全成功。
　　“这人如此强大，力量激活后更是不知深浅。一定得告诉索格，让他一起小心此人。”冥月心中一凛，随后便与索格一起下去了。
　　“恭喜二哥！”所有龙神鞠躬贺喜，但是眼中却嫉妒一片。
　　毕竟这可是他们也即将获得的力量啊！就因为火龙王的一个建议，他们却要等到第二天才能激活，这让人心中实在不爽。
　　“嗯。”火龙王随口应了一声，随后直接化为一道虹光，冲向了外面。
　　他要好好熟悉这时空之力，更得利用自身的力量，快速让其时空之力成长到与之相等。
　　就算是一天的时间，在这些老怪物面前，也能将其差距无限的拉开。就算身处同等的起跑线上，那么他便已经走向了前方，而且更不用说起跑线还不一样。
　　待火龙王走后，其余几龙神的脸上阴晴不定，心情极坏。
　　“四哥，你说他是不是太过分了！竟然刚才直接以气势压迫我们！”一身绿色盔甲的毒龙王说道。
　　他自身力量为毒，用毒的技巧天下无敌，而且连其本身都用毒来淬炼出了毒龙之躯，而他也是最不怕火龙王的。
　　因为就算与之不敌，但是火龙王也不敢过分的与之接近，因为就算他那至强的实力，面对毒龙王的毒气，也是避之不及。
　　“没办法，谁叫他的实力比我们强！”紫龙王眼中闪过精光，摇了摇头，叹息道。
　　“他实力再强又怎样？如果我们都获得那股力量后，一起上未必不能击败他！”一身蓝色盔甲的水龙王说道。
　　她是一位女子，但是她的脾气不像流水般温文儒雅，反而像是波涛海浪的大海，脾气狂躁的犹如天气，变化无常。
　　现在更是敢直接说出击败的话，可见她的心中早就不满，想一起鼓动大家，一起行动。
　　“七妹，虽然我们也很讨厌他，但是…真的差距太大了！也许只有三哥才能真正的与他一比吧！”紫龙王摇了摇头，眼中散发异样的光彩。
　　黑龙王本身实力只比火龙王低了一位，现在却是获得时空之力在他之前，虽然只是短短的几分钟，但是也不可否认，差距已经拉开。
　　而黑龙王在众人心中，那口碑可是比火龙王要好的多。虽然他脾气暴躁，但是却有什么说什么，不会玩什么心机。而火龙王却不一样，前一秒你还可能看到他笑嘻嘻的，下一秒便很可能被他捅刀子。

第三百七十九章 布局初显
　　不管众龙神心中有什么想法，或者算计，都不关冥月的事了，他现在早就和索隆回到了自己房间，将之前的珍宝都拿了出来。
　　顿时，房间中变的五彩缤纷，一阵阵的宝光将整个房间照射的都有些不一样了，一股股的波动散发开来，被冥月将其禁锢在房间内。
　　“咳咳…兄弟，这次。我们可是走狗屎运了！竟然获得了这么多好东西！”索格哈哈大笑，虽然珍宝只有十个，但是无一例外的都对他们极其的有用。
　　除了那颗龙蟠果之外，紫龙王也拿出了一颗果实，不过那个果实全体通红，与苹果外形相似，散发着一股诱人的香味。
　　“这是朱果吧！我从小说中看到过这东西，大补啊！”索格惊叹一声，手中拿着一颗朱果，口水都要流下来了。
　　“嗯？要吃就拿去吃吧。”冥月摆了摆手，似乎在思考其他东西，反而对于这朱果没有太多的在意。
　　他的眉头紧锁，一想到之前的事情，心中隐隐有些不安。那些龙神的实力本来就很恐怖，现在有两个已经激发了时空之力，那恐怖级别可是“噌噌”的往上涨啊。
　　这本来已经让冥月无法对抗了，现在更是连反抗的心都升不起来。说句不好听的话，如果他们过河拆桥的话，那么冥月两人绝对抵抗不了。
　　“啊？给我吃？”索格有些吃惊，没想到只是自己随口一说，他就答应了？
　　“嗯，早点吃了，将能量吸收。现在的我们得快点变强，不然之后肯定会自身难保了。别看他们现在跟孙子一样，两天后指不定就是大爷了。”
　　按照冥月一天激活两龙神的时空之力来算，那么两天之后便会完全将所有龙神的时空之力激活。那么到时候，如果发生变故的话，他们根本就没有实力去抵抗。
　　未雨绸缪，冥月很喜欢将所有对自己有威胁的打算，都提前做出相应的对策。而现在他们便是实力太低，所以自身安全得不到保障。
　　“对了，不要直接服用，用掠夺！这样才能将果实的力量全部吸收！”见索格似乎忍受不住诱惑，要直接服用的时候，冥月提醒道。
　　掠夺，他们的天赋技能，从弱小伴随他们到如今的实力，产生的作用那是极其强大的。而且在完全掌控掠夺技能后，想要完全将一个果实的力量全部吸收，无疑这技能会产生巨大的作用。
　　索格挠了挠头，觉得冥月说的有道理，便对朱果使用了掠夺技能。与此同时，冥月也对那西瓜般大小的龙蟠果，使用了掠夺技能。
　　两果的能力如同一条小河流，涓涓不息的朝两人蜂拥而去，直接包裹住他们的身躯，形成了两个白色的大茧。
　　……
　　黑龙王激发时空之力后，第一时间竟然没有去熟悉力量，反而来到了自己的房间，从一个密封的柜子中，取出来了一枚绿色戒指。
　　绿色戒指散发着淡淡光芒，竟然与他体内的时空之力交相辉映，嗡嗡作响，绕着他飞了几个圈，落在其手上。
　　“果然，时空戒指内的时空力量与我的力量产生了共振，那么吸收其中的力量的话，一定能让我的实力大增的！”黑龙王惊叹。
　　这是他从全宇宙中得到的戒指，而且这还是他未成为龙神的时候，亲自收集起来，并保存到了现在。因为他知道，总有一天，这枚戒指会给他带来难以想象的作用。
　　能成为龙神的，没有一个是平庸之辈。虽然他们没有像冥月他们那样拥有掠夺天赋，但是却有其他方法，能从物品中抽离能量出来。
　　而在几万年前，黑龙王便有这个打算，自然从中提取力量的方法，也收集了不少。
　　心神一沉，一股银色的力量沟通眼前的绿色戒指，黑龙王陷入了吸收能量飞速成长的过程。
　　……
　　火龙王踏天而行，化为一道长虹，不知跨越多少万里，来到了一处庭院之外。这里所属第一城，而这里正是萨拉玛的府邸。
　　“大哥，我已经成功激活了时空力量。”火龙王潋去了浑身激动兴奋的样子，反而无悲无喜，一副恭敬姿态。
　　“进来吧。”庭院中传出一道威严的声音，让火龙王一震，随后他才露出笑意，推开庭院的门，走了进去。
　　按之前所说，萨拉玛应该离开了龙之界，但是此时的情况，却又让人有些琢磨不透了。他没有离开不说，反而呆在了自己的府邸中。
　　而且仿佛未卜先知一般，在此等候激活力量的火龙王来到。他们两人仿佛早就料到了如此情况，似乎一切都在他们嗯算计之内，让人不由心奇。
　　一星龙神萨拉玛没有离开龙之界，火龙王来到这里，仿佛早早之前便知道了此事。黑龙王万年前却有一后手，留到至今增强实力。
　　这前三位龙神竟然都早有算计，这到底是未卜先知，还是有那幕后黑手推动着一切，这些都不被冥月所知。
　　他现在正徜徉在力量的海洋中，那龙蟠果的力量确实强大无比，而且经由冥月的掠夺而来，直接让其效果翻到了十倍之余。
　　肉体在无时无刻的飞速净化，让那无垢的仙躯中再次挤压出一缕缕黑气杂质，而他本身的力量也在快速的增长，速度达到了骇人的地步。
　　而且，让冥月没有想到的是，龙蟠果的效果竟然不止与此。
　　它的力量竟然对冥瞳也有效，冥月能感觉到，冥瞳也在飞速的变化着，他的眼光更加深邃无比了，眼中的封印似乎也粗大了一些，而其中孕育的绿莹身躯，在这时也疯狂的吸收这股能量。
　　这是全身躯的综合提升，就连冥瞳中的绿莹也得到了莫大的好处，这让冥月有些出乎意料，不过他的心中更是惊喜。
　　如果绿莹苏醒，而且还是在获得十倍力量的提升之下，那么实力到底会达到什么地步？而且她的实力是其次，最重要的是那恢复力。
　　冥月心想，估计就算是人死了，绿莹也有办法让其复活起来吧。
　　时间在一滴一滴的过去，所有人都在加紧的提升实力，未来的明天会如何？这让人不由的感叹，天恐怕要变了！

第三百八十章 危机感
　　一般增长实力，都不是一蹴而就的，但是掠夺却不存在这个问题。它能将物体，或者人身体中多年所休能量或者能力都全都化为己有。
　　所以掠夺者才会成长的如此快速，更是达到了逆天的程度。但是凡是有个度，就算有如此逆天的技能，面对超过自己实力太多的人施展，那便无法压制住对方那股反抗的意念，最后导致掠夺失败，
　　但是现在仅仅是对没有生命的物体，那便不一样了。能完全将其能量利用的干干净净不说，更是保证了没有半分的泄露，安全又可靠。
　　在掠夺这完美逆天的技能下，冥月与索格两人的气势节节升高。如果不是之前冥月设置的能量屏障，估计这股气势早就引得其他龙神震惊了。
　　不过，可能冥月的力量比较高次元，时空之力自然不用说了，而其中的仙气也是超越本世界的力量。在这两种高次元的力量下，那龙蟠果的能量虽然发挥了十分，但是却没有达到十倍提升的效果。
　　五倍，这是龙蟠果能达到的顶峰的一半，如果说别人能达到十倍，换在了冥月这里，他的五倍就是别人的十倍，可见其力量次元等级的可怕。
　　不过也正是因为这样，冥月才能爆发出超强的力量。以他现在不解封的情况下，便能与大神官相抗，解封的话，力拼龙神也不在话下！
　　这就是一枚小小果实带来的力量，吸收完全后，冥月都还有一些不敢相信。那小小的身躯之中，一挥之间便能翻江倒海，随手一拳，便有打爆整个宇宙的力量，
　　“真想再来几颗这样的果实啊，在掠夺之下，这所谓的第二颗效果大减根本不会出现。”冥月睁开眼睛，喃喃自语道。
　　不过他也知道，能得到一颗已经是天大的运气了，就算再得到一颗，完全掠夺后，力量也提升不了这么恐怖。毕竟越到后面，提升实力的力量便需求越多。
　　“还想再来几颗，有一颗我都已经知足了。”一旁，索格说道。
　　龙蟠果的效果有多么强大，而且掠夺还能完全吸收力量，这对于掠夺者完全是天赐的福利啊。索格心中羡慕不已，不过他也知道自己能分一颗朱果都是冥月的功劳。
　　这算是他沾了冥月的光，不然的话，哪里还有朱果提升力量。
　　冥月听罢笑了笑，轻抬下巴：“等这次的事情过后，我带你去找找还有没有这种果实。有果实那就肯定有树，说不定萨拉玛他知道些什么呢。”
　　那果实是萨拉玛给火龙王的，说他没有留下点私货，冥月说什么也不信。而且果实都是长在树上，说不定萨拉玛连树都得到了也说不定。
　　索格点了点头，其实他心里已经很知足了，毕竟这次实力也是大涨了许多。
　　龙蟠果让冥月的实力整体提升了五倍，不解封情况下匹敌大神官这个级别。而索格得到一枚朱果，也是实力大增，现在的实力已经超越了破坏神，但是还没有达到天使的程度。
　　这个级别也正好是当初冥月那般，仙之下，凡之极点。一步跨出，鱼跃成龙，蜕凡为仙。
　　要知道，掠夺者跟本世界的人是不一样的，他们一旦成仙，经过灭杀雷劫，那实力可不是一般的天使能够匹敌的。
　　因为那时候他们体内的能量都会转化为仙气，这种高次元的能量，那是对低次元会产生天生的压制，先天立于不败之地。
　　一夜过去，两人的实力已经发生了天翻地覆的变化，冥月的冥瞳解封后能与龙神相拼，如果再使出时空之力的话，能直接碾压一般龙神。
　　今天客厅中，只有了四位龙神在等待着，他们的心情无比的焦躁，待冥月来之后，全都扑了上去。
　　“小兄弟，先给我激活吧！”
　　“别别别，小兄弟，你看我从昨天就等到了现在，先给我激活吧！”
　　“你好意思说，我们谁不是从昨天等到现在的？”
　　有龙神在一旁怒斥。原来，他们四个自从昨天一番交谈后，觉得必须得快点激活体内的时空之力，不然的话那差距完全弥补不了了。
　　所以最后弄成这个场面，四位龙神竟然没有一位去歇息，全都在这大厅中等着冥月的到来。
　　“咳咳，大家别急，今天我能给大家全部激活力量，所以不要争。”冥月也有些不好意思，因为除了水龙王是女子之外，其他三个男子扑在自己身体上是什么鬼？
　　“啊？”
　　大家都有些吃惊，随后才注意到冥月的实力，眼睛瞪的大大的，全都不敢相信。
　　虽然他们也知道，昨天冥月是得到了许多提升实力的神果，但是也没想到这丫的一晚上就全部吸收了，而且这实力竟然增长到了大神官这种地步，难道那龙蟠果完全吸收了，达到十倍效果不成？
　　“咳咳，大家不用心急，一个一个来。”冥月笑着轻声说道。
　　对于实力提升，他也不想隐瞒，毕竟常态之下，他的实力在这些龙神眼里还是不够看的，一眼便能看出来，隐藏了也没用。
　　而且他现在实力大增，一口气将剩下的四位龙神血脉激活，那是不成问题的。而且之后还不会累的没有力气，这完全都是自身实力提升的缘故。
　　四位龙神这时也没有什么好争的，心中隐隐期待着。时空之力这个隐藏在他们血脉中的终极力量，今天终于要激活了，每个人的心情都很是激动。
　　不过一会儿，冥月便一一为其把时空之力引导了出来，而且还有余力。
　　最后四位龙神纷纷告辞，他们想快点回到自己的住所，然后体验一下那时空之力的奥妙。毕竟力量是引导出来了，要完全使用还需要一个过程呢。
　　大厅顿时一下子变的冷清了下来，只剩下了冥月与索格两人，而冥月眉头不展，皱得令人发慌。
　　“小月子，怎么了？事情都解决了，我们是不是该离开了？”索格不解，上前问道。
　　“我心中隐隐感觉会有不好的事情发生，但是却理不出任何头绪，难道那些龙神会掉头过来追杀我们？”冥月心中有股危机感浮现。
　　“不对啊，他们才获得力量，没理由这么快就…嗯？会不会是他们两个…”索格说到一半，突然好似想到了什么。

第三百八十一章 阻挡之人
　　如果要谈谁会对冥月他们不利的话，那么就只有那位与之有仇的黑龙王了。但是从之前黑龙王的品行来看，应该是不会做出这种恩将仇报的事情。
　　“索格，你还记得之前我跟你说过的，二星龙神火龙王吗？他的心机很深！”冥月皱着眉头，说道。
　　两人在大厅中思索，排除掉黑龙王这个人。
　　“嗯，我也感觉他似乎目的不纯。不过之前他却拿出了最贵重的珍宝啊！”索格虽然也是皱眉，但是还是有些想不通。
　　毕竟，如果目的不纯，那么拿出的东西至少不会太好也不会太差才对，但是他那东西明显就是高了一个档次不止。
　　“那么很有可能他说谎了，当初萨拉玛不止给了他一颗龙蟠果，所以这颗龙蟠果很有可能对他无效了才会拿出来。”冥月一脸的凝重。
　　他实在想不出来，这来自心底的危机是从何方而来。就算是火龙王心机深，目的不纯，但是他也没有对自己出手的理由啊！
　　“不过…他为什么要对我们出手？根本没有半分理由可讲。”索格也想不出来，毕竟两人才来到龙之界，要说仇怨，也只有黑龙王与紫曦才对。
　　“不想了，我们早点离开为妙。”冥月一把拉住索格，直接朝天外飞去。
　　不过，冥月越飞，眉头皱得越紧。这龙之界的天仿佛没有界限一般，虽然飞的越高，地面看起来越小，但是却到不了极限。
　　“不应该呀，就算再大的世界，飞了这么久，也该到界壁边缘了才对。”冥有摸着下巴，有些想不明白。
　　“会不会是这个世界太大的缘故？”索格想了想，回答道。
　　他没有穿越过世界，所以也有些不太了解。
　　“我试试直接用时空之力，看看能不能直接开一个洞。”冥月说着，手中浮现了银白色的光芒，直接对着前方便轰了出去。
　　时空之力在冥月现在常态的状态下，虽然不能勾动时空长河的投影出现，但是也是非比寻常，至少比他常态的全力一击还要强大。
　　轰！
　　虚空直接一阵动荡，裂纹密布，随即坍塌出一个黑黝黝的空洞。但是空洞后面是无止境的黑暗，没有半分其他世界的气息，
　　“失败了？”
　　冥月有些想不通，上次战斗的时候他就发现了，这个世界被打破后，竟然不是出现世界外的宇宙空间，反而类似大世界虚空外被打破后形成的无边混沌空间。
　　就像是，这个世界自成了一体，成为了龙珠世界中的界中界。虽然是界中界，但是却连接着虚空，一旦打破，便相当于虚空打破，进去便是黑暗的混沌空间。
　　“小月子，现在我们该怎么办？”索格有些急了，这样岂不是说他们无法离开了？
　　那黑黝黝的空洞，有种遇人便会吞噬的气势，给他一种很不好的很不好的感觉，深知一旦进去了。便会出大事的。
　　当然，如果他知道，冥月当初为了躲避大虚兽，特意逃进这混沌空间的事情的话，不知会是怎样的一副表情。
　　“当初我们是被人接进来的，那么…”冥月眼睛一亮，仿佛想到了什么。
　　“那么我们就去找到那个人，让他带我们出去？”索格一脸喜色，脱口而出。
　　冥月摇了摇头，有些鄙视：“你傻啊！如果去找他的话，那么不就是告诉别人，我们要逃了？”
　　“那你的意思是…”
　　“我们去当初来到这里的那个位置，那里不是有一个门吗？肯定能直接从那里出去。”冥月一副恨铁不成钢的样子，心里直叹碰到了猪队友。
　　索格尴尬的一笑：“这不是最近忙的嘛…不多说了，快走吧，我怕时间久了发生变化。”
　　随即，两人化为一道流光，直朝当初来的地方而去。那里离第三城很近，他们的速度也很快，不一会儿便到了那里。
　　不过，让两人没想到的是，在那道大门前面，有一个身影矗立在那里，似乎已经等待了许久。
　　“小兄弟，这么急，要去哪里呀？”火龙王一脸的笑意，微眯的眼睛肿散发着不明的意思。
　　他的出现，让冥月二人证实了心中的想法，这次的危机，果然来自火龙王！他竟然真的想要除掉两人！
　　“咳咳，小子思乡心切，不知道龙神可否让一步，让我们回去？”冥月上前一步，隐隐将索格挡在身后庇护的意思。
　　同时，他也计算着，该怎么直接突破过去，踏入那道门。说实话，他可没想过要跟火龙王打，毕竟之前火龙王的实力便远超一般龙神，现在激活了时空之力，肯定更上一层了。
　　以他现在的实力，冥月与之对抗完全只有被虐的份。
　　“小兄弟，你不是才来几天吗？这么急着走，难道真的有什么要紧事？”火龙王惊讶的说道，眼睛眯的只剩一条缝了。
　　这时，索格竟然一步跨了出来，大声说道：“我们就是想要回我们得世界了，难道龙神还要强留不成？”
　　“唉！糟了！”冥月一惊，心中感叹索格过于冲动了。
　　不过撕破脸是早晚的事，但是冥月还没有准备好呀！索格这一出，直接打乱了他的计划。
　　“嘿嘿，让你们留下就留下，废话那么多干什么！难道龙神之令，你们还要违抗不成！”火龙王脸现怒意，大手一挥，至强气息散发开来，
　　他也懒得伪装了，毕竟冥月他们的实力摆在那儿，与自己是天壤之别，难道大象还要顾及蝼蚁的感受吗？
　　轰！
　　一道巨大的龙爪显化而出，上面红色的鳞片犹如一块块的熔岩，散发着强烈的高温。估计还没碰到，冥月二人便会直接被烧死吧。
　　呼呼！
　　一股股白色的旋风在冥月周围升腾而起，他的眼中没有六芒星的束缚，一上来便开启了全状态，可见他对火龙王是有多么的慎重，一点也不敢轻视。
　　一只洁白如玉的手掌同样覆盖而上，与那巨大的龙爪对抗在了一起。
　　轰隆隆！
　　顿时，天地动荡，一块块的火团从天而降，一丝丝的仙雾溢散开来。犹如世界末日一般，周围的空间全部撕裂，两人一击恐怖至极。
　　“二哥，我也想跟你过两招！”
　　这时，一声大喝从远方传来，伴随着黑云缭绕，黑龙王登场！

第三百八十二章 时空长河之水
　　“吼！”
　　龙吟之声动九天，只见那黑云中，一条五六百丈的黑龙腾飞而来，一只巨大的龙爪仿佛能抓破山岳，带着恐怖的威势直扑而来。
　　“嗯？！老三！你也要跟我作对？”火龙王眼神一凝，另一只手探出，化为火龙爪，对轰而上。
　　火龙王果然实力深不可测，一只手幻化虚影想要镇压冥月，另一只手化为龙爪，竟然以一敌二，而且没有丝毫落于下风。
　　“二哥，你与大哥计划什么我不管，但是你要杀他可不行！”黑龙王的声音中带着坚定，心里也有些凝重，没想到火龙王的实力这么恐怖。
　　不过他也是真身来临，为的就是避免大意落于下风。这时与火龙王对接一爪，令周围裂痕密布的虚空直接坍塌了，随后另一爪抓向冥月与索格想要救走他们。
　　冥月与索格有些发愣，没想到黑龙王竟然会在关键时刻出现，而且看他的情况，似乎还是来救他们的。
　　“老三，想在我面前救走人，你以为你的实力够吗？”
　　“吼！！”
　　龙吟之声震天，顿时大地抖动，“嘭嘭嘭”的声音响起，竟然从地下直接冲起滚滚岩浆，岩浆化为火龙，直扑而去。
　　火龙王双手对拼之间，竟然还能一吼对敌，可见实力恐怖。
　　索格脸色发白，他现在在冥月身后被庇护着，几乎全部战斗气势都被其挡了下来，不然他也承受不住。
　　“该怎么办…小月子和那老龙似乎都不是他的对手，我却什么也不能做！”
　　一道滚滚长河从悟空中浮现，轰鸣之声响彻天地，更是在瞬间将那虚空空洞填满，扑向火龙王。
　　黑龙王对于火龙王的攻击倒没有手忙脚乱，见冥月开始用起了全力，他也猛的发力，将攻击震开，整条龙躯飞驰而下，咬向火龙王。
　　“哼，自不量力！”火龙王脸色一冷，就算面对的是龙神，就算扑向他的是高次元的时空之力，他却没有半分惊慌。
　　只见他双手收回，一滴小小的水珠出现在他身前，水珠没有耀眼的光芒，但是却有一种远古的厚重之力。
　　“去！”
　　那滴水珠在火龙王的怒喝下，直接扑向了那时空长河与黑龙王的合击，在两者下，似乎显得渺小无比，容易被人忽略。
　　但是冥月与黑龙王却脸色一沉，冥月发现水珠出现后，他的时空长河投影竟然有些不稳，隐隐有溃散的样子。而黑龙王也是身躯一顿，有些不敢相信。
　　“你…你怎么会有这滴时空河水？！不可能，绝对不可能！你跟我同一天激活时空之力，怎么能取的时空长河中的水！”
　　那话语中，将这滴水珠的来历道了个清楚。原来，这滴水珠来自真正的时空长河，那是时空之力成长到一定地步后，便能吸引时空长河出现，然后从其中取到的河水。
　　冥月的时空之力能引得时空之河投影出现，而比他强大的时空之力，自然能得到真正的时空长河之水，虽然只是一滴，但那是真正的时空河水啊！
　　“时空长河不是影迹难寻，除非是极深厚的时空之力才能引得其现身吗？”索格在一旁问道。
　　经过之前的事，他也向冥月问了一些时空之力的事，想看看自己是否能够拥有，但是结果不算好也不算坏，只要成为这个世界的掌控者，自然便掌控了时空之河，但是那却是太遥远的事情了。
　　“我也不知道，才给他激活血脉一天而已，怎么会达到这种程度！”冥月也有些不敢相信，时空之力的增长他也是最近才发现了捷径而已。
　　轰！
　　那滴水珠首先与时空长河的投影相撞，但是让人没想到的是，一撞之下，那时空长河竟然变的若隐若现，其力量也渐渐地变弱了。
　　这让所有人都脸色一变，虽然猜到了结果，但是没想到竟然成真了。
　　时空长河投影很快便被击碎，随即水珠趋势不减，与黑龙王相遇！
　　“吼！”
　　黑龙王大张的龙口之中，黑雾缭绕，空气顿时变的冷冽了起来，从中竟然喷出银黑色的龙息，席卷长空，对上了水滴。
　　顿时，极其浓郁的光芒爆射而起，天边变的白昼一片，刺眼无比。与此同时，龙之界的其他四位龙神脸色一变，全都飞出自己的宫殿，朝这边而来。
　　之前才发生过一次战斗，令整个龙之界都震荡不已，现在这场战斗的气势更加恐怖，让所有龙神都阴沉着脸，使出了全力朝这边而来。
　　上次的战斗便打的龙之界出现了小坑，并被洞穿了界体，现在比之更强的战斗发生。这是要把龙之界打爆吗？！
　　天崩地裂，山河倒转，到处都是虚空裂缝，到处都是龙息飞舞，说是世界末日也不为过。而且看其样子，似乎那时空长河的水滴要占上风。
　　黑龙王的龙息在节节倒退，他的龙脸上倒看不出什么神色，但是那猩红的龙目已经瞪的犹如小太阳，爆射出滔天红光。
　　他没想到，火龙王竟然这般强大，那滴时空长河的水滴仿佛无物不破，就算他的力量滔天，竟然也无法阻挡其前进的步伐。
　　“这绝对不是他的力量能够凝聚出来的！除了他，那么就只有……！”
　　“老三，看来你猜到了什么，不过就算猜到了，又能如何？怪就怪，你竟然选择跟我们作对！”火龙王也是大喜，吃惊时空长河的水珠竟然那么强大。
　　本来他还以为，以黑龙王强大的力量，混合时空之力的龙息强大无比，单凭水珠是无法抵抗的，但是这水珠却爆发了奇效，竟然逼的他节节后退。
　　“那黑龙王要败了吗…”索格嘴唇发干，这场战斗已经让他看傻了，完全不是人类的战斗啊，这比神还神的战斗场景，关键他们还是其中的主角。
　　这让他想死的心都有了，如果黑龙王败退，那么他们两个肯定就逃不掉了，最后的结果也肯定是悲惨无比的。
　　“不一定，那个老龙虽然看似全力出手了，但是眼中却没有慌乱之色。而且你仔细看，那水珠也不是万能的，它的体积似乎比刚才要小了一点。”冥月轻声说道。
　　随后他想了想，继续说道：“毕竟是无根之水，脱离了母河，终归会有消逝的时候吧。”
　　“那是时空之力与龙息的”

第三百八十三章 萨拉玛的出现
　　火龙王这时也注意到了水珠的变化，心中微微一疼，那可是他好不容易得到的赏赐啊，现在竟然在渐渐变小，就算最后击败了黑龙王，估计这滴水珠也剩不了多少。
　　不过，眼前这副情景已经不是他收手就能解决的了，毕竟两者已经对抗在了一起，如果他收手，那么黑龙王的攻击便会毫不犹豫的扑下，将他毁灭成渣。
　　“吼！”
　　这时，黑龙王又是一声怒吼，他也有底牌没出，自然不会看着危险渐渐临近。
　　轰隆隆的声音从天际遥遥而下，仿佛有一条宽阔天河正覆盖而来。只见那被击破的虚空中，竟然陡然出现了一条银白色的大河！
　　那是时空长河的投影，竟然在短短的一天之中，黑龙王便能利用自身的时空之力，达到了与时空长河的交相辉映。
　　时空之力引动时空长河出现，这是冥月之前所使用的方法。但是这黑龙王才激活一天的血脉而已，现在竟然已经能够这样，可见其也有不为人知的一面。
　　“小月子，这…这难道就是他的底牌？卧槽！这老龙一个比一个精明，不是才激活一天吗？怎么就能引出投影降临了！”索格吃惊的嘴都大张着。
　　“我也不知道，谁知道他们这群老怪物有什么特殊方法呢。时空长河的河水都出现了，出现个投影也不奇怪了。”冥月摇了摇头，他也有些吃惊，只不过没有索格那么夸张而已。
　　这时空长河的投影可比冥月的强大太多了，轰隆隆声响起，便从天际俯冲而下。犹如一道银色的瀑布，直接便撞击到了那水滴上。
　　噗！
　　在龙息与时空长河投影的夹攻下，就算是真正的河水也受不了这么强大的能量攻击，何况只是一滴无根的水珠。顿时被这两股能量一冲击，便化为了漫天光雨。
　　火龙王脸色一白，看见直冲而下的两道攻击，身体都在颤抖。哪怕他的实力很强，但是面对高次元的攻击时，也无法做到全身而退，更何况这还是一个龙神的攻击！
　　“老三，你真的要这样做吗！你知道这样的后果是什么吗！”火龙王只有奋力的张开能量罩，艰难的抵御着两者的攻击。
　　不过看他的额头汗水如雨滴般落下，脸色苍白，估计在两道攻击之下，也无法坚持太长时间。
　　“二哥，你刚才也想直接灭杀我，现在跟我谈这些？你当我是傻还是天真？”黑龙王依然口吐龙息，但是他的声音却缭绕在天际，回荡盘旋。
　　语气中，黑龙王的愤慨之色一览无余。他也只是来救冥月他们的，但是火龙王竟然直接下杀手，这还当他是老三吗？现在才求饶，晚了！
　　龙息与时空长河碾压而下，气势庞大，压的周围土地直接下沉了不知多少米，而火龙王更是艰难的支撑防护罩，情景堪危！
　　“索格，我们退远一点。估计…最后的大boss要出来了。”冥月脸色凝重，拉着索格就往后飞退而去。
　　从刚才的火龙王的一言一行来看，不难猜测出，他的背后肯定还有更加强大的人，而这个人，才是想要杀掉冥月他们的幕后黑手！
　　周围岩浆肆意流淌，冥月只有带着索格飞上天际，远远的观望着。这时他的瞳孔一缩，陡然发现在那天空中，竟然不知何时出现了一个人影！
　　“老三，你过了。”平淡无奇的声音响起，伴随一只手掌的下压，顿时不管是时空长河还是龙息，竟然直接湮灭成光雨，散发开来。
　　那道身影没有任何威势透出，甚至一身衣装也只是朴素的白衣，仿佛看起来不是那么的强大。但是那些溢散开来的能量，破碎的虚空碎片，竟然都无法临近他的身前。
　　面容略带威严，没有表情，但是那瞳孔却是金色，散发着不容置疑的威势，一看之下，便让人心生胆怯。
　　“大…大哥！”黑龙王浑身一颤，眼中更是有着恐惧，就连说话都有些结结巴巴了。
　　原来，来的人正是因为有事外出的一星龙神，萨拉玛！那个最早激活时空之力，能以一人对抗六位龙神的最强龙神！
　　咻！
　　火龙王从地底飞出，他乃火系龙神，那些熔浆倒对他没有半分影响。不过脸色苍白，身体气息起伏略大。
　　“哼！如果不是大哥来了，老三你是不是准备为了外人，连二哥也要干掉！”火龙王恨恨的说道，随后看向萨拉玛：“大哥，幸好你来的快，不然老三就…”
　　萨拉玛摆了摆手，看向黑龙王：“老三，现在你还有什么要说的吗？”
　　“大哥，我…我没什么可说的。”一见到萨拉玛来了，黑龙王什么脾气也没有了。毕竟萨拉玛不说实力深不可测，就说在几万年前便激活了时空之力，这根本就无法抵抗呀！
　　远方，冥月脸色大变，身体一颤差点直接从天空掉下去。他没有想到。这幕后的黑手竟然是萨拉玛，这个邀请他进入龙之界的龙神，竟然想要取他们的性命！
　　“快逃！”冥月直接抓住了索格，快速的后退。既然是萨拉玛来了，冥月也提不起任何抵抗的心理了。现在只有快逃，快逃！
　　“回来。”萨拉玛大手轻轻一挥，语气淡然。
　　只见周围的时间仿佛突然变的极其的缓慢，随后更是倒退了起来。而且冥月他们远去的身影，犹如录像带倒退一般，飞速的回到原地，并且被一个光圈禁锢住。
　　“这是时间的力量？！他竟然领悟到了这种程度！”冥月心中大骇，知道自己这次肯定逃不掉了，索性拼出去了。
　　“萨拉玛，你邀请我来龙之界，但是现在却要杀我们，你…到底安的什么居心？！”冥月抬头仰望，目中只有一片决绝：“你身为高高在上的龙神，难道也要玩这小人之作吗！”
　　龙神萨拉玛，当初威严却又不失正气，邀请冥月前来龙之界，继续他的变强之路。但是此刻，他在冥月心中的印象轰然倒塌。
　　那个威严的人，竟然也会玩这些小人之为，竟然对他们两个人类进行灭杀，而且还是帮他们激活血脉有功的人，这怎么不让冥月气愤！
　　萨拉玛似乎没料到，冥月竟然敢质问自己，似乎很久没有人敢用这样的语气跟他对话了。
　　不过他似乎没有理会冥月二人的意思，转而望着虚空，脸上笑容，轻声说道：“时间之王降临，还真是有失远迎啊。”

第三百八十四章 时王
　　时空，高次元的力量，比全宇宙还要高一个次元，与时空长河同源，拥有恐怖的威能。
　　但是连全宇宙都有全王那样的主宰者，那么这个时空长河就没有吗？岂止是有，而且还是两个！
　　时空时空，分为时间和空间，两者交融，便为最强力量。时空的主宰者分别是时间之王与空间之王，简称时王与空王。
　　当然，因为次元高一等的缘故，他们的实力也根本不是全王那种能比拟的，远远超过不说，根本就不是一个次元的人物。
　　萨拉玛一袭白衣朴素至极，没有半点威势透出，但是那身影仿佛一座山脉，镇压的连虚空裂缝都消失了。
　　而他凝视着前方一处虚空黑洞处，那里是一望无际的黑暗，没有半点光亮。
　　“时间之王？难道…是我的上司到了？”冥月脸色古怪，他是知道时空可以分为时间与空间的，但是他却没听凯茵说过有上头有人。
　　“不对呀，那里明明没有什么人…”索格一脸的懵逼，随口一问。
　　这时，只见那黑黝黝的虚空之中，突然出现了一阵涟漪，犹如水波一般，溢散开来。在那涟漪影响下，那虚空空洞正在慢慢合拢，不一会儿便消失的无影无踪了。
　　不过，却依然没有一个人出来，似乎那萨拉玛只是对空气说话一样。但是他却没有任何表情，没有说一句话，只是紧紧的盯着那片虚空。
　　这时，突然自虚空中仿佛出现了一个身影，蔓妙绝伦，一身洁白衣裳犹如仙子的霞衣，散发着淡淡的光芒。
　　一头银白色的长发直达腰际，柔顺至极，犹如天然存在的美景，让人惊叹不已。
　　这个令萨拉玛都面现凝重之色的人，竟然是一位女子！那时间的主宰者，冥月的顶头上司，竟然是一位堪比仙子的女子。
　　虽然她的面庞被淡淡白光笼罩，让人无法看清，但是就那身体苗条曲线，一身仙子霞衣，便让人从心底感觉，这一定是位美丽的仙子。
　　“时王，不知大驾光临有何指教？”萨拉玛淡淡的问道，同时隐隐有着质问的语气。
　　不知道他那里来的底气，语气中没有半分尊敬，反而有一种挑衅的意思。
　　“你算什么东西？”女子淡声回道，话语中却透着一股不容置疑的威严。同时这片天空仿佛发生了变化，一副副之前出现的情景蓦然出现，让人惊讶的是，竟然有数条虚空裂缝朝萨拉玛而去。
　　这是之前出现的情景，但是却被时王用时间的力量，让其中的虚空裂缝再次显化，拿来作为攻击的力量。
　　“吼！”萨拉玛没有被动承受，只是低声发出一吼。顿时虚空裂缝前进的势头戛然而止，那一片区域顿时层层破碎，再度演化成一个空洞。
　　不管是冥月，还是火龙王，黑龙王，全都看呆了。这已经是两个大神的较量了，他们在这儿完全没有任何作用不说，甚至还有了生命危险。
　　“小月子，我看着有点不对劲啊！估计他们打起来，这龙之界也不够玩的。”索格咋舌，他的喉咙有些发干，脸色难看至极。
　　冥月点了点头，拉着他的身子再度后退，目前最好的方法就是先远离这里，虽然可能龙之界都会被打碎，跑再远也没用，但是这也让心里感觉好受一点不是？
　　黑龙王与火龙王也发觉了冥月的动作，两人也退后了不少，但是可能因为本身实力缘故，他们倒退的不是很远。
　　这时只听轰隆一声，天边不知何时浮现了一条巍峨壮阔的大河，还有一只遮天龙爪，一起朝萨拉玛攻击而去。
　　仔细一看，这条大河与时空长河极为的相似，其中更有一小水珠在游走，让这时空长河的威力顿时提升了不少。而那龙爪鲜红如血，却是那火龙王的一击！
　　这几样攻击，似乎由时王掌控时间的力量，从刚才的对战中，将之拉了出来，用在了现在，可谓是强大无比。
　　时王，时间之王，能够将铭刻在时间中的任何一个人，一件物，甚至是一个招式，都能从其过去，未来，拉取到现在之中。
　　这是一种滔天的手段，过去未来任她使用，而她便是恒古存在的现在！身子未动，但是手段却层出不穷，而且都是他人手段，自己连半分力都没用。
　　“吼！”萨拉玛再次发出一声怒吼，双手挥舞间，一条时空长河同样迎击而上，犹如倒悬的瀑布，巍峨壮观！
　　他的这条时空长河看起来凝实不少，能看到有不少水珠在其中滴溜溜的转，那是时空长河之水！数目竟然不下百滴！
　　轰！！
　　水浪滔天，龙爪被其湮灭，长河在颤抖崩溃，水珠在漫天飞舞，化为一丝丝光雨，更是在反光之下，形成一道道的彩虹。
　　场景壮观，绚丽却富含杀机，由时王拘禁而来的招式落在了下风，但是她却依然没有东西，仿佛没有将眼前即将到来的攻击放在眼里。
　　“散。”
　　一声低吟，那犹如水漫金山的时空成河，竟然“啵”的一声消失的无影无踪，仿佛根本久没有出现过一样，突兀的就消失了。
　　远方，冥月与索格嘴巴张的能塞下一颗鸡蛋，他们想到了时光可能会以更强大的招式对敌，但是没想到，只是轻轻的说了一个字，这能灭他们千百遍的攻击就没了！
　　萨拉玛也有些懵，他的眼中凝重之色更重了，他猜到了时王能够拘禁过去未来的招式来对敌，但是没想到时王还能将现在的东西给放逐到未知的时间段中。
　　也就是说，那声轻喝，带着浓浓的时间之力，就那样将萨拉玛的攻击放逐了！这似乎显得有些不可思议，但是萨拉玛却看出了一些东西。
　　“时王，我们这样继续下去，还有必要吗？”萨拉玛说道，他的双手背在身后，嘴角带着淡淡的笑意：“来到这里的，恐怕只是你的一具分身吧？”
　　“所以，你才没有发动时间之力，直接碾压而来。而是动用了本身的天赋，拘禁过去未来的招式来对敌，甚至…”
　　说到这里，萨拉玛忍不住眼中浮现一丝挑衅：“甚至，用完刚才那招放逐，你这个分身也快要维持不住了吧？！”

第三百八十五章 对战
　　萨拉玛现在心中畅快无比，因为从刚才的对战中，他发现了时王的秘密！这根本就不是她的真身，而只是一道分身而已！
　　随即他便想到，时王怎么可能因为一个小小的时空掌控者，便动得真身降临呢？这未免有些小题大做了吧。
　　而且，就算是真身降临，他也有方法对抗，何况眼前的只是一个分身？实力不足百分之一，只能动用简单的时间之力，根本无法进行消耗战。
　　时王没有说话，仿佛默认了，又或者是不想开口，心思难测。
　　“怎么？被我猜透了？哈哈…时王啊时王，就算你真身来劲了又能如何？竟然还想保住这个小子！”萨拉玛这时撕去了伪装的外衣，猖狂的大笑着。
　　他的笑声传透整个天地间，让天地一阵轰鸣。不远处的火龙王露出了微笑，而黑龙王脸色难看，心里都有种想溜的冲动。
　　本来他还以为来了一位大神，那么便能轻易的捏死这个萨拉玛，但是这时却发现这个大神只是纸糊的老虎，中看不中用啊！
　　冥月与索格脸上浮现苦涩的笑容，他们知道，恐怕今天是走不成了。而且他妈的还不知道到底是因为什么原因，这个萨拉玛竟然追着他们不放！
　　有什么理由，能让一位至高的龙神对他们两个人类产生兴趣的？又有什么理由，能让至高龙神对他们紧追不舍？
　　如果是常人得知这种消息，肯定大喜大落之下，一命呜呼了也说不定。这不是玩儿我吗？前脚才说看好自己，后脚便要杀他，这不带这么玩的吧。
　　轰隆隆！
　　突然，时空长河再度浮现，其中有着数百颗小水珠旋转着，直接镇压而下！
　　有时候，直观的攻击，比许多废话要好的多。在时王看来，多说几句话，还不如痛痛快快的打一场！怎么你这个男子还比我这个女人还要嗦？
　　“我刚才的攻击？呵呵，时王啊时王，这样强大的攻击，你能拘禁几次出来？”萨拉玛依然在笑，双手挥舞间，又是一条壮阔的时空长河出现，与之对撞！
　　天地间，仿佛只剩下了水浪滔天的轰鸣声，那一浪翻过一浪，一涛胜过一涛，两者之间虽说同源，但是此刻却如仇人，疯狂的湮灭对方。
　　时空长河在节节消失，两者不相上下，碰撞间所有空间被再度撕裂，化为一望无际的黑暗虚无。
　　天地发生了变化，日月无光，不知何时更是起了一阵又一阵的大风，雷鸣响起，闪电乱劈，世界末日般的情景，同时出现在了这个龙之界的各处！
　　所有龙之界的人们，他们这时全都跪伏在地，祈祷着，他们信仰的龙神，能够解救他们与危难之间。但是他们却不知，这次的灾难，都是他们的信仰所搞出来的。
　　地面这时仿佛在缓慢的消失，岩浆也在慢慢湮灭，被一点点的蒸发。就连火龙王与黑龙王都一退再退，起码相隔了几百里之距。
　　这时，突然几道流光从天边浮现，眨眼间便来到了这里，露出了其中的身影。
　　“二哥？三哥？”几道身影正是闻风而来的四大龙神，他们从天边便感觉到了这里的能量暴乱，席卷了整个龙之界，这让其心惊的同时，又有些疑惑。
　　有谁能引得龙之界如此巨大的变化？又有谁不顾整个龙之界的安危，进行这般战斗？现在他们明白了，当看到眼前的情景时，他们沉默。因为造成这番景象的，竟然是他们大哥！
　　“二哥，跟大哥对战的人是谁？”
　　“对啊，二哥，三哥，你们为什么在这里看着啊？怎么不去帮助大哥？”
　　几位龙神露出疑惑，他们的大哥不是出去游玩了吗？什么时候回龙之界的？而且回来就回来了吧，还跟人怼上了？
　　而且那个人是谁？看不清面目不说，更是能跟大哥对战？而且二哥和三哥还不上前帮忙，这到底是怎么一回事？
　　“老三，你们乖乖看着吧，大哥…他…他要对冥月他们下手！”黑龙王语气中有些无奈，但是却依然说了出来。
　　其他龙神现在没有纠结与大哥对战的人是谁了，反而因为黑龙王说的话感到不解。
　　“三哥，你说什么胡话？冥月小子不是大哥邀请来的吗？而且冥月小子还帮助我们开启了血脉，这是有大恩的啊！大哥怎么会对他出手？”
　　“对啊！我们龙族最信守承诺，而且是光明一族，怎么会背信弃义，恩将仇报呢？”
　　几位龙神很明显的不信，毕竟这对于他们来说，太过匪夷所思了。
　　黑龙王正想说些什么的时候，天边再次发生了一次惊天碰撞，一股股的能量风暴席卷而来。这不由的让他一愣，随时脸色大变，急忙开口。
　　“二哥，不管之前怎样，现在龙之界正面临巨大的危机，我希望你能出手，一起构建守护大阵！”
　　火龙王点了点头，确实，他要抓走冥月他们。但是如果任由这股能量风暴席卷整个龙之界的话，那么他们龙族子孙绝对会被灭的一个不剩！
　　他是龙神，龙族的领袖之一，在这个时候，他选择出手，一起守护整个龙族！
　　咻！咻！咻！
　　六条斑斓的能量柱冲天而起，直接将整个天地都连接了一样，化为一堵坚固的能量墙，将所有的能量风暴全都一一挡住。
　　战斗中心点，时王的身影已经隐隐有些透明了，似乎真的即将力量耗尽。而她对面的龙神脸色狰狞，浑身金光灿灿，仔细一看是由一块块的甲胄鳞片反光导致。
　　“时王，那个人类我志在必得！就算你是时王，我也不会让你阻挡我的！”萨拉玛随手一挥，他的手中突然出现了一把金色长枪，散发着强大的气息。
　　长枪上龙形缭绕，更有精美的花纹点缀其上，威武霸气。
　　“弑龙枪？”时王轻声，说出了长枪的名字。
　　龙神皆有兵器，盔甲。这都是他们性命交关的武器，盔甲为自身鳞片所炼制，兵器也是取自自身的东西炼制而成。
　　有的龙神用的是褪下的龙角，有的是龙爪，更有的是龙牙。而这位一星龙神萨拉玛，他的弑龙枪，取的是自身的一条龙骨炼制而成！

第三百八十六章 弑龙枪
　　萨拉玛龙神实力强，除了时空之力提前激活以外，这弑龙枪便扮演着很重要的角色。听说这弑龙枪乃萨拉玛用自己的一根脊骨淬炼而成，更是采集了稀有陨石一起加入，其质地坚硬无比。
　　而且因为是脊骨的原因，这根弑龙枪与他心意相通，如自身肢体一般，很容易便达到人枪合一的地步。这在他自身实力基础上，能增加其实力几倍之余。
　　毕竟，有一把得心应手的兵器，这就让本来实力高强的他，再度增添了底蕴。
　　“此枪从出世而来，还没跟时王一级别的对战过，今天终能如愿！”萨拉玛表情温和，轻轻抚摸着手中的长枪，犹如在抚摸爱人一般。
　　弑龙枪有灵，被主人一阵抚摸，发出了一阵阵的龙吟之声。似乎显得极其的兴奋，而且还轻轻的跳动着，散发点点光芒。
　　时王面容被一阵白雾所笼罩，让人看不清她的样子，这时白雾消散，让她的身影凝实了几分，但是她的样子却显露在了世人面前。
　　蛾眉轻挑，宛如两根弯弯的月亮，瓜子般的脸蛋上有着一丝淡淡的笑容，一双眼睛明亮的犹如星辰一般，散发着智慧的光芒。
　　加上她本身的气质，那苗条的身姿，整个人宛如从画中走出来的仙子，不食人间烟火，如雾似幻，让人心神荡漾。
　　“杀！”
　　萨拉玛挥枪直上，直接向前一刺，顿时一道巨大的金色光芒从枪身中透出，形成一条威猛的巨龙，直接扑向时王。
　　“弑龙枪，弑龙之威不可挡，但那是针对龙族的天生压制，小道尔。”时王轻吐朱唇，并了一个剑指，直接朝那巨龙戳去。
　　“噗！”
　　犹如一个泡泡被戳中时的声音，那看起来威武的巨龙在那根手指之下，竟然完全没有任何抵抗力，从龙首到龙尾，都被一指戳穿。
　　“万龙绞杀！”
　　萨拉玛一声怒喝，随后挥动枪身直接“咻咻咻”的在虚空中留下了密密麻麻的枪影。随即这些枪影飞速的变化为一条条金色巨龙，怒吼这便扑向了那根手指。
　　密密麻麻的龙影将天空全部覆盖，数也数不清，颇具万龙的规模。
　　“吼吼！”
　　万龙咆哮，让整片天地都在震荡，让所有人心神都为其骇然。
　　而那些龙影之中，那飘然似仙的身影，在此刻突然爆发了万丈光芒，一瞬间，便将其龙影全部穿透，让其化为了泡沫。
　　“噗嗤！”
　　但是，突然之间，一截枪头直接从时王背后穿出，更是带有一丝鲜红，画面顿时变得诡异了起来。
　　“时王，你没想到吧？虚虚实实之中，我会来此一击吧！”萨拉玛笑着，手中的长枪直接抽出，带起了血花。
　　不过，当看到这些血花后，他的表情顿时变得特别奇怪，仿佛带着一丝吃惊，还有一丝隐藏极深的恐惧。
　　“发现了么…呵呵，不过你还是猜错了，这不是本体，确实只是一道分身而已。”时王仿佛没有看到胸前的那个大洞，轻声说道。
　　“你这个确实是分身，但是却不是一般的分身，而是带着你的血液的分身！”萨拉玛倒吸一口气，将弑龙枪横在身前。
　　别小看这血液二字，到了时王她们那种实力，一滴血液都能破灭一个宇宙。而当这血液放进分身中时，这分身也比一般的分身强上了不少。
　　而这点，从萨拉玛那一枪中可以看出，本来一枪穿透，如果换做是普通分身的话，肯定会直接让其变得虚幻了起来，然后消失。
　　但是被刺透的时王却迸溅了血花，这足以说明，这是带有时王血液的分身。
　　“正确。”时王轻声一喝，随即一响拍出，瞬间以她为中心，所有时光错乱，形成了一个漩涡将萨拉玛包裹在了一起。
　　时间，是很奇妙的东西，如果放在某一个人身上，倒退时间能让他从中年变成幼年，如果是加快的话，很快便能让他变成一个白发苍苍的老头。
　　“叮叮！”
　　一声声脆响从萨拉玛那里传出，他的弑龙枪上飞出数道小形的龙影，将他团团包裹住，以防御时间之力化为的漩涡。
　　时间漩涡是时王很强力的招式，但是局限于现在只是个分身，所以威力大减。但是这也不是萨拉玛能够抵抗的住的，在漩涡之下，他的弑龙枪光芒越来越弱，甚至从中跑出的龙影也变的虚无了起来。
　　“时王，没想到只是一道分身，你竟然还有这么强的实力！”萨拉玛脸色狰狞，依然没有屈服的样子。
　　虽然现在情势危急，但是他脸色只有不甘，只有狰狞，没有半分的担忧之色。
　　他到底还有什么底牌？怎么隐隐有种不安的感觉。时王紧紧的盯着萨拉玛，以防备会有什么突然的变故。
　　她这道归根结底依然是分身而已，就算是加入了血液的分身，依然会有力量耗尽的一刻。而这次更是动用了大招，以时间漩涡来磨灭萨拉玛，直接让力量犹如流水一般，快速的消逝。
　　“吼吼！”
　　突然间，弑龙枪光芒大胜，随即萨拉玛身上的金鳞盔甲也全部脱落，与弑龙枪交相辉映，隐隐有融为一体的感觉。
　　陡然间，一条不足十丈的金色小龙突然出现，它直接摇摆着幼小的身躯，龙尾一甩，竟然直接让时间漩涡一震。
　　“嗷~”
　　这时，它发出了一声悲鸣之音，随即转头眷恋的看了看萨拉玛一眼。直接龙尾一甩，竟然撞向了时间漩涡！
　　轰！
　　时间漩涡也不是万能的，虽然有着强大的时间之力，但是在这强大的力量之下，兀的一滞。就是这一滞，就让整个时间漩涡轰然破碎！
　　“弑龙！”萨拉玛愣住了，他多少年没有流过的泪水，这时从眼角滴落而下。他的手伸向虚空，似乎想要抓住什么，但是入手只有一片金色鳞片，除此之外，什么也没有。
　　弑龙枪，枪亦有灵，在主人危难之际，爆发全身力量，与金鳞盔甲融合，以此来让时间漩涡一滞，让其全盘破碎。
　　这也让其灵智消散，形神俱灭！
　　“唉…好坏只是一念间，护主之心值得感叹，但是我却不会饶过你！”时王轻叹，但是另一掌挥下，势必要直接灭杀萨拉玛。

第三百八十七章 只为超脱
　　“时王，你真的以为我就没有底牌了吗？！弑龙！我的枪，我要你为弑龙偿命！”萨拉玛疯狂的怒吼着。
　　他的表情狰狞，眼睛打红，整个人的气势都呈现一种同归于尽的感觉，令人骇然。
　　与此同时，天空不知道什么时候开始黑了下来，如果从龙之界之外看的话，能看见整个龙之界，正在慢慢的被黑暗渲染。
　　黑暗出现，除了龙之界本身之外，萨拉玛的身上也出现了黑暗之光。那吞噬万物的黑暗，那与之光明对立的黑暗，在他这个龙神身上，出现了。
　　远方，黑龙王与众龙神突然发现，能量风暴没有了，天空变黑了，一股压抑的气息传出，让人呼吸困难。
　　“这是怎么回事？”
　　“黑暗的光芒？怎么会出现在龙之界？”
　　“你们看！大哥，大哥的身上…”
　　龙神们惊骇，他们为光明一族，龙之界更是由最强大的龙神萨拉玛制造，而萨拉玛是光明一族的族长，除非他的心灵被黑暗侵入，不然龙之界是不会发生变故的。
　　而现在，身为光明一族的族长，萨拉玛的身上竟然浮现了黑暗的光芒，这实在让人不敢相信。毕竟他可是光明之龙啊！怎么会出现黑暗的存在？！
　　而在更远方，冥月见到这股黑暗后，顿时整个人都不好了。因为他发现，这黑暗跟当初在那个龙珠世界边缘见到的黑暗，是那么的相似。
　　就连那种吞噬万物，要将所有光明都吞噬的感觉，都是那么的一样。或者说，它们本来就是同一种物质。
　　“索格，呆在我身边，不要离开。”冥月沉声说道，同时身体上散发淡淡白光，将自己与索格护住。
　　黑暗侵袭的很快，当整片天空变的一片黑时，它开始展现了狰狞的一幕。浓郁的黑色雾气散发开来，在龙之界中，露出了它的獠牙。
　　不管是物质，还是龙族子弟，一旦碰到这股黑色雾气，瞬间便会被化为黑色雾气的一体。就算是第一城，第二城那些龙神所构建的城市，也在这黑暗中。慢慢沦陷。
　　“好狠的手段！没想到身为光明一族，竟然诞生了极致的黑暗！”时王脸上浮现淡淡的怒意，秀目一瞪，那只手掌毫不犹豫的挥下。
　　她知道，这黑暗是由萨拉玛而来，如果灭掉萨拉玛的话，那么这龙之界的危机自然便会解除。古言擒贼先擒王，就是这个道理。
　　“我狠？如果不是你出现，那么便没有这件事发生！便不会出现弑龙的消逝，便不会…让我这最后的手段浮现出来！”萨拉玛的眼角流着血泪，整个人都陷入了疯狂状态。
　　他本为光明，但是游历宇宙时，却陡然发现了这黑暗物质，不小心被侵入到体内。但是他的光明确远胜这黑暗，便将其压制到了身体深处。
　　而且他经过几百年的研究，发现这黑暗什么都能吞噬，而且还能从吞噬中壮大自己，让自身变的更加强大。
　　但是这黑暗却跟他的光明对立，除非他自甘堕落，不然是不会成为这光明中极致的黑暗。而这，也被他当成了一个底牌，一个与敌人同归于尽的底牌。
　　时间漩涡再度浮现，而时王的身躯也如飘曳在风中的火，随时都可能消失。很明显，这两次的时间漩涡大招，已经是将她身体内的能量掏的一干二净了。
　　但是，当这时间漩涡再度将萨拉玛困住时，他笑了。很是猖狂的笑了。
　　“我已经化为黑暗，除非你将所有的黑暗都驱散，不然我是不会死的！”
　　时间漩涡绞杀，直接将萨拉玛灭的干干净净，但是在远处，从那黑色雾气中，再度浮现他的身躯，正嘲讽的盯着时王。
　　“不管你怎么杀，怎么灭，你的时间终归是磨灭不了黑暗。这不是实质，这也是世界的本源！除非你们时与空结合，不然是消灭不了我的！”
　　黑暗雾气扩散，就在这短短的几息之间，龙之界三分之一的地方已经化为了一片黑暗。扩散速度快速无比，让许多人都没有反应过来，便成了黑暗的一部分。
　　时王皱紧了眉头，她确实没有想到什么办法，而且她发现，在黑暗的笼罩下，就连时间的力量，仿佛都被隔绝了。
　　“你为什么要对一个人类下手？归根结底，他也只是一个时空之力的掌控者而已。”时王问出了心中的疑惑，并且将时间漩涡中的时间之力回归本身，让坚持的时间延长了一些。
　　“呵呵…你们时空是高次元的力量，但是就没想过超越这个次元，脱颖出去吗！别说你们不知道，在这世界的边缘，有着无边无际的黑暗，这黑暗的后面又是什么？会不会是另一处更高次元的地方！”
　　原来，在萨拉玛游历的时候，也发现了冥月之前所发现的黑色雾气。只是他没有冥月那般大胆，以那黑暗来磨炼本身。就算如此，只是接触一丝，便差点让身体崩溃。
　　而那时，他已经是站在顶峰的至强者，这片天地在他看来，太小了，升出了想要超脱出去的想法。而且，他已经是龙族的最强龙神，想要再进一步，也没有方法来进步。
　　所以，唯有超脱这个世界，去世界之外，才能找到提高实力的方法。这便是他心中最初的想法，直到他遇到了冥月。
　　这个与众不同的人类，带有时空之力，更是有种不属于这个世界的气息的人类。他突然明悟了，可能自己的机缘，自己要超脱这个世界的机会，便在这个人类的身上。
　　所以，便有了他邀请冥月来龙之界的打算。不过，那时他还没有想与黑暗为伍，所以闭关来压制体内的黑暗气息，直到火龙王激活血脉。
　　“这个世界…我们能超脱出去吗？你想的太容易了。”时王轻撩了一下头发，淡淡的说道。
　　她与空王可以说是最强大的人了，站在时空长河顶端，俯瞰众多世界次元。他们怎么可能没有这种想法？只不过，他们做不到！
　　属于龙珠世界的原住民，想要超脱出去，那就是违背规则，破坏规则。这会遭来本源规则的考验，也就是那种最本源的雷劫。
　　而他们，身为最强大的时与空的主宰者，如果遭来这种雷劫，那么整个世界，可能就会迎来，真正的灭世雷劫！因为他们的实力强，所以那考验的雷劫，也会是最强大的！

第三百八十八章 时王被劈没了
　　黑暗，无处不在的黑暗，将整个龙之界都包裹住了。但是里面，那黑暗只是在缓缓蔓延，因为它需要将所有都吞噬，转化为黑暗的能量，速度得到了延缓。
　　时王那边，萨拉玛依然面目狰狞，而时王却如陷入了某些事情，眼睛变的没有焦距。
　　“无法超脱？！哈哈！只要得到了那个小子，超脱出去的秘密我一定能知道！你不要告诉我，你不知道他们是从这个世界之外来的！”
　　萨拉玛几欲疯狂，为了这个超脱，他寻找了多少宇宙，走遍了多少个时空？而当冥月他们出现时，便已经被他关注了。
　　起初，他并没有将主意打到冥月他们身上，除了之后冥月掌控时空之力后，萨拉玛才将目标定为了冥月。
　　不为什么，只为一个外来人竟然能够掌控高次元的时空能量，这就值得他好好研究一番了。而且之后冥月来到龙之界后，引来的规则化身灭杀，更是让他心中欣喜。
　　因为它终于发现，超脱这个世界外的机遇，就在那个人类身上！与超脱相比，一个龙之界算的了什么？只要他还在，那龙之界便能再建一个。
　　时王沉思，说没有关注那是假的。毕竟她可是下达命令，让凯茵将这个人类提升为时空界王，这一切，也都证明了，她心中也有想法。
　　“但是，你觉得那个机会能从一个人类身上，得到吗？”
　　“嘿嘿，原来尊贵无比的时王也是有想法的！没错！只要拿给我研究一下，或者共同研究，说不定我们便能从这个小子身上得到，我们离开这界的方法。”萨拉玛邪笑道，似乎堕落黑暗后，他整个人性情都有了很大的变化。
　　时王心中一动，与萨拉玛同时看向了远处，他们的目光仿佛穿透了空间的距离，紧紧的盯着冥月。
　　冥月与索格脸色煞白，他们觉得自己两人真的是踩了狗屎运了。之前还以为自己顶头上司来了，能保住自己，但是现在什么情况？
　　看样子，似乎自己的上司都对自己产生了想法？而且还是那种不好的想法。更甚至，她竟然还跟那个萨拉玛露出了“邪恶”的目光，冥月顿时觉得自己整个人都不好了。
　　“小月子，我们的处境好像有点很不好啊…”索格缩了缩脑袋，他觉得自己这趟来旅游，根本就不是提升实力的，而是来玩命的。
　　几次挫折下来，这命越玩越不值钱，说不定等会儿便可能直接没了。更加悲剧的是。他喵的还没有反抗力，犹如菜板上的五花肉，随便清蒸还是红烧似的。
　　“还用说吗…”冥月低声回道。
　　就在这会儿时间，时王与那萨拉玛仿佛约定好似的，径直朝冥月而来。在几大龙神吃惊的目光下，他们二人根本没有管他们，来到冥月面前，笑了起来。
　　“小子，你不用害怕。之前老二说杀你只是吓你玩的，我有些事要你帮忙，你同意吗？”萨拉玛“善意”的笑了笑，不过在他那黑雾缭绕的状态下，显得特别的渗人。
　　“哦对了，你家时王也对你很感兴趣呢。”
　　冥月苦笑着，你这样说了，还让我怎么回答？你都将时王搬出来了，这尊大神如果惹得不高兴，我还不直接玩儿完？
　　“全凭吩咐。”
　　人在屋檐下，不得不低头，这是冥月的生存之道，这也是他从弱小一步一步走向强大所信奉的唯一真理。别说他现在实力强悍到可与一般龙神比较，就算是能跟萨拉玛对打，没看见这里还有一个时王吗？
　　还不说，这个时王只是一个分身，如果真身降临，那事情就大条了。
　　“不知道龙神，准备怎样开始？”时王问道。
　　现在的她，已经彻底将之前与萨拉玛的仇恨抛弃了，在面临超脱这个世界的事情前，一切都仇恨或者恩怨，都不值得一提。
　　“嘿嘿，时王稍等，我先询问一番。”萨拉玛脸色浮现笑容，随后看向冥月，问道：“你是不是从外界来的？”
　　冥月一呆，还以为要接受什么各种非人的检验呢，没想到只是来问问题？他点了点头，承认了。
　　“那你能不能随时离开这里？”
　　冥月想了想，继续点了点头，经过萨拉玛这么一提醒，他才想起，掌控者好像可以通过次元裂缝离开龙珠世界，回到自己的世界中。
　　看到冥月点头，萨拉玛与时王大喜过望，他们没想到事情这么简单，随便一问，竟然便得到了答案。
　　“那么…小兄弟你能把我们带出去吗？”
　　为了超脱出去，萨拉玛也变得有些低声下气了。仿佛之前那个狰狞面目的龙神，根本不存在一样。现在的他，反倒和颜悦色。
　　“我没试过，要不…试试？”冥月咽了一口口水，说真的，这幅样子的萨拉玛，他还真没见过。
　　他见过威风凛凛的萨拉玛，见过邪恶恐怖的萨拉玛，但就是没见过这个样子的萨拉玛，这是不是有点怪怪的？
　　堂堂一个一星龙神，现在说话的口气却这般低声下气，更是有种恳求的语气，这实在让冥月有些适应不过来。
　　“我先试试吧。”这时，时王一步跨出，那双美丽的眸子紧紧盯着冥月，笑道：“小家伙，你可不要让我失望呦。”
　　冥月的心脏忍不住狠狠地跳动了几下，这个女人可是他的顶头上司，目前龙珠世界最强大的人之一啊！
　　“咳咳，那我试试…”
　　冥月让索格离远一点，随后拉着时王，意念一出，随手划拉了一个次元裂缝，裂缝后面是熟悉的火影世界气息。
　　似乎就算黑暗包裹住整个龙之界，也没有影响掌控者与自己世界的沟通，这就能看出，设计出这个“职业”的天云老人是多么的强大。
　　首先，冥月的身体经过次元裂缝，没有问题。而时王的分身经过时，也没有什么问题，直到…两个人的身影完全踏入到火影世界的时候。
　　咔嚓！
　　火影世界的天空顿时凭空响起了雷鸣，一道猩红色的闪电直接劈了下来，将还没有反应过来的时王分身劈了个正着。
　　按理说，雷电是对时王没有什么威胁的，但是诡异却出现了，那雷电，竟然直接将时王劈成散了！如云雾散开，一点渣都没剩。

第三百八十九章 这可能是一个意外
　　在这一瞬间，出于危险感的临时反应，冥月一步又跨回了龙珠世界中。而他跨回的那瞬间，正好是时王分身被劈的渣都不剩的那刻。
　　“这…这是意外…你信吗？”冥月哆嗦着身子，他还没从那刻反应过来呢。
　　一个强大的人物，虽然只是个分身，但是却在自己眼前被一道雷电给劈没了！这是有多么恐怖的事情啊？如果迟个一瞬间，那么他也会一起被雷劈的。
　　信？信你个大头鬼！
　　萨拉玛心中狂骂着，时王分身啊！自己都只能跟她僵持不下，但是丫的就让一闪电给劈没了，你说这是意外，这他妈谁信啊！
　　索格看的双眼睁的老大，随后仿佛又想到了什么，说道：“那个…刚才这位大神不是说过吗？超脱会有那啥劫，这会不会就是劫？”
　　“对啊，这肯定是那规则的原因，这…这不怪我吧？”冥月立刻接口，心中则对索格竖了竖大拇指，这真的是好队友啊，困了就送枕头。
　　萨拉玛沉默了，他也不是大风大浪没经历过的人，刚才只是有些失态而已，现在想起来，似乎时王确实说过这么一句话。
　　想要超脱，那便是挑战规则，迎接规则而来的考验。
　　“我们先回去，从长计议。”萨拉玛阴沉着脸，大手一挥，直接带着冥月与索格朝远处飞去。
　　而剩下的那些龙神们都呆了，之前的对话他们也听到了，现在似乎…嗯，龙之界不会被打爆了，好像没什么危机了。
　　“二哥，你说…我们是不是无聊才会打起来？”黑龙王挠了挠头，尴尬的说道。
　　“老三…唉…之前是二哥失礼了，我们也跟着上去看看吧。”火龙王一阵思索，随后跟黑龙王道了一声歉。
　　毕竟他们之前那番对战，现在看来只是无聊的打斗而已。现在大哥不杀那个人类，而且好像还特别需要的样子，这架肯定是打不成了。
　　龙之界，依然处于大部分的黑暗中，从上方来看的话，整个龙之界大陆起码有三分之二处于黑暗笼罩，但是现在，那黑暗却没有扩散的迹象，反而正在慢慢消散。
　　……
　　一处莫名的空间中，一位如仙子般的美丽女子坐在一王座上。紧闭着双眼，似乎正在修炼。
　　突然，她的双眼一下子睁开了，其眼中能看见万物的更替，时光的流逝，一幕幕恐怖的景象，在其中演绎。
　　“我的分身毁灭了？怎么回事，竟然连一丝一毫的记忆也没有传回来。”美丽女子正是时王，而且还是她的本尊。
　　随后，她眼中射出一道光芒，光芒形成一道光幕，显现了时王分身前往龙之界的影像。
　　“龙之界？萨拉玛的地盘，难道是他毁了我的分身？长能耐了啊，看来我得去看看！”时王轻声说道，随后直接便消失了。
　　……
　　龙之界，第三城。
　　冥月发现。自己跟这个第三城真的很有缘，自己几次都跟这第三城纠缠不清。才不久从这里逃出，现在又回了这里。
　　前不久，他是在众龙神的恭敬陪伴下来到这里，现在，则是被萨拉玛如提死狗一般，那尴尬的姿势，当着所有人的面，提回了第三城的龙神府邸。
　　而在其后，几个龙神也来到了第三城，第一时间便朝城主府邸而去。一进到里面，他们便听到了冥月的话声。
　　“萨拉玛大人，我保证，那绝对是个意外！”
　　“可能是因为时王大人太强大的原因，如果是你过去的话，就可能没有那么强大的攻击来临了。”
　　厅堂中。冥月正苦口婆心的解释着，之前的事他仔细思索了一下，只能认为那是一道时王分身，但是却没有太强的防御力原因。
　　“你认为我会拿自己去冒险吗？”如果我过去了，直接被劈的连渣也没有咋办？萨拉玛心中暗暗想道，他可不会冒这个险，要冒就让别人去冒！
　　正好，这时其他几个龙神来到厅堂中，他的目光便看向了他们。
　　几个龙神心中同时“咯噔”一下，心脏狠狠地的颤抖了两下。尤其是听到萨拉玛刚才的话后，他们觉得，自己这过来凑热闹，纯粹是作死的节奏啊！
　　“大…大哥，我族中还有老弱病残，需要我的照顾呢。”
　　“大哥，那个啥。你看我的实力也不强，所以去了肯定没有用。”
　　几个龙神纷纷找理由，生怕萨拉玛就将主意打在了他们身上。毕竟，那可是连时王分身都能直接劈没的雷电啊，他们去了还有活路？
　　“大哥，我想去看看！”
　　“大哥，我愿意为你分担忧愁！”
　　但是。这个时候黑龙王与火龙王开口了，他们两个一个想试试超脱，一个想为萨拉玛解忧。在其他龙神退缩的时候，他们毅然站了出来。
　　萨拉玛沉思了一下，黑龙王与火龙王的实力低于他，可以说是处于他之下的最强者，如果一旦出去遭遇不测的话，那肯定是不划算的。
　　“老七，你去试试。”
　　最后，萨拉玛一指，指向了龙神中唯一的女性，水龙王。毕竟她的实力最低，但是也是位龙神，最适合试水。
　　在面临超脱这个世界的诱惑下，很明显，萨拉玛已经失去了所谓的龙神间伙伴的那种情感。就冲他毫不犹豫的指向水龙王这点，便能看出。
　　水龙王一身蓝色鳞甲包裹，更甚至她还将自己的武器拿了出来，那是一对蓝色的铃铛，是用最坚硬的逆鳞制作而成，防御力惊人。
　　她如慷慨赴死的战士，一步一步的走向冥月，语气中带着一丝黯然：“既然大哥你吩咐了，那小七就去了！”
　　其他龙神沉默，他们不像萨拉玛那般绝情，对于龙神中唯一的女性，他们可是有着特殊的感情的。但是萨拉玛的命令他们不敢违背，只能沉默。
　　冥月随手划开一道次元裂缝，呆了一会儿，说道：“那个…能不能你直接过去，我在这里等你？”
　　水龙王嘴角抽动了一下，随后那蓝色铃铛变大，护住了她的全身，一步步跨进了那次元裂缝。
　　一跨入过去，顿时天降雷霆，但是只是黑色，一瞬间便劈了下来。
　　噗！
　　那铃铛没有半分作用，雷电势如破竹般直接轰在了水龙王的身上。顿时将其轰灭的干干净净，一点渣都不剩。
　　全部的人都沉默了，萨拉玛脸色阴沉的可怕，冥月与索格缩了缩脖子。
　　“这…这真的可能是意外…”

第三百九十章 偷渡进行时
　　就在刚才，一位七星龙神如之前那个时王分身一样，直接被一记雷电劈没了。而且连她的防御都没有起作用，全程只有几秒的时间而已。
　　冥月与索格脸色极为的难看，本来还以为现在给萨拉玛找到了离开世界的方法，他们两个就能将这些麻烦全部甩掉，天高任鸟飞了。
　　但是让人没想到是，就连一个七星龙神全副武装之下，也无法承受一记雷电，这是要有多么强大的力量啊？而且那盔甲还有护身武器为嘛连泡都没冒一下？
　　一次是意外，两次还是这样，萨拉玛就得好好思考一下了。毕竟龙神就只有七位，按这样的情况下去，没找到根本的应对之法，七百个也只是被劈的没影吧。
　　冥月与索格不敢说话了，现场的气氛顿时变得尴尬了起来。就连黑龙王和火龙王也没有叫嚣准备探路了，老七的惨像历历在目，换做是他们，估计也只是送菜的吧。
　　“大哥…难道非去不可吗？这玩意儿，我觉得有点诡异啊。”火龙王开口道。
　　他发现无论是老七穿过去，还是时王分身穿过去，这降临的闪电好像有针对性的一样，都刚好将其打的没影，一点渣都不剩。
　　“嗯…是该好好商量一下，下一次，我准备自己亲自进去！”萨拉玛眉头紧锁，淡淡的说道。
　　他准备亲自去试探，这并不是代表他心中那点伙伴情发作，而是对于自身实力的自信。因为它现在被那黑雾包裹住，气息不外露，很有可能便不会惹的那个闪电降临。
　　对于那道闪电，萨拉玛猜测是因为气息的原因。毕竟他们是这个世界的人。一旦出现到了外界，那就相当于黑暗中的一个灯塔，那是极为显眼的。
　　而他所得到的那个黑暗气雾，正是有吞噬气息和隐藏气息的效果，而且这个黑雾还是世界边缘的那种诡异黑雾，可能可以与之抗衡也说不定。
　　其他龙神没有说话，或许是刚才老七被萨拉玛命令前去试探的缘故，这让他们对于现在这个大哥，心里隐隐有些不认同了。
　　当初七龙神除了按照实力分排位以外，还有那种让人心服口服的气质，而当初萨拉玛正好是那种有领导者的气势。
　　冥月与索格呆站着，他们觉得自己还是不说话为妙，毕竟现在看来，那七星龙神还是从他手里间接性死亡的，如果一旦怒火蔓延到他们身上，这可不是他们能承受的住的。
　　“小月子，我怎么感觉特别的憋屈，这特么的完全没有人主权了！”索格骂骂咧咧的小声说道。
　　冥月瞥了他一眼，满脸都是苦笑：“还人主权，人在屋檐下，不得不低头啊…现在我就是免费开通道的，他们爱进不进。”
　　说到这里，冥月心中突然有了一个异想天开的想法，如果萨拉玛自己去试探，如果直接被那雷电劈没了，那么他们会不会就此不用再这么憋屈了？
　　毕竟黑龙王和火龙王现在属于死对头那种，失去了制约的萨拉玛，或许会再度打起来也说不定，而冥月他们正好逃走也不可。
　　几分钟过后，萨拉玛浑身缭绕着黑雾，向冥月走来。
　　“小子，把通道打开吧。”
　　冥月点了点头，随手划拉出了次元裂缝。
　　萨拉玛停在裂缝前看了看，随后便直接踏了过去。他除了浑身的黑雾缭绕，就连那身金灿灿的盔甲都没有穿上，估计是害怕气息外漏吧。
　　一步，两步，萨拉玛直接来到了冥月的世界，火影世界中。
　　一秒，两秒…
　　所有人都屏住了呼吸，冥月与索格也睁大眼睛看着。
　　时间足足过去了几分钟，但是没有任何变化，似乎萨拉玛瞒天过海的计策生效了，没有雷电劈杀他，更没有什么异状发生。哦，要说就只有一点，似乎那天空开始渐渐变黑了。
　　“嘿嘿，大哥果然够聪明，一个计策下去，连时王都能被劈没的雷电竟然没出现。”火龙王大喜，嘴角露出了微笑。
　　“哼！大哥能过去，不代表你也能过去。”黑龙王在一旁讽刺道。他就是看不爽火龙王，恨不得再跟他打一场。
　　经黑龙王这么一说，众龙神恍然大悟。他们知道，萨拉玛是因为那黑雾的缘故，所以才没有灭杀雷电到来，而他们没有啊。
　　且他们也不想沾染那个黑雾，毕竟从萨拉玛便能看出，沾染了那黑雾，性情大变不说，似乎还缺少了感情，变的冷漠无比。
　　火龙王脸色的笑意一僵，冷哼了一声，继续看着裂缝那边的萨拉玛。不过，转过头后的他，突然一惊，指着那边哆哆嗦嗦的说道：“那…那是什么玩意儿？！”
　　只见这时的萨拉玛头顶一片黑云缭绕，其中电光闪烁，特别像当初冥月度雷劫的样子。不过这方雷云却格外的小，也就连绵几百公里的样子，根本无法与冥月那时相比。
　　“打雷了，要下雨了？”索格突然冒出一句，让所有人的嘴角忍不住抽动了一下。
　　你看过打雷有这么恐怖的吗？那威压都透过次元裂缝到这边了，这完全不是普通的打雷好不好？
　　“这…这是他的气息！”冥月突然眼睛一凝，说道。
　　“他？哪个他？”火龙王连声问道，难道那边还有能跟龙神相比较的大神级人物？
　　不过没有待冥月回答，那边雷云突然裂开了一道裂缝，一道洁白身影从中直接走出，那熟悉的模样，顿时让大家一愣。
　　那个身影正是规则化身，似乎本源规则的雷劫没有出来，他就出来代个班似的。
　　“偷渡者，代天刑罚，抹除！”规则化身高高在上，语气冷漠，两眼没有焦距，交织着规则符文的明灭。
　　“一个没有感情的工具而已，想要本龙神俯首？”萨拉玛的声音从黑雾中透出，透着高傲的姿态。
　　他是最强大的一星龙神，而且还是掌握了时空之力的龙神，现在已经成功超脱了世界，现在出来个什么东西，竟然敢对他说抹除？
　　规则化身没有接话，直接翻动右手带起滚滚雷云镇压而下。他的右手有无与伦比的伟力，冥月是亲身体会的。
　　这一翻转，宛如天塌了下来一般，轰隆隆的便镇压而下。

第三百九十一章 偷渡成功+1
　　规则化身右手有着无边的伟力，左手则是能演化规则道法，这是之前冥月对战时所发生的，当然那时的规则道法可能是黑云搞的鬼，或许这次会出现不一样的变化。
　　不过，萨拉玛可没跟规则化身对战过，这些他都不知道，见那翻天大手带着雷云镇压而下，黑雾中的他露出一阵冷笑。
　　只要不是那种诡异的雷电，这种攻击，他还不放在眼里！
　　同时，他也伸出了一只手，浓浓黑雾从他手上缭绕而出，化为一只黑色龙爪，朝那手掌抓去。
　　黑雾，具有诡异的吞噬能力，就连一个世界都抵挡不住它的吞噬，一跟规则化身的手掌接触后，便发出了“滋滋”的响声。
　　宛如烧红的铁，一下子便被浸泡在水中，更散发着一阵阵的烟雾。
　　规则化身可以说是规则与仙气的结合体，它的手掌自然也不例外，除了规则之外，还蕴含着仙气。这仙气一跟黑雾碰触，便发生了化学反应。
　　当初冥月也试过，在那个时空的龙珠世界中，利用黑雾的压力来激发自身的潜力，成功突破到最后一步的顶点。
　　而那时他便发现，这仙气可能跟这个黑雾处于绝对的对立状态，但是仙气又似乎更胜一筹，能压制住黑雾。
　　果然，一跟手掌接触，那黑雾便快速的挥发，而手掌也变的有些无光。不过上面缭绕的雷海却击在了黑雾龙爪上，让其溃散的速度加快了许多。
　　“吼！”萨拉玛发出一声龙吟，他也收起了轻视之心。毕竟发现这黑雾似乎遇到天敌一般，竟然处于下风，他也不敢大意了，准备直接出手！
　　龙吟之声响起，他整个人化为了一条长约千丈的龙身，浑身被黑雾包裹住，就连两只眼眸也是，宛如一条灭世魔龙一般，摇摆着身躯，便直冲而上。
　　“吼吼吼！”
　　这一天，火影世界的原著民们发现，不知从哪里传来了阵阵恐怖的兽吼之声，惊的他们睡不着觉，更是心中烦躁无比。
　　厅堂中，冥月睁大了眼睛，仔细的观看着。他可不想将一丝一毫的对战落下，毕竟这可是研究那萨拉玛实力的最好机会。
　　如果规则化身不敌，说不定以后还得他亲自出手，来解决掉这个萨拉玛。你说放任他自由的来往于各个世界中，开什么玩笑？
　　萨拉玛除了本身实力破坏惊人以外，更有那诡异的黑雾。那黑雾可是极具吞噬性的啊，如果一不小心在他的世界或者其他世界吞噬个遍，那冥月还不间接的造就了滔天的杀业？
　　面对萨拉玛的真身而来，规则化身只是依然淡定的挥出左掌，而这时冥月眼睛也瞪的大大的，他想看清楚，这会不会之前的演化只是他的专属。
　　一股诡异的气息从那左掌中散发而出，似乎并没有什么东西出来，但是那萨拉玛的身影却突然不动了，犹如静止了一般。
　　“时…时间？！”
　　这规则化身这手，虽然不是之前那种六道轮回，但是却诡异的让人发毛。因为这手跟时王的时间禁止是那么的相像啊！
　　没有能量透出，整个画面宛如静止了一般，让人汗毛立起，心中恐惧。
　　轰！
　　与此同时，规则化身的右手横着便是一扇，直接将萨拉玛的龙躯拍落下去。手掌与之短暂接触，将他身上的黑雾都拍散了许多。
　　犹如陨石撞击大地，萨拉玛的身躯直接在大地上撞出了一个深不见底的大坑。周围还有黑雾吞噬留下的痕迹，让其烟雾缭绕，遮笼一切。
　　“不好！我的世界有危险！”冥月大惊，他发现那坑中的黑雾越来越多，知道这东西的吞噬能力又发动了，那这样下去，肯定整个世界都得玩儿完！
　　说完，还没有待他们反应过来，冥月就化为了一道残影，朝次元裂缝那边而去。与此同时，那大坑越来越大，黑雾越来越浓。
　　冥月的动作很快，加上他又在次元裂缝的边缘，以至于等他冲了过去，其他龙神才反应过来。
　　“他要干嘛？！”火龙王怒声喝道，盯着索格。
　　在这一声下，索格只感觉身体都有些承受不住的样子，骨骼都被震的有些发裂。关键是他也没有反应过来啊，这丫的豪无预兆就跑了，怎么也不带上我啊！
　　“二哥！”黑龙王一个闪身挡在索格面前，毕竟这是冥月的朋友，他不可能眼睁睁看着火龙王乱来。
　　其他龙神也围了上来，虽然都没有说话，但是却站在黑龙王身边，表明了立场。
　　而火影世界那边，黑雾已经将大坑腐蚀的有几百里宽了，就在这短短的几秒间，一个巨大无比的百里大坑便出现了。
　　冥月一过来，看见后顿时差点气的老血都吐出一口，毕竟这是他的世界，他的根基啊！可不是给萨拉玛糟蹋的！
　　“萨拉玛！”
　　一声怒喝，冥月不顾规则化身就在上方，直接出手了。他一拳出，整个人直朝黑雾而去，浑身都散发着浓烈的白光，拳尖还有一道浓郁的仙气。
　　“吼！小子！”黑雾中传出一道更加响亮的怒吼，一阵黑雾涌动，冥月还没有反应过来，便感觉一个巨大的龙尾直接扫来，一下子便扇在了他的身上。
　　虽然黑雾没有趁机侵入他的身体，但是这时的他感觉就像被一辆巨大的火车撞击一样，一口鲜血吐出，浑身的骨骼都碎掉了一般，整个人撞击到远处的山峰上。
　　与比同时，天空上的规则化身再度出手了。它犹如一个机器，执行着规则。所以不会把握时机，在萨拉玛遭遇重创的时候补上攻击，但是他也没有放过萨拉玛的打算。
　　右手带起无与伦比的伟力，化掌为拳直接轰出！左手带着规则与时间的能力，演化诡异术法，同样镇压而下。
　　这时的黑雾中，萨拉玛因为吞噬了一些土地，整个人伤势已经恢复，身躯更是暴涨到了千丈之长。一阵黑雾涌动，伴随着滔天的龙吟，萨拉玛一尾甩去！
　　这龙尾现在变的犹如一座巍峨的大山，跟那规则化身的手掌与拳完全不成比例，犹如要碾死一只虫子，带着浓浓黑雾而去。
　　嘭！
　　犹如大山与大山的撞击，一阵能力波散开，大地迸裂，天边的云彩被撕碎，树木倒飞，就连群山都瞬间崩碎！

第三百九十二章 要叫我女王陛下
　　轰！
　　两者相撞，顿时掀起万重能量，就连整个火影世界都颤抖了几下。毕竟这是来自于高次元的能量，毕竟这两人的攻击远远超过了世界的承受力，没直接将世界打碎都是冥月护持的功劳。
　　而且其中，现在的火影世界是和海贼王世界融合的状态，属于一种变异的世界，这种世界虽然能量层次不高，但是防打能力还是不错的，至少不会一碰就碎。
　　“mmp啊！两大爷，感情这不是你们的世界，就梦这么糟蹋吗？？？”冥月苦笑，更带着肉疼。
　　虽然世界只要不打碎，那是不会影响掌控者的实力的，但是这玩意儿说不好啊？这一次没打碎，万一他们再来几次呢？
　　所以，冥月决定自己再作死一次，他不会趁着这个机会铲除萨拉玛，而是要和萨拉玛一起联手对抗规则化身！
　　说的没错，他就是想要先除掉这个略处于下风的规则化身，毕竟不是略处于下风吗？肯定联合起来要好打的多吧？
　　“龙神大人，我来帮忙啦…”冥月一边飞着一边喊着，在那能量风暴中层起叠落，仙光护持周身，才没让他连近处都靠近不了。
　　萨拉玛虽然被黑雾笼罩着，但是却不影响他查看周围的环境。当看到冥月飞过来的时候，心中一阵纳闷。
　　你这小子之前怎么不来？看到本龙神大发神威的时候，却来锦上添花，这也太笑人了吧。
　　“龙…龙神，那家伙还会变身！”冥月飞到近前，喘息着说道。这抵抗能量波真不是人干的活，如果不是想要两人尽快结束战斗，他可不愿意来淌浑水。
　　“啥？变身？”萨拉玛一愣，他到没有听过这个词，难道是新的招式？
　　当然，冥月所谓的变身不是实际意义上的变身，而是规则的本能反应。如果遭遇到更强大的力量反击，那么他便会自动升级一下。
　　比如上次跟冥月对战的时候，还用的右手，最后可能处于黑云控制下，直接升级到了左手攻击，这就将攻击提高了一个层次啊。
　　就在这时，下方白光大胜，一道虚幻的人影从天边显化，高约百万丈，那天上的太阳仿佛都成了他的眼睛，朦朦胧胧，依稀能看出是规则化身的样子。
　　“卧槽…这…这不是传说中的法相天地吧？”冥月心中嘀咕道，他发觉自己来掺和两人的战斗，实在不是一个明智的选择。
　　以现在那个法相天地的大小跟萨拉玛相比的话，那萨拉玛就相当于规则化身的一个眼珠子，这结果反差太大，让萨拉玛都有种想骂娘的冲动。
　　之前他还以大小来碾压对方，现在人家直接变的比他大万倍，这实在是不让人有活路的想法啊！
　　轰轰轰！
　　那巨大的规则化身一掌盖出，周围气流直接向下压迫而来，直接将冥月压迫的直往下掉。而且手掌仿佛是从宇宙外挥进来似的，周身边缘还有火焰缭绕。
　　就如一颗陨石摩擦大气层一样，只不过这个陨石化作了手掌，随着距离的越近，掌纹都清晰可见。
　　“我怎么感觉这招似曾相识啊…”冥月喃喃自语道，随后陷入了一阵沉思。
　　萨拉玛看到冥月竟然在关键时刻发呆，心里本来也不指望他，随即凝神蓄力，准备抵抗这招。他周身的黑雾已经浓郁到了实质，开始缩小，覆盖在他身上，形成了黑色鳞片。
　　随后，萨拉玛从正宗的金色巨龙转变基因成功，全身化作了黑色龙鳞，看起来格外的有个性…嗯，很有恶龙的感觉。
　　萨拉玛恶狠狠的盯着那遮天大手，嘴中嘶吼不断，正欲腾空一拼的时候，旁边传出一道声音，让他的身影顿了下来。
　　“啊！我想起来了！这个跟那如来神掌很像啊！龙神你要注意了，他可能把你当猴子了，准备用五指山压你！”冥月很正经的说道。
　　嘶…萨拉玛虽然不懂什么如来神掌。也不懂什么五指山，但是他听懂了一个意思，那就是别人把他当猴了！
　　“我是高傲的龙神，你就算是强大的存在，也不能将我种族颠倒了！我跟你拼了！吼！”说完，萨拉玛浑身冒着黑光朝遮天大手飞去，大有一种同归于尽的感觉。
　　这直接让冥月愣在原地了，他摸了摸下巴，他刚才好像做了很了不得的事情啊，只不过说一句话，竟然让萨拉玛这么的拼命？
　　难道不管是怎样的堕落，龙族体内高傲的性格依然存在？敢于向规则挑战，萨拉玛龙神，我看好你哦！
　　正当冥月心中自语的时候，萨拉玛已经成功跟遮天手掌接轨，再次发生一次陨星与星球撞击的大爆炸。这让整个世界都不止震上了两次，连绵不绝的震动一波一波接踵而来。
　　这次冲击冥月早有准备，紧紧的站在大地上，犹如生根了一般，丝毫不动。不过他心中却在滴血，身为这个世界的掌控者，他能清楚的感觉到世界的哀嚎。
　　由两位至强发动的攻击，让世界颤抖并不算什么，但是一圈又一圈的能量波散发开来，让这个两界各一的世界都有些承受不住了。冥月能清楚的感应到，似乎世界的边缘都出现了裂痕。
　　不过，战斗来的快去的也快，毕竟这基本是两者的全力攻击。
　　只见光芒渐渐消失，大地恢复了平静，天空之上规则化身已经消失不见，只剩下了一个浑身冒烟的男子身影。
　　那个身影正是萨拉玛，因为能量耗尽或者受伤严重，所以才恢复到了人形。不过从规则化身消失来看，估计是最后的对招之下，萨拉玛赢了。
　　冥月连忙飞身而上，想瞧一瞧萨拉玛到底是死是生。但是这时，突然一个人影出现在萨拉玛的身旁。
　　那个身影背对着冥月，但是有着一头柔顺的银发，身躯曲线成黄金比例，一袭长裙从大腿下开叉，能看清其中白净净的大腿。
　　“你再多看一下，我不会介意让你看个够。”那个身影转过了头，绝世美貌之下，嘴角微微勾起了一起魅笑。
　　冥月犹如被触电了一般，哆嗦个身子，支支吾吾的说道：“时…时王大人？”
　　“嗯？要叫我女王陛下！”

第三百九十三章 原来龙神也会放狠话
　　突然出现的人影，将冥月吓的小心脏都颤抖了两下，随后更是被那惊人的话语整个人都懵了。
　　“时…时王大人，你刚才说啥？”冥月觉得肯定是自己耳朵听错了，高高在上的时王，怎么会是个女王控呢？一定是听错了。
　　时王嘴角笑意更浓，轻轻弹了弹手指，瞬间一道能量朝冥月激射而来，在他还没有反应过来的时候，将他弹了几个跟头。
　　“要叫我女王陛下！”
　　这时冥月听清楚了，也想清楚了，他的耳朵没有出问题，这丫的时王就是个女王控！而且她竟然还有弹别人的嗜好！
　　一个弹指倒没有让冥月受伤，只是有些狼狈而已。当他停住身形的时候，抬头才发现，不知道什么时候，萨拉玛好像不见了。
　　“时…女王陛下，那个…萨拉玛呢？”
　　“哦？他被我弹飞了，谁叫他之前打我分身来着。”时王皱了皱眉，随后问道：“之前我的分身虽然能量有些不足，但是怎么会死亡？”
　　显然，并不是萨拉玛跟时王分身打架的原因，而是分身的死亡，让时王有些不爽而已，刚好萨拉玛又在那里，顺便一弹。
　　“咳咳…弹飞了…”冥月脸上一惊，随后解释道：“可能跟那个劫的原因，萨拉玛好像也是靠那诡异黑雾护身，才没有引来那个雷电。”
　　说完，冥月有些愣了，因为他发现，好像时王身上没有任何的防护，她是怎么没有引来那个雷电攻击的？而且她又是怎么来到这里的？
　　时间回到几分钟以前，冥月那时正飞向萨拉玛，想要助他一臂之力。
　　而在世界的另一边，厅堂中，几个龙神也全神贯注的盯着战斗，看着那种惊天动地的战斗，他们基因中的战斗热血仿佛也被点燃了一样。
　　而众人的背后，不知何时出现了一个身影，柔顺及腰的一头银发，赫然正是时王的本尊。
　　“这就是另一个世界吗？看样子挺有趣的。”时王心中起了一丝丝的涟漪。说不心动那是假的，但是还没有看清楚情况，她可不会去冒险的。
　　尤其，她还是一个高高在上的全王，如果突然不小心扑街，这会对她的名誉造成很大的影响好不好？
　　比如，一旦扑街，宇宙中便会出现下类谣言。
　　“尊贵无比的时王，因为心急超脱之路，最后弄的把自己超脱了…”
　　“时王生死之谜，是自己的失误，还是意外的使然？这一切让我们来探究一番…”
　　一想到这些，时王更不想太早进去了，随后在后面悄悄的观看着。
　　直到萨拉玛被激怒，爆发全力一击与规则化身硬拼的时候，她才动身。因为实力强大，她一动身，其他龙神都没看到影子，她便来到了火影世界中。
　　至于为嘛她没有遭受到灭杀，很有可能因为萨拉玛的原因，毕竟他可是把规则化身逼的“升级”了一次，相当于规则化身二次降临，这可能便抵消了时王的灭杀。
　　一切都是意外，一切都是巧合，嗯…意外无处不在，巧合信手拈来。
　　题外话不多说了，自从时王以女王姿态来后，冥月便战战兢兢的，因为现在他面临的不是高高在上的领导，而是一个充满无限诱惑的女王陛下呀！
　　时王轻缓缓的飘向了冥月，伸出一根食指挑起了冥月的下巴，小小舌头还舔了一下嘴唇：“不错…不错…长的白白嫩嫩的，挺适合养成的。”
　　啥？养成？冥月心中“咯噔”一下，他如果有那个实力，一定会甩开时王的手，然后跟她好好捋捋，你给我说清楚，啥叫养成？！
　　但是他没有那样的实力，所以只有怂了，嘴角勉强的挤出一丝微笑，说不上是笑还是哭。
　　“小家伙，前面带路吧，让我好好看看这个世界。”时王没有计较那些，伸回了手指，眼中带着一丝喜悦。
　　毕竟这可是脱离了她的那个世界，比她姐姐空王还要提前超脱，这该是有多么令人高兴的事情啊！
　　冥月一脸苦笑，随后带着时王向前飞去，为她介绍这个世界。他的背影看起来萧瑟无比，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的样子。
　　在冥月走后，那次元裂缝消失，只留下了方圆万里的疮痍面目，诉说着不为人知的战斗。
　　第三城，厅堂中。
　　龙神们面面相觑，他们根本就没有发现时王的出现，当时王出现后，可是着实吓了他们一大跳。
　　“你们说，时王大人出去了还要回来吗？”
　　“你傻啊！好不容易出去了，能继续变强，谁还愿意回来啊？”
　　黑龙王脸色不变，眼中似乎有些喜悦，随后挑衅的看向火龙王：“大哥不知是生是死，二哥你还留在这里，是想留在我这里做客吗？不过我不欢迎你，不服的话我们单挑！”
　　一番带着浓浓火药味的话说出，顿时让其他龙神噤了声，看向两人。他们也想看看，失去了保护伞的火龙王，是否如先前的那般硬气。
　　“哼！三弟，你不要忘记了，我是两星龙神！既然想战！那就战吧！不过这里不合适，出去一战！”火龙王眼中冒着怒火，一闪而过。
　　黑龙王紧跟其后，其他龙神见有戏，也纷纷一同前往。在某个角落中的索格看了看之前次元裂缝的位置，心中默默为冥月祈祷了一番随后也跟上了龙神们的步伐。
　　现在的他，就是要积累战斗经验，这样的大战，自然不会错过。
　　第三城外，火龙王与黑龙王遥遥相对，气势滔天，颇有一种势均力敌的样子。
　　“老三，看来你有莫大的底牌啊，实力竟然增长的这么快，怪不得敢挑衅我！”火龙王脸色凝重，心中更是一片发苦。
　　他的时空之河水珠早就在之前便没有了，现在虽然实力与黑龙王相当，但是时空之力上肯定要弱上不少。
　　“哼，二哥，你一直攻于计算，实力早就退步了很多了，这二星龙神的位置，也该让我来坐一坐了！”黑龙王怒喝一声，一想到之前火龙王的无情，就一阵的冒火。
　　火龙王没有说话了，只是手中浓郁光芒乍现，直接抛向了黑龙王：“看我的时空之河的水珠！老三，你受死吧！”
　　黑龙王一惊，本以为火龙王没有了那水珠，他才敢挑战于他，现在真的是失算了啊！
　　但是，让他恐惧的攻击并没有直接碾压向他，只见一阵浓郁光芒闪过后，那火龙王的身影已经消失不见，只留下了一句话。
　　“咋们青山不改，绿水长流！老三，这次饶你一命，下次就不会有这样的好运了。”
　　龙神们：……
　　黑龙王：……
　　索格：……

第三百九十四章 被养成的感觉
　　火影世界中，时间是与外界同步的，冥月离开火影世界自从上次之后，算下来也有将近一年了。时间不是很长，但是这一年里，这个世界却发生了翻天覆地的变化。
　　时代的进步，是由人民群众带着的，显然，经过当初的忍者大战后，现在这段平和期也让人们将更多的精力付诸在上面。
　　与上次相比，几个月下来，这里却变化了很多。首先更加的现代化了，而且村落形制已经取消，朝城镇演化。
　　冥月他们来的第一站，是雷之国，毕竟他不想回到木叶，万一被熟人看到的话，又会多出许多事端了。
　　雷之国也变化很大，因为他们这里是现代化最开始的源头，一个小镇，高楼矗立，人来人往，更有各种车类川流不息。
　　“咦？这里的人穿衣服都好奇怪。”时王拉着冥月的手，朝前面望去，眼中有着惊讶。
　　被时王拉住手，冥月却没有什么开心的情绪。毕竟这可是时王啊，虽然她的小手很软，被牵着很舒服，但是如果敢有其他特别的心思的话肯定会死的很惨的。
　　“对啊…我也好久没回来了，这里的变化确实有些大。”冥月点了点头，回想一下，他之前回来是几个月前来着？
　　时间可能不超过一年，但是这里的变化都有点让他以为，来错了世界了。
　　时王点了点头，她没有说什么，现在只想好好领略一下异世风光，体会一下这里的风土人情。
　　“小月子，这是什么？能吃吗？”
　　“时…女王陛下，这要把外皮去掉，然后才能吃的。”冥月苦笑，看着时王拿着一个榴莲，解释道。
　　“小月子，这个好香啊！难道是喝的吗？”
　　“女王陛下，这不是喝的。这是香水，是喷在身上的。”冥月心中低语道，就你自带的香气都比这香水好闻。
　　在来的路上，时王便知道了冥月的名字，最后更是冠以了“小月子”的称呼，美其名曰，你是我的养成手下，必须听我的。
　　一路的走走停停，时王仿佛一个小女孩一样，对一切的事物都感到好奇。甚至冥月发现，一些在龙珠世界中也有的冰淇淋，时王也不认识。
　　最后在一所餐厅中，冥月与时王就餐。而在他们的身旁，已经有大大小小数十个袋子，这些算都是时王买的东西。
　　当然，钱都是冥月出的，而作为这个世界的掌控者，钱这类东西他想要，还不直接乖乖的来到他的手中？
　　对于餐厅中的美味食物，时王也是依然赞不绝口。但是她的吃相却极为的优雅，体现出了本身的高贵气质，一时之间让冥月看呆了。
　　“呐…为了感谢你今天陪我逛逛，我给你准备了一点小礼物。”
　　“啊？”冥月顿时从呆滞中回过了神，时王要给他礼物？难道是什么好吃的，好玩的？
　　“啊什么啊，接着。”时王不满的瞥了瞥冥月，这家伙，怎么突然间脑袋没有那么灵光了？话毕，时王随手一弹，一道银光射进了冥月胸中。
　　银光的速度极快，周围一起用餐的人们都没有发现，就连冥月也只发现眼前一花，一股极为强大的能量便在体内蔓延了开来。
　　这股力量快速的在冥月体内找到了他的时空能量，与之融合。就这么一小团力量，却硬是让冥月的时空能量壮大了两倍不止。
　　当然，不能以量小来看，因为是王的力量本身比冥月的要精纯许多，所以才能以质来提升量的变化。
　　这让冥月眼睛顿时一亮，毕竟他也只是陪时王到处逛逛，并花了一些普通的钱币，这就换来了他需要许久的修炼，才能增强的时空力量啊。
　　如果有这样的好事，他早就不会一直耷拉着脸，在时王面前摆苦瓜色了。
　　现在尝到了甜头的他，顿时对下午的陪逛有些跃跃欲试的感觉，甚至还特别的期待，脱口而出道：“女王陛下，不知道什么时候继续逛逛？”
　　时王抬起了头，眼中有着笑意：“尝到了甜头了？跟你说，陪本王，少不了你的好处，你就乖乖被本王养成吧。”
　　这句话顿时让冥月更加的兴奋，这倒不是说他心中有种受的兴致，而是他只将前半句听了进去。陪人就有好处，那么他用不了多久就能变的无比强大了！
　　这该是有多么幸运的好事啊，这让冥月不由的陷入了yy中。
　　“喂…喂，你可别想的太容易。毕竟我是时王，时空之力也不纯粹，如果一旦传输给你力量过多的话，那么你体内很可能会发生暴乱哦！”
　　叮！叮！叮！
　　时王用汤匙敲着小碗，眼中的笑意更胜：“体内的力量暴乱，到时你就像一个充气的大气球，最后更是会`嘭`的一声，就爆炸了哦！”
　　“嘭”！的一声？？这让冥月热情的心顿时被冷水一盆就给浇灭了。毕竟他再怎么渴望力量，也不想最后把自己玩炸了吧？
　　而且看样子，他体内的力量是不能一家独大的，似乎还需要空王的能量，不然时空力量就不完整，最后便会发生这样的爆炸。
　　“那…女王陛下你有什么好办法吗？”冥月迫切的问道，他可不想哪一天，自己就突然成人体炸弹了。
　　“办法嘛…很简单啊！把我姐姐找来不就行了？她也挺想去其他世界的。”时王无所谓的说道。
　　把你姐姐找来？开什么玩笑？
　　冥月顿时头都大了，时王能过来，那还是因为萨拉玛悲剧的承受了两次规则化身攻击，如果换做没人承受规则的话，那么空王一来，肯定就是雷云漫天啊！
　　到时不管是这个火影世界，还是他，或者是空王，都有那种可能，在这雷电下，被劈的渣都没有。
　　“女王陛下，你说笑了，空王要过来的话，那我们这个世界还能存在吗？”冥月苦涩的笑了笑。
　　“谁跟你说笑了？你看我像说笑的人吗？本王既然说出了这个方法，自然便有让它实现的时候！”时王盯着冥月，继续说道：“就是不知道…你愿不愿意？”
　　冥月一愣，他肯定是十二分的愿意啊！怎么可能不愿意？绝对双手的赞成，都不带含糊的。
　　“看你的样子，肯定同意了吧？那好，现在我们就去让我的姐姐过来。”时王诡异的笑了笑，随后带着冥月直接一个瞬身，来到了不知名的一处森林上空。

第三百九十五章 空王大人
　　虽然不知道时王有什么方法，但是看到她吗诡异的笑容时，冥月只觉得背后发凉，总有一种自己往套里钻的感觉。
　　时王随手一划，竟然直接划出了一个次元裂缝，而次元裂缝的后面，正散发着龙珠世界的气息。
　　虽然不知道时王是怎么做到的，但是换做冥月的话，是肯定做不到的。毕竟他能划出的通道，基本是属于单向的那种。
　　他虽然能够从任何世界打开通向自己世界的通道，但是却无法从自己的世界打开其他世界的通道。毕竟这对于他来说，只能算是掌控者的天赋罢了。
　　不过时王这一手，倒是让冥月的小心脏又震动了几下。毕竟这样来看的话，那么时王想要随意回自己的世界，那岂不是轻而易举？
　　看到冥月惊呆的样子，时王脸上浮现一丝古怪的笑容：“这是之前你打开的通道，我只是用时间记录了，然后将它拉了出来而已。”
　　尴尬，尴尬。
　　大写的尴尬浮现在冥月脸上，让他的老脸都有些微微泛红。他竟然忘记了时王的能力，那是对于时间的绝对掌控啊！
　　“好了，废话不多说了，你先去那边，然后我将空王呼唤过来，你带着她一起。”时王瞥了瞥冥月，命令道。
　　现在的她，才有一点身为时王的风范，淡淡的威压在她身上蔓延开来，让冥月不由自主的行动了起来。
　　次元裂缝那边，是第三城的厅堂中。这里已经没有了人，黑龙王带着索格离开了，而其他龙神也去四处救灾忙活了。
　　毕竟萨拉玛之前的那手，可是让龙之界受灾严重啊。虽然那黑雾已经消失，但是被吞噬的一切却回不来了。
　　整个龙之界少了有数十万人不止，建筑更是遭到了毁灭性打击，因为被吞噬的缘故，连根毛都不剩。只剩下了光秃秃的大地，让人看的无语。
　　“咦？没人？”冥月从次元裂缝中探出脑袋，随后整个人跨出，打量了一下四周。
　　虽然没有任何人让他有些好奇，但是他却没有乱动，而是等待着另一个至高的存在降临。那就是时王的姐姐，空王！
　　没过一会儿，正当冥月沉思的时候，他的身边突然出现了一道身影，让冥月愣了两下。
　　“时…女王陛下，你怎么回来了？不是要等空王吗？”冥月不解的问道。
　　“时王”冷漠无情的眸子瞥了瞥冥月，冷哼一声：“你叫谁女王陛下？放肆！”
　　一声怒喝，随之而来的是无边无际的压力，重重挤压着冥月的身躯，让他有一种想要跪下来的冲动。
　　他的身躯都在“嘎吱嘎吱”的响，似乎骨骼都有些承受不住了。他的身体在弯曲，但是却没有跪下，脸上浮现一丝不屈。
　　“女王陛下，虽然我不知道哪里得罪你了，但是我还是尽心尽力的陪你逛了半天，你怎么翻脸不认人啊！”
　　虽然知道女人都是那种时常变化天气的主，但是让冥月没想到的是，这时王也是这样的人。看来啊，女人不能得罪！啊咧，不对，他哪里得罪这时王了？
　　咻！
　　一道指风传来，在冥月还没有反应过来的时候，他便已经身在空中，做着旋转360°的运动。而且周围的白云还在身边飞逝而过，可想而知他的速度有多快。
　　第三城，厅堂中。
　　“姐姐，你…你怎么能这样？把小月子弹到哪里去了？”一个声音在`时王`身后响起，那个被她遮挡的次元裂缝对面，正盘坐着一个…时王。
　　“妹妹，你还问我？女王陛下？呵呵…”
　　原来这个女人不是时王，而是时王的姐姐！她们两人外貌相同之外，竟然连衣服着装都是一样的，怪不得冥月会认错。
　　时王有些尴尬，小脸上微微泛红：“人家不就是想过过女王瘾嘛…”
　　“哦？那姐姐把镇守时空长河的任务交给你，到时候所有人都会尊称你一声女王陛下的。”空王撩了撩耳边银发，楼出一丝笑意。
　　按照惯例来说，时空长河是由时王与空王一起镇守的。但是时王与空王两人的性格却截然不同，如果说时王是活泼的邻家女孩的话，那么空王就是宁静的大家闺秀。
　　而时空长河就换做了空王来镇守，镇守时遇到的神祗，都会高呼女王陛下。这倒不是个人趣味，而是她们为女性，那些神祗又分不清时王与空王，便只有这般叫法了。
　　“不要！不要！那么无聊的事情，肯定就只有可爱美丽的姐姐能做啦。我还是乖乖的查看各时间，吃我的，玩我的，过好我的逍遥日子才是正事。”时王的小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，满脸的不情愿。
　　“对了，你快把小月子拉回来，不然等下的事情无法成功呢！还要依靠他来超脱。”
　　空王一愣，作为至强者的她，当然知道超脱的意思，随后才仔细打量，才发现她的妹妹所处的那个世界，竟然不属于龙珠世界！
　　不过现在不是细想的时候，她小手一挥，一道银光闪烁。正在不知明的天空中旋转的冥月，顿时前方出现了一个黑洞，将他吞了进去。
　　而在厅堂中，一个黑洞浮现，冥月正好从里面翻了出来。
　　“人类，带我过去。”空王淡声说道，脸上有一丝丝的尴尬，毕竟是他将冥月弹飞的。
　　冥月一脸的苦笑，在刚才的飞行旋转中，他想明白了事情的原委。不过就是有些纠结，你们两姐妹干嘛非要长的一样啊？这不是故意玩儿我吗？
　　起身，冥月恭敬的鞠躬，道：“刚才是我冒犯空王大人了，现在我就带你过去。”
　　说完，冥月伸出了手，示意空王拉住自己。空王一愣，微微的皱了皱眉头，将手搭在了冥月的手腕上。
　　这些冥月没有注意，大步一跨，便直接准备跨越过去。这时，一道呼声让冥月停住了脚步，并且冷汗也流了下来。
　　“小月子，你过来的时候注意了！把全身力量开到最大，最好防护罩之类的弄到最强，然后有什么武器或者盾牌的也拿出来。”
　　这…这是玩儿我吗？干嘛要拿那么多东西出来啊？你这是要干什么？之前可没说有这一出啊？冥月的脸色变的极其的苍白，但是那一脚却不受控制的，跨越了过去。

第三百九十六章 因祸得福
　　火影世界，顿时天空昏暗，一阵浓厚的乌云将上空全部覆盖，太阳的光芒都被其掩埋。沉重的气息压的人喘不过气来，这让人们恐惧，这天，到底怎么了？
　　天变，亦或是天都在震动，因为一位极为强大的存在正跨界而来，而针对她的考验也随之到来，降临在这个变异的双重世界之中。
　　次元裂缝旁，冥月在时王的话落后，虽然很吃惊，但是及时停住了脚步，没有跨越过去。但是这时后面传来一股力量，让他的身体陡的将那步跨了过去。
　　与此同时，连带着空王一起，跟随着冥月一起跨越了过来。
　　轰隆！
　　天地间陡然响起了一声雷响，犹如在震怒，又像在积累着什么，特别的压抑，令人很不舒服。
　　“果然，我没有猜错。”时王低声说着什么，随后明亮的眼睛盯着冥月，妩媚的一笑：“小月子，接下来可要靠你了哦！我们会成为你的坚强后援的！”
　　说完，时王一把拉过空王，直接闪到了远方，将自己与空王的气息完全隔绝。如果闭上眼睛的话，估计都感觉不到那里有人。
　　冥月心中一片凉嗖嗖的，他的直觉告诉他，现在摊上大麻烦了。空王独有的气息缭绕在他身上，而那昏暗的天空说明了，接下来很有可能会有大家伙出现。
　　如果猜的不错的话，估计又会是规则化身现身。虽然不知道为什么，不是那恐怖的雷电直接出现，但是在他心中，觉得还是规则化身可爱一点。
　　“两位大神，那你们可要多支援一下啊！我可不想英年早逝。”冥月苦笑着说道，随即将周身的力量散发开来，开始慎重面对。
　　这就像度天劫一样，首先必须得做好心情的平复，如果太过于浮躁的话，估计就会漏洞百出。而且还不知道来的规则化身，会以怎样的姿态降临呢。
　　雷鸣电闪，乌云厚重，堆满了整个天空。一望无际，让人心都不由的为之震撼。在冥月看来，那雷云似乎越来越近了，不知是错觉还是真实，他已经做好了全面的准备。
　　冥瞳已经完全解放，身体内的力量激荡在身边，已经形成实质，犹如一层盔甲，覆盖在他身上。白色盔甲边有溢散的气雾，如梦似幻，将他衬托的犹如一位谪仙。
　　轰！
　　一道雷电直接轰至下来，来的是那么的猝不及防，让冥月都没有反应过来，便被一击击落到大地之上。
　　随之而来的是如雨点般的雷电，犹如雷海降临，倾盆而下，滋滋声不绝于耳。紫色雷海瀑布长宽约数百里，将这方全部淹没。
　　冥月处于大地的最深处，周围流淌着雷电，将他完全包裹了起来。疼痛从全身各处传来，更有一丝丝的肉味传入鼻中。
　　“妈的，都要被烤焦了！真疼！”冥月心中怒骂。
　　整个身体都被压的动弹不得，那仙气盔甲虽然存在，但是已经破烂不堪。雷电钻进那些漏洞之中，对他进行着毁灭的打击。
　　他的力量在身体中流转，与雷电之力进行着拉锯战，甚至还分心修复损伤的躯体。内脏，经脉，被电焦后又快速的复原，这种疼痛。让他的脸都痛苦的纠结在了一起。
　　上方远处，时王眼中有着震撼，还带着一些不解。
　　“姐姐，这个攻击是不是太弱了？有点不符合你的身份呀。”
　　如果这句话让冥月知道的话，一定会怒比中指的。
　　空王瞥了瞥时王，脸上现出微怒：“你这样玩乐的心态什么时候能够改过来？如果再加强的话，那个人类就会没命了！”
　　“哎呀呀，那姐姐你出手吧，好歹他也是帮你扛呢。”时王悻悻的一笑，吐了吐舌头，有些不好意思。
　　下方雷海紫色闪电穿梭不停，根本连人影都看不到了。但是对于两位女王来说，能感受到气息，就说明人还没死。
　　空王闭上了眼睛，双手合十，一道极为细小的银芒直接穿越了空间，来到雷海深处的冥月前面，一溜烟便钻进了他的体内。
　　顿时，那空之力与之前的时之力发生了奇妙的变化，两者相融合，比一加一还要恐怖。浓郁的力量顿时溢散而开，让冥月身体的伤势以肉眼可见的速度飞快的愈合着。
　　而且那雷电之力更是趁机被融合到了肉体中，让他的肉体变的更加坚硬，让他的肉体更加的强悍。
　　“这感觉…真爽！”
　　肉体愈合的舒服感，差点让冥月呻吟了出来，感觉到体内磅礴的时空之力，他坚信，现在这区区的雷海已经无法阻挡自己了。
　　“给我开！”
　　银光绽放，顿时射破重重雷海，光芒绚烂无比，成为了这黑暗中最明亮的一处。
　　哗哗哗！
　　水浪波涛的声音从下面传来，一条巍峨长河泛着光芒撕开了层层雷海，直冲天际。犹如倒悬的瀑布，流向未知的空间。
　　一道身影闪过，冥月已经来到了天空之中，他朝着空王的位置拱了拱手，道：“感谢空王大人出手相助！”
　　现在冥月感觉浑身都是力量，如果再来一波雷电，他相信以自己的肉身力量，都能硬挺过去。
　　“别急着感谢，真正的危险才刚刚出现。”空王遥望长空，脸上露出凝重之色。
　　那昏暗的天幕之上，一道洁白如玉的身姿特别的显眼，正是之前才出现过的规则化身。眼眸无情，规则流转其身，散发着强大的气息。
　　“咦？姐姐不用担心啦，那个家伙没有多么恐怖的，有我们的支援，小月子没事的。”时王拍了拍有些丰满的胸脯，一脸无所谓的说道。
　　之前她见到过规则化身，所以并没有太大的惊讶。虽然萨拉玛抵抗的很幸苦，但是道了冥月这里就不一样了，谁叫他后面有她们两大女王在呢？
　　“没有你想的那么简单…”空王淡淡的说道。
　　冥月看向那规则化身，心中也是有些紧张。毕竟算起来，今天是规则化身出现的第二次，之前便用了双手，不知道这次来的，会不会继续上次的“升级版”。
　　不过就算是升级版的双手使出，后面有两大女王当支援，也不是那么的可怕吧？一想到这里，冥月心中稍稍的有些放松了。
　　“汝等一二再，再二三挑衅规则，现执行最高毁灭之刑！”
　　“……卧槽！这什么鬼？萨拉玛的债也算我头上？女王陛下，救命啊……”

第三百九十七章 最高毁灭，全面解放的规则化身
　　冥月心中泪流满面，没到到，担心什么来什么。这规则化身竟然把之前萨拉玛挑衅它的事，一起算在了冥月身上，竟然玩什么最高毁灭！
　　这最高毁灭是啥玩意儿，冥月自然想不出来，但是听名字，肯定也是很不好的东西。虽然后面有两大女王，但是她们可不能直接出手的，这下顿时乐极生悲了。
　　“姐姐，我们…是不是离远点？我觉得似乎会有特别不好的事情发生耶。”时王耸了耸肩膀，她也听到了规则化身的话，总觉得那东西似乎变的不一样了。
　　“先看看。”空王脸色凝重，但是却没有退开。毕竟冥月是为她受劫，如果离开的话，她心里也会有些不好受的。
　　突然，那规则化身动了！对，就是动了！从前，这规则化身都是挥挥手掌，或者是出出拳头，但是现在他整个身影，竟然化为一道白色闪电，瞬间便朝着冥月扑去。
　　虽然规则化身的速度很快，快到了冥月根本反应不及，但是他因为从始至终都没有放松半点心思，一感觉到规则化身动的那刹那，便将双手横挡在面前，作防御状。
　　噗！
　　一口鲜血，绽放出了美丽的花朵。
　　冥月的身影顿时倒飞而去，他的腹部一个血洞前后通亮，正有泊泊的鲜血流出。而之前的原地，规则化身保持着出拳的姿势，右拳上鲜血淋漓，眼中冰冷无情！
　　“啊！”
　　时王捂住了自己的嘴巴，惊呼出声。她虽然是时王，但是却没有见过这般血腥的场面，毕竟如果真有什么敌人，挥挥手就能让人消失的。
　　而且，也没有什么人，敢于挑战她的权威，自然就不会出现这么血腥的画面。
　　“速度很快！”空王冷声说道，拳头不由的凝聚空之力，准备啥时候给冥月来一发补给。
　　咻！
　　瞬间，那规则化身趁势追击，再次化为一道白光，朝冥月袭去。那速度快到，只有时王等人才能看到一抹残影，冥月根本无法看清，只有凭本能护住自己的头脑。
　　身子被一拳一拳的穿透，每拳下去，必带着大量的鲜血。每击而出，必会在冥月身上开一个前后通亮的大洞。
　　不一会儿，冥月就变的犹如一块破布一样，整个身子都是血洞。护住额头的双手成不规则状，满是血痕，更有骨头破裂刺出皮肤，露出带血的白色骨刺。
　　场面血腥残忍，规则化身无情冷漠，一拳又一拳的，根本不知停歇。势必要将冥月活生生打死，方可罢休。
　　“一起出手！”
　　空王喊了时王一声，从两人手上同时飞出一团银光，没入了远方的冥月体内。
　　虽然被殴打的如此严重，全身更是像一个破布一般，全是大洞。但是冥月只能算重伤，目前倒没有生命危险。
　　因为经过几次的肉体重组，他的身体被破坏也能任其慢慢恢复的。但是如果脑袋上的冥瞳被打爆了，那么他才会真正的完了。
　　几次下来，他也发现了，只要冥瞳没有破灭，那么他便能因为各种各样的原因重生。肉体什么的都是次要的，冥瞳才是关键中的关键。
　　不过这样被动的承受打击，鲜血的流逝，身体的疼痛，也让他饱受折磨。虽然不是最要害的冥瞳，但是也让他的精神防线在一击一拳下渐渐瓦解。
　　或许要不了几分钟，他便会因为这些疼痛彻底的放弃抵抗。但是这时两女王的力量注入，顿时让他的身体内充满了力量，恢复的速度变的飞速。
　　痛并快乐着，这就是现在冥月的真实写照。一方，因为力量的注入，让恢复力大增，一方因为被快速的破坏肉体，这让冥月的精神处在了天堂与地狱之间。
　　多年以后，回想今天的情景，冥月都会浑身颤抖。
　　规则化身仿佛不知疲倦，哪怕冥月的恢复力大增，他前一拳轰穿的肉体，下一秒便会恢复如初，甚至连伤疤也看不出。但是他依然，乐此不疲的轰出一拳又一拳。
　　正如猜测，规则化身就是一个类人的机器，只会执行单一的规则，来对目标进行毁灭打击。如果换做是常人的话，肯定会对冥月的冥瞳进行致命一击了。
　　鲜血继续洒遍长空，冥月的身躯被规则化身一拳又一拳下，已经揍到了大地之上。然后由地表揍到了地底深处，再由地底深处揍飞到天空中。
　　甚至规则化身还连双腿都用上了，他仿佛化作了至强的武术之神，一击之下，必会打穿冥月的肉体。而且速度极快，让冥月根本没有反应的时间。
　　大地上，天空中，就连大海湖泊中，整片天地都流淌着冥月的鲜血。到处都是大坑，宛如被陨石袭击了一般。
　　“我…我不会最后因为，鲜血流光而死吧？”
　　在恢复与破坏之间，冥月的脑袋中突然冒出了这个问题。或许他已经渐渐习惯了这个感觉，那种要死不死的感觉，让他都有些神经质了。
　　“愚蠢！快利用你的力量，来吸收他的力量！难道你真的想这么被动承受吗！”
　　突然，一个女生怒喝在冥月脑海中回响，就像一道惊雷，顿时将他的其他想法全都消灭一空。
　　是空王！冥月心中突然涌起了一种感动的感觉，随后开始凝神，将自己的力量缓缓缓缓散遍全身。
　　时王与空王的力量就没有断过，这时经冥月的力量一引导，顿时散发了更加强大的恢复力。时间与空间，本身便有改变事物本质的能力。
　　现在被运用到了强化肉体身上，更是爆发出了难以想象的力量。
　　不知道过了多少分钟，多少个小时，从一度的被动挨打下，冥月的肉体强度竟然奇迹的提升了！破坏之后的恢复，让重生的肉体渐渐强大，这也是另类的提升肉体的方式。
　　现在规则化身的攻击已经无法穿透冥月的肉体，但是仍然能每击打的他吐血不止。而在这数千次或者数万次的攻击下，冥月发现，他似乎能渐渐看清楚规则化身的动作了。
　　这对于他无疑是一个信号，这么多次的挨打，这么多次的屈辱被动承受，这个信号无疑在告诉冥月，反击的时候快到了！

第三百九十八章 轮回爆发！（上）
　　想要肉体得到再次的强化，本来就不容易。实力低的时候还好说，能够通过种种方法来提升自己的肉体力量。但是实力高了就不行了，以前的方法都对肉体没有了作用。
　　毕竟实力高了肉体也提升到一种极限了，想要用其他方法来对强横的肉体增强，那是不可能的。比如最常见的负重，有什么重量能够让仙之躯感到难以承受？
　　或者说最容易提升肉体的挨打方法，那又有什么能够在将肉体伤到极致，却又不伤冥月根本的情况下进行？
　　如果你说道请时王她们来帮忙的话，那更加不可能了。先不说两人的力量性质那是毁灭抹除性的，就说单纯的肉体，也只是比冥月强横不了多少，
　　毕竟两女王都是属于那种能量规则性质的神，对于肉体类的倒不怎么修炼，
　　而现在规则化身这种疯狂性的虐待下，让冥月在垂死边缘游荡，最终让他的肉体千锤百炼，更上了一层楼！
　　嘭！嘭！
　　虽然冥月依然在被动的挨打，但是他的肉体已经不会被打穿，虽然还是感觉到无比的疼痛，但是已经说明，规则化身的纯肉体力量已经渐渐不起作用了。
　　“打我打的很爽吗？！”
　　轰！
　　冥月直接接住了规则化身的一拳，带起重重冲击波扫荡四方。这是他被打以来，第一次接住的拳头。或许是赛亚人血脉的原因，冥月觉得自己似乎渐渐能跟上规则化身的出拳速度了。
　　被接住了一拳，规则化身没有任何表情，反之就是一腿而出，直接踢在了冥月的胸膛上。
　　咚！
　　宛如踢在了最坚硬的皮鼓上，一声震耳欲聋的声音响荡天边，蔓延开来。
　　“妈的，真特么的痛！”冥月捂住胸口，使劲的揉了揉。他知道，自己肉体虽然变强了，但是却还没有达到无视规则化身的攻击那步。
　　至少，这一踢，疼的他龇牙咧嘴的。
　　“不过，现在也不是被动挨打了！该我还手了！”冥月眼神一冷，瞬间化为一道光线，冲向了规则化身。
　　嘭！嘭！嘭！
　　啪！啪！啪！
　　天空之上，只能看见两道闪光飞快的撞击，发出一声又一声的空爆之音。并且散发一道又一道的震荡波纹，树木触之化为粉尘，山岳化为齑粉，大地都下沉了好几十米。
　　“不行，这样下去这个世界会完蛋的！”空王皱了皱眉头，看向一边正看的津津有味的时王：“小时，你跟我用时空的力量，一起将两个人封锁起来！”
　　“哦。”时王嘟了嘟嘴，似乎在她姐姐面前，个性变得要小孩子些了。
　　随即两人各自挥出自己的能量，时间与空间交织而起，化为时空能量。银白色不带一点杂质的能量散发着淡淡的威压，有着恒古永存不朽的气息。
　　呼…
　　宛如一道微风袭过，世界似乎没有什么变化，但是仔细一看，一道淡淡的银白色光幕矗立在天地间，形成了一个正方体的格子，将冥月与规则化身包裹住。
　　那格子看起来似乎特别的小，但是无论是冥月还是规则化身，两人战斗时飞速的移动，竟然都没有脱离格子的范围内。
　　一靠近，那格子仿佛就快速的无限延长，但是其实根本没有变化。是里面的空间被无限的放大了而已，这正是时空力量的可怕之处。
　　可以化为一方空间，将敌人禁锢在其中，触之不到天，摸之不到地，更无法看到边缘，犹如一个时空。
　　“呼…姐姐，累死了！哼，都怪小月子，之前吸收我们那么大的能量。”时王胸口一阵的起伏，微微的喘着气。
　　空王要好一些，只是额头出了一层微汗，要知道到她们这个实力，出汗这种情况，那根本不存在的。
　　这些都是因为之前，她们保持着输出力量，让冥月不被打死。不然任冥月有着逆天小强的气运，也无法遭受暴走规则化身的虐待的。
　　“这些都是应该的，他也是为我遭劫而已。你看，又出现了新的变故。”空王摇了摇头，轻声说道，不过突然感觉到一阵奇异的力量波动，便止住了声音。
　　只见规则化身现在没有用蛮力了，在与冥月交手几十回合之后，似乎他也意味到了自己这般攻击不起作用，准备展开新的攻击。
　　他的双手上白雾弥漫，瞬间便笼罩了数十公里，随后那白雾中仿佛有宫阙隐隐出现，最后更是有一道巍峨的大门矗立当前，上面有着三个字：南天门！
　　“不会是天庭吧？这也能搞出来？”冥月脸上肃然，手上也不含糊，准备着他最新研究出来的新招式。
　　自从上次被黑老头附身的规则化身镇压了一次后，他也研究出了一点道道。那就是轮回之法！虽然他的这个轮回可能跟黑老头的轮回不一样，但是这是他的轮回，别人想复制也复制不出来。
　　体内的时空之力被调动，瞬间银白色的光芒浮现在他身前，隐隐形成一个漩涡，漩涡里面漆黑一片，似乎想要将人吞噬进去。
　　而在上面还浮现了一株彼岸花，彼岸花摇曳着身躯，洁白如玉的花瓣透着异样的美丽。虽然整个轮回似乎还没成型，但是这株彼岸花却似真的一样。
　　“妈的！力量还有些不够，不知道靠这个未完成的东西，能抵抗他的南天门不。”冥月低声喃喃，手中尽可能的输入自己的力量。
　　那漩涡中隐隐有六个漩涡要成型，但是似乎因为冥月的力量不足却始终成不了形，但是那彼岸花的身躯却摇曳的更欢快了，花粉洒露丝丝光芒，没入那大漩涡中。
　　“以此南天门，镇压尔等违背规则之人！依天之意，遵仙之名，镇压！”
　　高昂浩荡的声音从那片天阙中传出，那南天门陡的一动，慢悠悠的往下镇压而来。速度虽然不快，但是却有股莫名的气息凝结了周围空间，让人无法逃脱。
　　“天之意？仙之名？可笑！可笑！”冥月气怒，那天云老人最多算是天仙，还真以为他是玉皇大帝了吗？！
　　“以我未成型的轮回道，来看看你这南天门，是否压的下来！！”

第三百九十九章 轮回爆发！（下）
　　轮回轮回，属于地府冥界之道，但是却又属于天地间，因为传说它为终点，又为起点，乃是天地间最强的规则。
　　而南天门，天庭，又为世间最强者所凝聚而出，同为至强，孰弱孰强，要拼一下才知道！
　　“好强大的力量！丝毫不比时空之力差，可惜都是未成型的，不然我们的控制还真的会被打破。”空王脸色凝重，俏丽的面容上，那颗明亮的双眼中全是震撼。
　　“姐姐，这到底是什么力量啊？不是时空之力才是最强的力量吗？可是我看这两股力量都不弱于时空啊！”时王不解，她虽然能感受两股力量的次元强大，但是却不明白其根本。
　　毕竟不论是南天门，还是轮回，这都不属于龙珠世界中有的。而龙珠世界中的地府，也只是全王宇宙的规则而已。
　　毕竟全宇宙连时王她们那种次元都到达不了，又怎么能接触到轮回的次元呢。
　　“不知道，这个人类给予了我们太多太多的惊奇了，外面的世界真是可怕，竟然有这么多不弱于时空的力量。”时空叹息道。
　　“而且，那奇异的力量，似乎有着时空之力的影子，真是奇怪。”
　　轰轰轰！
　　这时，那巍峨的南天门，带着身后云雾缭绕的仙云，轰隆隆的便落了下来。
　　与此同时，那大漩涡与彼岸花也慢慢升起，冥月的身影已经消失，似乎融入了其中。
　　时王与空王都睁大了眼睛，她们也想看看，这两股与时空同次元的力量相碰撞，又会谁强谁弱。
　　咔嚓！
　　距离还有百米之遥，那南天门上竟然雷电闪烁，瞬间便激射了一条红色闪电出来。闪电之速无与伦比，撕裂长空，直接劈在了大漩涡上。
　　但是那朵不起眼的彼岸花竟然在这时疯狂的摇曳了起来，缕缕白芒没有继续融入大漩涡中，反而化为一层光幕，阻挡在了身前。
　　噗！
　　闪电劈在光幕上，竟然发出一声轻响，那光幕摇晃了一下，竟然没有破碎！
　　一次小小的试探，似乎冥月占了上风，但是他知道，就这一招，就让他的时空之力损失了十分之一。
　　“不能继续这样下去了，要打就打吧！还试探个毛线！”冥月怒吼，那大漩涡瞬间升腾而上，与南天门撞击到了一起。
　　轰！！！
　　一层层光浪瞬间激射而出，一圈又一圈，一层又一层，宛如海啸一般，竟然瞬间就将那由时王空王布置的小格子，充满了四分之三还要多。
　　而两者交战的中心点，更像是最巨大的恒星发生了爆炸，其中的光亮堪称世间最亮，其中的能量如果换做是一个龙神进去的话，估计会被瞬间绞碎。
　　轰…轰…
　　光浪依旧，这时更是传出了一声声僧侣念咒得声音，特别的奇怪。而且其中还夹杂着道人讲经的声音，场面顿时变得奇妙就起来。
　　这仿佛是两个道统的战斗，轮回为佛，南天门为仙。
　　地狱不空，誓不成佛，这位佛之誓言，说明轮回与佛可能有些关联。
　　天庭当立，镇压八方四海，无不臣服，这更是权威，代表着只为一家独大，仙之权威，权倾四海八方！
　　冥月的时空之力在飞速的消散，就像进度条一般，每秒都以百分之一的速度减少。而那规则化身，虽然被仙雾缭绕，宫阙包围，但是却比之前雾气少了很多。
　　咔咔…
　　一声奇怪的响声，似乎宣告着一方的胜利。
　　两者的比拼之下，那南天门渐渐有些不堪，出现了丝丝裂缝，更有碎石从上面落下，还未掉出，便被两者的能量漩涡剿灭。
　　而冥月所化的轮回漩涡，虽然也有些暗淡，但是其上得彼岸花正轻快的摇曳着身姿，仿佛两者的比拼对它没有影响。
　　但是从它身上散发的缕缕白芒，却无时无刻都在融入大漩涡中，为它提供力量。
　　咔咔…咔咔…
　　声音不断，冥月也露出了喜色，毕竟这是好的开头，这也代表着这次灭杀的完全结束快要到来了。
　　“请天云圣人旨意！”
　　突然，一道道金光闪烁，一道犹如圣旨般样子的纸帛飞出，上面只有两个字：镇压！
　　那两个字犹如活过来了一般，纷纷从那纸帛上飞出，化为山岳般大小，散发着恐怖的威压，直接压了下来。
　　冥月的大漩涡在疯狂的旋转着，仿佛感觉到了危机，而那彼岸花也不再轻快的摇曳着身躯，那花瓣竟然丝丝掉落，融入了大漩涡中。
　　“不好！小时，我们再助他一臂之力！”空王脸色大变，她发现那两个字好像能令有种下跪的冲动。顿时知道，这肯定是真正大人物的力量。
　　时王小脸一紧，虽然她顽皮爱胡闹，但是这时也知道了真正的危机之刻到来了。如果时空之力的小方格被冲破，那么两人一定会受到难以想象的反噬。
　　说不定真正的死亡，就会是那一刻也说不定！对死亡的恐惧，让两人将身体内的最后一丝力量也倾尽而出，透过小方格，融入了冥月体内。
　　“两个字而已！我还被黑老头真正的打过，你算什么？！两个字就想灭杀我！你以为你是仙帝吗！”
　　冥月在怒吼，大漩涡不退反进，竟然顿时变大了起来，将南天门与那两个字包裹在了一起。
　　咔咔…轰轰…
　　奇怪的声音从漩涡中响起，那漩涡变了颜色，竟然从银白转化为了血色，血色漩涡仿佛魔窟，在缓缓变小的同时，血色更浓，散发着滔天的不屈！
　　那是冥月的鲜血在溢散，之前便损失大量鲜血的他，这时更是将身体内为数不多的鲜血挥洒而出。伴随着他的怒吼，将最后一丝力量全盘倾出！
　　噗！
　　首先，本来就伤痕累累，裂痕密布的南天门化为了石灰。少了南天门的抵抗，那两个字终归被慢慢消磨，最后所有的一切，都在漩涡中，被磨灭殆尽！
　　突然，一股浓郁到极致的仙雾从漩涡中冲了出来，似乎想要逃离这个地方。
　　“既然来了还想跑！给我留下吧！掠夺！！”
　　嗖！
　　那仙雾以逃离更快的速度飞速而回，顿时没入了那漩涡中。
　　彼岸花上花瓣全回，漩涡慢慢转动，其中有六个小漩涡似乎正在慢慢成型，而且它的力量本质，似乎也从时空之力，转变成了另一种力量。
　　如果有名字能称呼这种力量的话，那么它就叫轮回。

第四百章 离开
　　战斗已经结束，这来自于空王的“劫”被冥月所挡下，虽然过程极为的艰辛，甚至可以说是九死一生，但是他得到的好处也是毋庸置疑的。
　　那团精纯的仙气，比以往什么手掌手指还要好的多，那精纯的程度简直让当事人的冥月都难以相信。
　　比如说，现在的冥月等级上相当于大神官一层次的，也就是人仙的地步。而那仙气的精纯度就有地仙的层次，这完全是两个不同的级别。
　　就算这团仙气不多，但是也让冥月整体实力提升了很多。自身的能量更是被其精纯了不少，本身也相当于人仙高级的实力了。
　　这推动他实力提高的原因，体内仙力提纯却只占了一小部分，最根本的原因是另一股力量。
　　冥月闭着眼睛，他发现了自己冥瞳中突然增加了一股力量，一股颜色偏灰，只有手掌那么小团的灰雾。
　　这灰雾散发的气息，跟他体内的所有力量都不同，如果要让他觉得跟什么力量相像的话，那就只有上次黑老头使用的轮回技能了。
　　“如果猜的不错，真的很有可能是它！”冥月有些惊喜，他没想到这次竟然会意外产生这股力量，不过产生这个力量的原因他到没有想明白。
　　毕竟来源是规则化身的仙气，就算有作用，应该也只是提升他的仙力而已，怎么会跟轮回的力量扯上关系呢？
　　在冥月思索的这段时间，时王与空王也没愣着。她们也在静静思考，今天面临的这一幕，虽然并不是那样的让人震撼，但是显露的力量却引起了她们的兴趣。
　　“姐姐，小月子最后使出的那股力量，好像以前从来没有看见过耶。”时王皱着眉头，她也感到好奇：“而且那个莫名其妙的人也是，之前萨拉玛跟他对战的时候，也没有使出那道大门。”
　　“嗯，这可能就是外面世界的力量吧。时空之力并不是一家独大，最少现在我们已经发现有两种可以与之匹敌了，真期待啊！”空王叹息道。
　　作为至高无上的神，有时候也是很无聊的。虽然她们有着悠久的生命，但是看见的东西却是一成不变的。
　　且，她们想要超脱龙珠世界，最根本的原因就是无聊了。毕竟，对着一成不变的东西，百年，千年，甚至是万年，就算是神也会产生这种无聊的情绪。
　　而现在，她们从冥月身上，规则化身身上，发现了能与时空之力相匹敌的力量，这种力量就像是新奇的玩具，顿时就引起了她们的兴趣。
　　“不如我们把小月子抓过来，研究研究？那股力量应该在他的体内，嘿嘿…”突然，时王露出了邪恶的微笑，虽然这微笑却令她有了别样的美丽，但是怎么看都有坏想法想要实行的感觉。
　　咚！
　　空王毫不吝啬的给了时王一个爆栗，道：“你脑子里怎么尽想这些不好的？而且这次因为我的事，你还牵扯了他进来，这件事还没跟你算账呢。”
　　“呜…我也提醒他啦…不是叫他把防御什么的都做好嘛…”时王捂住脑袋，小嘴微微的噘起，一脸的沮丧。
　　空王觉得一阵好笑，她真的拿这个妹妹没有办法，毕竟她也是为自己好。
　　“罢了罢了，快看，那人类似乎要苏醒了。”
　　冥思苦想了许久，冥月也没有找到自己身上产生轮回之力的原因，索性将这个问题放到以后，等绿莹醒了之后再问问她。
　　周围一片狼藉，这都是之前大战所产生的痕迹，冥月看后觉得还是将其恢复好一点。大手一挥，作为本世界掌控者的能力发动，顿时所有的一切都快速的恢复如常。
　　时王与空王来到他的跟前，有些吃惊冥月的这种能力。
　　空王惊讶道：“人类，没想到你拥有的能力这么奇怪，竟然与时间之力中的时间倒流相差无几。”
　　冥月尴尬的笑了笑，他这可不是什么时间倒流。都是源自他是这个世界掌控者的原因罢了。
　　“空王说笑了，对了，多谢之前两位大人的帮助，真是感激不尽。”冥月一脸的尊敬。
　　如果不是之前她们两个出手的话，没有时空能量的支援，恐怕冥月今天就会死在这里。
　　当然，本来原因是因为时王坑他，但是这个时候，冥月可不敢提这事，万一惹的时王不高兴，说不定又得被记仇了。
　　“这都是小时的错，感激的话就不必说了。对了，我准备和小时去外面看看，我们就在这里告别吧。”空王眼中有未知的色彩在流转。
　　“嗯？姐姐，我们不是说…”时王不解。她姐姐刚才不还说对那种奇怪的力量感到好奇吗？现在怎么又要走了？
　　空王轻轻的摇了摇头，示意时王不要继续说了。
　　对于两人竟然要离去，说实话，冥月心中还有些微微的不舍。这倒不是对于两人有什么非分之想，完全是因为两王的时空之力的缘故。
　　要知道，冥月现在体内也有时空之力，如果有两位女王在身边的话，说不定能让自己的时空之力变的更加强大也不说定。
　　“嗯…那两位，有什么地方去吗？”冥月还是有种想要挽留的想法，盯着空王问道。
　　时王也是一脸期盼的看着龙王，她也还想在这里多溜达溜达，说什么去外面的话，真心有些不愿意。
　　空王看了看时王，又看了看冥月，语气淡然：“本身的强大，才能避免在一些威胁下保存自身。”
　　“我承认我们已经很强大了，但是这就是极致吗？像刚才那股力量，如果再强大几倍，几十倍，谁能抗衡？”
　　“我有要守护的东西，也不允许有什么东西能威胁到我要守护的，所以为了这个目的，我只有继续变强。”
　　空王眼中浮现溺爱之色，她轻轻的抚摸着时王的头，嘴角也露出一丝微笑。
　　“如果，人类你也要守护的东西，那么就努力变强吧！我期待，在日后的路程上，能看到你绽放的光彩。”
　　一袭话，虽然是空王语气淡然所说，但是能很明显的感觉到，那是由心而发。冥月沉默，时王也沉默了，她紧紧的抱着空王的手，泪眼朦胧。
　　“我懂了，谢谢你，空王大人。”

第四百零一章 祸福相依
　　一个身影，静静地在火影世界的上空中盘坐着。今天已经是时王与空王离开后的第三天了，冥月已经在这里静静地坐了三天。
　　三天前，空王离开的时候，与时王共同留下了一团能量给冥月。那是一团精纯的时空能量，为了感谢冥月之前替她抵挡“劫”的威胁。
　　而那能量，冥月在第一天便完全吸收，并且让自己的时空能量壮大了不少。剩下的两天，他在思考一个问题。
　　他之前的作态，包括那些低声下气，全都是在面临实力远远高于他的人。萨拉玛也是，时王空王也是，这些他都将自身的傲气完全压制了下来。
　　说的不好听，就是装孙子般活着。但是这却违背了他的本心，他的本质。
　　人，想要变强，除了天赋和努力以外，自己的心却必须坚守。而且还要有傲气，不畏强势，傲然向上的傲气。
　　用空王的话说，她到挺欣赏冥月这个人的，只不过冥月对时王的那番作态，却让她的心里微微的有些异样。
　　用女人的角度来说，任谁见到一个男子低声下气的样子，心里也会不屑吧？
　　“傲气…我从当初到现在，变强的心一直未曾变过。我也要想守护的人，我也想不受那已知的威胁困扰。”
　　“但是你们的强大，或许让我感到了害怕，也或许让我有些迟疑了。那么强大，随手便能毁灭我，让我所有的一切，都化为灰烬，这是多么可怕啊…”
　　“呵呵…”冥月苦涩的笑着，他确实害怕，害怕自己这么多年来的努力，就因为招惹到她们至强者的不高兴，而付之一炬。
　　但是这些的原因是什么？那都是他不够强大，也没有强大的靠山，一切都只能凭自己。
　　他前世只是一个宅男而已，这么多年下来，才有这么强的实力，他如果就那样因为一个别人小小的不开心，就被毁灭了，这该是多么的憋屈？
　　对，他是害怕了，害怕就这样死了，害怕就这样无法继续守护自己最重要的东西。所以他对空王的那些话，无法反驳，也找不到反驳。
　　既然一个女人都那样说了，这让身为男人的他，又能找出什么理由来反驳吗？我是害怕你们的强大，所以才这么卑躬屈膝的，这样的话说出去，只怕真的是个笑话吧。
　　对于比他弱的人还好说，那傲气外漏，不屑一顾，确实展漏无疑。但是一旦是超越他的至强者，就立刻变成了孙子，这样的他，还是他吗？
　　只是一个害怕死亡，害怕一切的胆小鬼罢了！
　　冥月的心中在审判自身，在否决自身，一股顾能量溢散开来，搅动风云。这是有即将走火入魔的样子，一旦继续下去，自己就把自己给毁灭了。
　　突然，一道绿光从冥月身上飞出，随后显化了身形。
　　“月…月…”
　　一声声的呼唤，绿莹小脸上带着泪珠，一直往下掉。
　　冥月的异变，她是第一个察觉到的。当然，她也只是察觉到冥月能量的异变，根本不知道这是怎么一回事。
　　现在心中只有担心，还有疑惑。
　　冥月的心中一片黑暗包围，脑海中回荡的都是对自我的否定。但是，这时却有一个熟悉的声音穿透层层黑暗包围，直入他的心中。
　　“这是…谁在呼唤我…”
　　冥月疑惑，不过却想不明白，他只觉得自己好困好累，好想就这样一直下去，什么也不管，就这样沉眠。
　　“月…月你醒醒…”
　　“你怎么了…月你醒醒…”
　　“莹儿不能没有你…莹儿需要你…”
　　滴！
　　仿佛有什么滴入了冥月心中，在他心中荡起一层层的涟漪。更让他突然醒了过来，那个声音很熟悉，那个声音的主人是他的绿莹！
　　往事一篇篇从心头流淌而过，那声音越来越急促，越来越焦急。更是带着阵阵哭腔，让冥月的心海都震动了。
　　“绿莹…绿莹…”
　　“我要守护的人…我要守护的人是你啊！”
　　“我怎么能这样…我要变强…我要振作起来…”
　　冥月的意念，终于被绿莹的呼喊拉到了现实中。当他睁开眼的时候，只看到眼前已经哭成泪人儿的绿莹，露出了一缕微笑。
　　“月…你终于醒了…你终于醒了，终于醒了…”
　　当冥月醒的时候，他那不受控制溢散的能量，全部停止了溢散，并且统统回归了他的身体中。
　　一张手，他一把便将绿莹拉进了怀中，轻轻的拍着她的背。
　　“不要怕…我回来了…”
　　绿莹哭着，泪浸湿了冥月的衣裳：“你为什么会发生这样的事？到底是怎么了…为什么刚才我会有种，即将失去你的感觉…”
　　冥月将下巴放在了绿莹的额头上，鼻尖全是她的味道，清新，带着淡淡的花香。
　　“没事了…不要怕…都是我自己瞎想…现在没事了，以后不会这样了，不要怕。”
　　冥月轻轻拍打着绿莹的背，温柔的轻语。
　　他也是一阵的后怕，如果不是绿莹的呼唤，那么他真的可能陷入万劫不复之地了。能量的全部散尽，就相当把自己散道于天地间。
　　这种完全是自尽的方法，在他刚才的时候，竟然莫名其妙的就发生了这种变化。
　　绿莹因为心中担忧，现在完全的放松了下来，在冥月怀中就这样睡了过去。之前她还处于修养的过程中，因为感觉到冥月的异样才醒了过来。
　　现在加上身心的疲倦，自然就累的睡着了过去。
　　“以后绝不能让这种事发生了！”冥月心中暗暗下了一个决定，然后开始内视自身，
　　因为先前的能量溢散，让他的身体几乎完全处于一个空荡的状态。现在能量回来了，他怕会留下什么隐患，所以查探一下，
　　不过这一查探，却让他大吃一惊。
　　体内的能量仿佛因为之前的缘故，现在回归后的能量竟然完全融为了一体。不管是时空能量，还是之前的轮回力量，现在融成了一个黝黑的小团子，处于他的冥瞳之中。
　　“这…到底是好是坏…”冥月喃喃自语道。
　　众多力量的混合，如果是他清醒时，是断然不敢如此胡来的，但是现在却在不清醒时完成了这些，让他有些担忧。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，不过我一向运气不错的吧…呵呵…”

第四百零二章 实力全失？
　　一场有惊无险的意外，让冥月正视了自己的内心。以后就算是面对实力再高的人。他也不会退缩，更不会表现卑躬屈膝的一幕。
　　强者之心，再度从他体内复燃，拥有了强者之心，不畏惧，不害怕，只会一往无前。
　　怀抱着绿莹，冥月在高空中呆了一会儿，随即想要下去。身子颤动，想要直接发动瞬移，但是却发现没用。
　　“嗯？”
　　瞬移没用，让冥月有些讶异，从来没有出现过的情况，让他都有些懵了。
　　随后他试了试其他方法，但是都没有用，甚至当他动一下身子的时候，陡然一股极为强大的失重感升起，他抱着绿莹的身子飞速的从天上掉下去。
　　风在耳边刮的哗啦啦的响，犹如刀子一般，让冥月有些睁不开眼。但是他却没有失去镇静，依然在思考着自己到底出了什么事，
　　当然。就算是从天上掉下去，以他的肉体，也不会受到任何伤害就是了，不过狼狈肯定是免不了的，尤其是怀中抱着绿莹的情况下。
　　“怎么回事？我体内的力量竟然完全用不出来，虽然能够感觉到它们的存在，但是似乎都沉睡了一般，怎样驱动都没有用。”
　　如果说，平时冥月体内的力量都是活跃的人，一旦发出命令，便会立刻集合。那么现在他体内的力量就像是已经睡着的人们一样，而且是睡的如猪一般，怎么叫都叫不醒。
　　“如果说变故的话，那就只有之前…”
　　冥月心里刚刚有了一个想法，但是这时身体终于接触到了地面，顿时“轰”的一声，一朵小型的蘑菇云升起，原地出现了一个小坑。
　　“嗯…”绿莹微微皱着眉头，然后缓缓睁开了眼睛。
　　正睡的香甜的她，突然被这下坠落弄的睡意全无，一睁开眼，便看见了冥月那尴尬摸头的样子。
　　“哈…那个…嗯…我好像，力量用不出来了…”
　　一片森林中，两个身影正慢慢相依而行，阳光透过树木，照射在两人身上，将影子拉的很长很长。
　　“月，这样真的没事吗？”绿莹有些担忧。
　　“哈哈，船到桥头自然直嘛…再说，我能感觉到它们的存在，或许只是因为某些原因，不能被我调用吧。”冥月嘴角带着微笑，毫不在意的说道。
　　一般换做其他人的话，像自己一身力量无法调用，那就相当于废人一个了。早就心急火燎的找寻原因，然后想办法快速恢复实力。
　　但是到了冥月这里，因为之前的审视自身，对于这些到看的开了一些。而且他的实力又不是真正的失去了，而是类似沉睡的性质。
　　或许用进化来说比较合适，原因就在于那多种力量融合的一个小黑球。那个小黑球在冥月的冥瞳中，旋转着，隐隐成了一个漩涡，将全身的力量都与之相连着。
　　正是因为如此，所以不管冥月怎样动用力量，也无法让其听从自己的调用。因为这些力量正被那小黑球使用着，正在向某些未知的变化进化着。
　　不过这样也不算太坏，至少冥月觉得，因为最近的事情精神上太过疲乏，尤其是审视自身，确定一系列事情后，他特别的想要注意一番。
　　不去想，不去做，任其自然，这便是冥月的想法。
　　绿莹也很是懂事的没有再提，只是将自己的头放在冥月的肩膀上，一只手紧紧的搂住他的胳膊。
　　两人难得的享受这刻的宁静，有多久，两人已经没有这样一起待过了。不是战斗，就是绿莹沉睡，两人相处的时间其实并不多。
　　但是这却不影响他们的感情，彼此的心中有着对方的存在，知道彼此对自己的重视，就这点，便已经能够抵挡时光的流逝。
　　“真想就这样永远下去呀…静静地陪着你，很舒服的感觉。”绿莹脸上露出了调皮的微笑，将冥月的胳膊用力的在自己的胸脯上蹭了两蹭。
　　“是啊…不过舒服的生活总是离我们很远，短暂却已经满足了。”冥月似乎没注意绿莹的小动作，望向远方，眼光深邃无比。
　　他这时，自然是想到了天云老人，毕竟那个真正的主宰，可是无比危险的强大存在。有着这个随时可能出现的危险，想让自己舒服的时间都没有。
　　“月…其实我不知道你在担心什么，但是我觉得，两个人在一起就足够了。不需要什么强大的实力，不需要什么地点，环境，有你在的地方，就是最好的地方。”绿莹微微的嘟了嘟嘴。
　　她实在想不明白，为什么冥月一直把自己逼的那么紧，一刻停歇的时间也不给自己。仿佛有着什么鞭挞着他，让他不停的提升自己的实力。
　　冥月笑着摸了摸绿莹的脑袋，让她舒服的闭上眼睛享受着，道：“不想了，不想了，我们就这样待着吧。”
　　这种平静的时刻来之不易，冥月也不想两人继续纠结着这个问题。
　　这个季节属于夏天，太阳虽然毒辣，但是透过层层树叶照射而下后，便没有那种炙热的感觉。
　　反而，夏天的树林中，有着知了在鸣叫，更有鸟儿啼啼歌唱，让人不由的心神放松，迷恋这种感觉。
　　如果不算那种已知的威胁的话，冥月真的很想就跟绿莹在这里隐居下来。虽然他心中依然没忘记要回家的事情，但是现在想来，有绿莹在的地方，处处都可为家。
　　这片森林中，冥月与绿莹足足呆了三天，期间他们没有离开过这片森林。像度假的小情侣，建造了属于自己的小木屋，怡然自乐。
　　而就在三天后，冥月体内的力量终于发生了变化。不过说的也不对，应该是他冥瞳中的小黑团子，发生了变化。
　　冥月内视自身，发现那小黑团已经停止了旋转，整个形体显的那么的古朴无实，而在它的上面，却出现了一缕绿色，仿佛是一根小芽儿，正在破土而出。
　　“这…该不会开出一朵花儿吧？”冥月的脸色古怪，他一下子便想到了彼岸花。
　　但是那彼岸花，只是他攻击手段中显化而出的，根本是不存在的。而现在这个，难道真的彼岸花，会出现在他体内那个奇怪的能量团上吗？

第四百零三章 与索格的约定
　　体内的变化，不知是好是坏，但是有一点要提的便是，自从小黑团停止了旋转后，冥月的力量又能使用了。
　　而且他的力量现在变得有些奇怪，有时空之力的影子，又有轮回之力的作用。不过这力量却比单纯的时空与轮回要强的多罢了。
　　冥月与绿莹例行公事散步的第三天，在散步的途中，因为体内发生的变化，他停下了脚步。最后查探完变化后，发现绿莹低着头，似乎有些不愉。
　　“怎么啦？我的小公主，谁惹你不开心啦？我去揍他。”冥月挥舞了一下自己的拳头，在绿莹的面前晃着。
　　不过，似乎冥月刻意的做法没有起效，绿莹完全不为所动，只是搂住冥月胳膊的手，紧了又紧。
　　“月…我们是不是要离开了…”从绿莹那沉的头颅下，传出了她的声音。她的身体微微的有些颤抖，心里极为的不平静。
　　冥月脸上刻意的笑容褪去，恢复了平静：“是啊…现在我的实力恢复了。是应该离去了。”
　　“那…我们以后还会…回来这里吗…”
　　远方，便是冥月他们三天来，建的一个小木屋。屋子不大，但是却极为的精致，仿佛由最伟大的建筑大师建造而成。
　　“会的…我一定会陪你回来的！”冥月用手挑起了绿莹的下巴，她的那张美丽的容颜上，已经有两条泪痕。
　　“你答应的，以后一定要陪我回家，不管什么原因…”
　　……
　　龙之界，索格现在的实力已经超越了破坏神。本身雄伟的身姿又拔高了一截，让他犹如一座小山一般，光一个对视，就能让人心生惧意。
　　“也不知道，小月子到底怎么了…唉，他不会忘记了我们的约定了吧？”索格一阵苦恼。
　　他的实力提升来超过破坏神之后，便开始想起了冥月以前跟他说的事，帮助他成为这个世界的掌控者。
　　虽然破坏神的实力还是要低一些，但是如果能由冥月将时空的力量教给索格的话，那么便能让他飞快的成长。
　　只不过，上次冥月回去后，他又不得其法，无法打开次元裂缝，去冥月的世界找他。毕竟他不是那个世界的掌控者，无法随意开辟两者的通道。
　　正在索格心事连连的想着事情时，他的背后突然出现了一道次元裂缝。感觉到身后的能量涌动，索格猛的回头，眼前的一幕让他吃惊的张大了嘴巴。
　　“怎么了？才多久没见啊，就不认识我了？”冥月放开绿莹的手，上前轻轻的在索格的肩膀轰了一拳。
　　“啊…哈哈，怎么会呢？只是没想到，你这次竟然会直接回来，实力又强大了吧？你这个怪物。”索格一愣神后，也反应了过来，与冥月拥抱了一下。
　　绿莹站在一旁，犹如一个仙子，脸上带着温和的笑意，看着眼前自己的男人与兄弟欢笑，心中也是开心。
　　“呦，这不是弟妹吗？终于恢复过来了啊？嘿嘿，小月子，你老实说，这么久，你是不是跟弟妹度蜜月去了？”索格一脸的贱笑，眼神在两人身上东瞅西瞅，一副我懂的样子。
　　冥月莞尔，给了索格一拳：“叫嫂子，谁说我比你小了？还有，这么久，我只是因为自身出了一点小事而已，没你想的那么龌龊。”
　　“嘻嘻，月，我倒不觉得他龌龊，只是觉得有些欠抽而已。”绿莹在一旁捂着嘴，偷笑着。
　　听到这话，索格顿时成了一个苦瓜脸：“别啊嫂子，你可要知道，以我这小身板，怎么经的起他的蹂躏呢。”
　　索格的样子确实有些欠抽，边说的同时，还让自己那副伟岸的身躯尽量的缩小，一副我怕怕的样子。
　　冥月差点气乐了：“好了，废话不多说了，这次回来，有好消息要告诉你。”
　　边说着，冥月的脸色也正经了起来。
　　“哦？好消息？是不是那件事？！”索格大喜，如果说冥月特意为什么好消息而回来的话，那么就只有帮他成为掌控者这件事了。
　　“对，现在时王跟空王都离开了这个世界，所以现在这个时机是对你最好的时候。而且，我准备将怎样快速掌控时空之力的方法告诉你。”冥月说道。
　　当然，掌控时空之力的方法，其实就是掠夺时空戒指的能量，这件事对于他们掌控者的掠夺天赋来说，自然就很容易的。
　　而且现在冥月的时空天赋已经实力大增，至少成了那个小黑团之后，时空的力量便比以前好了许多。他从火影世界中回来，也正是因为这股新的力量。
　　不然，换做以前的话，还要离开火影世界，前往虚空中，不知道飞多久才能到达龙珠世界呢。
　　“边走边说吧，我们先离开龙之界。”冥月拉起了绿莹的手，随手一划，一个空间通道便出现，而通道的后面便是全宇宙的气息。
　　见到冥月这招，索格表现的很是淡定。似乎什么奇怪的事出现在冥月身上，都有些正常的感觉。
　　随后，三人便跨过时空通道，前往全宇宙。
　　不久后，他们之前所处的位置，来了一个黑色的人影，正是黑龙王。
　　“看来，冥月小子实力又变强了啊，这股时空之力似乎有些不一样啊，真是匪夷所思的一个家伙。”黑龙王眼中闪过一丝惊讶，随后身影渐渐消失。
　　全宇宙中，原著中的龙珠战士们依然在奋力的修炼，而掌控者们却有大部分离开了这个世界。
　　他们本来的目的，便是掠夺赛亚人的血脉，如果能够顺手掌控这个世界的话，那自然是最好不过。
　　但是，这个世界太过于超乎他们的想象了，尤其是那至高无上的全王，竟然对他们外来者产生了兴趣，这就成了掌控者们离开的一个原因。
　　毕竟，让全王对他们产生了兴趣，说的好的话，没什么事。但是如果一个不好的话，那就会命都会玩没的。
　　而现在，留在龙珠世界中，冥月的熟人水无痕她们依然在修炼，毕竟她们跟冥月也有关系，这让全王也不敢找她们麻烦。
　　而这天，修炼完的水无痕正准备去找妍妍，突然她的眼前出现了三个身影，让她一呆。
　　当看清冥月，与他身边的绿莹时，水无痕的眼中一丝黯然没入，随后轻声开口：“欢迎回来。”

第四百零四章 老大，这是在玩儿命啊？
　　一回来，冥月便来到新的第六宇宙中的破坏神界，还好，他猜的不错，水无痕等人依然在破坏神界中修炼。
　　“嗯…好久不见…”冥月微笑着回应道。一想起当初的宇宙另一面的历险，仿佛依然在昨天一般。
　　这时，冥月突然感觉腰间软肉被狠狠地扭了几下，顿时转过身，看见绿莹正笑盈盈的看着他。
　　“月，我们回来是办正事的哦！”
　　水无痕脸色有些古怪，随后又淡然一笑：“不知道，你们要办什么事？”
　　“我们办什么事关你什么事呀？”绿莹也是笑着，向前一步，似乎隐隐有些分庭抗礼的姿态。
　　冥月正想说什么，但是一旁的索格适时的上前，拉住了冥月：“别去，我们先找一个地方呆着，过会儿就好了。相信我，女人就这个样。”
　　两人离开，在破坏神界中溜达，想找找比鲁斯等人，但是却被维斯告知，比鲁斯又开始睡懒觉了。而象帕更是前往了地球，品尝美食。
　　“那维斯你怎么不去？”索格不解的问道。要知道维斯也是个大吃货，怎么舍得那些美食呢？
　　“嘤嘤嘤…不是我不想去…是因为芭朵斯…唉…”维斯以手抚面，一副悲伤的样子。
　　“额…”
　　如果不是龙珠中不存在变身这种技能的话，冥月他们都会以为这个维斯是芭朵斯假扮的了。那副作态，放在芭朵斯身上还好说，在维斯身上就是娘了，虽然他本身就娘。
　　随后，冥月与索格告别了维斯，离开了破坏神界，去周边的星球找一个安静的地点。
　　这个星球没有茂密的森林，也没有那种美丽的自然风光，一望之下，黄沙漫天，一点生气也没有。
　　一到星球上，索格便紧紧的注视着冥月，有些奇怪，他到底想要干什么。一副抓耳挠腮的样子，心中极为的好奇。
　　“别急，其实没什么大事，只是我想到一个快速帮你掌控这个世界的办法而已。”冥月轻飘飘的说出这一句话后，便不再理会索格了。
　　周围的环境特别的恶劣，原因可能因为在破坏神界周围的轨道上。早知道破坏神打个喷嚏，都能让星球毁灭，那么这些星球没有生命存在也说的过去了。
　　索格更急了，道：“你就告诉我吧，小月子，你是我亲哥，亲哥行了吧？以后绿莹就是我嫂子，你就是我哥。”
　　能知道快速变强，掌控这个世界的方法，索格心中就像有千百只蚂蚁爬开爬去，让他整个人都处于一种异样的兴奋状态。
　　“哈哈，这可是你说的。”冥月嘿嘿一笑。也不再逗弄索格了，缓缓的将自己的想法说了出来。
　　“现在，时王与空王都不在。然后你先掌控时空之力，这是第一步。别急，等我说完。”见到索格想要发问，冥月瞥了他一眼继续说道。
　　“第二步，那就是让你的实力变强，至少达到天使的地步，也就是成仙。首先告诉你，成仙是必须经历雷劫的，这一步我无法帮你。”
　　“而成了仙之后，虽然实力层次上你跟天使相当，但是仙力的次元高，肯定能完败他们无疑。”
　　“有了时空之力，有了力量，你想要掌控这个世界还不容易？”冥月脸上带着淡淡微笑，一股自信散发而出。
　　“是啊…挺容易的。”索格喃喃说道，不过随后脸又变成了苦瓜色，特别的幽怨。
　　“但是，小月子啊，先不说时空之力的掌控，就说让我实力变强这一步，你说咋整？你走后那么久，我也才勉强提升到仙之下，破坏神的地步，那一步，你让我怎么跨越，太难了吧！”
　　冥月摇了摇头，颇有一番孺子不可教也的想法：“我们身为掌控者，拥有掠夺天赋，你说怎样提升实力最快？”
　　“当然是掠夺啦！”
　　“对，掠夺，而且是掠夺比自身能量高的人，这样很有利于提升自己的实力。”冥月点了点头，说道。
　　索格一阵兴奋，他还是喜欢直来直去的好一点。现在一切都说开了，就差直接行动了。
　　“小月子，说吧，我们去找哪个天使掠夺？要不直接找维斯吧？反正他那副娘娘腔我看着也烦，让他虚弱一阵子也好。”索格一副跃跃欲试，摩拳擦掌的样子。
　　冥月摇头苦笑，看来索格还没明白他的意思。
　　“我们直接去找全王。”
　　“好啊好啊，全王是吧？看我不掠夺的他个…”索格点了点头，一脸的兴奋样，不过随后觉得好像听到了什么不可思议的事情，有些发愣。
　　“你…你说那小全王？”索格觉得自己的喉咙有些发干，脑袋有些跟不上冥月的节奏了。
　　全王那是谁？全宇宙的掌控者，随意便可抹除宇宙存在的人，现在竟然让他去掠夺全王！这不是老寿星上吊，嫌命长了吗？
　　“对啊，就是全王啊，天使的力量虽然能让你提升很多，但是对于冲破这个壁障还是有些不够的，大神官现在已经死了，也只有找全王了呗。”冥月摆了摆双手，有些无所谓。
　　“大哥，那是全王啊！要不我们多掠夺几个天使也行啊？我可不想被抹除的干干净净呢。”索格的脸已经完全哭丧着了，两眼也是泪汪汪的。
　　一个雄伟的大汉，两眼泪汪汪的盯着冥月，这让他心里也有些发颤，随手甩开了索格伸过来的手，冥月凝重的看着索格。
　　“如果你想快速变强，就只有这条法子，而且，或许我也快离开这个龙珠世界了。因为这个世界，好像已经给不了我变强的力量了。”冥月看向远方，说道。
　　索格沉默，脸上浮现纠结之色。他知道，如果冥月离开的话，那么想要凭他自己变强，成功掌控龙珠世界，那么就不知道是何年何月的事情了。
　　但是，掠夺全王那可不是说着玩的，毕竟别看全王小，他可是获得了全宇宙的认可，拥有抹除任何物质或非物质的存在的能力。
　　这是一招险棋，富贵险中求的道理索格也懂，最后他也下定了决心，决定拼一把！
　　“好！你说，什么时候开始行动？！”索格握紧了拳头，冷声说道。
　　冥月看了看索格，一愣之后笑道：“自然越快越好，就现在吧！”

第四百零五章 索格成仙
　　全王宫殿，这是不知道多少天这样的无聊时光了，两个全王自从上次超级武道大会后，便开始了以前千篇一律的生活。
　　互相猜拳扇巴掌，这是他们的日常生活，然后看看宇宙星球，点到哪个哪个就爆炸，看那烟花般的绽放，也是他们娱乐消遣的一种方法。
　　今天，全王宫殿这里，突然来了两个人。一脸淡然笑容的冥月，一脸哭丧着脸的索格。
　　咻！
　　两道蓝色身影突然出现在两人面前，高而长的身子，一身蓝色时王服装，脸色冷漠，正是时王的护卫。
　　“时王宫殿，禁止入内。”
　　“让开。”冥月依然在笑，显的云淡风轻，似乎根本不在意挡自己去路的两人。一声呵斥，两人的身影瞬间倒退，眨眼间便消失不见了。
　　见到这一幕的索格，顿时惊讶的嘴都大张开来：“哇塞，太牛逼了！小月子。你这是什么力量，一语呵斥两大护卫啊。”
　　“小把戏而已，空间的转换力量而已，只是把我们之间的距离无限的拉长了而已。”冥月说着，然后抬步向前走去。
　　索格想了想，挠了挠头，他现在对于时空力量还没有接触，有些不理解，随后紧跟冥月的步伐，向前走去。
　　时王宫殿的深处，两个全王正你一言我一语的说着话，突然见两个人来到这里后，有些惊讶。
　　“全王大人，你好，冒昧前来，希望见谅。”冥月微微的一笑，轻声说道。
　　“啊…你是那个…”
　　“那个…时王手下的大坏蛋…！”
　　两个全王犹如见到了什么可怕的事情，顿时两人互相抱住，一副可怜兮兮的样子。
　　索格在后面看的清清楚楚。本来心里还有些紧张的他，看到这一幕，顿时呆了。能让全王吓成这个样子，他这个兄弟到底做了什么怨天尤人的事情啊。
　　“咳咳，这次我是有事要你们帮忙，同不同意。一句话！”冥月咳嗽了两声，看到一旁的索格表情，有些尴尬。随后正色喝道，语气有些严厉。
　　“你…你是坏蛋！”
　　“对…我们…我们不妥协！”
　　两个全王被冥月吓的直哆嗦，但是他们却没有妥协，双手合并，冒着白光，便向冥月出手了。
　　顿时，冥月感觉到天地间仿佛对他产生了一股斥力，要将他排挤出这方宇宙，让他留在这个宇宙的痕迹完全消散。
　　“哼！”冥月眼神一冷，既然不能好好善了，他自然就不用给他们面子了。
　　哗…哗…
　　一股水流湍急的声音突然出现，一随即一条小小的河流仿佛跨越时空，陡然间出现在冥月身旁，围绕着冥月与索格，缓缓的流动着。
　　顿时，不管时王的“抹除”再强大，仿佛也对冥月不起了作用。中间恍如隔了无数的时空，那“抹除”的力量经过层层时空的削弱，一点用也没有了。
　　“好强大，这就是时空之力的运用吗？小月子真的很强啊！”索格心中暗暗感叹道，他也不知道自己什么时候能像冥月这样强悍。
　　啪！
　　冥月直接向前一步，一声清脆悦耳的脚步声回荡在整个宫殿里，他的脸色很冷，仿佛生气了一样。
　　“现在。你们愿意好好听我要说的话了吗？！”
　　一股淡淡的时空之力威压浮现，那高次元的力量顿时体现了对低次元的压制，让两个全王感觉到了无比的难受。
　　“全一…我们…好像打不过他耶…”
　　“全二，好像只有妥协了耶…”
　　两个全王想到就做，立刻就收回了力量，化做一个乖宝宝的样子。
　　“你…要我们做什么事呐？”
　　“对啊…对啊，做什么事呐？”
　　索格在后面一扶额头。心中无语至极。你们好歹是全王啊！这么容易妥协是什么鬼？而且这副乖宝宝的样子又给谁看？
　　不管索格在后面心里怎么的吐槽，冥月收回了力量，上前一步，和颜悦色的说道：“不需要你们做什么，只要别动，闭上眼睛，放弃一切抵抗就好。”
　　或许是因为冥月太强横的原因，又或许害怕冥月，两个全王真的如他所言，乖乖的闭上了眼睛，一动也不动。
　　冥月赶快对索格使了一个眼神，让他上前使用掠夺。
　　索格本来心里都不紧张了，现在却又开始了紧张，他知道，如果遇到不抵抗的掠夺目标时，那么成功的几率就很大很大，哪怕实力差距天与地，也不是没有成功的几率。
　　一股淡淡的光芒从其中一个全王的身上浮现，汇聚成了一条蓝色的小水流，直扑索格而去。
　　冥月知道，索格现在已经发动了掠夺。这时他不由的心中感叹，能发明这掠夺的天云老人真的是一个天才。如果不是最后他们会成为他的养料，冥月说不定还会反过来崇敬他也说不定。
　　掠夺吸收力量的时间较长，其中冥月也用自己的力量为索格护法。毕竟虽然两个全王放弃了抵抗，但是那些力量也不是索格能够承受的。
　　毕竟她这是跨越了三个层次掠夺，虽然没有了抵抗，能让掠夺的过程变的简单许多。但是那能量却不会少的，如果没有冥月帮忙，那么索格很有可能被其直接撑爆。
　　时间总是过的很快，尤其是在冥月的帮助下，索格掠夺而来的能量，被更快的用来增强他自身的体质上，一个小时后，终于掠夺完毕。
　　两个全王已经虚弱的睡了过去，而索格浑身也出现了白色的仙雾，静闭双目，仙雾缭绕，让他看起来庄严神圣。
　　啪！
　　冥月一巴掌拍在了索格头上，一阵好笑：“装什么装？快说说获得了什么好处。”
　　突然，所有的庄严神圣全部消失，索格脸上浮现了猥琐的笑容，睁开的眼睛中全是兴奋之色。
　　“小月子，除了获得全王的能量，让我突破这壁障以外，我还将他那个抹除也掠夺了过来。不对，应该说是全宇宙的认可资格哦！”
　　“这就相当于获得了这个世界的意志认可，起码有百分之五十的气运呢！”
　　“百分之五十？啧啧，看起来挺不错的，不过我要好心提醒你，你的雷劫到了。”冥月双手抱在怀中，脸上若有若无的浮现一丝笑意。
　　不知道何时，外面雷声滚滚，透过全王宫殿，让人双耳翁鸣，更有一股恐怖的气势在快速的凝聚。那是来自天地的考验，那是。索格的成仙之劫！

第四百零六章 索格渡劫
　　时王神殿之外，雷声响动，更有滚滚浩瀚的天地之威降临而下。但是似乎因为时王宫殿的存在，迟迟没有落下。
　　“这…这就是我的雷劫？我怎么感觉根本没有法子能够抵抗的啊…”索格哭丧着脸，刚因为成仙的喜悦顿时被冲淡了许多。
　　“不试试怎么知道？向你这样火烧眉头了还有退缩的道理？给我滚出去接受雷劫的洗礼。”
　　冥月一脚直接将索格踢飞，瞬间他的身影化为了一个小黑点，从这个神殿中消失了。
　　与此同时，当索格的身影出现在神殿之外的时候，眼前的一幕让我感到有些奇怪，那雷云只有千里的范围，虽然给予他很大的压迫感，但是却不像他所说的那样，无法度过。
　　至少从能量溢散的强度来看，自己似乎不是没有抵抗的力量。
　　这是怎么回事？怎么跟当初小月子的雷劫有些不同？索格心中疑问，但是却没有时间给他思考了，顿时数道紫黑色雷电轰然劈下。
　　“嘿，就先让我准确试探下这雷劫的威力吧！”索格笑了笑，没有释放自己的力量，竟然飞身上前，准备用肉体硬抗这一击。
　　从神殿中出来的冥月，正好看见了眼前的一幕，脸上浮现一丝诡异的笑容：“懂的试探挺不错的，但是直接傻到用肉体去抗，有你好受的。”
　　咔嚓！
　　数道雷电划破长空，闪烁着耀眼的光芒，并且弥漫着毁灭的气息。瞬间便劈到了飞身而来的索格身上，顿时将他劈的一个趔趄。
　　“哎呦！”
　　寥寥青烟升起，索格的头发顿时焦黑一片，根根倒立，身上还有电光闪烁。他更疼的是嘴角抽搐，心里直骂自己犯贱，用肉体去抗什么天雷啊？
　　看来小说看多了，真以为自己是小说中的大神了，效仿他们以身抗雷这招，着实害苦了自己。
　　不过由不得索格后悔了，那天雷每道的速度都不一致，前面的劈上了他，后面的间隔几秒也劈在了他的头上。
　　噼里啪啦！
　　就连冥月都有些无语的摇了摇头，似乎有些不忍心看了。索格伟岸的身躯现在已经完全焦黑一片，甚至连衣服都被劈的一丝一缕挂在身上，勉强遮挡住了最后的尊严。
　　不过冥月心里却邪恶的想了想，会不会小索格都被劈焦了，那可就闹笑话了，毕竟索格可没冥月那种被劈碎了还能恢复的身体。
　　在天雷的几道连续不停地轰炸下，索格的身子带着一阵黑烟，从天空掉在了神殿前方的广场上。
　　“哈！”
　　瞬间，白光从索格的身躯中爆射而出，同时将全身的焦黑都一吹而散，根根倒立的头发也恢复了正常的样子，只是那身衣服却禁不住这么一发力，顿时化为了灰烬。
　　“卧槽，没想到你丫的还有暴露癖，真是污了我的双眼啊！”冥月在上面看的清楚，顿时感觉自己纯洁的小心灵被那白白肥肥的大屁股给污了。
　　索格也是脸色微红，随意划开次元空间，取出了一套衣服换上，然后哭丧着脸看向冥月：“小月子，这雷有几波啊？第一波就来了九道雷电，妈的，后面不会给我来个大洗礼吧？”
　　“几波？好像当初我是九九八十一道来着。”冥月若有所思的盯着上方的雷云，一波攻击后，现在显然正处于蓄力中。
　　“啥？八十一道？算了，让我去死吧。”索格顿时泄气的往地上一坐，这一波就弄的他如此狼狈了，八十一道还不把他轰成渣啊？再说能不能坚持到八十一道还说不定。
　　冥月气结，他说的是他当初经过八十一道，而不是说索格啊。
　　“你不用这么愁眉苦脸的，你这雷云可比我的小太多了，说不定没有八十一道呢，”冥月安慰道。
　　其实当初他的雷劫也不是八十一波一次一次的落下的，后面因为他的挑衅，所以最终显化了那座雷电天庭。
　　“哦！那不就是说，我比当初的你还差的老多老多了，真特么的不甘心啊，你这个变态！”索格一下子跳来站着，瞥了瞥冥月，嫉妒的说道。
　　冥月气结，这雷劫多了你害怕，少了又嫌力量不够，这玩意儿以为你家开的啊？想来多少来多少。
　　“好了，凝聚力量，下一波要来了！”
　　这时，雷云的蓄力显然已经完成轰鸣声中，数十道雷电蜂拥而下，更带着火焰的尾光，犹如流星一般，极其的好看。
　　而索格也不再大意，虽然他依然能凭肉体抗下，但是却不想再那般的狼狈，索性释放力量直接抵抗，
　　随着时间的慢慢过去，索格的第一波雷电到第十波，都是数量上的增加，最后第十波更是化为了一颗暗红色的雷电球。
　　那雷电球可让索格吃了大亏，就算他的肉体变态的很，力量也适时的外放了，但还是气血翻涌，第十波结束后没有说话，立刻就盘坐了下来，恢复力量。
　　释放了十波雷电后，那雷云也缩小了近三分之一，尤其可以猜测，索格的雷劫估计有三十六波。
　　雷劫波数，一般为九之倍数，最低为一九天劫，最高为九九天劫。显然索格的天劫与当初冥月的那次，差的可不是一星半点啊。
　　“这样下去，应该不会引出人形的闪电，看来不会有什么大问题。”冥月嘀咕了一声，但是眉头却依然皱着。
　　他清楚的记得，当初绿莹跟他说过的，成仙除了经历天劫以外，还会面临规则化身的袭杀。
　　不过那规则化身前不久才被冥月干掉，也不知道这次还会不会有规则化身前来，如果不来的话，那是不是代表以后成仙的人都不会有规则化身前来袭杀？
　　但是如果来的话，又会是以前的规则化身呢，还是重新凝聚的规则化身。这些冥月都不得而知，他也只有悄悄步下一些后手，以免意外发生。
　　如果规则化身还会再来的话，冥月不介意让他再留下一臂或者一腿的代价，毕竟那些东西对他们来说是大补啊！
　　而索格更是冥月兄弟，他也不会看着这些意外发生的。
　　天边雷云已经缩小了近三分之一，下方的索格全身焦黑，紧闭双目，快速的恢复自己力量，以面临下波的雷劫之力，

第四百零七章 规则化身再现
　　轰！
　　九颗暗红色的雷电球成一条直线朝索格直射而下，九颗雷电球之间的距离相距变短了，这也让渡劫的难度增加了不少。
　　“妈的！要我命啊！”索格怒吼一声，身上再度浮现了白光，随后都缓缓向他的双手处凝聚。
　　“看本大爷的流星光雨！”索格双手朝上，瞬间那浓郁到极致的白光从他双手中喷射而上。
　　那白光瞬间分裂，两团白光足足分裂成了上百个小光点，划破长隆带着白色的尾线，真的就如流星一般。
　　“这个攻击有些不合适吧，面对成一线的雷电，用龟派气功之类的不是要更好一点吗？”冥月皱着眉头，他有些猜不透索的想法了。
　　不仅没有将力量归于一体，反而还分裂数百团。先不说攻击力因为分散而下降，就说这样的攻击会不会造成破坏力都说不定。
　　但是这时的索格却嘴角露出一丝微笑，双手猛的握成拳状，在那“流星”要撞到暗红色雷电球的时候，轻喝一声：“爆！”
　　轰轰！
　　顿时天上犹如放烟花一般，数百团能量的爆炸顿时让那片区域暴乱了起来。混混沌沌的一片，让那些暗红色的雷电球都受到了影响，速度也慢了不少。
　　“嘿！”瞬间，索格出乎冥月的意料，竟然再度飞起，面朝那些暗红色雷电球而去。
　　冥月有些惊讶，他似乎有些明白了索格的打算，流星火雨的攻击并不是阻挡的作用，而仅仅起一个减速的效果。
　　那些雷电球因为相隔的距离十分近，如果抵挡的话，就相当于同时面对九颗雷电球的攻击，那么受到的伤害肯定要大许多。
　　而现在那些雷电球因为处于那些能量暴乱的区域，速度肯定要减缓了许多，就连那暗红色的雷电光芒也暗淡了不少。如果是直接撞击在那雷电球上的话，估计也只能让第一颗雷电球受影响，却依然要面临剩下的八颗连击。
　　现在，索格又选择了以肉身硬抗雷电的方法，因为速度的减缓，所以他有充足的时间来一一对抗。
　　以此方法，索格就这样经历了暗红色雷球的九波雷击，直到他继续用这方法的时候，那第二波的第十道雷电，却大变了样子。
　　首先暗红色已经不再，颜色已经变成了漆黑如墨的黑色。更加让人恐惧的是，索格的那个攻击根本就没起什么作用，那黑色雷球就冲破能量暴乱的区域，轰在了他的身上。
　　这是索格第二次被措手不及的攻击轰到地上。而这一次他也受了重伤。胸口皮开肉绽，大口吐血的同时，嘴中还冒着黑烟。
　　“索格，没事吧？”冥月担心的问道，他想要去帮助，但是又怕因为自己的加入，而让雷劫的威力加剧，那就真的是好心做坏事了。
　　“咳咳…没事！这雷电还要不了本大爷的命，只是考虑不周而已，忘记了这是第二波的最后一道雷电。”索格猛的吐出一口鲜血，那鲜血上还带着电光，噼里啪啦的作响。
　　这是刚才侵入他身体中的雷电，虽然被他身体挡下了大半，但是这入体的一小半也将他内脏烧焦了许多。
　　“赶快恢复，这次的时间估计会长一点，尽量用最强状态渡劫！”冥月说着，甩出一颗仙豆给索格。
　　虽然成仙后，这所谓的仙豆也效果大失，但是拿来恢复力量与伤势的话，还是一个不错的东西的。
　　索格接过仙豆，开始了快速的恢复。
　　天边雷云已经只剩下了小小一团，但是却黑的吓人，那股天地之威就像一座大山一样，压的人串不过气来。
　　这次雷云蓄力的时间足足有十五分钟左右。而在前一分钟前，索格已经恢复完毕。全身的肌肤变的光洁如玉，散发淡淡白光，身形也更加伟岸了。
　　“现在的我，更加的有信心面对接下来的雷劫了，小月子你看好吧！看本大爷不一拳将这雷劫轰碎！”索格意气风发，重生的躯体带给他无比强大的感觉。
　　而他。显然也很是沉浸在这种感觉中，傲然屹立，瞥向那雷云的目光中满满的都是不屑。
　　咔嚓！
　　突然，九道黑色光影一闪而过，眨眼便轰在了索格身上。轰隆隆的声音响起，那片广场已经出现了一个深不见底的大坑，索格的身影也已经不见了。
　　感觉到下方依然存在的生命气息，冥月不由的摇了摇头，这索格哪都好，就是有些傲娇了，你看，这下不就倒霉了？
　　“哎呦…疼死本大爷的！他妈的怎么不按套路出牌？给个反应的时间也好啊！”一道光影闪过，一黝黑的身影出现在大坑旁边。
　　那伟岸的身躯再度成了大黑炭，就连头发似乎都被烧掉了不少。
　　轰轰！
　　又是数十道黑色光影闪过，不过这时的索格已经做好了准备，光芒在双手处凝聚，双手合十处散发着如小太阳般的光芒。
　　“超级龟派气功波！”
　　啪啪啪！
　　散发着白色光芒的气功波摧枯拉朽，竟然将根本看不见的黑色雷电球一一击碎，最后更是直冲云霄，没入了那雷云之中。
　　轰！
　　爆炸，无与伦比的爆炸产生了！那雷云在这波索格全力之下的气波功中，整个都动荡了起来，被打出了一个大缺口不说，就连缺口附近的雷云都因为爆炸有些溃散。
　　“这小子不错啊，有我的风范。咦？那是…不好！索格！小心那个人！”冥月嘴中正发出赞叹之词，但是突然看见了那雷云旁一个不起眼的小光点。
　　凝神一看之后，顿时眼神一冷，之前的担心还是出现了，那个规则化身，竟然还是出现了！
　　而且这次的出现与以前不同，没有那般声势浩大的出场模式，反而来的那么悄无声息，如果不是冥月随时注意着，都不会发现规则化身的出现。
　　索格在下方正洋洋得意的时候。突然听见冥月的呼喊，心中一愣。抬头一看，冷汗顿时流了下来。
　　规则化身他是知道的，而且也知道只要掌控者实力超过仙的那刻，规则化身便会前来袭杀。
　　但是从冥月那里得知，规则化身不是被他灭了吗？现在怎么又出现了？而且最让他欲哭无泪的是，刚才那击真的是他的全力了，现在体内一丝能量也没有，堪称悲剧。

第四百零八章 好消息与坏消息
　　规则化身出现的那一刻，除了索格心里转过千般念头，就连冥月心里也是一阵发颤。
　　因为规则化身确确实实是在他的手中被毁灭的，而最后那团精纯的仙气还差点将他推进地仙的境界。
　　现在却突然出现，这不由的让冥月有些疑问，难道规则化身不止一个？这玩意儿还是批量生产的？
　　“老大，月老大啊，你说我现在该咋整？天劫倒没有了，现在又来一个人形的劫…”索格一屁股坐到了地上，力量被抽空，能保持先前站着已经很不容易了，现在则再也支持不住了。
　　“没事，雷劫不能帮忙，但是这个还能帮的！”冥月一个闪身，来到索格身边随手甩他一颗仙豆，道：“你先恢复力量，就让我来会会它。”
　　不过有些奇怪的是，那天上的规则化身竟然一动也不动，仿佛呆了一般，从出现到现在没有说一句话，也没有任何动作。
　　吃了一颗仙豆，索格的力量也回复了很多，他站了起来，看向冥月，问道：“这家伙难道出故障了？”
　　“谁知道呢，小心一点为妙。”冥月5谨慎的将力量缓缓凝聚右手，如果那个规则化身再不动的话，他可不介意先出手。
　　毕竟，规则化身一旦出现，那就不会什么事都不做便消失，所以最终的一战还是会有的，早出手便占了先机。
　　索格点了点头，调用体内刚恢复一点的力量护在周围，他可是很放心的将战斗这部分交给冥月了，只需要好好保护自己就行了。
　　但是，让两人都没有想到的是，两人微微一分心，那天上的规则化身便已经不在了，空荡荡的天穹，一个人影也没有。
　　“小月子，他…他去哪儿了？”索格揉了揉眼睛，他确定自己只是眨了眨眼而已，那许久不动的人影怎么会消失呢？
　　冥月没有答话，他已经完全的提起了警惕，以防规则化身的偷袭。因为经过上次的事件，他可不认为这规则化身只是简单的机器而已。
　　“嘿，小子，难道你还想对我动手？”突然，一个声音在冥月他们背后响起，这让两人猛的将能量反手朝背后轰去。
　　与此同时，两人快速的几个闪身，朝前方飞去，然后转过身来。
　　但是眼前的一幕让两人看的是一惊，那规则化身正笑脸盈盈的看着两人，全然没有顾那轰向自己的能量，随手一拍，便将冥月的攻击拍向天空。
　　顿时，天穹都被打出了一个窟窿，那里时空之力弥漫，更有黄色的诡异气流阻止那窟窿的复原。
　　这是冥月蓄力已久的攻击，这攻击是他那时空能量与轮回力量合二为一的特殊能量，强大无比，更是他除了冥瞳解封下的最强纯能量攻击了。
　　但是没想到，那规则化身很是随意的一拍，便将他的攻击破解了。
　　“卧槽！小月子，风紧扯呼！”索格全身汗毛倒竖，他没想到这个规则化身这么变态，全然是无视了冥月的攻击啊，赶紧招呼冥月，准备闪人。
　　冥月经过之前的诧异后，随后又平静了下来，甚至嘴角都带着一丝笑意。
　　“你…你笑什么？难道吓傻了？大哥啊，现在可不是傻的时候，我们快走吧！你看，他…他来了…”索格一看到冥月竟然在笑，整个人都不好了，尤其是那规则化身正慢慢一步一步向他们靠近，这更是让他心神俱震。
　　不说他能量不足，发动攻击也没用，就算能量充足，他也知道，自己的攻击不会比冥月的攻击要强大。
　　“小子，这次我来是有事告诉你。”规则化身来到两人身前后，说道。
　　“哦？什么事需要你老出马？”冥月有些疑问，回道。
　　两人一开口，宛如熟人一般，顿时让索格呆住了。这是什么情况？不是说规则化身跟我们势同水火吗？现在你们两这出是玩什么？
　　以前索格可是特地让冥月给他恶补了一下，关于规则化身的种种注意事项。其中便有，规则化身是无情的规则所化，说话简短，不带任何感情。
　　但是现在眼前反常的一幕让索格彻底呆住了，这规则化身不仅会说话，他么的还对着自己笑！
　　“索格，他是以前我跟你说的黑云老爷子，估计是附身到这个规则化身上了。”看到索格呆滞的模样，冥月解释道。
　　“啊？黑云老爷子，小子索格，让你见笑了。”仿佛是反射性的动作，索格立马深深的鞠了一躬，语气尊敬。
　　规则化身，不对，应该说是黑云，他淡淡的点了点头，随后带着若有若无的笑意看着冥月：“这次给你带来了两个消息，一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”
　　冥月沉思着，显然对于黑云这种实力的人，能称的上“好”与“坏”的，着实数的过来。
　　索格在一旁颤颤巍巍，不敢插口，不过他心中也有些诽谤，这不是属于他的灭杀劫吗？现在这规则化身被黑云老爷子占了身躯，是不是就代表他的劫有惊无险了？
　　这也过的太容易了吧？还不如之前的雷劫呢，如果以后还遇见这样的事情，记得给他来一打。
　　“先说坏消息吧。”冥月沉思一会儿后，还是先选择后者。
　　黑云老爷子笑着点了点头，右手习惯性的摸下巴的胡须，但是却忘记这是规则化身，不是他的本体，所以摸了个空。
　　“坏消息就是，你被天云注意到了。”
　　冥月陡的一惊，浑身更是一震，虽然知道这一天早晚都会来，但是没想到来的这么快。
　　他的脸色有些苍白，嘴角勾起一丝牵强的笑容：“那…不知道好消息是什么？”
　　黑云看见冥月的反应，微微的点了点头，听见这个消息，只是脸色有些苍白，心神倒是强大的可以。
　　“好消息便是，他只是继续制作了一个规则化身，不会亲自来找你。”
　　话语一落，冥月感觉自己浑身就像被汗水打湿了一般，里里外外都有着一股虚脱之感。心想也是，像天云这种实力的人，又怎么会亲自出手来对付他呢？
　　“不过…”
　　黑云的脸色一正，随即不紧不慢的抬高了腔调。
　　“不过？”冥月嘴角的笑容都停滞了，这黑云老头似乎有些喜欢调人胃口啊。
　　“不过，他最近会让绿莹回去。”

第四百零九章 诛仙的计划
　　“什么？！”
　　冥月直接脸色大变，就连之前苍白的脸色都被一股晕红覆盖，心里更是恐慌不已，恍如最重要的东西要离开自己一般，那种撕心裂肺的难受。
　　曾经绿莹和冥月讲过，她有一次突然的消失，正是被天云召唤了回去。而要她回来的代价，便是杀了冥月。现在冥月没死，反而被注意到了，那么绿莹回去免不了会出什么事，冥月自然不愿了。
　　“这不可能，我不会让绿莹回去的！”冥月怒吼道，他整个人已经失去了分寸，一点平静的样子也没有了。
　　“但是如果她不回去，那么天云很可能会真的亲自出手。”黑云淡淡的说道，面临冥月的大失镇定，疯狂的模样，他仿佛没有看到似的。
　　“我不管！他要来就来！就算是死。我也不会让绿莹离开我的身边！一死便是，不是早晚都注定的吗？”冥月毫不犹豫的反驳道，他怕死吗？答案是否定的。
　　“还有，别说什么你会保护她。你们一体两魂，但是现在为什么是天云做主宰，而你却不是？答案就是你没有天云强悍，始终被他压制，这样的你，我能信吗？”
　　为了绿莹，冥月丝毫没有半点退缩，让绿莹回去？除非从他的尸体上踏过去！
　　黑云也是一愣，随后苦笑着摇了摇头，之后脸色变的有些冷了：“虽然我承认你说的是事实，但是你不要忘了，我没有他强，不代表就能允许你在我面前放肆！”
　　随之，一股浓浓的威压透在冥月身上，仿佛整个天地都在向他怒吼，向他释放排挤的情绪。
　　顿时。冥月“噗”的一声，一口鲜血喷出，整个人直接单膝跪倒在地，浑身都在颤抖不止，不过他却没有低下头，眼神坚定的看着黑云。
　　“还是那句话…要想带走她，除非从我的尸体上踏过去！”
　　咻！
　　突然，从远方划过一条绿线，随即一个曼妙的身影出现在冥月跟前，大张着手，盯着黑云：“黑老头！我不准你对月出手！”
　　与此同时，那股对冥月的压力突兀的就消失了，而黑云脸色平淡风清，仿佛对绿莹的到来没有丝毫的诧异。
　　“我只是对这小子给一点小小的教训而已，我还不会不顾身份对他出手。不过…让你回去这是真的，不然天云真的会来，最近我感觉能出来的时间越来越少了，他肯定已经找到了怎样踏出那步的路了。”
　　黑云瞥了瞥冥月，又看了看绿莹：“你这丫头，都不关心老人家我，白让我养活了这么多年了。”
　　绿莹没有说话，只是脸色浮现一丝歉意，随后转身扶起了冥月，看向黑云：“黑老头，我知道你是为我好，也知道你不会让我死去。但是这次我真的不想跟月分开了。”
　　浓浓的爱意透过双眼，从绿莹的眸子中射向了冥月心底，让他心中极为的感动。不禁，捏住绿莹的手用力的紧了紧。
　　“唉…罢了！我言已至此，我尽力帮你拖延一些时间吧。”黑云看到两人这番模样，一抚长袖，直接化为光雨消失不见了。
　　而身旁不远处的索格，顿时犹如泄气般酥软了下来，嘴角有着一丝苦笑。他可不确定，如果那天云下来的时候，会不会顺手除掉他。
　　毕竟他也成仙了，而且特么的还是刚刚才成的，现在就要这么悲剧的死去了吗？这太他妈的反转人生了吧？
　　“月，没事吧？”绿莹倒没有管一旁的索格，看着冥月受伤的样子，关心的问道。
　　“没事，黑老头这一打压也让我明白了，天仙跟人仙的差距真的很大，仅仅是气势我都受不了。”冥月苦笑的摇了摇头，一脸的颓废。
　　不过随后颓废散去，只有无比的坚定：“莹儿，我是不会让天云来带走你，就算一死也不会！”
　　“嗯！我相信月！”绿莹扑在了冥月怀中，一脸的泪水。虽然她也知道，最后的结果很有可能是两个人都死去，但是他们依然是在一起的，这就足够了。
　　这时，一旁的索格阴阳怪气的笑了起来：“哎呦，我这边亮瞎了眼啊，需要治疗，救护车呢？医生呢？哈哈…”
　　……
　　全王宫殿中，索格，冥月与绿莹三人聚首而坐，脸色无比的凝重。
　　“小月子，虽然你已经有了打算，但是我们也不可能不反击对吧？坐着等死可不是我的风范。”
　　“当然，至少也要拼一下。我有个主意，那就是将现在仅有的掌控者们都拉拢，然后让他们成仙，不然仙之下，估计一点反抗力都没有。”冥月缓缓说道。
　　这个主意无疑是疯狂的，也是极为的冒险。毕竟就算全部成仙，也不能证明其中的人会不会有异心，会不会临时反水之类的。
　　“先不说成不成仙，就说怎么让他们成仙吧？那么多人需要的能量，可不是个少数啊。”索格不解的问道。
　　“诺，那里不是有能量源吗？忘记了你怎么成仙的？”冥月指了指正昏迷的两个全王，邪笑道。
　　绿莹轻轻的依靠在冥月肩膀上，冥月是她男人，不管他做什么决定，她都会支持。而她只想好好享受这最后的时光。
　　虽然冥月的想法很好，但是绿莹身为伺候天云的侍女，是最清楚他的实力的。就算冥月弄上了几十个仙，也不可能对其造成威胁的。
　　冥月看着绿莹，笑了笑：“莹儿，你可别小看这个计划，我承受过黑云的气势，自然知道如此的数量是不会产生质变的。”
　　“但是如果他们都以仙的实力施展出时空长河呢？那么就算是小溪流，也会终将汇聚成大海吧？那么强大的攻击，我不信没有反抗之力！”冥月一脸的自信，他的计划始终便没有依靠个人的力量。
　　蚂蚁虽小，但是当他们聚集起来的时候，那也是会吞噬大象的！
　　索格与绿莹都呆了，他们没有想到，冥月的最终计划竟然是放在了时空之力上面，同时他们心中也在想，以时空之力这个高次元的力量，说不定还真的有成功的机会呢？
　　而接下来，冥月便与两人细细商谈，要准备的事情。他去寻找时空戒指，索格前去拉拢人员，而绿莹则去叫冥月的好友之类的，冥月会首先为他们提高实力。

第四百一十章 地球的变化
　　一切都分工就绪，为了迎接即将到来的大危机，冥月决定还是要拉帮结伙要好一点，而现在的他，正按照计划中所定，前往宇宙中寻找时空戒指。
　　时空戒指，那是只有界王神才能拥有的戒指，其实每个宇宙只有一个。而且，在宇宙二合一融合后，戒指更是只剩下了六个。
　　当然，绿色的戒指是唯一的，但是如果出现时空的混乱，产生新的戒指的话，那么这数量就很可观了。
　　“哎呀，我真是傻，去凯茵那里会不会能找到更多的戒指？”宇宙中，冥月突然拍了一下自己的脑袋，懊恼的说道。
　　他还去一个一个宇宙找什么戒指啊？掌管时空的还有他的上司凯茵啊，去那里找，怎么也都比他这样来的快吧？
　　不过，在他即将利用时空的力量去凯茵那边时，身形又顿了下来，嘴中喃喃说道：“差点忘了，这次可不能不带礼物了。”
　　说完，冥月直接从宇宙中飞向当初地球所在的位置，幸亏他刚才飞的不是很快，而且宇宙合并后也变大了，不然他就冲到界王神界了。
　　地球依然是那个美丽的星球，不过因为当初掌控者的存在，现在整个地球已经着重发展武学了，这是一个武行之风盛行的年代。
　　而普通人的力量也不再局限于个位数，大部分的人都已经突破十这个基础了，别小看这小小的突破，这可是整个地球现在大部分人的实力。
　　而新生儿更因为父母力量的原因，先天条件就比较优势，现在的新生儿普遍力量都在接近十的基础，再加上从小训练的话，实力更是蹭蹭的往上涨。
　　“呼…还是回地球的感觉好，虽然这个地球不是我那个地球。”冥月嘴角浮现了一丝缅怀的笑容，随后快速突破大气层，进入地球内。
　　刚进入地球，他就感觉到了密密麻麻气的感觉，虽然都很弱小，但是却比以前寥寥无几的气感相差了许多。
　　“这还是地球吗？这么多的气感，难道是有人入侵？”冥月皱起了眉头，随后找了一处气感强度最密集的地方飞去。
　　那个地方的气感密集度最高，而且强度也是整个地球数的上的，至少在冥月的感应来看，还有一个地方的气感密集度也很多，只不过离他远了些，
　　景物随着冥月的跨步快速的流逝，几个呼吸间他便来到了这个气感密集很高的地方，看着下方那变化不大的地方，冥月有些呆了。
　　“这不是西都吗？等等…那个地方，好像是布尔玛她们家那里。”冥月喃喃自语道，看着下方那熟悉的地方，心思一转，嘴角划过一丝会心的笑容。
　　这时，布尔玛她们家那里不知何时，已经建起了一个擂台，这个擂台有着长宽各百米的面积，看起来极为的大。
　　而在擂台周围，正有密密麻麻的人群正在围观，擂台上有两道人影来回转动，正在对彼此发动攻击。
　　两人交手间，拳风呼啸，你来我往，打的不亦乐乎。而冥月站在人群后面，也将其看在了目中。
　　“这位大哥，不知道他们是在干嘛？”冥月拉住了前方一位大汉，问道。
　　大汉似乎被这一问弄的有些懵，挠挠头说道：“难道你不知道这是武道大会吗？你不是来参加比赛的？”
　　“哦，我最近在练习一些武术，才出关呢，谢谢了大哥，不知道这是谁举行的啊？不是以前只有天下武道大会吗？”冥月一脸的笑意，让人感觉人畜无害。
　　大汉摇了摇头，露出一丝憨厚的笑容：“你说的那个是好几年前的事了，现在的武道大会已经被布尔玛小姐他们承包了，而且这里是除了卡林塔之外的第二圣地呢，大家都想得到悟空大人他们的指点。”
　　说着，大汉有些不好意思的笑了笑，更是露出了向往的神色：“其中，除了悟空大人之外，还有其他几位大人，真想被他们亲手指点几次啊。”
　　冥月点了点头，鼓励了几番，祝愿他的梦想成真，之后便悄悄的离开了人群。
　　“看来，这里的武斗之风盛行，跟布尔玛她们是脱不了干系了，不过这样也好，地球至少也有了跻身宇宙的一列。”思索一番后，证明了自己的猜想，冥月便去准备大肆收刮零食与好玩的东西了。
　　当然，他也没打算要去见布尔玛他们，这次的行动最好都是他们掌控者的事情，他不想将其他人牵扯进来。第一危险性太大，第二，这毕竟是属于他们的私事。
　　归根结底来说，对付天云，这是早晚得事情。而这不管是早是晚，都只属于他们掌控者，尽量不要牵扯世界原著民。
　　不得不说，虽然武者之风盛行，这另一方面的科技也在飞速的发展，才几年回来，便有了各种各样的产品，而且美味佳肴方面也多了很多种选择。
　　这些东西简直让冥月看的是眼花缭乱，目不暇接。但是他有钱啊，为了补偿凯茵，冥月是见到什么有趣买什么，见到什么好吃的就买，简直就像一个强盗，把大大小小的美味食物店与玩具店，衣服饰品店都收剐了一遍。
　　这也让这天西之都险些陷入了瘫痪状态，这就能想像到，冥月到底买了有多少东西才会引起如此大的反应。
　　值得一说的是，冥月的收刮行动还影响到了在西之都品尝美食的比鲁斯等人，最后无奈的几位神，只有回到布尔玛家去。
　　冥月也看见了他们，心中暗暗道了一声歉，没有打招呼，便离开了。对于比鲁斯他们，冥月觉得还是不要让他们知道自己的行踪为好，不然到时候肯定又会有其他意想不到的事情发生了。
　　而西之都，在这一天店家们的大喜大悲下，被称为了神降日。因为冥月出现的地方，只要是他看上的，不论价格，都会直接买下，这让店家们都如面临神降，赚了个满盆钵。
　　收刮行动完毕，看了看自己次元空间处被分割出来的一小块近千米的空间，冥月无奈的摇了摇头，心想，这么多的东西应该够凯茵挥霍了吧。
　　随后他来到一个无人的地点，随手划开了通向时空神殿的通道，抬步便跨了进去。

第四百一十一章 无数的戒指
　　时空神殿，依然七那样的安静祥和，美丽依旧。冥月来到这里的时候，没有看到凯茵的身影，整个神殿恍如画中的事物，祥和宁静。
　　“凯茵这小家伙跑哪里去了？不会在图书馆吧？”冥月嘀咕了一声，随后朝图书馆走去。
　　图书馆，冥月是这样称呼它的，因为那里没有什么东西，只有一排排的书架，而上面的书便是时空之书，封印着各种各样的时空碎片。
　　称其为图书馆有些太鲁莽了，不过这确实是名副其实的一个名字。
　　当冥月来到图书馆的时候，果然看见一个小小的身影正在忙碌着，那小小的身影与那高大的书架不成比例，但是在她的指挥下，时空之书按照规格，分类，依次的插进空位中。
　　“凯茵。”冥月唤了一声。
　　“啊？冥月！呜呜…你终于来了，知不知道我好无聊好无赖啊…”凯茵惊喜道，随后小跑了过来，扑进冥月怀中。
　　感觉怀中那萝莉般的身躯柔软，更有股股特殊的香味在鼻间缭绕，冥月的心不由的颤了两颤。
　　他暗自心想，自己与凯茵的关系还没有好到这种程度吧？不过随后他又释然了，不管怎么说，凯茵这副身躯跟一个小孩子一般，或许心性也差不多吧。
　　“好了好了，你看，我给你带来了什么？”冥月拍了拍凯茵的肩膀，随手一划出个次元裂缝，露出里面堆积如山的各种东西。
　　玩具，衣服，食物，科技用品，这些一个个都分类放置，四种类型分别堆积成了四座小山，看起来真是让人震撼不已。
　　“哇！好多，好多！”凯茵双眼都放出了精光，嘴角更是微微的翘起，直接在冥月的脸上亲了一下：“谢谢你，冥月！”
　　“额…那个，不用谢，当初答应下次给你带礼物，这些应该够了吧。”冥月尴尬的摸了摸脸，那里带着微微的湿润。
　　与此同时，他将所有的东西都从次元空间中取了出来，放在了凯茵的面前，看着四座小山慢慢堆积而成，凯茵眼中的光芒越来越亮了。
　　“够了够了，真是太谢谢你了！以后就不用那么无聊了，真开心！”凯茵激动的浑身都在颤抖，可见这些东西让她的心里是极为的不平静。
　　时空界王神的生活是平静的，更是无聊的，这么多万年来，凯茵过着年复一年，日复一日的生活，如果不是她有着一颗纯洁如白纸的心灵，恐怕早就被逼疯了。
　　毕竟，时空界王神是不可以随意走动下界的，她们的任务就是管理好时空，时空碎片一产生，就必须封印到时空之书中，以防出现其他坏的连续反应。
　　冥月心里也是感叹不已，别看凯茵的次元高，能力强，但是她却被这任务禁锢在这小小的时空神殿中，从来没有出去玩耍过，这样的生活无疑是悲哀的。
　　她不像时王，空王，能够有人分担任务，她只有一个人。所以，当冥月出现后，凯茵是有那么的兴奋，那么的开心。
　　凯茵随手一甩，那四座小山变消失不见了。显然她作为时空界王神，也拥有冥月那种开辟次元空间的能力。
　　“冥月，这次来，你是有什么事需要帮忙吗？有什么事需要我的帮忙，尽管说，能帮的。我一定不会推辞。”凯茵是个聪明的女孩，冥月到来，她便猜中了想法。
　　不过，她因为聪明，心细，所以没有把这些会让人不开心的事直接点透，这种性格无疑让人称赞。
　　冥月尴尬的摸了摸鼻子，他也感到有些不好意思，如果不是有事找凯茵的话，他还真没想到来时空神殿。
　　“没事没事，你需要什么帮助呀？凯茵能帮忙的，就尽力。”凯茵笑着，显然看透了冥月的尴尬所在。
　　“嗯，我这次来确实有事需要你的帮忙。不知道，凯茵你能不能给我找到时空戒指？最好是越多越好。”冥月将自己的目的说了出来，他也不是矫情的人，自然不会为那尴尬继续伤神。
　　“时空戒指？你要多少？”凯茵皱了皱眉，但是她没有问原因。
　　“越多越好。”冥月紧紧的盯着凯茵，如果从她眼中看出一丝不情愿，那么冥月便会放弃这个选择，哪怕这关系着他的未来。
　　凯茵那黝黑的眸子深邃如海，看不清她在想什么。只见她眉头缓缓的舒展开来，朝前面走去。
　　“跟我来吧。”
　　出了图书馆，凯茵带着冥月来到了另一所宫殿中，这个宫殿较小，但是其中也摆着密密麻麻的架子，每个架子上面都有一个盒子。
　　这些盒子有大有小，大的有几米长宽，小的只有几厘米长宽。盒面有着复杂的花纹，透出一股股时空能量的波动。
　　“这些里面都是时空戒指，刚才你说越多越好，这里的如果你需要，可以都拿去。”凯茵笑着说道。
　　冥月呆了，这木架一眼望去完全看不到底，而且这些箱子有的大到了几米宽长，可想而知里面的戒指会有一个难以想象的数量。
　　他深呼了一口气，缓缓吐出：“凯茵这些戒指随便拿，没关系吗？”
　　凯茵摇了摇头。随着摇头，她吗橙色的头发一阵甩动：“这戒指随着时间的越来越长，也变的越来越多，我还怕以后没地方放了，如果你想要，都拿去也可以。”
　　“真的吗？那我就不客气了。”冥月嘿嘿笑了笑，在凯茵还没明白冥月这句“不客气”是怎么一回事的时候，在冥月的一挥手下，所有的箱子包括木架都消失了。
　　“……”
　　你这个不客气，也真的是很不客气啊！凯茵心里一阵无语，你拿箱子就行了吧，还把架子都拿了，如果以后她需要放箱子，岂不是要继续做木架？
　　看到凯茵的脸色不是很好，冥月知道自己有些过了，不过他也没得选择。这戒指最好储存的越多越好，毕竟最近他就要离开龙珠世界了，到时就没有办法获得这些戒指了。
　　“那个…我走了哈，还有事忙呢。”冥月心虚的说道。
　　“滚滚滚，永远都别来了。”凯茵脸色极其难看，挥挥手，像赶苍蝇一样。
　　随后，冥月便逃也似的飞快离去了，他可不保证凯茵会不会后悔。不过他却不知道，当他走后，凯茵深深的叹了一口气，眼神更加的深邃了。

第四百一十二章 服众
　　冥月拿到戒指，回到了第六宇宙的破坏神殿中，那里是他们约定会合的地点。本来以冥月的计划，他那个是最废时间的，但是因为凯茵的缘故，却导致他是最先一个来到这里的。
　　破坏神界，从下面看上方，各星球在天穹上按照轨迹行驶，颇有一番美景。冥月所来无事，就站在那里，欣赏着景色。
　　这时，从远方掠来一个人影，白衣孑然，一缕黑发随风飘荡，来的正是水无痕。
　　“我们都在四处忙碌，没想到正主却在这里偷闲。”水无痕露出一丝玩味的笑容，犹如一道春风，如沐人心。
　　“哈…我不是刚到吗？绿莹把事情都给你们说了？”冥月有些诧异，没想到除了他之外，来的第二个人竟然是水无痕。
　　水无痕笑了笑，说道：“我正好在破坏神界修炼，妍妍说要准备一会儿，所以我就先来了。”
　　“对了，你说的成仙的机会，到底是什么？”水无痕捋了捋耳边的秀发，有些疑问道。
　　她虽然因为之前跟冥月历练，去往另一个时空中融合另一个自己，实力增长了一大步，达到了破坏神的境界。但是这么多年来，无论她怎么修炼，却一直冲不到仙的境界，哪怕已经一只脚跨越了过去。
　　“天机不可泄露，等人到齐了，我再给你们说。”冥月神秘的笑了笑，眨眨眼，闭口不提。
　　就在这一会儿，小萝莉妍妍已经蹦蹦跳跳的跑了过来，比之几年前，她的身高长了许多，身材也变的该凸的凸，该翘的翘。
　　“大坏蛋，你不是说要帮我们提升实力吗？快快，麻溜儿的，我要提升实力。”一来到冥月面前，妍妍便心急了。
　　冥月的眼神有些古怪，觉得这妮子说话口气怎么变成这样了？转头看向水无痕，正好看见她嘴角一阵抽搐，随手就给了妍妍一个暴栗。
　　“我教你的都忘记了？”
　　“呜…妍妍记得，女孩子要言行举止文明，说话得温柔，不娇作。”妍妍捂着她的小脑袋，一副疼的样子。不过从她那一眨一眨的大眼睛中，却透着一股古灵精怪。
　　“好了好了，小丫头，等大家一起到了，我们再说，现在不管你怎么问，我都不会说的。”冥月有些想笑，看来当年的小魔女仍然没变呀，
　　“哼！不理你了。”妍妍别过了头，但是那眼睛珠子却在滴溜溜的转，估计又在想着什么法子了。
　　不过，没有给她施展自己的小主意的时间，没多久，一片绿光闪过，绿莹带着一群人来到了冥月的面前。
　　其中，大部分的人冥月都认识，有其他几个宇宙降临的掌控者，比如那个同为魔女之称的琳琳，还有未曾对过招的凯斯等人，
　　当然，更有一个让冥月意想不到的人，竟然是王莽。那个粗狂的大汉，对情义看的十分注重的。
　　“月，这些都是比较强大的，所以我就都把他们带来了。”绿莹来到冥月身边，只是那笑容却有些诡异。
　　冥月看了看，发现有些人的脸色有愤恨的，有不甘的，更有人鼻青脸肿的样子。随后思绪一转，便想明白了，
　　肯定有些人本来不愿意来，最后无奈下绿莹便跟他们动了手。要知道，绿莹可是吸收了冥月成仙后一起累积的力量，她的力量绝对是超越普通人仙的，面对这一群连仙都没到的人，跟虐着玩没什么区别。
　　导致最后，很多人都在绿莹手里吃了亏，心中颇为的怨言。
　　“你啊你，本来跟你说让你去找愿意来的，他们不来就不来嘛，到时随手抹去就行了。”冥月笑盈盈的说着，但是那话语却让那些心有不愿的人心中一冷。
　　“嘿嘿，开个玩笑而已，都是同道中人，我不会那么下狠手的。”冥月继续笑着，然后让大家坐下。
　　当然，那些人可不觉得冥月在说笑，刚才说到“抹去”时，那些面有不甘，心有不愿的人，齐刷刷的感觉到一股浓烈的杀意，现在早就不敢妄动半分了。
　　这当然是冥月故意所为，他可不怕来的人少，但是来都来了，如果不能做到同心，战斗的时候还要担心会不会有自己人背后捅刀子，这样的团体自然是不行的。
　　所以，冥月给了他们一个下马威，让他们知道，自己的强大是能够碾压他们的。
　　“大家都坐，现在来商量一下。”冥月随便盘坐而下，让绿莹依靠在自己肩膀，两只手指玩耍着她那团秀发。
　　那些人没有说什么，都一起坐了下来，不管是之前不甘的，还是心中本来极为愿意的，到了现在，知道真正的主菜来了。
　　“我可以提一个问题吗？就是不知道大叔你要为我们提升到仙的那步境界，是怎样提升的？”第一个开口的竟然是小魔女琳琳。
　　显然，她虽然年龄小，但是心智确是极为的成熟，考虑事情也很全面，一开口，便问出了大家的心中所想。
　　听到她的问话，几十双眼睛紧紧的盯着冥月，有充满疑问的，有不解的，但是却没有人敢露出不屑之色。
　　冥月笑了笑，环顾四周，轻声说道：“大家都知道我们掌控者是以掠夺来快速强大自身的，相信大家也试过，一昧的苦修是无法让自己快速强大的，是与不是？”
　　大家都点了点头，极为的同意冥月的说法。他们也掠夺了赛亚人的血脉，但是就算再怎么修炼，再怎么依靠战斗提升力量，现在最高的也只是超越破坏神，却在仙之下，而最低的，连破坏神都没达到。
　　“嗯…所以我总结出一个办法，那就是依靠掠夺强大的力量来快速提升自己。相信大家都有这种想法，但是却不敢实践，因为太过强大的害怕自身吸收不了，导致好事不成为悲剧，这是也不是？”
　　冥月的话简直说到了大家的心坎里了，谁不想变强？当然都是想啊！而掌控者中也不缺聪明人，这种想法他们也想过，但是却没有实践的必要，因为那绝对会是失败的。
　　强大于自身的力量，纵然能掠夺，也不敢，害怕自身无法承受。
　　“那么，现在我给你们一个机会，我能利用强大的力量，在你们掠夺远远超过自身力量的人的同时，帮你们镇压那股力量，让你们缓慢吸收，以快速达到仙的层次，而我需要的，只是团结两个字。”
　　众人你看看我，我看看你，最后全部起身看向冥月，尽皆行鞠躬之礼。

第四百一十三章 百仙之首
　　对于冥月的实力，众人都不敢质疑，毕竟仅仅凭气势就能让他们心惊胆战，如果真的战斗了，估计只有败亡的份。
　　而对于他所说的话，大家心里也是抱着期待，当然，他们不认为冥月会无故放矢。到了他这种地步的人，是不屑于说假话来糊弄大家的。
　　“我还有一个问题要问。”这时，小魔女琳琳又问话了，显然，对于她来说，一切以真实才能为标准。
　　“哼！大坏蛋说有办法就有办法，你怎么那么多问题，像你这样，去写个十万个为什么，早就出名了吧！”对于琳琳，妍妍仿佛有些看不惯似的，直接与她杠上了。
　　“我是实事求是，相信大家也想知道，他想让我们掠夺什么人物来提升本身实力吧？哼，我敢打赌，你心里也想知道！”琳琳对于妍妍的话毫不客气的反击道，一副自信了于胸的感觉。
　　“……”妍妍不说话了，随后求救的眼光看向了冥月。
　　“好了，我准备的目标，一定会让你们想不到的，因为他们就是全王！”冥月随手一划，一个次元空间出现在大家面前，里面正有两个小小的身影正昏迷着。
　　而这两个身影，正是那两个小全王，在那次帮助索格过后，冥月顺手就“绑架”了他们。
　　有这两个免费的“充电宝”，冥月自然不会有弃之不用的想法，正所谓有好处不拿，这得多让人难受啊。
　　当然，让两个全王一直昏迷，这也是冥月无奈之举，不然他还真怕醒着的全王会干出什么事呢。
　　看到冥月次元空间中的两个全王，所有人的脸色都变了又变。虽然他们心中猜测早就有了许许多多，但是最多也只是猜测冥月会帮助他们去掠夺天使之类的。
　　想到了最后。他们也没想到冥月竟然会让他们去掠夺全王，更让人心惊的是，冥月竟然还将全王绑架了。
　　“这…兄弟你这也太让人难以接受了。”王莽苦笑着说道，他虽然知道冥月的实力会很强，但是没想到强到这种变态的地步。
　　能绑架两个全王，那至少要远远超过全王的实力才能办到的啊？就算他们成仙之后，也不敢说能压制一名全王。
　　“大坏蛋威武！老娘早就看这两个家伙不爽了！”妍妍心里口快，直接将心里话说了出来，不过话一出口，才看到众人一阵奇异的目光。
　　“咳咳，你很久没跟我对练了吧？等会儿姐姐陪你练练。”水无痕脸上一阵发烧，拉着妍妍，不让她继续说话。
　　绿莹捂住嘴偷笑，继续抱着冥月的手臂，静静地看着。
　　“这就是我为大家找的目标，不用担心，在我的帮助下已经有一个人成功了，相信过会儿…嗯，不对，已经来了。”冥月平淡的说道，不过突然嘴角微翘，他已经感觉到了索格的气势。
　　在索格的身后，还有一大群陌生的气息，但是他们其中的力量却相对于冥月面前的人较弱，但是数量却多上了不少，有上千人之多。
　　索格来到，他带着后面黑压压的一群人，从天而降，极为的壮观。
　　“小月子，幸不辱命！如果不是有许多人已经离开了龙珠世界，估计我还能找到更多的。”索格一脸的自豪，能找到上千人，这也算不错的成绩了。
　　毕竟，之前他们三人商议的时候，最多也只算能拉拢来上百人而已，现在有了上千人，远远的超过了预期。
　　不过，这些人在听到能帮助自身实力提高到仙的地步时，都毫不犹豫的点头答应了。他们都是实力低下的掌控者，能拥有一步冲天的机会，自然要好好的把握了。
　　上千人的到来，顿时让这里显得有些拥挤了，而且他们还纷纷都在交头接耳，声音嘈杂。
　　绿莹都皱起了眉头，冥月更不用说了。他看向索格，点了点头。
　　“辛苦你了。”
　　随后，看着那嘈杂的人群有愈演愈烈的姿势，顿时冷哼了一声。声音不大，但是却让人群顿时静了下来。
　　一股滔天的气势直接笼罩着他们，让所有人都脸色苍白，全身发颤。
　　“让你们来，并不是来讨论的，都给我坐下，不愿意的可以随便离去。”
　　上千人竟然没有一个人反驳，双腿一软，差点瘫坐在地上。他们全都眼含恐惧的盯着冥月，恍如看着什么洪荒猛兽一样。
　　“之前听过我解释的人，现在你们给他们解释，现在我先帮你们提升实力。”冥月不想继续解释了，还不如行动来的快一些。
　　他让其他人给那群实力低下的掌控者讲解之前的事，然后让王莽上前。准备帮助他先提升力量。
　　“大兄弟，我需要做什么？”王莽一脸的兴奋，能第一个提升实力，自然高兴的很。
　　“什么也不需要做，只需要对他展开掠夺。”冥月将一个全王放了出来，让他躺在地上。
　　“好咧！”王莽兴奋的点了点头，直接发动了掠夺。
　　而冥月，在全王的力量进入王莽体内时，便发动自己的力量为他护法，让那力量被其完全驯服。
　　不一会儿，一股至强的仙之力量升腾而起，王莽忍不住站起身，发出一声怒吼。声音传遍八方，让那千人的掌控者都恐惧不已。
　　“你先去破坏神界外渡劫八，渡完劫再回来。”冥月说道。
　　随后，王莽离开，前往外界渡劫。
　　而在他的怒吼传出后，出现了一个小意外，那便是天使维斯发现了。为了他们的事情，冥月只好无奈的把维斯打晕，送到了神殿中休息。
　　之后，王莽归来，全身仙气飘飘，成功渡过雷劫。而也如冥月预料般，没有规则化身的出现，显然当初黑老头离开后，做了一些手脚。
　　然后。冥月便用了同样的方法，为所有人提升了实力。这个过程，整整用了一个月才完成，毕竟全王的力量恢复需要几个小时，而掌控者们又太多，导致了这个时间的延长。
　　一个月后，冥月的面前已经有五百名之多的掌控者。而他们都是已经成功渡过雷劫，踏过了仙之层次的人。
　　渡劫也不是必过，就算有冥月帮忙提升实力，上千人的掌控者也只剩下了五百之多。
　　而他们全都眼前的冥月，心悦诚服，隐隐以他为首，听从他的号令。

第四百一十四章 伐仙联盟成立
　　雷劫，并不是每个人都像冥月那么变态的，更是在成仙前便已经拥有了时空之力，所以他的雷劫也史无前例，达到了九九八十一劫的程度，最后更是惹的上古天庭以雷劫显化。
　　而被冥月以实力强行提升的掌控者们，除了达到临界点，触碰仙之大门的人，大部分达到了四九天劫的程度，其余普通实力低下的掌控者，多数都只有三九天劫。
　　并不是说天劫越多，危险性越大，这就是不好的，其实不然。天劫虽然多了，但是在历劫的同时，也是对自身的磨炼，越高的天劫磨炼越深。
　　越强的雷电之力对于淬炼己身效果最好，像索格那样的，整个人度过雷劫之后的肉体与渡劫前是天壤之别。
　　不过，其中有几个人令冥月有些在意，那就是水无痕还有其他宇宙的凯斯，亚兰特等人。
　　水无痕她本身底子深厚，已经是属于一脚跨入仙门的人，就算没有冥月的帮助，几年之内也会自己凭实力跨入。
　　她渡的雷劫是六九雷劫，声势浩大远超其他人，最后成功渡过后，光凭气势也让那些掌控者心惊。
　　如果将人仙分为九个级别，低中高三个层次的话，那么水无痕就已经达到了第三个级别，低级的最高处，即将跨入中级系列。
　　而其他如凯斯，亚兰特，琳琳等人，都达到了第二级别，也是极为的恐怖。
　　别小看冥月将人仙分为九个级别，那第二级别看仅仅比第一级别高了一个级别，但是却强大的多了。
　　如果以人数来算的话，第二级别的最少能以一打五个第一级别的，而且还是完全没压力。
　　最终，实力统计如下。
　　冥月，人仙高层次，第九级别。
　　绿莹，人仙高层次，第九级别。
　　索格，人仙低层次，第二级别。
　　水无痕，人仙低层次，第三级别。
　　妍妍，人仙低层次，第二级别。
　　琳琳，人仙低层次，第二级别。
　　这些，都是冥月比较熟悉的人，而对于那个凯斯和亚兰特，不知为什么，冥月总觉得他们虽然表面服从自己，但是内心却是抗拒的。
　　凯斯，一身黑雾笼罩，就算成了仙也是如此，没有白洁光芒散出。反而那黑雾越加的深邃了。
　　亚兰特，一脸傲气凛人的感觉，性格应该极为的高傲，一身仙光毫不犹豫的释放而出，让周围的其他掌控者都在躲避。
　　两人是冥月不怎么熟悉的掌控者，都达到了第二级别的人仙境界，也算是佼佼者之一。
　　“大坏蛋，我真的变强了很多呀！嘻嘻，不过好像还是打不过姐姐，姐姐好像要更强一点，之前的雷劫看的我都害怕。”妍妍一脸的笑意，眼睛弯成了月牙，特别的可爱。
　　“妍妍，你说的什么呀？之前的事正好还没算，一起吧。”水无痕笑着走了过来，目光不善。
　　妍妍顿时吓的怂到了冥月旁边，她还是觉得，冥月除了人有些时候坏点，在关键时刻还是很靠谱的。
　　冥月连忙护着妍妍，对着面色不善的水无痕摇了摇头：“我们现在先把一些事情确定下来吧。”
　　“之前说过的，召集大家的目的是什么，提升大家实力又是为了什么，这些大家都清楚吧？”冥月的目光环顾四周！
　　“清楚！”所有人异口同声的说道。
　　“那么我们这个是不是该起个名字？既然要团结一心，当然要有组织，有纪律，这个大家能做到吗？”
　　开头的话无关紧要，这接下来的话才是重头戏吧？所有人心中都暗暗说道，他们知道，有得到就必须要有付出，哪有不劳而获的事情呢？
　　而他们获得了实力，那么必须的，就要相应的付出忠诚，对冥月的忠诚。这些他们早已想了明白，也有了答案，
　　“能做到，你就说吧，取名字吧。”小魔女琳琳不耐烦的说道，她倒没那么多的想法，既然得到就要付出，那就付出吧！
　　“大兄弟，你就取名字吧，我们听着呢！”王莽一副高兴的样子，丝毫没有介意半分。
　　水无痕与索格自然是向着冥月的，而琳琳与王莽这两个第二级别的人都发话了，其他人哪敢不附和？纷纷点头称是。
　　“好，既然我们目的为伐仙，那么便取名为伐仙盟！”冥月深吸一口气，声音传便八方，震荡天穹。
　　与此同时，仿佛天地都有了回应，一声响雷轰鸣，一道红色闪电突兀降来，直劈冥月。
　　“哼，我要伐仙，你这雷霆焉能挡我的路？”冥月大手一挥，一道白银色的长河从未知空间涌出，直接将那道雷霆湮灭。
　　时空长河去势不顿，直接再度冲破空间的枷锁，驶入未知的时空之中，浩荡天威犹在，但是却仿佛敢怒不敢言一般，没有再发出半点攻击。
　　所有人都被那股天威压的动弹不得，心里更是无比的惊恐，那种犹如在深海中呼吸困难的感觉，让他们难以忘记。
　　随后。又有时空长河出现，那随意的一个冲击，浪花都没有掀起半朵便让那雷霆消散，这更是让所有人心中浓浓的记上了这一击。
　　冥月这一击，看起来随意之至，但是却让所有人心中都不由的升起敬畏之情。而这，也正式的让整个伐仙盟，有种聚拢的姿态。
　　“好了，我们继续话题。”冥月摆了摆手，将那股天地之威驱散，然后继续开口道：“伐仙盟，以实力为强担当职务。”
　　“绿莹，为副盟主，可代我掌盟，我不在的时候，你们要听从她的话。”
　　“另设立六大堂口，索格，妍妍，琳琳，凯斯，王莽，亚兰特为堂主。”冥月看着六人，对着其他人比划了一下：“你们从他们中找出跟自己能力相差不多的人补充堂口人数。”
　　“是！”六人全部得令，就连妍妍也收起了玩闹姿态，不过她却有些躁动，似乎欲言又止。
　　“怎么了妍妍？有什么问题吗？”冥月有些想笑，妍妍那副样子，看起来特别的可爱。
　　妍妍一呆，随后有些不好意思的红了红脸，说道：“大坏蛋，那我姐姐呢？她实力那么高…”
　　“妍妍，不要乱说话！冥月自然有他的安排的。”水无痕立马打断了妍妍的话，随后对冥月点头歉意。
　　冥月不介意的摇了摇头，露出一副神秘的笑容：“你姐姐我自有安排。”

第四百一十五章 超九阶世界
　　伐仙盟的安排很简单，冥月将六大堂口设定完成后，便交代了他们一个任务。堂口首先人数不能超过五十人，其余的都是盟员。
　　而水无痕，更是被冥月安排了一个惩戒堂堂主的名号，当然这是暗地里颁布的，毕竟这是冥月的一步暗棋。
　　惩戒堂，一方面是惩戒不遵命令的盟员，另一方面是监管盟员的行为。如果有任何对联盟有不好的行动，都会被惩戒堂扼杀在萌芽状态。
　　可以说，水无痕拥有这么强的实力，拿来做这个惩戒堂，是再好不过的事情了。
　　然后便是全体的任务，补充伐仙盟的成员，全体离开龙珠世界，将能吸纳的掌控者都尽皆掌握于手中。
　　因为现在的伐仙盟算起来，满打满算也不过才五百多人，虽然远远超过了预期，但是却根本不够。
　　人仙之间的实力差别便如此巨大，更不要说与天云之间还有一个地仙那个大境界。而天仙中天云更是达到了顶尖，这差别太巨大了。
　　这让冥月有些怀疑，他是否能够真的靠现在成立的伐仙盟来对抗天云，不过幸亏他经历过那次认识本心，才没让他的信心再度动摇。
　　而冥月本来准备给盟员吸收的时空之力，被他突发的一想给打消了这个想法。虽然时空之力能够令大家快速的成长，但是这也让盟中的危机无形的增加了。
　　毕竟，这个伐仙盟才成立，很多人都还没有那种融入盟中的心态，更没有那种以伐仙盟为家的感觉。
　　而且，其中还有两个冥月看不透的人，那便是亚兰特和凯斯，冥月觉得，如果自己没有解决这两个人，认识到他们的本心，他是不会把时空之力传入盟中的。
　　不过，不会传入盟中不代表他不传给亲近的人，比如水无痕还有王莽，妍妍，索格四人，他们便是冥月打算给予时空之力的第一批人。
　　掠夺时空之力的过程很简单也很容易。只不过这个方法很多掌控者都想不到而已，通过一枚小小的戒指，便能让自己拥有时空之力，恐怕谁也想不到这上面去吧。
　　期间，凯茵突然出现过一次，毕竟同时出现四股时空之力的波动，她也要来查探的。最后冥月跟她说明了原因，给予了很多好处，才让她回去。
　　今天，是冥月即将离开龙珠世界的一天，而索格就在今天，冥月准备帮他彻底的掌控这个世界，让他跟随自己一起离开。
　　宇宙不明处，冥月与索格站立在一起。绿莹被他留在了破坏神界，让她帮忙管理一下伐仙盟中的事情。
　　“准备好了吗？”冥月看向身旁的索格，他一脸的轻松样子，只有一丝丝的紧张沉浮在眼底。
　　“嘿嘿，我连雷劫都渡过了，还怕这什么世界意念吗？而且有你在，我还怕什么？”索格一脸的无所谓，不过从他微微发抖的拳头，不难想象他心里还是紧张的。
　　“嗯，将它引出来吧。”冥月点了点头，退到远方。
　　索格直接闭上了双眼，全身的气势隐忍而不发，在用他获得的世界气运来感应，来碰触这个世界的意念。
　　终于，在他的试探下，这个世界的意念复苏了，整个宇宙都在颤动一样，星球旋转速度停滞变慢，这方宇宙恍若突然时间停滞了下来。
　　随后，一股强大的天地之威压下，瞬间索格的周围便出现了一条条的空间裂缝，将他包围在其中。
　　“不出来就想杀我？太小看我了吧！”索格一声低沉怒吼，之前隐忍的气势直接澎湃的从他身体中涌出。
　　直接将他的周围掀起了一层层的宇宙风暴，那些空间裂缝还没有靠近，便被撕碎的更大，随后化为一片混沌黑暗。
　　“你不出来，我就直接毁了这个世界！”索格双拳闪起了浓烈的白光，眼中更是满满的威胁之意。
　　这个世界只要完全破灭，那么世界意念也会完全的消散。以仙的实力，想要破灭一个世界也需要大费周章的，但是却不代表不能做到。
　　突然，星空中一道青黑色的爪子伸了出来，横跨了整片星空，遮天蔽日，朝索格抓了过来。
　　那爪中有着青黑色的气流旋转，更有微光闪烁，仿佛是一片小小的星系一般。
　　“嘿，出来了吗？看我的！”突然，索格直接放弃了抵抗，眼中更有狡黠之色，他大喊一声，震天动地：“掠夺！”
　　与此同时，冥月双手中也有白光闪烁，在索格发动掠夺的时候，手中的白光蓦然飞出。化为一条条银白色的长河席卷而去。
　　这条银白色的长河有些与众不同，因为它竟然有着河边！河边有着不足米宽的河梗，河梗上长满了白色的彼岸花，正轻轻的摇曳身姿。
　　这道与众不同的长河席卷而去，顿时缠绕在了那青灰色的爪子上，让它动弹不得。只听得一声隐隐约约的怒吼，又一道兽爪降临。
　　“如果你能得逞，我这一身的实力拿来好看吗？”冥月低笑一声，手中光芒再现，又是一条条与众不同的时空长河飞了出去。
　　这是他之前跟索格商量好的，只需要索格将这个世界意念引出来，然后只需要发动掠夺即可，接下来的事情全都交给冥月来办。
　　以冥月人仙极致的实力，拿来帮索格掠夺一个世界的意念，那是再轻松不过了。这两次攻击都是以困为主，那两条兽爪根本无法逃脱冥月的控制，被时空长河缠绕而住，被索格慢慢掠夺。
　　但是。任冥月也没有想到，他当初的猜测竟然成真了。这个龙珠世界已经不是简单的九阶世界能比的，它这个世界而是超越九阶的存在。
　　一声真真正正响彻整个世界的怒吼响起，终于，一个青黑色的龙首出现在了冥月眼前。
　　那龙首上没有猩红的眼眸，反而如黑暗般深邃，其中有着星光沉浮，让这龙眼看起来闪着股股神光。
　　“可恶的掠夺者！我要杀了你们！整个世界都以你们为敌！我的子民们！一起愤怒的抵制吧！”
　　世界意念的本形看起来就像一个巨龙，还是那种中国龙的形态，但是却口吐人言，让冥月隐隐有些不妙之感。

第四百一十六章 索格牛逼了
　　在青色巨龙世界意念说完话后，仿佛没有什么异常的事发生，但是冥月却觉得一股诡异之感在慢慢蔓延。
　　“索格，快点掠夺，可能会有变故！”冥月加重了语气，然后飞奔而上，前去阻挡世界意念。
　　眼前发生了一幕奇怪的景象，除了索格面前被禁锢的龙爪之外，那世界意念再次长出了两只龙爪，朝冥月抓来。
　　“困了你两只爪子，现在还来这招，是送菜吗？”冥月笑了笑，手中时空长河再度浮现，席卷而去，缠绕在了那两只龙爪上。
　　但是，如先前壮士断腕的景象再度发生，世界意念又舍弃了这两只龙爪，重新生长出龙爪后，又再度抓了过来。
　　“嗯？它是故意的！这到底有什么目的？”冥月双手再度浮现时空长河，又如先前般，缠绕而上。
　　这种能量，现在他已经能够消耗的起，自从那轮回力量与时空能量融合后，他的课力量除了质的变化，还有量的增加，像这样的攻击，再发个百来次没有问题的。
　　如果那世界意念仅仅想以这种攻击来消耗冥月的力量的话，那么是根本不会成功的。
　　见那世界意念如先前般没有说话，再度使用了壮士断腕的方法，一如先前那样，毫不花哨的继续攻击而来。冥月心中那股不妙感越来越重。
　　不知这样交手了多少回合，当这片宇宙中密密麻麻的都是那龙爪的时候，一片令人心悸的感觉突然从冥月心底升起。
　　那心悸的感觉从远方宇宙蔓延而来，冥月凝神一看，顿时倒吸了一口冷气。
　　只见远方密密麻麻的都是黑点，那些黑点仔细一看竟然都是人。不对，有些奇形怪状，看起来是类人的生命，但是他们的目标绝对是一致的，冥月可觉得他们是组团来旅游的。
　　现在，冥月也猜到了龙珠世界意念之前那些奇怪的行为是干什么的了，它只是为了拖延时间而已。想想也是，世界意念虽然是掌控整个世界的意念，但是他本身是没有多么强大的力量的。
　　而且当初冥月对抗火影世界的意念时也遇到过，那意念只能动用世界的力量来镇压掠夺者，然后便是借助外力的方式。
　　但是，当世界的力量都不够镇压时，那么意念便会动用整个世界的力量，也就是所谓的借助外力。
　　很明显，这些来的人全都是龙珠世界的本土人士，虽然不知道他们来自哪个宇宙，来自哪个时空，但是在这一刻，世界意念的召唤下，他们全都来到了这里。
　　世界意念所化的巨龙没有再动作了，它眼中有着嘲讽之色：“人类，任你力量再大又如何？你能杀遍这整个世界的人吗？到时你朋友也只会获得一个死掉的世界而已。”
　　冥月笑了笑：“你真以为吃定我了？我不能杀他们，难道还不能困住他们吗？”
　　巨龙嘴角的嘲讽之色更重了，不屑的说道：“你那力量用来控制我还行，但是你觉得他们能禁受的起你的力量吗？那股力量恐怕被他们碰触到，他们就会立刻化为飞灰吧？”
　　巨龙的行为无疑是可耻的，它这是用自己整个世界的生命来威胁冥月，让冥月不敢妄动，甚至放弃掠夺它的力量。
　　“不过，如果你能让你朋友放弃这种行为，那我便让所有人都立刻回去。我们井水不犯河水。”巨龙语气一缓，终于将自己最终的目的说了出来。
　　不过这却让冥月有些啼笑皆非，他自己为了确保力量的强大，才会用出混合力量来禁锢世界意念的躯体的，但是谁跟它说，他的力量就不能分开化为单体的强大禁锢力量？
　　要知道，他的混合力量是以时空和轮回合二为一的，其中的时空力量又能分为时间与空间，而空间的力量便能让敌人永远近不了自己的身。
　　冥月直接用行动告诉了世界意念，一股纯银的光芒从他手中慢慢散发出去。犹如一道波纹，荡起了一圈圈的涟漪。
　　“人类！你要清楚，你这样做的后果是什么！你会杀了他们的！”世界意念在咆哮，它没想到冥月说动手就动手，一点反驳的话都不说。
　　冥月没有说话，只是手中的光芒更加的灿烂了，那光芒掠过身前，一圈圈的涟漪终于与那些冲来的人们接触了。
　　顿时，空间发生错乱，那些人们似乎依然在飞速的奔跑而来，但是却始终接触不到冥月他们这方宇宙。
　　他们与冥月的中间，仿佛阻隔了层层空间，将那短短的距离无限的延长了。
　　世界意念的脸色顿时变的很难看，与此同时，身体渐渐地变为了透明，直至消失不见。
　　而在冥月的身后，一个兴奋的声音响起：“小月子，我成功了！”
　　“之前一直感觉世界意念反抗着，所以掠夺的速度很慢，但是不知道为什么，刚才突然它就放弃了抵抗，我一下子就成功了！”
　　冥月转过身来，看到索格那满是笑容的脸庞，也是微微的一笑。不过当感觉到他自身的气息时，瞳孔微微的一缩。
　　索格现在的气息深沉如大海，仿佛与天地融为了一体，一股人仙第七层的气息迎面扑来，让人感觉呼吸困难。
　　那与天地融为一体的感觉很有可能是因为身处龙珠世界的缘故，但是成功掌控了龙珠世界，却一下子蹦了五级，这太逆天了吧！
　　就连冥月，也不由的嘴角抽搐，这种好事如果他知道，早就取而代之了，绝对能成功突破地仙。
　　“嘿嘿，小月子，羡慕吧？哥也成为你之下的第一高手了！”索格大笑着，整个人都透露着得意的笑容。
　　“嗯，确实羡慕。来来来，我们哥两过几招？看看你到底进步到什么样。”冥月边笑边朝着索格走去。
　　“来就来，谁怕谁？”索格笑着，浑身冒着白光，竟然直接扑了上来。
　　一个小时后，两人气喘吁吁一身狼狈的样子，瘫坐在一颗陨石上，肆意的笑着，尤其索格笑的更是开心。
　　“看来你这次得到的好处远远超乎我的想象。”冥月咧着嘴，刚才他可是吃了不小的亏。
　　“嘿嘿，在我的世界，你还想跟我斗，也不看看主人是谁？不过你也真不耐，竟然能把我打成这样，刚才起码断了四五根肋骨了。”索格眼角抽搐，那都是因为疼的。
　　而在他们不远处，一个又一个漆黑的黑洞存在着，吞噬万物。一道又一道的裂缝横跨天际，诉说着刚才的那战是多么的惨烈。

第四百一十七章 再遇大虚兽
　　之前，索格与冥月战斗，那场景是极为的震撼的。而且出乎人的意料，索格竟然以人仙第七级别的力量，便与冥月拼的是一个不相上下，最后更是双双受伤。
　　因为掌控了龙珠世界的原因，所以索格的时空之力也增长到了超越时王与空王的程度，更是在对战中给冥月带来了极大的伤害。
　　那一个个的黑洞，便是两者力量碰撞下产生的，那一道道的裂缝，便是时空之力与冥月的混合力量撞击而成。
　　因为身处于龙珠世界，索格又是龙珠世界掌控者的原因，所以他便能用世界的力量对冥月产生压制，最终才能跟他拼个不相上下。
　　当然，两人也不是生死相对，打个合适就差不多了，不过也大概摸清了对方的底。
　　“看来，你掠夺了这个世界，所带来的好处真是无比的巨大，挺好，我们伐仙盟又增加了一位强大的盟主。”冥月笑着说道。
　　他真的没有想到，索格成功后竟然能凭借世界的力量，与他对决个不相上下。如果以后一旦有什么敌人的话，拉到这个世界里，岂不是先天的优势？
　　“嗯…这都要多谢你，冥月！不过，我们都是兄弟，不谈谢，哈哈。”索格与冥月互相拍了拍肩膀，一切尽在不言中。
　　随后，冥月让索格利用世界的力量，将之前的那些人全都送回了原本的地方，并把他们的记忆都消除了，之后他们就朝第六宇宙返回。
　　破坏神殿中，这里现在是属于伐仙盟的暂时根据地，绿莹与水无痕她们都在这里等候着。
　　而其他人则分散到了宇宙中，寻找一些掌控者，邀请他们加入伐仙盟。
　　而在之前这个世界的意念召唤时，绿莹她们心中还隐隐有些担心，不过随后一股索格的气息弥漫了整个天地，她们的心中才放松了下来，她们知道，索格成功掌控这个世界了。
　　没过多久，两道流光出现来到了破坏神殿中，正是冥月与索格二人。
　　“月，你回来了。索格他成功了吧？不过这力量也增加的太恐怖了吧？”绿莹迎了上来，见索格气息外露，高他两个级别的力量立刻就将索格目前的实力一观而尽。
　　“嗯，我也没想到掌控这个世界，能给他带来这么大的好处。”冥月点了点头，随后说道：“要不是时王跟空王离开了这个世界，龙之界又远在宇宙之外，不然的话，他可没那么容易成功。”
　　“嘿嘿，这都是有你帮忙呀！”索格在旁边傻笑着，他还沉浸在喜悦中。
　　其实算起来，索格能成功掌控这个世界，还真的是好运到天了。先不说时王与空王这两个至强者离开了这个世界，就说那龙神萨拉玛，如果他没一起离开的话，估计也能让冥月他们这次行动受到极大的阻碍。
　　毕竟，那时的世界意念可是将召唤覆盖了整个世界，只不过有些离的远的，不能及时出现罢了。
　　“对了，我们该让所有的人回来了吧？毕竟索格已经成功掌控这个世界了，让他用世界之力感应掌控者的存在，比一个地方一个地方的找要容易的多。”绿莹在一旁建议道。
　　冥月点了点头，毕竟伐仙盟才五百多人，就算全部都成仙了，分散出去，也不知何年何月才能将整个世界搜寻完。
　　索格听言，立刻闭上了眼睛，开始动用自己的世界之力，首先通知所有的伐仙盟回归第六宇宙的破坏神殿。
　　时间一点一滴的过去，一道又一道的流光出现，正是听从索格的召唤，正回归的伐仙盟员。
　　他们一落地，便向冥月他们行了一礼，然后恭恭敬敬的站在一旁。
　　有的人回来时，还顺带着一两个掌控者，有的人是单身回来，有的人带着一群，最后全部成员回来，还顺便多了两百多个掌控者。
　　“这个人是谁啊？难道就是所谓的伐仙盟盟主吗？”
　　“看着好年轻，不知道实力如何呢。”
　　“听说他有让我们成仙的方法，不知道是真是假。”
　　两百多个新来的掌控者，自然是没见过冥月的实力，现在他们心中有疑惑，有不屑，但是大多数都是期待。
　　他们与第一批伐仙盟成员都一样，不过现在冥月没有心思解释，他要做的是，将这些人先带出去再提高实力。
　　“索格，麻烦你打开世界的壁障，我们先出去再说。”冥月看向索格，没有管那些人的窃窃私语。
　　索格点了点头，随手一划，天边出现一条无比巨大的裂缝，裂缝外是黑暗无比的虚空，透着空寂的气息。
　　冥月带头，直接朝虚空飞去，绿莹紧跟其后，水无痕等人一起随着跟上，一群伐仙盟的成员各自带着一些掌控者，一群人浩浩荡荡如同天河，离开了龙珠世界。
　　虚空中，依然是那么的黑暗，不时的刮起一阵虚空风波。在龙珠世界界壁散发的淡淡光芒下，冥月他们数百人出现在世界之外。
　　“吼！”
　　突然，一道强大的兽吼声从旁边传来，与之而来的是一张巨大无比的大嘴朝冥月咬来，那大嘴透着一股吞噬之力，欲让人直接朝里面飞去。
　　冥月的眼中闪过一丝笑意，身子根本就没有动，只是一挥手，一道光芒横跨在两者之间，那大嘴却无论如何也咬不下来了。
　　“没想到一出来还能见到你，你这只大虚兽啊，竟然那么聪明，还懂的在世界之外伏击我。”冥月莞尔一笑。
　　他现在的实力可是今非昔比，可不是当初被这只大虚兽追的到处逃的冥月了，现在的他，完全有实力虐着它玩。
　　不过，出于那只小虚兽的原因，冥月没有直接灭杀这只大虚兽。毕竟这只大虚兽也是为那小虚兽出头，这种亲人的情感，让他心颤。
　　但是，当感觉到那只大虚兽身上传出若有若无的血腥之气时，冥月的脸色变了，变的无比的寒冷。
　　“出来的人类，你都吞他们？！”
　　冰冷的话语响彻在这方虚空，顿时让那些还没有成仙的掌控者们如临冰窟，浑身颤抖不已，同时也对冥月产生了恐惧。
　　“吼！”大虚兽没有回答，见咬不下来，它的口中开始汇聚了力量，一团漆黑无比的能量球直接朝冥月喷了过来。
　　“冥顽不灵，是你找死，就不能怪我了！”

第四百一十八章 飓风海盗团
　　对于大虚兽，冥月本身还有些欣赏的，毕竟它是为自己的后代出手，那种情感值得冥月饶过它的追杀之命。
　　但是从大虚兽那满身的血腥气来看，估计之前离开龙珠世界的掌控者们，多数都已经遭受了毒手，毕竟他们的实力与大虚兽那可是天壤之别，完全没有抵抗力的。
　　杀了那些掌控者，就相当于断送了冥月伐仙盟的新鲜血液，那就变相的让冥月未来抵抗天云老人面向失败，这又怎么能忍？
　　面对大虚兽的攻击，其他人早就远远的退开了，面露惊恐之色。但是冥月却没有退半步，冷笑一声，浑身人仙极致的气息猛的爆发，一下子便将大虚兽的能量波都给冲散了。
　　这股气势散发而去，直接推的大虚兽倒飞不止，眼中又是惊恐又是疑问。这面前的人类，才短短几年的时间，竟然强大的超出它的预算。
　　大虚兽的实力也才人仙五级而已，比现在的索格都还差两级，更不用说面对冥月了。当初凭借人仙五级的力量，对冥月是戏耍般的追杀，现在想起，让大虚兽心中后悔不已。
　　如果当初能直接除掉这个人类的话，也不会发生今天的一幕，不过说再多都是无用的了，一切已经注定。
　　当大虚兽被冥月以气势直接冲飞后，迅速利用那股冲力和本身的黑暗颜色，飞速的逃遁着，根本不敢与冥月对战。
　　“逃的了吗？”冥月的声音在大虚兽身旁响起，拥有时空力量，他的速度已经快到了连光也无法比拼，更别说实力还远远的超过这只大虚兽。
　　大虚兽反射性的直接一甩尾向冥月攻去，那凶狠的双眼中满是恐惧，没想到冥月竟然这么快便跟了上去。
　　冥月顺手而为，双手摇摆不定，在接触到那大虚兽的尾巴时，便不断地在卸力，最后更是双手怀抱住它的尾巴，用力的转起圈甩了起来。
　　大虚兽的身躯宛如一座小楼，整个身体被甩起来搅成了一个小漩涡，虽然其他人离的远，但是有些实力低的还是感觉身体正慢慢向那个漩涡吸去。
　　咻！
　　突然，冥月直接一撒手，那已经被甩的七荤八素的大虚兽化为了一道流光飞了出去，与此同时冥月手中一道光芒飞速而去，在远方，绽放了一朵最美丽的烟花。
　　轻而易举的解决了这个麻烦，这带给伐仙盟的成员们是多么的震撼，而那些还没有入盟的更是暗暗吞了一口口水，这盟主太暴力了。
　　“你们看好了，这就是你们的盟主，加入伐仙盟少不了你们的好处，以后跟着盟主吃香的喝辣的都不是问题。”索格趁机大肆拉拢人心，这可是一个好机会。
　　“噗嗤。”水无痕在一旁偷笑着，这索格的样子让她想到了前世拉皮条的某类人。
　　不过。正在这时，异变发生了，从远方传来一片浩荡的能量气息，正在飞速的靠近着。
　　“全体戒备，有敌人来袭。”冥月低声说道，他微微皱起了眉头。
　　从那些气息来看，竟然有仙的气息，虽然并不强大，但还是让他有些吃惊了，毕竟能有靠自己力量成仙的人，那都是与众不同的。
　　毕竟在冥月那次事件之前，成仙除了面临雷劫之外。还有随之而来的规则化身灭杀，那不停歇的杀机，险有人能够度过的。
　　而能度过的，至少实力便不能用常理来推断，就说冥月，现在的他凭自身的变异能量，便能与地仙一拼高下。
　　不过冥月倒没觉得什么，其他人反而如临大敌，纷纷摆起了防御姿势，就连索格也有些诧异，他是知道规则化身这件事的，以那远方的气息来看，一定是在他之前成仙的人物。
　　由远而近，那气息的来源是一大群人，他们乘坐在一艘船上，不知道那船是什么做的，竟然能在虚空中翱翔。
　　当看到那船的时候，冥月还有些惊讶，随后却脸色变的很古怪。因为在那船中间的桅杆上，正飘着一个骷髅旗帜。
　　这旗帜只有一个意思，那就是海盗。在虚空中漂流的海盗，那就是虚空三大险了，而今天冥月便碰见了两险。
　　船停在了冥月他们的面前，哗啦啦跳下了一群人，其中领头的是一个染着五颜六色的头发，吊着个大耳环，一副非主流做派的青年。
　　他的气息也在仙之上，大概达到了人仙第二层的级别。
　　“这小子估计见到我们飓风海盗船吓傻了，哈哈，又是一大群肥羊。”黄发青年一副嘲笑的样子，与身后的伙伴们指着冥月说道。
　　“三当家，他们的实力可不低呀，小心为妙。”一个长相阴冷的人附在青年耳边，提醒道。
　　冥月想笑，不过却忍着没笑出来。他只是无所谓好不好？怎么就被当成吓傻了？
　　而他身后的索格等人，更是脸色古怪，他们自然也发现眼前人的实力低于他们，但是竟然敢在他们面前大放厥词，这真的是摸老虎屁股的事啊。
　　黄头发青年给了身边一个小弟眼色，让他前去试探试探。冥月他们之中，他也发现了有几个与他实力相同的人，更有几个看不透，这让他不由的有些小心翼翼。
　　那个小弟的实力不到家，他一生碌碌无为，今天竟然突然被三当家所看重，委托他这个艰巨的任务，这让他心情激动的不能自己。
　　随后，便趾高气昂的朝冥月走去：“叫你们老大出来，把所有的钱财，异宝统统交出来！”
　　冥月笑了笑，说道：“我就是首领。”
　　“哦？”那个小弟挑了挑眉，随后感觉身后众人嘲笑的声音，脸色变得有些不好看了：“那还不让你的人把东西都交出来！”
　　“打劫你知道吗？我们飓风海盗团可是虚空海洋中前百名的海盗团！别看我们才来了这么点人，但是敢惹我们海盗团的，没有一个能逃的掉，就算你逃进了世界中也会把你揪出来！”
　　那个小弟说完一段长长的话，随后更是深呼吸了一口，他从来没有觉得自己把他们海盗团的威风是说的这么流弊的，简直让他都有些想要臣服的感觉。
　　而他，也等待着冥月的俯首称臣，乖乖递上他们所有的财产及异宝，正当这个小弟yy的时候，冥月的声音响起。
　　“如果我说，我不愿意呢？”

第四百一十九章 合击阵
　　“对对，快把东西都拿…什么？你说的什么？！”那个小弟正笑着，正以为冥月要将他们的东西全都上交上来，但是却没想到等到的却是一句我不愿意。
　　“小子，你知不知道，我们飓风海盗团是怎样的存在？光人仙级别的便有数千名之多，你难道想跟我们飓风海盗团作对吗？”那个小弟狠声说道。
　　他没想到，将飓风海盗团的名声都搬出来了，冥月竟然还敢拒绝交出东西。与此同时，飓风海盗团的人们也握紧了手中的武器，狠狠地盯着冥月。
　　不要说冥月没听过什么飓风海盗团，就算他听过了有怎样？打劫打到了他的头上，还真因为他是软柿子，想捏就捏吗？
　　“如果你没什么事的话，就请让开？哦，你们那艘大船不错，可以借我们玩几天吗？”冥月笑着说道。
　　那艘大船能够在虚空中行驶，自然有它的特殊性，而且主要它够大呀，容纳个几百人绝对没问题的。这也免去了冥月他们在虚空中遨游疾驶的麻烦。
　　毕竟，一直飞着，那也很耗费体力的，能有船代步，那自然是再好不过的事情了。
　　“妈的！兄弟们上！这个人竟然敢藐视我们飓风海盗团的威严，而且竟然还想反打劫！艹！让他看看我们飓风海盗团的恐怖！”那个小弟仿佛已经忘记了自己小弟的身份，竟然直接开始了发号施令。
　　这不由的让那个黄头发的三当家脸色难看，不过他脸色难看的原因主要是在冥月身上，就连他现在心中也是愤怒不已。
　　只有他们打劫别人的份儿，什么时候竟然有人敢向他们打劫了？这活的不耐烦了吧！
　　“让他看看我们飓风海盗团的厉害！”
　　“杀光他们！”
　　“男的杀光！女的留下！”
　　众多海盗挥舞着武器，直接冲了过来，他们想要先把口出狂言的冥月干掉，这才能让他们心中的怒火平熄。
　　与此同时，伐仙盟的成员们蠢蠢欲动，他们自然不可能看着冥月独自一人面对这么多的海盗，但是这时索格却摇了摇头。
　　“你们盟主的实力，强大的变态，这点小麻烦他还能应付的。就让新来的盟员看看，你们的盟主是怎样的强大。”
　　冥月看向那些向自己冲来的海盗们，他们的实力参差不齐，大多数在人仙第一级别，少部分都是破坏神级别，同时出手确实一般人难以抵抗。
　　就算是面对人仙第三级别的，这些攻击也能让其受伤，但是冥月是谁？人仙极致，可以力抗地仙的存在，会怕吗？
　　“愚昧，是最无知的事情。”冥月摇了摇头，双手一阵划拉，一条滔天长河突然出现，直接冲向了那些海盗。
　　在时空长河的面前，那些人直接被吞噬一空，一点浪花也没有溅起。先前还杀声滔天的这方虚空，顿时变的安静了下来。
　　那银白色的时空长河也泛起了淡淡红色，那是刚才所吞噬的人的鲜血，让这长河变的有些邪魅了起来。
　　长河浩荡，但是即将冲到那个黄发青年的面前时，却被莫名的力量挡住了。那是一面镜子，斜着面对时空长河，将起引向了天穹之中。
　　“阁下杀了我那么多兄弟，现在已经够了吧。”一个白色的身影出现在船头上，然后轻飘飘的来到了黄毛青年的身前。
　　“二哥！”黄毛青年大喜过望，他本来以为自己也要如那些人一般，被这恐怖的大河吞噬，整个人已经被吓呆了。
　　冥月笑了笑，仿佛对于这人的出现没有丝毫的惊讶：“嗯，是够了。”
　　“那么咱们便青山不改，绿水长流，日后再见。”白衣青年拱了拱手，想带着黄毛离开。
　　“等等。”冥月看着这个青年，出声让他停了下来。开什么玩笑，挑衅不成功，看见敌人强大。却想这么一走了之？有这么便宜的事情？
　　“哦？阁下还有什么请教？”白衣青年微微将黄毛护在了身后，一袭纸扇出现在他手中，上面画了数十个美人的图画，各有风情。
　　冥月指了指他们身后的那艘大船，开口说道：“我之前说了，想要借你们这艘船玩两天。”
　　伐仙盟的成员早就呆了，他们没想到，那些与自己同级别的海盗竟然就这么在盟主一击之下，全部覆灭。
　　但是他们更没有想到的是。他们这个盟主，仿佛得理不饶人，还想要敌人的船，这真是太奇葩了。
　　白衣青年的脸色冷了下来，哼道：“阁下不要强人所难，等我大哥出来，我们三兄弟也不是好惹的！”
　　“强人所难？你们海盗跟我讲强人所难？呵呵。”冥月笑了，笑的有些邪魅：“只允许你们抢别人，就不允许别人抢你们吗？在这个世界，实力强才是王道！”
　　“说的好！实力强便是王道！我们三兄弟一起，看看到底是你强还是我们强！”
　　突然，一个沉厚的声音响起，随及一道蓝色衣装的青年突然出现在白衣青年的面前，直视着冥月。
　　这蓝衣青年，白衣青年，黄毛青年，三人看起来合有不同之色，衣装更是别树一帜。
　　但是他们的实力却非常有讲究，黄毛为人仙第二级别，白衣为人仙第四级别，蓝衣却是人仙第六级别。每个都比前一个多两个级别的力量。
　　“看来，想要一艘代步的船都得打架了，唉…怎么就不能文明点呢。”冥月眼神突然一冷，嘴角勾起了一丝笑容：“你们一起上吧！”
　　“蓝无殇！”
　　“白无常！”
　　“黄无良！”
　　三人异口同声的说道：“向阁下请教！”
　　三人同时组成一个三角形，每个人的实力仿佛都变的有些不一样了，看不清高低，更是看不透虚实。
　　“合击阵？真有这玩意儿。”冥月喃喃自语道，随后将力量调动起来，准备随时出击。
　　咻！
　　突然，人影一闪，三人同时出现在冥月身旁，围成的三角形正好将冥月困在其中。三道蓝，白，黄的光芒形成连接三人的能量带，散发着浑厚的力量。
　　这是三人抢劫而来的合击阵，现在终于用上了，能将他们三人的实力完全融合，并且增加数倍！

第四百二十章 背身的投影
　　这合击阵颇有些名堂，冥月看的也是有些新奇。因为三人组成了阵势，那仿佛最弱的黄无良似乎实力变得不可琢磨，如果一旦依照先前那般看法去攻击的话，很有可能吃亏。
　　三人将冥月围在阵中，但是却没有攻击，仿佛在等待着什么机会，又或者在积蓄什么力量。
　　“不行，以前对这些没看过也没遇到过，随便找一个试试吧。”冥月心中叹道，他可真看不出什么名堂，最后还是准备对那个黄毛出手。
　　毕竟在他看来，之前黄毛的实力最低，现在就算用了合击阵，也不会提升到太强的地步。当然，冥月也知道他们不可能留下这么大的破绽，只不过他没有选择。
　　时空之力在冥月手中流转，化为一道长河呼啸而去，水浪化为狰狞巨龙，直接扑向那个黄无良。
　　“果然上当了！”黄无良笑了笑。随后手中出现了一个巨大的狼牙棒，闪烁着红芒，直接反击。
　　噗！
　　虽然冥月也觉得这次的试探攻击不会起多大的作用，但是他没想到那黄无良竟然一击便将其破解了。
　　呼呼！
　　而且，那个白无常与蓝无殇此时也发动了攻击，两人手中同时出现了自己的兵器，一个为一把百美折扇，另一个则是一柄冰蓝色的长剑。
　　百美折扇上粉红气雾缭绕而出，化为数百美女向冥月扑来，粉红气雾有摄人心魄的力量，让人昏昏欲睡，心中的欲望被全面的调动。
　　冰蓝长剑上寒气弥漫，似有零下万度的低温，一拿出来，隔的远远的伐仙盟成员便如临冰地，忍不住哆嗦了几番。
　　两道攻击发出的时候，正是冥月攻击黄毛的时机，这正是冥月攻击已出，空门大开的时候，这两道攻击一为掩护，二为主攻。
　　“哼，还真是小看你们了，飓风海盗团还真是不一般。”冥月冷哼一声，身上白光顿时亮的犹如白昼一般，与此同时一朵洁白的小花浮现，摇曳着身姿。
　　这正是彼岸花，从一开始，冥月便没有动用自己的二合一力量，虽然那样的力量比较大，但是对于他的消耗也不一般，所以他轻易不动用，反而拆开使用，现在正好抵御。
　　彼岸花浮现，那又怎么能少的了轮回六道？六个漩涡直接浮现，欲择人吞噬，将那道剑光围困，而彼岸花摇曳，散发点点光芒，正好与那粉红百美交融其中。
　　一道力量抵住两大攻击，这让三人不由的面色一变，虽然利用阵势，他们的力量提升了好几十倍，但是却都被冥月轻易挡住，这样下去，等冥月明晰了阵势的弱点，那么他们必败！
　　“兄弟们！全力出击！”蓝无殇爆喝一声，同时三人身上连接的能量带飞速的旋转着，三大攻击直接爆射出了万丈光芒。
　　顿时，粉色，蓝色，黄色，将这方虚空映的是光彩夺人，但是那鲜艳的色彩中却饱含了杀机。
　　一剑，一扇，一狼牙棒直接浮现本体，朝冥月身体的要害处攻去。
　　“欺负我没兵器吗？”冥月冷哼一声，那彼岸花与时空长河融合，顿时花开岸边，银白色的光芒直接将那三色压制了下来。
　　新的时空长河呼啸而去，顿时横扫八方，将三大兵器都困在了其中。时空长河之力洗刷兵器，断绝了三人的控制力，彼岸花摇曳身姿，一团团白色光芒罩向了三人。
　　“这是什么东西？”三人大惊，当他们的武器与他们失去联系的时候。他们心中已经绝望了，与此同时被彼岸花的光团罩住，顿时都停止了动作。
　　仿佛他们三个被隔绝在这个世界之外了，那连接三人的能量带也消失不见，只有三团光芒静静地矗立在虚空中。
　　冥月收回了自己的能量，时空长河消失，之前那三个武器一点影子也没留下。在时空之力的洗刷下，已经消散一空。
　　而那被三团光芒罩住的三人，现在正陷入轮回的考验中。这是考验他们的灵魂，如果禁受不住轮回之力，那么便会直接灵魂消散，身死道消。
　　但是，就在冥月都认为三人必死的情况下，从那艘巨大的船只上散发出一道柔和的白光，猛的冲击上了罩住三人的光团。
　　噗！犹如泡沫消散的声音响起，那三团光芒仿佛没有半点抵抗力，就这样化为白点，消散了。
　　光团消散，露出了其中三人，各各都是脸色苍白，面无血色，眼带惊恐的看着冥月。
　　而在这时，一道巨大的光影出现在虚空之中，那只是一道背影。但是却有及腰的长发，一身曼妙的身姿，是个女子。
　　“退！”女子身影轻喝一声，之前攻击光团的白光包裹住三人，即将向远方驶去。
　　“想来就来，想走就走，当我不存在吗？”冥月脸色有些不好看，一个投影而已，就想在我面前救走人？
　　那道光影虚幻无比，隐隐能看透身躯，直入未知的虚空中，很明显，那艘船上有实力高强的人留下过一道投影，关键时刻可保别人安危。
　　冥瞳在不知不觉间解开了一道划痕，与此同时一条宽阔无比的时空长河出现，伴随着“哗哗”的水声，一个浪花出现化为一朵白色的彼岸花击向了黄毛三人。
　　那身影轻抬手臂，一道白光闪过，击在了那朵彼岸花之上，顿时一道道能量涟漪在虚空中爆发。
　　这时冥月看清楚了，那白光是一道布匹，准确说是那女子身上的丝带所化，只因速度太快，所以才只能看到一道白光而已。
　　“阁下何必？”温和的女子声音响起，让人听到感觉很舒服，如沐春风。
　　“一个投影，就想救人，这真当我不存在吗？”冥月冷冷说了一句。
　　“自尊心作祟？罢了，我是飓风海盗团的团长，可否给我一个面子？”女子突然轻笑一声，说道。
　　自尊心？卧槽，冥月心中暗骂了一句，哪有人这样说他的。就凭这个。他也不能让那三人被救走。
　　冥瞳不知不觉再度解开了一道划痕，冥月周围的气势更是不自觉散溢而出，让空间一阵震荡。
　　“还要打吗？也就是说，你不给我这个地仙的面子了？”突然，那女子转过了身，顿时让冥月呆了。

第四百二十一章 地仙霓裳
　　转过的身影，实在是太美丽了，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　仙风缭绕，白衣飘曳，满头青丝如水波可般，流动而下，柔顺而光滑，泛出点点光泽。
　　在她的四周，有花雨在漫漫飞落，有瑶葩，有奇蕊，有琼叶，亮晶晶，剔透闪耀，像是五颜立色的宝石刻成，却有如兰似麝之芬芳。
　　她整个人被花雨笼罩，朦胧而瑰丽，让人心旌激荡。她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红丽透白，晶莹闪闪，窈窕身段让人惊叹，纤细的腰如美人非平窄，而是浑圆细润，轻轻摇转间，肢蛇的腰肢在扭动，旖旎动人。
　　这简直就是仙女般的存在，比冥月看到的任何一个女子还要美丽。如果说打评分的话，满分是一百，那么这个女子简直能附加二十分。
　　等等，她说她是飓风海盗团的团长？冥月又呆滞了两秒，飓风海盗团的团长是一个女子？
　　“你是谁？”
　　“地仙，霓裳。”女子粉唇微吐，脸上带着自信，显然对于冥月的反应极为的得意。
　　“名字真好听，不过却是海盗头子。”冥月呆滞过后，又恢复了他的性格，轻笑道。
　　霓裳显然没想到会受到冥月的调笑，脸上的自信微微一滞，随后便皱了皱眉头。
　　“这三个人是我的手下，现在我要带走，难道你以为凭你人仙的实力，想与地仙对抗吗？”
　　“你一个投影不说，就算是真身来临，我又怕了？地仙又如何？战吧！”冥月脸上带着满满战意。
　　他感觉体内的热血又再度沸腾了，虽然说眼前的只是一个分身都算不上的投影，但是好歹是地仙啊，能战斗一场，也好掂量自己的真实实力。
　　冥瞳已经在不知不觉中解开了三道划痕，浓郁的仙雾在冥月周围升腾而起，一道宽阔的天河从天穹直流而下，化为瀑布，欲将那道美丽的身影淹没，
　　飞流直下三千尺，这何止是三千尺？六千尺都足有了。混合的能量带着下坠的速度，那冲击是巨大的。
　　但是，霓裳却不轻不重的挥了挥手，五道白棱飞出，交织成了一朵白色莲花的形状，任那瀑布水流湍急，这莲花却巍然不动。
　　“看来这女子掌控的世界肯定也是超九阶世界，不会是那些专门修仙的世界吧？”冥月心中微微发紧，他的手段单一，那可都是靠自己得到的。
　　他并没有经过系统的修炼，目前就只有靠解封冥瞳提升力量，与混合力量来实行攻击。
　　“看见我们之间的差距了吗？就算是一道投影，也能轻易镇压人仙。”霓裳眼中闪过一丝戏弄，另一只手一挥。又是五道白棱朝冥月卷来。
　　第四封印开！
　　冥瞳中的第四道划痕不知不觉间变淡了，同时紫色的光束从他眼中爆射而出，直接撞击到了那五道白棱上。
　　只觉得眼睛一疼，冥月不由的倒退几步，而那些白棱却化为了光雨，仿佛被直接撕裂成了碎片，这次攻击冥月略占上风。
　　霓裳眼中微微露出一丝精光，随后笑了笑：“你很不错，是否有兴趣来我们飓风海盗团？”
　　“以前我也当过海盗，只不过那种日子不适合我。”冥月笑了笑，但是心中却微微一紧。
　　他刚才利用第四封印的爆发力，才将眼前的攻击撕碎，可想而知，就算是投影，那么这霓裳的实力也算是强大的无边。
　　当然，冥月可不知道霓裳的实力到底达到了地仙的哪一步，不过就算如此，传出去了，能抵抗地仙攻击的冥月威名顿时会传遍虚空。
　　“这是我的最后一击，我称它为霓裳舞，投影只能施展一式，你好自为之。”霓裳手中白棱一用力，顿时那朵白莲扎根于时空长河中，变化万千，顿时将力量吸收的干干净净。
　　然后这些白棱仿佛变成了真正的莲花，飘荡在霓裳的周围，朵朵莲花绕身而动，她的身躯也动了起来，旋转一圈，带着白莲冲向了冥月。
　　第五封印，第六封印开！
　　从那一式中，冥月感觉到了巨大的危机，顾不得全开封印的冥瞳会造成身体的负担，冥月将力量全部集中在了双手，缓缓推出。
　　从他的胸前慢慢飞出一朵洁白的彼岸花，没有摇曳身姿，只是缓缓的飞出，直向霓裳而来的花舞。
　　但是，就在这个时候，霓裳周围的那些白莲全部消失不见了，就连霓裳的身影也一阵虚幻，随后竟然慢慢消失。
　　“额…能量用完了，估算有些不足，下次再见吧。”最后消失的，是霓裳那微微尴尬的脸庞，萦绕着一丝红晕，显然特别的不好意思。
　　噗！冥月差点一口鲜血喷了出来，这搞什么玩意儿？他都封印全开了，力量都用了出来，你现在给我来个消失！一种全力挥出拳后，却把力使在了空气中的感觉在冥月心中浮现，让他难受至极。
　　当然，彼岸花因为失去了目标，便静静地漂浮在虚空中。而这全力的一击，冥月也收不回来，只得郁闷的让其慢慢消散，悲催之极。
　　“咳咳，小月子，那三个人在那儿呢，怎么处理？”这时，索格上前来，脸色有些怪异的看着冥月，顺便指了指远方的黄毛三人。
　　“怎么处理？好好招待一下他们三人，把价值压榨干净，然后送给盟员练手！”冥月没好气的回了一句，现在浑身难受，真的是一点想法都没有了。
　　绿莹上前握住冥月的手掌，她是最了解冥月的攻击的，她的双手散发淡淡的绿光，从手掌处过渡到冥月身上，为他恢复。
　　水无痕也有些想笑，更是捂住了蠢蠢欲动的妍妍，她也知道冥月现在心里不好受，自然不可能让妍妍瞎说话了。
　　不过，这次他们也不是没有收获，至少捕获了三个人仙，更能从他们身上压榨关于虚空的信息，而且还得到了一艘虚空船，这也让冥月心里被安慰不少。
　　之后，当他从黄毛三人口中得知，他们的那个团长霓裳，至少也是超越地仙第二级别的人之后，心里更是好受了不少。
　　人仙差距就如此了，地仙差距更是巨大，他能凭人仙极致来对抗至少是地仙第二级别以上的投影，这也让人们惊骇了。

第四百二十二章 三兄弟的反击
　　黄毛三人也是悲催无比，本来他们的老大都出马了，三人都要逃遁而去，心神畅快之际还对伐仙盟的成员冷嘲热讽。
　　但是，现在立场立刻就变了，成为阶下囚的他们面带阿谀之色，恨不得多生几张嘴来讨好眼前的人们。
　　他们这是已经被关的第三天，这三天内他们过得日子简直就是苦不堪言，天天被拿去当练手把子还不给饭吃。
　　这三天下来，他们整个人都从丰神如玉变的面黄肌瘦，衣衫褴褛不说，身上还传出一股异味，做人仙做到他们这种地步，也没谁了。
　　三人被关在虚空船的船底监牢中，无精打采，都变的沉默了许多。
　　突然，一阵脚步声响起，三人齐齐的颤抖了一下，死灰色的脸上浮现惊恐之色。
　　“大哥…”黄毛哆嗦着嘴唇，看向他们的大哥，眼中浮现一丝死意。
　　“三弟，二弟，这样的日子你们还想继续下去吗？”蓝无殇的眼中也是死意一片，他也是受够了，再也不想这样下去了。
　　“不想！大哥，你决定吧，跟他们拼了！”白无常和黄无良对视了一眼，齐声说道。
　　“好！那我们就这样……”
　　……
　　从黄毛三人中冥月得知，这虚空广袤无垠，但是却有三个庞然巨物般的组织，其一便是飓风海盗团，另外两个是黑霸王海盗团与天道海盗团。
　　据说，天道海盗团自称是天道所建，他们之中掌控者与掌控的世界都是共存关系，仿佛是受天道眷顾般，所以才有这样的称呼。
　　在冥月看来，这些人很有可能是屈服与天云的组织，这些世界还不都是天云所建，自然所谓的天道也就是天云本人了。
　　而另一个黑霸王海盗团更是令人匪夷所思，那些全部都是由原世界中杀掉掠夺者，进而超脱世界的一群狠人。
　　毕竟，掠夺者除了得天独厚的掠夺技能，也不是完全开挂的存在，死伤自然难免，但是却有原世界的人继而杀掉掠夺者，超脱出来，不说能力至强，就说对他们掌控者的怨恨就一定非比寻常了。
　　三大海盗团互相征战，他们之间已经打了上百年，至少在黄毛三人加入霓裳海盗团的时候，三大海盗团就彼此征战不休。
　　而三大海盗团的团长，都是地仙二级以上的人物，至少是多少级，黄毛三人也不得而知，毕竟他们也只是队长级别的。
　　说起来也好笑，之前冥月还以为他们三人被别人称为“当家”，就以为他们三人便是海盗团的主力，现在看来，是三人对手下的要求而已，毕竟谁不想当个“当家”玩玩？
　　经过这三天，冥月也明白了自己的不足，以及将伐仙盟带到虚空中发展是多么的明智，就凭他手中的两个“充电宝”，便能无限的制造人仙级的高手。
　　但是这却不能传扬出去，不然冥月真怕三大海盗团齐至而来，那么他们有再多的人仙盟员也没用，毕竟顶级实力实在相差太远。
　　虚空中的旅行是乏味的，除了有时候经过世界时，那些世界散发的光芒能让人感觉温暖，其余的都是一片黑暗带来的冷意。
　　而黄毛他们三人每天的陪练，却让这无聊的生活有趣了一点，冥月当然是说到做到，让他们三人充当伐仙盟的陪练角色，就连他也没事去领教三人的合击阵。
　　当然，他们三人的合击阵也被冥月挖掘了过来，用在了伐仙盟的成员上。不过效果却不大好，估计还是欠缺些许时间的训练吧。
　　看见黄毛三人被带了出来，冥月嘴角勾起了一丝微笑，慢慢向前走去。其他伐仙盟成员见到冥月前来，纷纷行礼。
　　“老大，怎么办？他竟然来了？”黄毛低声问道。
　　“不用管他，继续我们的计划。”蓝无殇瞥了瞥冥月，将头放的很低，以至于冥月没有发现他眼中仇恨的目光。
　　看着三人狼狈的样子，冥月不由的想到之前霓裳那绝美的身姿，虽然已经过去了三天，但是还有些些的影响。
　　“你们三个，今天陪我练练。”冥月指了指他们，随后好整以暇的来到甲板上，等待三人的攻击。
　　周围的伐仙盟成员都给三人让出了一个空间，就连在房间中修炼的索格等人也走了出来，看看这次的热闹。
　　绿莹自然是回冥瞳空间中了，按她的话，那就是对之前冥月看霓裳的眼神不爽，所以不想理冥月，这也让冥月无语至极。女人呐，有时候你都不知道自己怎么得罪她了。
　　三人将冥月包围在中间，再度释放了他们的合击阵，只不过这次缠绕他们的是红色的能量带，让冥月觉得有些不妙。
　　“喝！”三人发力，一重重能量波从手中散发出来，形成波涛，一浪又一浪，涌向中心点的冥月。
　　三面攻击，几乎是同时到达，因为武器已经被冥月毁了，所以他们只能发动能量的攻击。
　　“来的好！”冥月一笑，手中时空长河浮现，轰鸣之声响起，护住周身，万法不侵。
　　浪花溅起，能量爆动，索格见到了，立马与水无痕对视一眼，同时出手构建了防护罩，以免攻击外漏。
　　但是，这时意外发生了，只见光毛三人对视一笑，纷纷全身冒着白光，然后冲向了冥月。
　　“去死吧！！”
　　突如其来的变故让很多人都意想不到，索格与水无痕立刻加大了能量输出，同时将冥月他们脚下的甲板都保护了起来。
　　冥月眼神一冷，三人身上冒着的白光竟然短暂的将时空长河之力震散了开来，而且三人还团团用力，将冥月直接抱的紧紧的。
　　“真的好算计，没想到你们竟然隐忍这么久！”冥月这时显的特别的镇静，有些出乎三人的意料。
　　“嘿，就算是死，我们也不会再受你们的侮辱！”
　　“我们三个人同时自爆，就算是地仙也得够呛，何况你还是一个人仙！”黄毛狠声说道。
　　冥月摇了摇头，他知道，如果真的是普通的地仙很有可能会受到重创，甚至人仙根本无法抵御。
　　但是他是普通的人仙吗？除了实力能够越级之外，他的肉身也达到了人仙的极致，这自爆的力量，他足以承受下来。

第四百二十三章 天道海盗团来袭
　　冥月平静的面庞上，眼中却有一丝嘲讽之色，如果说他能与仙之级别的人比拼最强的不是能量的高次元碾压，而是他的肉体。
　　经过毁世雷劫的千锤百炼，更是将规则化身的浓郁仙雾炼化自身，说他的肉体只是人仙极致都还是谦虚了，说不定凭借肉身他都能与地仙一战！
　　轰！！
　　滔天的红光冲破护罩，直接破开一个大洞，从那洞中倾泻而出，形成一道红色的巨大光柱，直通天穹。
　　而在护罩中，已经被一片红光掩盖，索格与水无痕眼中有着淡淡的担忧，其他伐仙盟的成员更是一片惊慌之色。
　　随后那红光渐渐消散，露出了其中冥月的身影，这时他们才欢呼了起来。
　　“盟主万岁！！”
　　索格与水无痕也长吁了一口气，他们虽然对于冥月的实力很是自信，但是却还是有些担忧，现在看到冥月的身影，至少他的安危是没有大碍了。
　　“这还真是恐怖，看来以后得防备这样的自杀式攻击了。”冥月喃喃自语道，他的衣裳已经完全化为了灰烬，就连头发眉毛，全身只要有毛的地方都一根不剩。
　　不过在这股能量即将消逝的时候，冥月体内的时空之力已经能够透体而出，将他整个人都包裹在了时空河水中，开始了更换衣裳。
　　索格眨了眨眼睛，对着水无痕问道：“无痕妹子，你说我刚才是不是看错了？好像小月子的头发眉毛都没有了。”
　　“你没有看错，我好像也看到了。”水无痕点了点头，嘴角有着一丝笑意。
　　河水消失，冥月已经换了一身朴素的青衣，走出护罩后，看到索格与水无痕两人似笑非笑的盯着他。
　　“你们看着我干嘛？刚才只是个意外而已，没想到三人竟然抱着同归于尽的想法，只不过他们的力量还是差了点。”冥月说道。
　　索格摇了摇头，周围的伐仙盟成员也是憋着笑，有些女成员已经捂住了嘴巴，深怕就笑了出来。
　　“其实盟主光头的样子也挺可爱的。”
　　“对啊，没有以前那么威严了，像个俊俏的小和尚。”
　　他人的话虽然小声，但还是被冥月听见了，他也有些尴尬的摸了摸脑袋，才发现触手一阵滑溜，凉嗖嗖的感觉。
　　“噗！让我笑会儿，太好笑了！”索格忍不住了，直接弯腰捂住肚子笑了起来。
　　水无痕忍俊不禁，直接扭头回了自己的房间。
　　“很好笑吗？想不想我也给你一个这样的发型？”冥月来到索格身边，微微眯着眼睛。
　　“不是，不是，你等我问完一个问题再说不迟。”索格慌忙摆了摆手，随后站起身一脸严肃的盯着冥月，问道：“小月子，你是不是全身的毛都没有了？是不是连那儿也…”
　　轰！
　　索格的话还没说完，直接被冥月一脚踢飞到了虚空之内，然后他的话才在索格耳边淡淡的响起：“你知道的太多了…”
　　……
　　虚空船依然在虚空中行驶，这期间少了黄毛三人的陪练，这日子变的更无聊了。而修炼打坐便成了大家的主要，但是这很明显不是掌控者们提升实力的方法，一个月过去了，没有人的实力有精进。
　　就在今天，每个人依然如往常一样，打坐修炼时，虚空船仿佛撞击到了什么东西上，竟然猛的一震，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　全部的人立刻来到了甲板上，而冥月，索格，水无痕等人也一起出来了。他们的实力较强，在虚空船发出碰撞声时，他们才发现有一群不明的能量气息出现在周围。
　　“全部警戒。”冥月吩咐了一声，看向前方。只见一艘比他们虚空船还要大的雄伟大船正在他们侧边，而他们的虚空船正好与它擦撞了。
　　“小月子，来者不善啊，你看。”索格一脸的沉重，示意冥月看那艘大船的中间桅杆上。
　　那桅杆上飘着一张海盗旗帜，骷髅头的上面一个天字，这是光毛他们讲过的，天道海盗团的旗帜。
　　冥月他们这么久的闲逛，其实算是在躲避天云的追捕，毕竟虚空不像世界，那么有迹可循，自然能帮他们争夺时间。
　　但是冥月也知道，天云不亲自出手的话，那么就有可能让那隶属于的天道海盗团出手追捕，毕竟在虚空中，天道海盗团可是三大海盗团之一，人数较多。
　　而今天，正好一只大队碰见了冥月他们，而眼前的人们，实力强悍的最高的竟然有地仙的层次，还真跟天道宠儿一样。
　　“妈的，有背景的就是不一样，那个人我竟然看不透，还有三个人跟你一样，都是人仙极致。”索格骂骂咧咧的说了一声，眼中的凝重之色更重了。
　　因为他掌控的世界特殊的原因，所以能看透不超过他三个等级的人。
　　“嗯，这是一场苦战，让大家做好攻击准备。”冥月点了点头，随后示意了水无痕一眼，让她也准备出手。
　　这时，那天道海盗团的船头上出现了三个身着黄衣的人，他们都是中年姿态，一身黄衣上绣了天道二字，更有银白色的花纹密布，显得高贵非凡，一点也不像海盗。
　　而他们的身后有着几十人，全都身着褐色衣装，花纹较少，但是胸口处依然绣有天道二字。
　　这些人的实力也不低，最少的都是人仙第二级别的人，可见天道海盗团的总体实力非同一般。
　　“兄弟们，这就是团长让我们追捕的人，看来我们第三堂今天要立大功了！”三个黄衣中的一个大汉狞笑一声，直接与身边两个大汉扑了下来。
　　索格怒吼一声，直接冲了上去，大开大合之间，整个人的身躯猛的提高了许多，对这一个人就迎了上去。
　　水无痕身着银白色战衣，身边改良过的弑仙针浮现，也面向一人迎战而去。
　　冥月的身上，绿莹的身影浮现，绿光一闪，顿时洒向了所有伐仙盟的成员，让他们精神大震。
　　“伐仙盟，使用合击阵，全力迎敌！”冥月怒吼了一声，也迎着一个大汉冲了上去。
　　与此同时，所有伐仙盟的成员三个为一组，也迎向了扑下来的天道海盗团团员，场面顿时分工明确，一场大战一触即发！

第四百二十四章 天道的代言人
　　两方的人都在虚空船的甲板上战斗，虽然天道海盗团的人数少，但是他们的实力却都普遍为人仙级别以上的，而伐仙盟成员都是普遍人仙第一级别的，实力上弱了很多。
　　不过他们的人多，三三结为合击阵，将天道海盗团的团员围困，人数众多的伐仙盟就算三人对一人的情况下，也剩余了很多盟员，游走场上，见哪里不对便支援哪里。
　　而最主要的，还是冥月三人对战的天道海盗团的主要力量，三人皆是人仙极致九层的实力，不可小觑。
　　而且，三人的力量都极为的怪异，不同于世界中的能量波形式，也不同于那些类似忍术，法术之类的术法，三人的力量都是同一种，透着规则气息的一条条锁链。
　　一对战，索格直接以自身力量对敌其中一个中年人，虽然没有在他的龙珠世界中，得不到增幅，但是却能保持一段时间的战斗。
　　虽然，一开始他也吃了一点小亏，毕竟那锁链仿佛对他的力量有压制，一道道能量球射出，全部都被锁链扫中破灭。
　　但是索格也算是跟冥月学过一段时间，临危不乱，一方面继续以能量球吸引那个人的攻击，另一方面手中开始积蓄时空力量。
　　“小子，你们乖乖束手就擒吧！”中年人冷笑连连，手中的锁链挥舞成一片残影，将攻击而来的能量球全都一一破灭。
　　对于索格手中积蓄的时空之力，他虽然感觉到有些不妙，但是却没多想，对于自身实力的自信，所以他能安然自若。
　　他是九级人仙，面对一个区区七级的人仙还要表现的太过慎重的话，说出去都会被别人笑话的。
　　索格自然乐得敌人对他的轻视，嘴角勾起一起挑衅的笑容，心里暗骂：等会儿老子就请你吃一顿大餐，让你好好舒服舒服！
　　这边，可能都由于对战的都是低于自己实力的人，所以另一个天道海盗团的人也对水无痕有了轻视之心，更由于水无痕的美貌，还出言调戏。
　　“美丽的姑娘，如果你们放弃抵抗投降的话，我会向团长求情，至少让你不会受到任何伤害的。”那个中年人的眼中闪过淫邪的光芒，更是在水无痕身上一阵打量。
　　“哼！”水无痕怒斥一声，随后周围的新型弑仙针全体颤动，犹如蜜蜂一般，发出嗡嗡的声音。
　　“就这些绣花针，也想伤到我吗？嘿嘿，看来不让你尝尝失败的味道，你是不会屈服的吧？够劲儿！这样的女人尝起来味道才爽！”那个中年人淫笑连连，双手挥舞间，一条条白色的锁链从手中延伸出来，朝水无痕挥了过去。
　　这锁链犹如鞭子一样，更是在上面附带了一丝丝的电芒，一看就非同凡响。但是水无痕根本不害怕，或许是她已经被眼前这个人挑起了心中的怒火，手一挥，数千道光芒直接散射了过去。
　　中年人丝毫没有当真，锁链如他的手臂一般，随意的挥洒自如，舞成一个圆圈，将来袭的弑仙针统统挡住。
　　而水无痕则笑了笑，随手划开了次元空间，里面正有一个庞然大物的身影正在缓缓出现。
　　冥月这边，因为实力相等，所以那个中年人倒没有放松警惕，手中的锁链电芒闪烁，神色凝重。
　　两人没有任何废话，便开始了攻击，而且冥月选择的这个中年人，相比于其他两个中年人来说，有一股特殊的气质，隐隐让冥月感觉一股危险。
　　这个中年人没有一开始便攻击，反而挥舞着锁链在周身，静静地守护着，仿佛在等待冥月的先行动手，又仿佛在等待着其他的什么。
　　他在拖延时间！没有把握赢我，想要等他们解决索格和无痕再来一起联手吗？呵呵，谁解决谁还不一定，想要我先动手，那我就动手给你看！
　　冥月直接调用力量涌向拳头，随后便突进到那个中年人身前，一拳便朝着他的心窝处攻去。
　　虽然他先出手，肯定会露出破绽，但是速度的优势让那破绽也不会被敌人利用。但是这时，那中年人被冥月近身后，他一点惊慌失措的感觉都没有，反而嘴角还有一丝笑容。
　　轰！
　　那拳直接轰到了中年人的锁链上，本来冥月以为能轻易轰穿，但是谁知道一股麻痹感从拳头处导向了全身，让他整个人都僵持了。
　　“嘿，无知的人啊！”中年人冷笑一声，随即那锁链开始无限的延长，一下子便卷上了冥月的身体。
　　“滋滋”的电流声响个不停，这一卷，整个电流都蔓延到了身上，让他全身都被麻痹的动弹不得。
　　“这电流到底是什么电？竟然能够让我的身体都被麻痹！”冥月有些惊讶，但是他却没有慌张，彼岸花浮现，散发洁白光芒横扫向那锁链。
　　铿锵之声响起，火花四射，那看着脆弱至极的锁链，竟然完全承受了彼岸花的轮回之力攻击！
　　“不用白费力气了！这是最本源的规则之力，比规则化身还要本源，那是天道赐予我们最好的礼物！”中年人狞笑着，随后一拉锁链，猛的电光大胜。
　　一股刺痛伴随着晕眩充满了冥月的脑海，让他忍不住惨叫一声。而在他的灵魂上，也不知不觉浮现了一条锁链，将他的灵魂全身都捆绑的严严实实的。
　　“月！”绿莹看见冥月突然这样，小手一挥，一股浓郁的生命之气泛着绿光连接在了冥月身上。
　　虽然锁链的电光顺着她的气息一起连接到了她的身上，让她也遭受了电流入身之痛，但是她却只是紧紧的抿住嘴唇，一声也没有叫出来。
　　“月，你要坚持住！”
　　这不知是什么样的电流，竟然让冥月痛苦的宛若灵魂都要被撕裂了一般，虽然他的灵魂确实也被捆绑住了。而绿莹的生命之力也适时的如一道清流，缓解了他的痛苦。
　　“解封吧！第一，第二，第三…封印全开！”趁着这段缓和期，冥月一举将冥瞳全部封印解开，顿时一股至强的时空与轮回融合的力量从他身体中迸发！
　　“咔咔…”锁链被一点一点的震开，一丝丝裂纹出现在了链身上，而他的灵魂上，那些锁链已经全部崩碎！

第四百二十五章 世界破坏弹
　　“什么？！这不可能！”那个中年人大惊失色，这是天道的最本源力量所组成的锁链，根本不是平常的仙级力量能够破开，除非这股力量远远超过了仙！
　　中年人心中早已翻江倒海，他可不愿相信，冥月的力量已经超过了仙，毕竟实实在在的能被他感觉到。那是人仙极致的力量，又怎么可能超越呢？
　　但是他却不知道，时空与轮回还可能在天道之下，但是这两股融合的力量早就超过了这个层次，所以才能藉由冥瞳的力量冲开。
　　轰！
　　终于全身的锁链全部被截截震断，化为一股冲击力撞击到了中年人的身上，让他吐血倒飞。
　　“啊！！！”
　　冥瞳全部一下子解放，全身的力量顿时暴乱了起来，一股又一股的气浪从他身上盘旋而出，直接形成了龙卷风，将所有人都推开了。
　　头发倒飞，脸上青筋直冒，让冥月显得有些狰狞，但是那全身升起的力量又是那么的让人畏惧。
　　“别玩了！全力出手！这小子有点邪呼！”之前与冥月对战的那个中年人似乎是三人的领袖，被震飞后看到冥月这个样子，立刻向他的同伴吼道。
　　“嘿，小妞，看来要快点解决你了。”与水无痕对战的那个淫笑中年人脸色一冷，手中延伸的锁链如毒蛇一般，朝水无痕的头颅射去。
　　“那就让你看看我送你的礼物吧！确实，时间也够长了！”水无痕娇喝一声，终于从她的次元空间中出来的东西露出了完整的模样。
　　如果冥月没有力量暴乱的话，看到这个东西的时候立刻就会逃的远远的。那可是当初水无痕拿来威胁冥月的弑仙核弹啊！
　　而且看这个样子，这还是升级版的！经过水无痕的力量提升，她的世界中也被她将那些科学家的脑域开发了许多，现在这个新的产物，有一个响亮的名字：世界破坏弹！
　　顾名思义，这个武器的威力，能够直接将一个世界炸的连渣渣都不剩！虽然在虚空中可能受到极大的影响，但是不得不说，这威力也能让那个中年人喝一壶的了。
　　咻！
　　那世界破坏弹如一道极光，瞬间便撞上了中年人的锁链，与此同时水无痕给索格，他们的所有人都提前解释了一番，让他们全部闪开。
　　本来与天道海盗团对战的伐仙盟成员，瞬间三人为一组的立刻离开了原地，朝远方飞奔而去。绿莹也用尽了全力，化为一朵花朵把冥月包住，带着他逃离开来。
　　而索格这边却有些悲催了，虽然他知道水无痕的这个东西不好惹，但是跟他对战的那个中年人似乎认定了他。一刻也不要他脱离战场。
　　“卧槽！你想死我还不想不活呢！”索格硬拼着受了中年人一锁链，手中的时空之力围绕全身，让他被动的被抽飞到了远方。
　　轰！！！
　　一声滔天巨响，让已经飞奔出近千米的人们耳朵都同时失聪，同时一股强大的气浪袭来，撞击的所有人都纷纷吐血。
　　那里，爆炸的源头，已经亮的如一个太阳，那里，一圈圈毁灭的气浪袭来，如海浪一波又一波，一时半会儿可能都没有歇停的样子。
　　而那里之前有的冥月他们那艘虚空船，还有之前天道海盗团的虚空船，已经不见了身影，除了一片白光之外，什么也没有了。
　　十几分钟后，伐仙盟的成员才全部聚集在一起，他们尽皆骇然的看着那白光正在渐渐变小的区域，看向水无痕的身影，齐齐打了一个冷颤。
　　要知道，就算他们飞出了千米之外，也被这股气浪冲击的重伤，如果是在原地的话，那么很有可能会连渣也不剩，这是多么恐怖的攻击啊，竟然是一个女子发出来的！
　　冥月也是一呆，在绿莹的帮忙下已经调顺了体内的气息，看着之前的那处区域，他的嘴角不由的抽搐了一下。
　　“无痕，如果我们逃的慢会怎样？”
　　“还用问吗？肯定连渣也没有吧！”索格咧着嘴，一脸的后怕，幸亏他机智，硬抗了一击并且借力远遁，不然现在还能不能剩点渣都很难说。
　　“咳咳，我也没有想到威力会这么大，毕竟理论上，这个是能毁灭一个中型世界的。”水无痕脸色也微微有些发白。
　　虽然她的世界中，这个理论已经十分接近了事实，误差不会超过0.01，但是她也没想到，在这个空间压制的如此厉害的虚空中，这个破坏弹也能爆发如此强的力量，几乎连他们也遭殃。
　　“记住，以后别招惹小萝莉。”冥月低声向索格说了一句，眼中一片笑意。
　　索格一愣，随后看了看人群中脸色苍白的妍妍和水无痕，突然浑身打了一个冷颤。作为水无痕的妹妹，那个妍妍没有几颗这样的破坏弹，他是绝对不信的。
　　说不定哪天他惹的小萝莉不高兴，一颗破坏弹就丢了过来，那么他可没地躲去。
　　不得不说，水无痕这次的攻击与冥月他的爆发，给伐仙盟的成员们又树立了一下形象，更是让他们心中慢慢对冥月等人尊敬了起来。
　　这算是无心插柳柳成荫吧！
　　又是十几分钟后，那边的白光已经渐渐消失了，冥月带着众人缓缓向那边飞去。毕竟有些事情还是要确定一下。
　　他可不想放回漏网之鱼，不然以后如果知道了水无痕的这个杀器以及他的爆发，那么敌人很可能会想出针对方法，那么他们就失了一大底牌。
　　虚空的坚固是强大的一匹的，但是也被水无痕的这次攻击给硬生生轰出了一个空弹，在规则之下，冥月他们回到这里时，那个空洞已经只剩下了拳头那么大。
　　而原地，已经没有了任何人影，甚至连尸体也没有一具，两艘虚空船自然更是连块木屑也找不到，空荡至极。
　　“小月子，他们应该都死绝了吧，我们快找个地方休息会儿吧。还有好多盟员都受着伤呢。”索格示意冥月看了看后面，一个个虽然脸色兴奋，但是却苍白无比的伐仙盟成员。
　　冥月点了点头，然后转身准备说些什么，但是就在这个时候，那拳头大小的空洞中竟然猛的飞出了一根锁链，缠在了冥月腰间，一把便将他拉了过去，没入了那个空洞之中。

第四百二十六章 混沌虚空之战（上）
　　“月！！”
　　“小月子！”
　　“冥月！”
　　在所有人都没有反应过来的时候，冥月便被从虚空空洞中伸出的手，给拉了进去，并且随后空洞消失，了无痕迹。
　　空洞中一片黑暗，冥月被抓的一瞬间，便已经用力开始挣脱，但是这手掌上仿佛也有那种雷电，令人全身麻痹不说，还让他完全使不上力气。
　　“糟了！竟然有漏网之鱼！”冥月心中暗暗叫苦，现在的他已经被完全控制住，而且之前才依靠完全解封冥瞳的力量，到现在身体还没缓和过来呢。
　　混沌虚空中一片黑暗，但是却有一个人影散发着淡淡光芒，那个人影在光芒的照射下，能看出很不年轻，大概有五六十岁的样貌，皱纹密布，有着一头乱糟糟的头发，但是双目却极为的有精神。
　　冥月知道，像他们掌控者是不能以相貌来看待对方的，尤其是几乎无限的生命。但是这个人竟然已经露出了苍老的样子，可想而知活的时间到底有多么的长。
　　“年轻人，你最好不要反抗，乖乖的听话，老头子年头活久了，手上的劲可把握的没那么有分寸。”老人笑着，手中的锁链一紧，一下子便将冥月拉到了他的身前。
　　“没想到你竟然能活下来。”冥月这时也知道露出任何表情可能都会是无用的，随即冷笑了几声。
　　“呵呵，老头子活的时间长了，至少这点保命的手段还是有的。不过你的人还真不错，竟然能研究出这样的武器，把我的第三队可全部毁灭了个干净啊！”老头儿眼中闪过一丝阴冷，那锁链上不由的散发出一股力量，让冥月觉得如先前灵魂刺痛的感觉又来了。
　　“不过，抓了你也有用的，其他人不足为惧！”老头紧紧的拽着冥月，在混沌虚空中疾驶。
　　而且，他还不时的掏出一个圆形的东西，仿佛在查看方位一般。
　　“哼，我看你是自身难保吧！在这混沌虚空中，危险比虚空还要多，何况你还带着我！”冥月冷笑道。
　　老头儿听后一愣，随即鄙视的看着冥月：“我们天道盟可不是你能想象的，在你以为危险重重的混沌虚空，对我们而言跟自家后花园没区别！”
　　“这是坐标石，能破开混沌虚空，而且还能找到虚空中设定的坐标，有这个在，想迷路都难！”老头儿扬了扬手中的圆形石块。
　　上面正有两个点正在闪烁，一个蓝色一个红色，中间还有一条银色的线连接着。
　　坐标石？怪不得，之前他可能就是利用这个破开虚空逃脱危险的吧！这可是一个好东西呀！有了它，以后生命至少多了一层保险。
　　冥月心中倒对那块坐标石起了想法，那个坐标石对于他而言，至少能起很大的作用，他势在必得！
　　虽然现在的形式很可能对他不利，但是冥月可不会真的束手就擒的，要知道他的身体可是在慢慢恢复，待时间一到，自然能利用瞬间爆发的力量震开这条锁链。
　　老头儿见冥月没有说话，冷笑几声，拉着锁链继续朝前方飞奔而去。
　　不得不说这个坐标石很是神奇，除了标明设定的坐标外，还将中间用一条直线连接了起来，不明方向也能顺着这直线寻找方向。
　　不知飞行了多少距离，那条两个坐标之间的银色线条也变的越来越近，冥月的身体终于恢复的差不多了，而他正在等待机会，一举爆发。
　　在路上，从老人的速度来看，冥月发现了很多东西。至少对于老人的实力猜测，至少也突破了地仙，不过却高不了太多的境界，毕竟他的速度也比冥月高不了多少。
　　而在混沌虚空中赶路，他们所遇的危险也不是没有的，但是在老者地仙的实力下，全都一一被化解。
　　最终，冥月等待的机会终于到来了，在路过一个巨大的虚空漩涡时，冥月一举将冥瞳全部解封！
　　轰！
　　气势滔天，一下子从冥月体内爆发出来，与此同时一朵白色的彼岸花从他身体中浮现，散发一缕白色的光芒朝老者袭去。
　　不得不说，达到地仙的老者与之前的中年人相差的天远，在冥月一爆发的时候，他便立刻前奔，从身体中又飞出几条锁链，直接朝后方轰击，对上了彼岸花发出的白芒。
　　咔嚓！
　　那锁链怎么能敌的过冥月全力爆发的力量？而且那还是全力爆发下的混合彼岸花的力量，具备了时空之力与轮回的高次元力量，一举便将锁链击的截截破碎。
　　但是有了这个缓冲时间，老者已经飞到了远方，同时从他手中浮现了一柄银色弯刀，直接就横扫向那道白芒。
　　咔嚓！
　　经过锁链的一点消耗，再加上老者的武器攻击，彼岸花的白芒终于被劈散，两者对立虚空，一片寂静。
　　“没想到你竟然能突破我的封锁，如果不是我一直留心，恐怕还真的会遭受你的暗算！”老者冷哼一声，脸色阴晴不定。
　　刚才幸亏他反应的快，取出他的武器破灭了冥月的攻击，不然后果真的不堪设想。而且他的武器可是由天道海盗团的团长亲自赐予的，就算这样，他的手也在微微颤抖。
　　“多说无益！”冥月深吸了一口气，强自将体内的不适压下，双手挥舞之间，彼岸花再度发出了一道白芒，白芒化为时空长河，水浪滔天！
　　“雕虫小技！斩！”老者怒喝一声，直接将力量全部涌进了手中的弯刀之中，然后将弯刀甩了出来。
　　周围便是虚空漩涡，两人知道如果久战之下很有可能让漩涡暴动，都想一击定胜负。
　　弯刀化为一轮银色的弯月，透着势不可挡的气势，直接转向了时空长河。水浪一层叠一层，一力比一力大，哪怕弯刀破掉了一层攻击，下次攻击却更加的强大。
　　就这样。在时空长河的层层叠叠之间，彼岸花再度散发一道白芒，击到了那弯刀之上，将之击飞，与此同时，冥月猛的脸色一红，刚才强行催动彼岸花，已经让他的肉体有些受不了力量的冲击了。
　　没有了弯刀的抵挡，时空长河虽然力量已经没有先前的恐怖，但是依然浩浩荡荡的朝老者而去，碾压之势犹在，恐怖无比！

第四百二十七章 混沌虚空之战（下）
　　“噗！”老者猛的吐出一口鲜血，化为一阵血雾，包围自身，然后飞速的后退。他的心中惊骇无比，没想到以地仙的力量也无法阻挡冥月的攻击，眼前的人的真实实力太恐怖了！
　　老者没想到，冥月的实力竟然能够跨越人仙与地仙的级别。虽然他只是地仙一级，但是有了那柄弯刀的存在，至少能够在地仙二级的攻击下守住一时半会，但是现在却落的如此下场，只能血遁逃脱。
　　“哼，不知道我是玩血的祖宗吗？！”冥月冷笑了一声，随即双手开始结起玄妙的手势。那是血魔大法中的小招式，简单的控血而已。
　　虽然这个控血在与敌方对战的情况下，很难起到多大的作用，但是如果用来控制一下老者逃遁的血雾的话，那是轻而易举的。
　　随着冥月的手势结起，以他为中心，一条血线以肉眼不可看到的速度飞快的连接到了老者的身上，并且让那老者周身的血雾凝结了起来。
　　“这是什么！”老者心中惊讶，挥动力量想要断掉那条血线的连接，但是却发现那血线被斩断后依然在快速的与自身周遭的血雾产生作用，飞快的凝结。
　　老者这里一拖拉，虽然刚开始利用血遁逃离了近千米，但是这会儿速度渐渐慢了下来，冥月也追上了他。
　　“去死吧！”冥月再度催动彼岸花散发一条时空长河出击，与此同时他的脸色突然一片潮红，嘴角有着一丝鲜血流了下来。
　　时空长河浩浩荡荡，再次席卷虚空，化为一道银白色的瀑布飞来，让老者大惊。他现在的身形被困，武器被蹦飞，除了一身力量之外，没有抵挡的方法了。
　　不过他也是非常人，毕竟是天道海盗团的一堂之主，心中凌然之际，双手缓缓推出，一股洁白无比的仙气显化，顿时将周围的血疤全部震碎。
　　那仙气化为了一道人影，朦朦胧胧似看不清楚，在推出这道仙气的时候，老者又猛的吐出一口精血入其中，顿时脸色变的苍白无比。
　　“与天道海盗团作对！让你死无全尸！”
　　那朦胧人影吸收了老者的精血，顿时凝实了几分，显现的面庞犹如是一个老人。当看到这个人影的时候，冥月顿时心里咯噔了一下。
　　“竟然是天云！”虽然早已经猜测到天道海盗团的背后有天云的影子，但是从老者的力量显化人影来看，这个推测必然落下了结果。
　　面对浩荡而来的时空长河，这天云虚影仅仅是一抚袖，顿时一股力量横跨在了两者之间，任时空长河水浪滔天，依然无法逾越半步。
　　不过看到这个情景的老者脸色更加的苍白了，他本以为自身的全部力量击出，再加上一口多年的精血加成，至少能够让冥月的攻击破碎，但是没想到仅仅只是挡住了而已。
　　不过老者的心理想法冥月是不知道的，因为虽然只是一个天云虚影，但是冥月可没有丝毫大意的想法，见那虚影仅仅是一抚袖就挡住了时空长河，心里已经很震惊了。
　　“看来这次得元气大伤了。”冥月苦笑了一下，随即一拍胸口，也是一口精血吐出，加持到了彼岸花中。
　　吐血谁不会？只是这是损坏自身元气的行为，一般情况下没有谁愿意以吐血来拼招的。但是现在这个情况，由不得冥月不主动了。
　　一口精血的加持，顿时让彼岸花染成了红色，红色的彼岸花散发的光芒是妖媚的，甚至可以说是妖邪也不为过。
　　而且出乎冥月意料的是，这彼岸花竟然直接飞了出去，径直飞到了时空长河之上，而且还去势不减，一路撞击到了那阻隔两者的能量障碍上。
　　啪！
　　花瓣掉落了一片，但是那阻碍也同时对它没有了作用，只见的这彼岸花越来越快。最后直接撞击到了那个天云的虚影上。
　　哗！
　　花瓣摇曳，将天云的虚影撞散后，竟然开始吸收起了这团仙气，然后便继续朝老者飞去。
　　红色的彼岸花很妖异，但是也很美丽，但是这美丽对于老者来说，是死亡的象征。他已经没有力量去躲避了，他的心中已经绝望。
　　彼岸花在虚空中划过一条美丽的曲线，轻轻的落在了老者身上，两者相撞，没有半点声音的发出，那彼岸花就这样静静地停在那个老者的身前。
　　就连冥月也有些奇怪，他也是第一次用精血来增加攻击的力量，也没有看见过这种样子的彼岸花。
　　而那老者初时眼中惊恐，但是随后大喜，以为冥月这道攻击攻破了天云的虚影后，已经没有了攻击力，现在只是徒有外表而已。
　　但是，不到片刻，他的眼神突然变的无比惊恐了起来，嘴中还在痛苦的嘶吼着，脸色狰狞，双手欲抓胸前的彼岸花，但是却好像完全挥动不了手臂一般。
　　而冥月的眼眸也猛的放大，他终于看清楚这次的彼岸花是怎样的攻击了！那个红色的彼岸花竟然在那个老者的身上扎根了！
　　猩红色的花瓣仿佛因为吸取了养分，变的特别有光泽，而且还散发着一股淡淡的红光，笼罩了老者的全身。并且，它还在轻轻的摇曳身姿，一团团的红点落在老者身上，并且快速的成长。
　　那是彼岸花的种子，竟然在老者的身上直接扎根发芽了！而且在几分钟的时间之内，那个老者全身都长满了红色的彼岸花，场景看起来诡异又恐怖。
　　就连冥月也倒吸了一口冷气，这攻击是因为吸收了他的精血而变异的，而变异出来的能量很明显就是掠夺。而且还是在掠夺一个仙的力量，不管是肉体的力量，还是身体内的力量，那个老者整个人，都成了这朵彼岸花的养分。
　　这看起来是极为的恐怖的，再过了几分钟，那已经被彼岸花长满的老者，终于悄无声息的形神俱灭，就连躯体，也被彼岸花完全吸收，一点渣都不剩。
　　一团团彼岸花，漂浮在虚空中，散发着红芒，那是猩红的光芒，那是以人为基，全部掠夺之下，培养出来的杀人花！
　　应该说是吞噬，彼岸花把这个老者全部都吞噬了，才成就了它们！

第四百二十八章 借势渡劫，成就地仙
　　彼岸花，原为死亡之花，现在却终于绽放了死亡的光芒，猩红之色让人心中发颤，缓缓旋转的红色光晕，让人能仿佛闻到上面的血腥味。
　　“我到底造就了一个什么东西出来啊。”冥月发愣，白色彼岸花他看见过，红色的也知道，但是这朵猩红的欲滴血的彼岸花他却从未见过。
　　而且那是他的神通，以能量凝聚的彼岸花，现在变成了实物，真正的从虚凝实，显化在了世间。
　　不过，这终归是他的，而且还吸纳了那么的能量，甚至吞噬了一个地仙，冥月还是有些好奇的，这样的一个产物，到底有什么用。
　　他缓缓的接近这团彼岸花，猩红色的彼岸花上散发着一股血腥之味，让人感觉不舒服。不过冥月也不是矫情的人，皱了皱鼻子便忍了。
　　那彼岸花，触碰到感觉却让冥月眼睛一亮，本以为吸收了这么的血液，本身兴致已属阴性，会冰凉刺骨。谁知道当冥月触碰到后，感觉到的却是一片温暖。
　　“暖暖的，还有种心血相连的感觉，是因为我那团精血吗？”冥月喃喃说道，这时他突然发现，眼前的所有彼岸花都飞舞了起来。
　　所有彼岸花旋转而上，然后围绕冥月缓缓飘动，最后全都附着在了他的身上。这些过程中，冥月没有感觉，因为他没有任何危险来临的感觉，只觉得整个人都被一团温暖所包裹。
　　这场景会让人感觉如先前一般，被彼岸花所包裹的老者，极其恐怖。但是只有其中的冥月才知道，这些彼岸花没有恶意，而对他却有深深的眷恋。
　　说起来很奇怪，从能量化为真实的彼岸花，竟然会产生情感这类东西，还对冥月产生了眷恋之情。
　　而且，身在其中的冥月，只感觉从彼岸花中缓缓流出精纯的能量，涌向他。这股能量仿佛被净化过，与他的能力不分彼此，慢慢的让他达到人仙极致的实力缓缓增加。
　　这种感觉特别的舒服，让冥月有种想要呻吟出声的想法。那能量葱身体各处涌向体内，洗刷他的身躯，提高实力的同时还强化了肉体，这种感觉如坠云雾，缓缓飘荡的轻松感。
　　正在冥月缓缓接收彼岸花传递给他的实力时，另一方虚空中，一艘极其浩大的虚空船上，正发出争论的声音。
　　争论的声音，从五个人传来，他们围绕在一张大桌前，桌的另一方是一个少年，面如冠玉，眉清目秀，极其帅气。
　　这五个人皆是老者，但是他们却都对桌前的少年极其的尊敬，哪怕在争论的时候，也不时观望少年的神色。
　　“老大，我就说让老三一个人去，绝对会出问题！你看，这都多久了，他都还没有回来，很有可能遭遇了不测啊！”其中一个老者对着那个少年说道。
　　“二哥，三哥一个人去的时候，还不是你说的？谁让你一直跟三哥怼着干，谁不知道你和三哥历来不和，现在猫哭耗子了？呵呵。”一个脸上带着嘲讽的老人说道。
　　“封厉！你再说一遍！”那个被叫而哥的人立刻就拍了桌子，狠声厉喝。
　　“封鬼，我再说一次又怎样？！谁不知道你和封门三哥不合！这次本来是我跟三哥一起去的，不是你从中阻拦，怎么会是他一人去！”那个叫封鬼的不甘示弱，也站了起来，瞪向那个封鬼。
　　“嗡。”
　　突然，一股强大的气势直接压到了两人身上，让他们直接坐到了自己的座位上。
　　“都是自家兄弟，现在说什么有用吗？封门的坐标石位置我已经确定了，现在谁去？”出声的是少年，但是他的声音却苍老至极，完全不像是一个年少的人说出。
　　全部的人都被这股气势镇住，他们都无法反抗。很明显，在座的人都分成了两派，一派是那二哥封鬼的，一派是之前被冥月杀掉的封门派系。
　　“大哥，不知道那个坐标离我们这里多远？是否能让我们全部出动，以免出现其他变故。”坐在末尾的一个老人说道，他的眼中闪过睿智的光芒。
　　“老六，你是傻了不成？一个小小的违背规则之人，就让我们全部出击，这未免小题大做了吧？”封鬼嗤之以鼻，显然很不认同。
　　“你行，那你上啊！别背后说风凉话，不然三哥也不会出这样的事。”封厉反驳道，他眼中有着仇恨的目光，如果不是封鬼阻拦，当初便是他跟三哥一起前去了。
　　少年摆了摆手，示意安静。从他的手中飘出来了五团光芒，然后说道：“这是你们五个人的生命气团，这次你们五个人一起去，如果谁出事了，我亲自出手。”
　　众人心中一凛，除了他们五个人一起出动的事之外，还对少年最后一句“亲自出手”感到意外，他们大哥有多久没出手了？就算与另外两个海盗团开战的时候，也没有说过这一句话吧？
　　与此同时，冥月正在尽情的享受着，那实力慢慢提升的舒畅感，浑身都沐浴在温暖之中，宛如母亲的怀抱。
　　就在这不知不觉中，冥月的实力跨过了人仙，终于达到了地仙的程度。而在他的上空，那黑暗的天穹之上，已经不知何时凝聚了一团乌云。
　　更是在他没有发现的时候，那块之前老者的坐标石上，一个红点正快速的接近蓝点，而两者间的银线正在快速的缩短。
　　混沌虚空，无边无垠，一片黑暗，没有光亮，这里是虚空的终点，是天云所建造世界的最后一层，突破而去，或许便到了真实的大世界。
　　“哗！”
　　突然，包裹住冥月的彼岸花全部化为了红色光芒，只留下了最初的那支彼岸花。红色已然褪去，只留下了那抹洁白，但是却依然存在灵性，在冥月耳间轻摆身躯。
　　“谢谢你。”冥月笑了笑，伸手将那多彼岸花缓缓接住，然后任由其钻入了自身体内，进入了冥瞳空间中。
　　遥望天穹，冥月嘴角缓缓勾起了一丝笑容：“天劫到了，地仙的天劫又会出现什么样的情景？”
　　遥想当初，他度人仙劫的时候，那可是出现了雷劫天庭，更是有斩仙刀要斩他于刀下，现在再次面临雷劫，心里已经比当初要轻松许多。
　　除了因为自身掌握的能量超次元，更是因为度过雷劫后，没有了规则化身的袭杀，这就让冥月心里安慰许多。
　　不然，千辛万苦，手段尽出度过了雷劫，最后却被规则化身出手袭杀了，那可真是太冤枉了。
　　少了这个后顾之忧，至少冥月能够肆无忌惮的出手对抗，不必担心之后会面临绝境的事情。
　　但是，这次的雷云仿佛凝聚的时间特别的长，在冥月等待了有十几分钟后，连第一波都没有降下。
　　这让他的神色有些凝重了，毕竟凝聚的时间越久，那就代表雷劫的威力越强。虽然给予了时间准备，但是这却不见得是好事。
　　正在这时，一股空间的波动传来，就在冥月身边百米之远，一道裂缝无声无息的出现。同时，有着数股强大的气息透出，并且带着浓浓的敌意。
　　“是谁？好像是针对我而来。”冥月摸了摸下巴，反而眼中精光闪烁。
　　他突然想到了上次对抗规则化身的时候。那时也是大神官想要杀他，最后被他用计，利用规则化身坑杀了大神官。这次岂不是情景再现？真是瞌睡来了，不缺枕头。
　　“轰轰！”
　　仿佛有百人之行，踏步而过，极为的整齐。首先飞出的是五位身着黄色衣衫的老者，后面全是银色衣衫的手下，他们的胸口皆有两个大字：天道！
　　“还真是来找我的，看来这次的劫会度的有趣多了。”冥月轻笑了一声，随即快速冲向了那些人。
　　“大胆！”封鬼见冥月竟然敢首先对他们发起攻击，整个人都怒了，手中一挥，锁链应声而出，直抽向了冥月。
　　此时的他，因为刚跨过虚空，来到混沌虚空，没有发现天上已经蓄力已久的雷劫。反而对于冥月敢对他攻击，显然将他当成了软柿子这个心理，直接便对他出手了。
　　“二哥不要！”排行最低的第七的老者，立刻出声阻拦。他虽然发现了不妙，察觉到了异样的气息，但是他的话，封鬼会听吗？
　　“啪！”
　　冥月的身体直接被一锁链抽中，他虽然脸色微微一变，但是却带着笑意。身体被那一抽，顿时横移了开来，但是他的速度不减。依然向前冲去。
　　其他几个老者自然不会像封鬼那样冒失出手，他们毕竟对于老七封灵的话还是有些疑问的，但是就在这一迟疑的时候，冥月已经近身。
　　短短百米之距，高手之间的一个迟疑，那么敌人便能轻易近身。但是冥月没有攻击任何人，反而掠过他们，冲向了那群天道海盗团的团员。
　　“你敢！！”
　　这让那些迟疑的老者尽劫出手了，他们没想到，本来一个迟疑下，就算冥月对他们攻击，也不会受到多大的伤害。但是谁想，冥月的目标竟然不是他们，反而是他们的手下！
　　这就让他们全都愤然出手了，数条锁链封锁了冥月逃离的空间与方向，朝他围捕而去。他们心想，不攻击，只围困应该没问题吧。
　　但是，这时冥月却立刻停止了身体的冲刺，硬生生的止住了自己的前冲势头。就这样一个举动，竟然让所有老者的围困之势全都一扑而空。
　　一个停顿，冥月转身立刻朝那个出言提醒的老七封灵发起了攻击，手中时空长河浮现，浩浩荡荡席卷而去。
　　说是迟那是快，这其实只是短短几息之间发生的事情，很多人都还没明白过来呢，冥月的攻击便已经快临近封灵的身体了。
　　而所有老者已经控制自己的攻击，那些锁链朝回卷起，这次无论冥月再怎么逃脱，也绝对逃不掉他们的围困之势。
　　冥月现在正面，对的是五位老者本人，背后则是四条锁链袭来，每根锁链都散发着电芒，一旦同时碰触到冥月的身躯，一定会将他封禁的无法动弹。
　　但是，这次冥月的目标是那个封灵，他也察觉到，这个老者本身实力可能就在地仙一级的样子，最弱。但是之前两次提醒，却险些坏了他的计谋，必须除掉他！
　　封灵虽然只有地仙一级别的实力，但是这时也鼓足了全身的力量，身体中蓦然飞出一根锁链，缠绕到了自己身上，守护己身。
　　哗啦啦！
　　河水滔天，冲击到那锁链上发出刺耳的撞击声，封灵的身影直接被冲飞而去，顿时五人的位置便出现了一个空缺。
　　但是让他们所有人都没想到的是，冥月发出这次攻击后，却停下了身影，仰望天空，静静地等待着身后锁链的到来，嘴中喃喃自语道：“终于快来了，不知道这些人能够承受的起我的矿世大劫吗！”
　　噗噗噗噗！
　　四声锁链入肉之声传来，那是冥月故意为之，本来只是缠绕的锁链，硬是在他用力量降低身体强度的情况下，让那四根锁链全都透身而出。
　　而他则狞笑一声，恢复了压制身体强度的力量后，立刻反手一并将四根锁链拉在了手中。
　　四个老者一脸惊讶，对于他们的攻击竟然能刺入冥月的身体而惊讶，同时也有些疑问，这是怎么回事？为何他仿佛是自愿的？
　　“咔嚓…”
　　这时，一声闪电劈空的声音响起，只见天穹突然劈下一条红色闪电，瞬间便击在了冥月身上。与此同时，从他身上分出了四条电光，顺着锁链便延伸到了四个老者身上。
　　“啊！！！”
　　四声惨叫不约而同的同时响起，伴随着阵阵肉香，他们的身体竟然在瞬间便被烤熟了几分。
　　而他们，也终于想到了冥月的目的，那就是这丫的竟然在渡劫！而且还拉着他们一起帮他渡劫！这人竟然狠厉如斯，不顾身体损伤也要拉着他们陪葬！
　　“你…你这个狠人！”那个封鬼张嘴便吐出一道黑烟，嘴角溢出鲜血，整个人身上都在冒着电光。
　　当中的冥月一身狼狈，但是却咧着嘴笑道：“有了你们，我这次渡劫可能会轻松不少，真是太感谢了。”
　　感谢？感谢你妹啊！！
　　所有人几乎吐血，竟然全都被这丫的算计了。

第四百二十九章 雷之天庭，托塔李天王
　　不说他们气势汹汹的来杀冥月，现在却这般狼狈的被其算计，如果他们的心态不过关的话，早就不顾一切的打杀过去了。
　　但是他们不能，再望见那充斥着整片天穹的雷云，他们知道，这次如果不先度过这次雷劫，估计就真的栽坑里了。
　　现在的他们，已经暂时忘掉了要除掉冥月这个行动，开始担忧起了自身的安危，那雷劫规模是他们从未见过的宏大，远远超过他们所度的地仙劫。
　　之前仅仅只是感受了第一次的雷电，而且还是从冥月身上传递过来的雷电，便已让他们全身麻痹，受了小创。
　　现在被沾染了雷劫的气息，他们即将共同与冥月度这次的劫，心中神兽奔腾不止，如果目光能杀人的话，冥月早已经被千刀万剐。
　　“别这样看着我，你们好好°自己的劫吧，呵，来杀我，就要做好付出代价的准备。”冥月冷笑了几声，然后用力将已经被雷电破坏的差不多的锁链尽皆崩碎。
　　虽说这锁链也是最本源的规则所化，但是终归挡不住那雷电之力，过渡一次到其他人身上后，便已裂纹密布，被冥月轻轻就崩碎了。
　　看了看那些人身后的人仙，冥月对他们温和的笑了笑，有时候实力的差距，是数量弥补不了的，除非他们也拥有冥月那种时空之力量产的方法，但是可能吗？
　　所以，对于这些人仙，哪怕人数过百，冥月也没有放在心上。但是其中还有十几个地仙级别的人，这些他稍微留了下心，准备等会儿趁机除掉他们。
　　被冥月的目光扫过，那些人仙的天道海盗团员倒没觉得什么，但是其他几个地仙一级别的副堂主，倒觉得浑身直冒冷气，仿佛被洪荒猛兽所盯上了。
　　“你也不要太得意！这个雷劫这么的不一般，你该考虑自己能不能度过才是正事吧！”封鬼不屑的嘲讽道。
　　随后，四个堂主迅速的摆成一个阵势，就连被击飞的封灵也加入了进去，五人成一个圆形，气息猛的变得混元一体，不分彼此。
　　见到他们组成了一个莫名的阵势，冥月也是一愣，他竟然忘记了，连霓裳海盗团队长级别的都有合击阵，这些天道代言人的海盗团，还缺这些东西吗？
　　轰隆隆…
　　突然，天穹的雷云开始变化了起来，这将冥月的思考所打断，所有人全部仰望天穹，一片震惊。
　　只见那雷云中，竟然缓缓出现了一片雄伟的建筑，有仙兽飞舞，有天兵镇守，更有一所巨大的天门矗立，上面有着三个字：南天门！
　　雷之天庭再现，依然那么的震撼人心，尤其是那些还未见到过冥月渡劫的人们，更是被震撼的心神俱震。
　　“那是…那是古之天庭！”
　　“竟然，竟然再现了！”
　　那五位老者是知道一些事情的时候传说这天地间，原来是有一批执掌规则的仙，他们执掌的组织名为天庭，建立天宫，屹立于这万世中。
　　但是，后来因为天云的出现，毁掉了这片天宫，建造了属于他一个人的天道，代天刑罚。
　　这片天宫，已经消失了很久，但是他们没有想到，在冥月的雷劫之中，竟然演化出了这令人震撼的天宫。
　　“果然，比上次还要清晰许多。”冥月慢慢自语道，眼中有着难以掩饰的震惊之色。
　　他是经历过这样的雷劫的，但是上次的雷劫，只有那南天门清晰可见，其他都处于雷云之中，只能隐隐看到一片轮廓，但是这次却显化在了世人眼中。
　　咔嚓！
　　一声惊天动地的雷鸣响起，一道红色闪电跨过南天门，直接向冥月劈了过来。
　　冥月抬手，时空长河浮现，与之对抗。这红色雷电看起来诡异的很，不由的让他想到了当初劈死龙神的那道雷电。
　　时空长河水浪涛涛，与之对抗，顿时翻滚的如沸腾了一般。但是那闪电仿佛是试探一般，竟然调转了头，又飞了回去。
　　“卧槽，这还带自动回去的？不会是回去补充能量吧？”冥月心中诽谤道。
　　但是，让他一惊的是，在那南天门旁，竟然不知不觉出现了一道人影，全身雷电弥漫，让人看不清他的面庞。
　　那道红色的雷电便是冲他飞回，围着他滴溜的转了几圈，落在他的手上，化为一座塔型。
　　这让冥月看的有点郁闷了，这家伙看起来怎么那么像前世的托塔李天王？虽然面庞看不清，但是天庭中，也只有托塔李天王李靖才会有塔型武器吧。
　　但是那雷电显然是不会说话，告诉冥月这个答案的。那塔型雷电被那人影直接一震，分出六条红色小塔，直接向冥月他们再次出击。
　　很明显，这次的攻击连那五位老者也囊括了进去，但是他们五人结成了阵势，全部的力量都聚拢在了一起，毫无畏惧。
　　冥月也是故技重施，再次挥出一道时空长河而去，但是为了保险起见，他暗暗动用了轮回力量，在他的脑袋上飞出一只彼岸花，挥洒光辉笼罩着他。
　　嗡…
　　但是，这次显然让所有人都失算了，这六道小塔没有直接攻击，反而在瞬间变的无比巨大，直接塔口朝着他们，顿时一股让人无法躲避的吸引力出现在他们周围。
　　时空长河水被吸进塔中，仿佛入了无底洞一样，直接与冥月断了联系。幸亏他事先动用了彼岸花，笼罩自身，才一时半会儿没有被吸进去。
　　而那五个老者，因为阵势的原因，所以没有被第一时间吸进去，但是他们的步伐却在慢慢挪动，估计被吸进去是早晚的事。
　　也怪他们聪明反被聪明误，五人都利用阵势结成了一体，而那针对他们五人的雷电小塔，同时五股吸引力也作用到了他们身上，没有第一时间被吸进去都算好的了。
　　他们也是脸色难堪，有苦说不出，而且冥月还冷笑着看着他们，轻声嘲讽道：“还以为你们能坚持多久呢，看来要比我先去一步了，哈哈。”
　　“臭小子，你说什么？！”
　　封鬼大怒，其他人脸色也不好看，但是这个时候，他们也不能解除阵势，不然第一时间绝对会被那五股吸引力直接分尸。
　　场面顿时变得对冥月有利了起来，许多天道海盗团的人们一阵揪心，但是又不敢上前帮忙。

第四百三十章 天道海盗团的特殊待遇
　　“锁链全出，结为天道阵法，以规则对抗规则！”封鬼一声大喝，他自然不会坐以待毙。
　　作为二哥的他，在这个时候有了共同敌人，共同的磨难，大家自然也不会不听他的话。
　　同时，五股闪着雷光的锁链飞出，在他们的头上纠缠，然后竟然慢慢融合，化为了一道雷电人形。
　　那人形，一头长发，面目和蔼，一身青色长袍加身，眉目清秀，让人一看就生出好感。
　　“这是谁？怎么不是天云？”冥月心中嘀咕，他所认识的天云是一个老头子面貌啊，这出来的怎么会是年轻面貌的人？
　　不过一想没通后，他便开始提供彼岸花能量，他觉得，这小塔很有可能就这段吸力很强，肯定会后续无力，只要坚持过这段时间后，必然有惊无险。
　　而五位老者他们头上的人影出现后，远处的天道海盗团的人们，全都面色恭敬，然后双膝跪地，口中高呼：“天道！”
　　五位老者也是面色虔诚，封鬼恭敬的说道：“请天道，救我们！”
　　“准！”
　　那个人影果然不一般，仿佛拥有智慧一般，一声轻喝后，抬手一挥，一股秩序神链直接扫向了五座小塔。
　　噼里啪啦！
　　雷光耀眼，五座小塔与之碰撞，顿时被抽的裂痕密布，吸力顿时变小了许多。
　　而那托塔李天王手中的小塔“嗡嗡”的震动不已，显然大怒。而托塔李天王也是抬步一跨，顿时来到了五个老者的前方，显然针对他们。
　　五位老者中，尤其是封鬼惊呆了。这是什么情况？就算是参与了渡劫，这也是那小子的劫啊？怎么好像变成了我们渡劫一样，这雷劫单单盯上他们了？
　　而，在他们看不见的雷之天庭深处，竟然缓缓显化了一座极为雄伟的宫殿，轰殿中只有一个座椅，椅上只有一人，那人身影朦胧，但是面目冷静，更有智慧的光芒在其中。
　　他轻喃一句，语气中有着憎恨：“天云老儿的人吗？真是好胆！”
　　咔嚓！
　　天空中仿佛陡然出现了一声炸雷，那托塔李天王执塔而下，竟然以塔尖粉碎秩序神链，直接刺向那个年轻人影。
　　年轻人影脸色不变，一食指伸出，秩序神链绕指而上，化为无比璀璨的一指，与塔尖相撞。
　　顿时，雷鸣声，心跳声，什么都没有了。全部的人，不管是五个老者，还是冥月，全都看向了这惊天的碰撞。
　　一股极为灿烂的光芒在指尖与塔尖中绽放，没有声音，但是那光仿佛能刺瞎人眼，哪怕是地仙之躯的冥月，也忍不住闭上了眼睛，感觉刺痛不已。
　　等他睁开眼睛后，耳边也传来了哀嚎之声，那是天道海盗团的团员们，他们的实力可没有冥月强悍，根本抵抗不了这亮光。
　　尽皆双目流下血泪，短时间失明。而五位老者脸色肃穆，看向天穹的眼中全是惊恐。
　　那年轻人影的食指已经消失，那塔尖也已破碎，但是那托塔李天王的一只手却透过了那年轻人影的胸膛。
　　这短短的闭眼间，仿佛两者再次交手了，而情势却朝雷之天庭那边倾斜。
　　“天庭余孽吗？”那年轻人影对穿过胸膛的手视之不见，抬头看向那片雷云，目光仿佛穿透重重宫殿，与那未知的存在对视。
　　啪！
　　那托塔李天王全身雷电光爆闪，从他的的拳头处，直接绽放了万千红色雷电，顿时将这个年轻人影吞噬。
　　噗！噗！噗！
　　那五位老者顿时脸色一红，齐齐吐出了一口鲜血。
　　“大家再次召唤，用精血加持！再请天道！”封鬼脸色狠厉，首先一拍胸口，一口猩红之血吐出。
　　其余四人你看看我，我看看你。他们不知道，为何这雷劫仿佛认准了他们一般，竟然对他们狠命攻击，但是这个时候由不得他们做决定与犹豫了。
　　齐齐拍胸，四口鲜血之花绽放，与封鬼的那团精血融合，然后飞上天空。五条锁链再出，直入精血中，融合再现年轻人影。
　　这时的人影，仿佛老了十岁，嘴角有着淡淡的胡须，眼眸也略微的有神了。他没有说话，直接就上去与那托塔天王对打了起来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　两个人影，一个是召唤而来，一个是雷之天庭凝聚而出，现在仿佛如真人一般，正在生死交战。
　　一团团雷光从两人交战的地方散落，那小塔已经粉碎，那托塔李天王的身躯也是这一个洞，那一个洞，看起来凄惨无比。
　　而那年轻人影，嘴角竟然流着鲜血，仿佛真人一般，让人奇怪。
　　“这雷劫竟然跟他们召唤出来的家伙怼上了，难道他们不是一伙的？我以前猜测错了？这两个之间还有深仇大恨？”冥月见到眼神一幕，心中思量。
　　以前，他还以为雷劫出，那都是由这个世界的天道控制的，但是今天看来，两者不是一家，反而还是生死仇人。
　　现在的他，反而不是渡劫的主角了，变成了一个旁观客，坐看两人撕逼。
　　不过，那托塔李天王毕竟只是雷光凝聚而成，没有那年轻人影强悍，在对战了数十招后，被一拳穿胸，打爆成了漫天雷光。
　　但是，与此同时，那南天门发出了“嗡嗡”之声，身形突然变的巨大，直接镇压了下来。
　　他们仿佛都有人控制一般，竟然一个针对天道海盗团五个老者召唤出的人影。
　　“当初这门，还是被我一掌拍碎的，现在竟然还在我面前逞凶？”年轻人影吐出话语，让四方震惊。
　　他竟然说，这南天门是被他拍碎的？！当初这古之天庭到底发生了什么事？就连大门也被拍碎了？而这年轻人影又到底是谁？竟然有这么大的能耐？
　　一个一个的疑问在冥月脑海中盘旋，他已经被今天这一幕震惊的说不出话来，仿佛，他正在揭开一个千古之谜，一个令人震撼的事件。
　　“呼！”
　　那南天门仿佛听后震怒，带着风雷呼啸，对着那年轻人影镇压而下！上面有着九龙浮雕，也化为雷电之龙咆哮出击。
　　“过去的已经过去，消逝的已经消逝，尘归尘，土归土，都去吧。”那个年轻人影平淡对待，双十做出一个奇怪的手势，合十推出。
　　顿时，一股能量出现，让其那恐怖的攻击，竟然慢慢湮灭，让所有人震撼，让冥月心惊！
　　因为他发现，这股力量，竟然是轮回的力量！

第四百三十一章 天庭之主，青帝
　　在那年轻人影随手捻来的轮回力量，可比冥月的要高明了许多，至少他的可达不到在不借用彼岸花的情况下，使出轮回力量。
　　就算是他的融合力量，也会在有彼岸花这个媒介的情况下，才能使出。他可没有达到直接发出力量的本质，让事物湮灭于虚无的境界。
　　这让冥月有些心惊，这个年轻人影到底是什么来头？竟然有这么高的实力，而且还只是一个人影而已啊，如果是真实本尊的话，那么到底有多强？
　　当然，冥月也怀疑这是天云，毕竟实力到了一定境界，返老还童也不在话下。但是这也只是猜测而已，冥月也不敢真正的下定主意。
　　如果真的是天云的话，为嘛不对他先发动攻击？看他那样，同时对付冥月也是游刃有余的吧？
　　雷云依然浓烈，仿佛看不清那之中的层层宫殿。但是雷光弥漫，比之先前还要浓郁许多，似乎正在孕育更恐怖的攻击。
　　年轻人影没有说话，傲立苍穹，一身影虽然单薄，但是从他的种种手段来看，那单薄的身躯中却蕴含有恐怖的伟力。
　　冥月这边倒有了歇息的时间，雷云没有攻击，而那五位老者因为献祭精血，现在一时之间也腾不出手来对付冥月，只有恶狠狠的瞥他几眼。
　　其他天道海盗团的人员现在也不敢妄动，但是却屏息凝神看着眼前的一幕，他们知道，即使他们出手也没用，而他们能做的便是，等雷劫过后，狠狠地给予冥月致命的一击。
　　当然，他们也不是傻子，从这诡异的雷劫似乎专门针对他们开始，他们便已经做好，一旦不妙，便全体献祭的准备。
　　轰轰…
　　雷云终于又发生了变化，一座巨大的宫殿从那深处慢慢浮现，上面有神将守门，有飞龙盘旋，更有仙鹤肆意飞舞，一片祥和庄严之景。
　　“到底是哪个余孽…”年轻人影低声喃喃道，眼中有着一丝疑问。
　　他当初可是轻自将古天庭的众仙全部给毁灭了，就连那片天宫都毁的一干二净，现在突然冒出来的雷之天庭，当中似乎还有股熟悉的气息。
　　那眼神，仿佛要看出这宫銮中的熟悉气息，但是却被那雷电所遮掩，这让他微微皱了皱眉。
　　“既然挡住了，那就直接摧毁吧。”年轻人影一摆手，一道轮回力量弥漫而出，比冥月的更加精纯。
　　这股轮回能量，化为银色长流，犹如先前摧毁南天门那样，想要直接摧毁这所宫殿。
　　“哼！天云，你这把戏还不是想逼我出来吗？！我就出来给你看看。”一道金色的闪电横跨天际，将那道能量直接劈散。
　　随后，一个金光闪闪的人影从那打开的宫殿门走了出来，他面色平静，但是眼中却有一团火焰在燃烧。
　　一股浩荡天地之威震的虚空发颤，令这片天穹之下的人全都忍不住跪伏倒地。除了冥月与那五位老者，其他人已经承受不住这股威严，尽皆跪伏。
　　“天云！”浩荡之声响彻天地，那金光色的人影一声怒喝，掀起虚空风暴。
　　“青帝？”年轻人影微微眯了一下眼睛，嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容，道：“我还以为是谁，原来是你这缩头乌龟，怪不得当初五帝中唯独找不到你。”
　　想当初，古天庭最强大的时候，那可是拥有五位天仙极致的帝王，他们犹如巍峨大山，镇压这方世界，管理世界的各种条条秩序。
　　而天云，以一人之身，杀破古天庭，屠遍仙人躯，染遍帝之血，那一日，天庭不再，仙人灭绝，只剩他一人独大。
　　“你这个叛徒！如果不是大哥他们为了保护天庭最后的血脉，我又怎么可能藏进这天劫雷源中？”金黄色的人影怒极，咆哮出声。
　　“叛徒？哈哈，我与天帝他们商谈真正成帝之事，他们不领情罢了，还要镇压我，难道我会束手就擒吗？”天云反驳道，对青帝的说法嗤之以鼻。
　　青帝气结，这件事他也知道，随后又怒笑：“你想以全世界之人的力量加持己身，我兄执掌天庭，怎么又能与你干这种伤天害理的事！”
　　“冥顽不灵，愚顽不化！成帝的契机都不好好把握，死不足惜。”天云冷笑连连。
　　“受死吧！我今天就要为我得兄长们报仇！”金黄色的人影直接大怒，他的兄长为天庭霸主，怎么能任由天云侮辱？
　　滚滚雷潮随他而动，漫天雷霆演化天兵天将冲刺而下，风雷地火风全面暴动，势必要灭杀天云。
　　“我能杀的了你的四位兄长，自然也不怕你！今天就除掉你这个漏网之鱼！”天云双手弥漫了银白之色，随后用力一蹬，化为光芒，直接无视漫天雷霆，与金黄色的人影纠缠在了一起。
　　下面的所有人都呆了，从两人说出的话中，透漏着一股天大的秘密，这个秘密如果传出去。肯定举世皆惊！
　　原来天庭真的存在，但是却被一个人给灭了！而且这个人还是他们天道海盗团的真正领袖，这让天道海盗团的人全都心神激动。
　　而冥月却脸色煞白，当听到金黄色人影喊出天云的名字时，他的心脏就忍不住停顿了几下，呼吸顿时变的困难。
　　不过之后，一个接一个的秘密冲击而来，让他的脸色缓缓平静了下来。他以前猜测过，世上是否有天庭，现在已经有了答案。
　　而他对于天云创造掠夺这一天赋技能广遍撒网这一件事的不解，也在今天得到了答案。
　　他没有停止他的野心，没了天庭，他依然在用自己的方法想要成就唯一帝位！而冥月他们，就成了他的养料，他的踏脚石！
　　得知了这么多。反而让冥月心中平静了下来，他知道，如果这次让青帝也被天云消灭的话。那么很有可能接下来的事便会出乎他的意料。
　　而那个出乎的意料。便很有可能是成为养料的事情提早的到来！
　　“我不会就这么甘心的！不管你是老头还是年轻人，今天我便要挑战一番！”冥月眼中闪着冷冷寒光，但是却没有动。
　　他知道，以自己的力量冲进这场大战。那么结果显而易见，他必须利用智慧的力量，来让这次的危机彻底化解！

第四百三十二章 大战
　　青帝与这个天云皆为天仙极致的实力，不过这个天云的状态似乎有些奇怪，毕竟是那五位老者献祭而出，根本没有全胜的实力。
　　而那青帝仿佛也不是全胜实力，因为种种原因，两人的实力可能就在天仙一级别的状态，这是冥月仔细观察而来。
　　两人的每一次碰撞都会打出一个又一个的黑洞，身影更是在黑洞中穿梭自如，没有什么能影响他们的战斗，混沌虚空更是成为了他们的战场。
　　余波散开，将混沌虚空撕扯出一条又一条的裂缝，这裂缝布满了虚空，犹如天穹都被打裂了一般，让人骇然。
　　“天云，这么多年来，看来你的实力竟然退步了！哈哈，坏事没少做吧，真是报应！”青帝猖狂的大笑着，与天云对战了几十个回合，身影似乎虚淡了不少。
　　“这只是我的一道过去身，你这个残破的元神也敢嘲讽？今天让你形神俱灭！”天云毫不吝啬的反驳道。
　　双手的轮回之力散发着耀眼的银色光芒，让这片虚空都被映照的光亮了起来，一劈一拳之下，带起的道韵让人险些堕入轮回之中。
　　青帝没有说话，他知道自己的状态，虽然当年他逃脱了古天庭的破灭，但是也只是一道残破的元神之体，躲在这天劫雷源之中。
　　本来，他可以继续这样疗伤，慢慢恢复自己的伤势，但是却没想到天云出现了。一感觉到他的气息，青帝便忍耐不住，冲杀了出来。
　　这残破的元神能支持多久，他也不知道，但是他坚信一件事，今天如果不出击的话，那么以后很有可能便没有了机会。
　　“虽然我元神残破，但是我的武器可还在！东皇钟，出来吧！”
　　“咣…”
　　一声钟响，从那天劫雷云中飞出一金色钟体，那钟上有强大妖怪神念，有百兽来朝奇观，更有日月星辰道纹密布，此钟名曰东皇，为青帝所持！
　　“当年此钟已经被我打破，现在又复原了几分？让我好好看看吧！”天云不屑的笑道，轮回力量全部喷涌而出。演化了真正的轮回六道！
　　这就是轮回的力量吗？极致就是轮回六道的演化？不对，应该最终的极致还是那最初的彼岸花，他的道与我的道不同。冥月心中暗暗思衬。
　　不管是哪个世界，哪个时空，最终都会走出自己的道，修炼自身之道，以帝位为最终目的。
　　大道万千，但是殊途同归，每个人有每个人的道，冥月的道便是彼岸花，道的最初痕迹。而天云的便是道的极致，演化万物。
　　“噗！噗！噗！”
　　同时，五声吐血声响起，冥月转头一看，那五位老者此时面色比白云还要白，身子更是摇晃不止，眼中满是惊恐之色。
　　随后他又看了看与青帝对战嗯天云，那身影仿佛在瞬间凝实了几分。
　　看来，这五个人从当初的自愿献祭，到了现在的被动献祭了，呵呵，真是活该！冥月心中骂道。
　　从五人的脸色与眼神来看，这次的精血献祭很明显并非他们所愿，而是天云强行吸取五人的力量，以加持自身。
　　“看来，这老家伙现在能存在嗯原因，应该是在那五个老头身上了。嘿嘿，我对付不了你，但是那五个老家伙我可不会手下留情。”冥月邪笑了一声，随后调动自身力量，使出了他那冥瞳中那朵特殊的彼岸花。
　　彼岸花洁白，与黑暗的混沌虚空成反比，但是这时所有的人都在观看天穹上的大战，没有注意到冥月的小动作。
　　而就在这时，那朵彼岸花已经快速的飘到了五个老者的身旁，然后迅速附身到了他们身上。
　　立刻，五个老者差点惊呼出声，但是那彼岸花快速蔓延的速度却将他们的嘴巴都封住了，只有那眼底最后看到的猩红之色。
　　“嘭！”
　　天穹之上，那六个轮回漩涡仿佛一个巨大的磨盘，将青帝困在其中，而东皇种护住青帝。
　　天云说的不错。这东皇钟在那次大战后，已经崩碎，就算青帝是它的主人，将它组合了起来。但是距离完全复原，还是需要时间的。
　　“可恶，没想到只是一个化身，与我的大实力相同，竟然也有这么强的能力。”青帝心中悲哀，没想到今天还是要继续千万年前的悲剧。
　　可怜他的各个兄长，为了保存他，今天却依然还是要败在这天云的手中。
　　东皇钟被六个磨盘磨的“嗡嗡”直响，更是有万千裂缝浮现在钟体上，情景堪忧，估计也坚持不了多久了。
　　“哼，与我作对，今天让你形神俱灭！”天云依然冷笑，眼中的无情仿佛能让虚空冻结。
　　但是，突然之间他的脸色猛的大变，直接转头看向了下方，眼中一片黝黑，仿佛水潭一般，深不见底。
　　“小辈！你竟然…”
　　只见下方，为天云提供力量的五个老者，现在已经被一团猩红所包围住。那猩红是一朵朵的彼岸花，一朵朵吞噬人的彼岸花。
　　而那五个老者，在天云所感应下，生命的气息已经渐渐消失，这证明，五个人正在慢慢走向死亡。
　　而冥月，正一脸的冷笑：“天云，你不是要以我们为养料吗？今天我便把你的手下当做我的养料！”
　　天云的身影越来越暗淡，那六个轮回漩涡也无法束缚东皇钟了，青帝趁机逃脱了出来，矗立虚空，看向冥月。
　　他的眼中有一丝赞叹，有一丝欣慰，看向冥月点头示意，微微一笑。他的身影已经有些暗淡透明了，但是他却毫不在乎。
　　“小子，你做的很好！哈哈！天云，今天我便与你同归于尽！”
　　天云没有管青帝，反而面无表情的看着冥月，眼中有着思索的光芒，而青帝的身影接近后，他陡然一抬头，嘴中吐出五个字：“破坏规则者！”
　　轰！！
　　滔天的巨响传来，震荡了整个混沌虚空，让这虚空层层崩塌，层层破碎。但是在那刹那，一股力量蔓延开来，将这一切都抚平，没有伤到任何一个人。
　　“这世界，是我兄长他们所建，我就算是形神俱灭，也不会伤害它。小子，你以后替我好好守护这个世界，这东西，我便交给你了。”
　　话音一落，一道金光浮现在冥月面前，仔细一看，正是那东皇钟。

第四百三十三章 东皇钟
　　青帝，古天庭五帝之一，本来，冥月以为天庭五帝都是真正成就帝位的人，但是从两者交谈的话语来看五帝的“帝”终归只是名称而已。
　　说是帝，其实真正的实力也只达到了天仙极致，而天云能够以同样天仙极致的修为灭了古天庭一脉，估计真实的实力已经到了半帝的地步。
　　“东皇钟…难道是他吗？”突然好像想到了什么，冥月心中波动起伏不定，心神俱震。
　　前世，也有天庭五帝之称，而青帝正好是东方之帝，为太昊伏羲氏。又为三皇之一，乃华夏民族的先人。
　　这是一位有着大功绩的一个帝者，同女娲开创了整个华夏民族，一想到这里，冥月心中不禁有些热血澎湃。
　　也许，可能因为冥月也是为华夏后人，为他的后人，所以伏羲才会将东皇钟赠与冥月。
　　虽然，最后他与那天云虚影同归于尽了，让这天庭彻底的断送了最后一人，但是冥月知道，他是开心的。
　　因为当初天云灭天庭一脉，他苟延残喘至今，心中早已恨不得战死在当年的那场战斗中，今天得以如愿，已经是一大快事。
　　在此，冥月恭恭敬敬的向天穹行了一礼，心中渐渐归于平静，嘴中喃喃自语道：“青帝陛下，我一定会手纫天云，为天庭报仇的！”
　　冥冥之中仿佛有了响应，那残余的雷云一声嗡鸣，散出一阵金光抚在冥月身上。他只感觉之前因为爆发力量而留下的一些身体隐疾，在这阵金光之下，慢慢的消失了。
　　冥月这边得了好处，反观那些天道海盗团的人们，早就已经心慌意乱了，五个堂主尽皆殒命不说，就连他们的精神支柱，天道化身都败了，可想而知他们接下来的处境会是怎样。
　　有些人甚至已经开始打起了逃离的主意，不过也有五位堂主的死忠，他们倒想积蓄力量，给现在陷入沉思的冥月一击。
　　“老王，我们一起上，为堂主报仇！”
　　“老李，堂主待我们不薄，看着他们惨死，我豁出这条命不要了，也要为堂主报仇！”
　　天道海盗团中，有些人正在拉帮结伙，他们都是那五位老者的死忠，全然没有将自己的性命放在心中，眼中已经被仇恨的目光所侵蚀。
　　其中，这类的死忠竟然占据了一百来人，可谓是整体的五分之一，数量壮观，如果五位老者生前知道的话，一定会笑的乐不开嘴吧。
　　咻咻咻！
　　同时，一百多条锁链出现的情景，宛如流星划破天空，齐齐冲向了冥月。
　　“嗯？跳梁小丑也想掀起风浪？”冥月轻笑，他是在沉思又不是陷入入定状态，这些人以为他双耳不闻窗外事吗？
　　也正好，冥月手中才得到东皇钟，现在刚好想要试一试它的威力。
　　东皇钟，为古天庭东皇青帝的武器，上面刻有神鸟，刻有飞凰，更有神龙绕钟之象。虽然现在还没有完全修复，但是对付一群人仙的人，还是绰绰有余吧。
　　冥月随手一甩，东皇钟迎风便涨，直接罩向了那向他发动攻击的一百来人，所有锁链被罩钟体中，顿时被磨灭的干干净净。
　　“咣~”
　　钟声浩荡万里，震的人双耳失聪，口鼻溢血。
　　“噗！噗！噗！”
　　吐血声不断，见根本无法伤害冥月，甚至连身都无法近，那一百来人便开始了献祭，献祭自己的精血，以召唤那强大的天道化身！
　　咣…
　　东皇钟再次一震，直接将那些人全部罩入了进去。但是献祭的速度太快，在东皇钟内，一个天云的虚影已经渐渐出现，但是面貌比之前的还要年轻一些。
　　冥月现在虽然才执掌东皇钟，但是因为是它上个主人青帝直接交给了冥月，没有经过精心的祭练，这东皇钟他也才掌握了半成而已。
　　但是这却不妨碍他看到钟内的情况，当天云的身影出现后，冥月还是一惊。以为会大祸临头。
　　但是发现那身影比五位老者召唤的还要年轻时。心中不由的一愣。这怎么又变样了。难道其中有什么秘密？
　　还是出现的虚影，是因为献祭的人的实力所桎梏？越出现的年轻，实力就越没那么强大？冥月渐渐摸索出了一点规则。
　　“啾！！”
　　“吼！！”
　　仿佛，天云的出现。让东皇钟觉醒了一般，上一代，身为东皇青帝的武器，自然对天云的气息深痛恶绝，没有经过冥月的加持，它自身便爆发了身为至高仙器的威力。
　　凤鸣，龙吟之声响彻天地，在那东皇钟内，龙凤和鸣，神兽身影出现，齐齐攻向了天云那道身影。
　　不得不说，因为献祭人的实力低的缘故，在东皇钟猛的发威下，那天云身影还没有任何动作，便已经被撕的粉碎。而那些一百来位的反抗者，全部爆成了一团血雾，令人心颤。
　　消灭敌人，东皇钟猛的缩小，飞回到了冥月手中，而原地留下的一团血雾，令其他天道海盗团的人都心神俱震。
　　之前没有动作的彼岸花。仿佛闻风而动，瞬间便扑向了那团血雾，这更是让所有人都齐齐后退一步。
　　这丫的邪性不说，他的那些花也无比的诡异，将他们的堂主吞噬了个干净，现在竟然还来吸食血气，这还真是一团恶魔之花啊！
　　那些天道海盗团的人也不是没有见过世面的，但是见到在吞噬血气的彼岸花，一张一合之间，还透着令人作呕的血腥味，所有人都脸色煞白，强忍住胸中的呕吐感。
　　“还有谁要上的，一起吧。”冥月淡淡的瞥了瞥那些人一眼，双目散发神光，将所有人的表情都看的一清二楚。
　　没有人说话，他们不敢，纷纷低下了头颅，浑身颤抖。
　　“很好，没有人继续送死了。现在摆在你们面前的只有一条路，臣服于我，交出自己的一点灵魂，否则，形神俱灭。”
　　这些人的实力对于冥月来说，自然是不够看的，但是他却想吸收一番，将他们并入自己的伐仙盟。
　　毕竟现在伐仙盟的人仙也就五百多位，现在这里还剩四百多呢，也是一股不小的势力，不要白不要，这个好处冥月可不愿它从自己面前溜走。
　　所有人心神再次一动，皆感无奈，虽然交出自己的灵魂没有多大的损伤，但是对方可是能通过那灵魂直接让其生死被操控，交出灵魂印记，便相当于彻底的臣服，连二心也不能生出，但是他们有选择吗？
　　所有人最后暗叹了一口气，全都跪伏在地，四百多点白色光芒齐齐飞出，涌向冥月！

第四百三十四章 实力大增
　　四百多道光点飞向冥月，让他的嘴角也不由的勾起了一丝微笑，他没有反抗，任这些光芒直没自己的身体之中。
　　这些灵魂印记入身后，全部归于了他的冥瞳之中，与此同时，从他的冥瞳中反哺了一道精纯的仙气而出，游走奇经八脉，顿时让冥月心中一喜，立刻沉浸在了修炼中。
　　之前他才突破地仙，算是地仙最低的一级，而且还没有好好巩固，这雷劫与天道海盗团的人便全都来了，现在有了这股仙气，顿时让他陷入了自身的修炼之中。
　　所有人都跪伏在混沌虚空中，他们不敢起身，才臣服与冥月。他们也不知道他心性如何，如果一个不乐意，那大钟镇压而下，还不化为一团血雾了？
　　时间，就在冥月慢慢修炼中过去了，而那彼岸花吸食了由一百多人化成的血雾后，变得更加鲜红欲滴了。
　　而且，这次还没有经过冥月的控制，这些彼岸花便不由自主的飞向冥月，一个接一个贴身而上，散发着淡淡红芒。
　　那些人都看傻眼了。这是什么情况？难道能量反噬了？被自己的神通吞噬？
　　这由不得他们不惶恐，之前他们嗯五位长老可不就是这样，彼岸花沾满全身，然后被吞噬的干干净净吗？难道他们新的盟主也要成这样了？
　　所有人都开始了躁动不安，毕竟他们嗯灵魂印记才飞入冥月的体内，这会儿如果冥月死了，他们也不会好过啊！
　　不过，冥月似乎提前知道了这件事，传出一道声音，让他们安心。
　　“这是它们反哺我的力量，你们静心等待，为我护法。”
　　原来，在冥月利用冥瞳之中的仙气巩固自身的境界后，突然感觉外界的彼岸花传来一阵饱和的意念，随即心神一动，便召唤了它们回归。
　　彼岸花回身，反哺而来的力量可比冥瞳之中的要强大许多，毕竟这是纯粹的吞噬能量而形成的啊，可不是那点灵魂印记所能比的。
　　假设之前冥瞳所反哺的力量是一道小溪的话，那么现在饱和状态的彼岸花便是一汪大湖，而且还是满满的，力量充实无比。
　　修炼，依然在修炼，自身的修为巩固后，冥月便可以肆意的利用这股力量来提升自己的实力了。
　　而时间，也飞快的流逝着…
　　……
　　天道海盗团总部，一位深居大虚空船中的年轻人猛的睁开了眼睛，他的眼睛中似乎有五团光芒，然后那光芒慢慢暗淡，随后消失不见。
　　“五个堂主都被消灭了吗？破坏规则的掠夺者，呵呵，还真是有些本事，看来我得亲自走一趟了。”年轻人目光发冷，嘴角勾起了一丝邪魅的笑容。
　　现在的天道海盗团，已经只剩下几十个人仙，几个地仙而已，当然，那些人仙之下的，还有数千人之多。
　　不过，与以往的数少人仙之下，数百人仙，数十地仙相比，现在的天道海盗团直接从一流的海盗团，沦落成了三流，可谓凄惨无比。
　　而这个年轻人，正是那些老者的老大，一身实力达地仙五级，与其他两大海盗团的团长实力相仿。
　　从五大老者所留下的灵魂印记来看，知道了他们的陨落，这位天道海盗团的团长终于准备亲自出手！
　　……
　　不知道过去了多少个小时，黑暗的混沌虚空中察觉不到时间的流逝，在那彼岸花最终只剩下了一朵，并且颜色回归洁白，沉入冥月身体之内后。他渐渐睁开了眼睛。
　　咻！
　　犹如两道闪电划破天穹，瞬间便将远方的一个虚空漩涡击的粉碎，更是将那里的空间撕裂出了两道裂缝，恐怖无比。
　　“这次得到的好处太大了，不过却让你这家伙吃了不少。”冥月苦笑着摇了摇头，这次他的实力达到了地仙第三级别，这还是只有二分之一的能量被用来提升实力。
　　让他哭笑不得的是，能量入体的时候，瞬间便分出了另外一股围绕冥瞳中的东皇钟，开始修复己身。
　　如果不是被分走了一半的能量，估计冥月还能趁机冲刺一下地仙第四级别呢。当然，有坏处也有好处，这倒让他提升实力的时间缩短了不少。
　　看着眼前紧紧护身的四百余人，冥月微微一笑，这可是他伐仙盟的成员啊，而且论忠心的程度，绝对比老一批的伐仙盟成员还要强，毕竟他们的灵魂印记可是在冥月冥瞳中待着呢。
　　不过对于一件事，冥月倒是有些不解，随即找了身边一个女子问道：“你们之前是怎么找到我的？”
　　女子一惊，随即有些忐忑的回道：“禀告盟主，之前我们是因为盟主手中的坐标石定位的，盟主可能是才获得坐标石吧？没有清除上面的坐标，会很快被天道海盗团找到的。”
　　冥月一愣，他获得这坐标石后，却实没有想到这一出。看来这坐标石仿佛是开了定位的手机，自己能找到别人，别人也能通过这个坐标找到自己。
　　同时，见冥月醒后，有一个青年脸色沉重的上前说道：“盟主，从坐标石上看，似乎天道海盗团又有人出发而来了，从距离来看，估计还有半个小时的时间。”
　　“而且，现在天道海盗团肯定发现了五大堂主的死亡，这次来的一定是团长，他的实力可是达到了地仙五级啊，盟主我们该怎么办？”
　　“不要惊慌，把所有坐标石全都拿出来，先把我们现在的坐标清理干净。”冥月丝毫没有因为即将到来的危险慌乱，反而沉着冷静。
　　当然。他也不是没有惊讶，不过惊讶有什么用？打不过，我跑还不行吗？别说是地仙五级，就算来一个地仙四级的，他也没有信心能打过。
　　实力越高，他才发现，这一级与一级的差距是多么的巨大。当然，能成为地仙五级的天道海盗团团长，有超乎本身级别的战斗力那是肯定的，傻了吧唧的才跟他打呢！
　　待所有人都把坐标石上的坐标清理干净后，冥月也把他那块坐标拿了出来，放在虚空之中。
　　随手一划，次元裂缝出现，冥月从中拿出了一个庞然大物出来，释放力量两这坐标石与那庞然大物连接在一起，随后带着一群人离开了。
　　“想来杀我，不让你们吃一点亏怎么行？”

第四百三十五章 超脱者，小说主角唐三
　　话说，待冥月他们离开有十几分钟后，一道裂缝无声无息的出现在那混沌虚空中，同时一个年轻的人影带着一群人浩浩荡荡的来到这里。
　　那个年轻的人影正是天道海盗团的团长，他的脸上有着一抹不正常的红晕，很明显将之前半个小时的路程强行缩小了一半，让他也有些消耗过大。
　　而当他看到眼前虚空中的一幕时，顿时脸色变的铁青，只见一个金属弹头模样的东西，正与一块坐标石放在一起，而那弹头顶尖正有红点在闪烁。
　　“该死！竟然逃的这么快！难道有人叛变了？”年轻人眼中闪过一丝怒意，心思一动，便已经察觉一定是有人投靠了冥月。
　　只不过，他却不知，那些人都是被冥月强行拉拢的，而且又有人急于表现自身，所以才将他的这次突袭计划破坏了。
　　不过，看着眼前这个金属弹头，上面没有任何危险的气息传来，这让年轻人有些疑问，难道这是他嘲讽我的表现？
　　拿一个金属头子，来戏弄于我？年轻人怒极，大手一挥，直接一股强大的能量透体而出，轰在了那个金属弹头上。
　　但是能量刚一接触到这个金属弹头的时候，年轻人便发觉了一阵令人心悸的恐惧，随后猛的身形暴退，瞬间便划开了混沌虚空，离开而去，丝毫没有管他的手下。
　　而那些手下，在他们的团长做出这个举动时，还处于惊愕的状态，但是随即这个表情便永远的凝固在了他们的脸上，一阵耀眼的光芒吞噬了所有的人。
　　万万里之外，冥月感觉自己留下的后手被成功引动，随即看向远方，黑暗无比的混沌虚空中，竟然有一个小白点，耀眼至极，这让他的嘴角缓缓的勾起了一丝邪魅的微笑。
　　“盟主，不知为何发笑？”之前那个提醒冥月的男子开口问道，他叫张亮，有着地仙一级的修为。
　　“之前，我在原地留下了一颗世界破坏弹，威力马马虎虎吧，估计那里的人已经死的差不多了吧。”冥月平淡的说着。
　　这让张亮忍不住倒吸了一口凉气，虽然他不知道什么是世界破坏弹，但是从冥月的话中，就是这一个世界破坏弹，竟然能让那么多死去，甚至可能团长也没有幸免，这让他心中震撼无比。
　　同时，他也对冥月的奇怪手段感到恐惧，幸亏他们被收服的早，不然现在恐怕自身的劫灰都不知道在哪里飘荡了吧？
　　“好了。我们就在这里出去吧，然后带你们与我的人汇合。”冥月平静的说道。
　　他干这种阴人的事也不是头一出了，也是他被这天道海盗团是烦得不行，这次给他们一次大的礼物，也算是礼尚往来了。
　　众人点头，随后跟随冥月用坐标石破开混沌虚空，返回虚空之内，疾速朝远方飞去。
　　而冥月却不知，虽然世界破坏弹的威力能够威胁到地仙级的人物，但是那年轻人却反应超越了一般人，在关键时候，竟然利用坐标石离开了混沌虚空，为此留下了一个大患。
　　……
　　话说，冥月被一个地仙抓走后，伐仙盟的人们全都大惊，索格连忙稳定局势，而水无痕则快速调动身体内的力量，想要轰开之前那道虚空裂缝。
　　只不过虽然她的实力在人仙第七级别，而她的力量主要体现在科技上，能量的强度远远达不到撕开虚空裂缝的阶段。
　　就在索格稳定了局势之后。与水无痕合力撕开虚空裂缝后，却已经不见了他们的踪影。
　　“不用担心，小月子还有绿莹呢，应该没有什么大碍。”索格神色凝重，虽然他在安慰水无痕，但是他心中也有些担心。
　　毕竟那时候的冥月才爆发过力量，身体虽然在绿莹的帮助下恢复了不少，但是终归只是肉体的恢复，但是力量却恢复的没有那么快啊。
　　但是，突然间他陡然发现了站在人群后面的绿莹，神色顿时呆了下来。绿莹没有跟着小月子，那么就是说，现在小月子是一个人啊！
　　水无痕刚经过索格安慰，心情略微缓和了一点，但是顺着他的眼光望去，看见绿莹后，也是一怔，随即双目都有些微红了。
　　随即，她想趁着虚空裂缝还没有合并，便想冲入进去，寻找冥月，但是被绿莹喊住了。
　　“无痕，你要相信月，他不会这么容易陨落的。现在，你反而应该担心，我们的安全了。”绿莹笑容苦涩，抬头望着天穹。
　　只见，在那黑暗的天穹之上，不知道何时起了一阵雾，确切的说，那是仙气溢散的结果，而归根结底，这仙雾竟然来自于一道傲人的身影。
　　那身影有着一头蓝色的长发，如大海一般的颜色，身着华丽的衣饰，面容俊俏让女人都暗淡失色。
　　一股强大的气息震的所有人都无法动弹，静静地看着那个身影，心中惊惧，这又是哪位大神啊？今天他们伐仙盟是招谁惹谁了？
　　索格咽了咽口水，然后挺直了身子，问道：“敢问阁下是何人？”
　　男子用他那深邃的眸子看了看索格，语气清冷的回道：“唐三。”
　　两个简简单单的字，却让所有人心神大震。唐三是谁？那是一个传奇，一个至高的神！
　　确切的说，他只是一本小说中的主角，但是现在却活生生的站在了他们的面前，这不由的三所有人想到了一个名字：黑霸王海盗团。
　　黑霸王海盗团，那是由一群从自己世界超脱出来的本土人士成立的海道团，他们意喻如果这天是白的，那么他们便是黑的，与天斗，成就霸王之位！
　　能从自己世界中超脱出来的人物，无一不是强大的至强之人，现在一个活生生的超脱者出现在他们面前，这说没有恶意，谁都不会相信吧。
　　知道眼神的人很有可能来自三大海盗团中的黑霸王海盗团，索格与水无痕暗暗的心紧了又紧，没有开口。
　　只是他们全身的力量已经涌动，准备一有不对便立刻出击，而水无痕的世界破坏弹也已经准备就绪，如果实在不行，便立刻丢出去一枚。
　　唐三眼神淡然，面无表情，静静地看着下方，场面顿时陷入了寂静，这不得不让人心想，这便可能是暴风雨前的宁静吧。

第四百三十六章 坑人的唐三
　　唐三，他乃是一本小说名叫斗罗中的主角，更是一位强大无比的神。当然。他也跟冥月他们有些类似的便是，同是穿越者。
　　不过一个是深知天下事的穿越者，一个只是唐门百年难得的天才罢了。
　　见是唐三，所有人都敬而畏之，这不能说他们害怕，毕竟现在也是仙了，还怕一个小说中冒出来的超脱者吗？
　　但是，让所有人害怕的不是唐三这个人，而是他的暗器。超脱出来的唐三，实力不知道达到了哪一步，但是就他那暗器的功夫，恐怕高他几个层次的人也会吃不消吧。
　　“不知是海神降临，请问有何事？”索格笑着，但是却笑的很冷，就差没有直接问了。你来这里是干什么？有什么事就直说吧，别装模作样。
　　“有人想要找你们，是故人。”唐三眼皮微挑，对于索格说话的语气有些感冒。
　　故人？索格与水无痕对视了一眼，他们还有什么故人？而且就算有故人，又怎么能跟这些超脱者扯的上关系？
　　绿莹突然上前，来到索格他们的身边，轻声说道：“他的实力已经达到了地仙，而且从他的身上我完全感觉不到杀气，可信度不高，但是反抗也没用。”
　　绿莹的话很直白，不说唐三的实力达到地仙这一步，便碾压了所有人。就说他还有一身诡异莫测的暗器功夫，就算同级别的人，也吃不到好的。
　　水无痕笑着，身姿摇摆，语气温和：“不知道你说的故人在哪里？可否请出来一见？”
　　唐三摇了摇头，说道：“她们现在还在路上，我的力量较强，来的比较快。信则来，不信则罢。”
　　说话，唐三转头就走，化为一道蓝光，缓缓的向远处飞去。他也只是受人所托而已，前来帮忙解决他们的危机罢了。
　　但是当他来之后，不知道伐仙盟怎么解决了危机，却让他没有了出手的机会。现在遭受到了质疑，心情略微有些不爽罢了。
　　“绿莹，索格，你们说。他能信吗？”水无痕看着两人问道，她想问问两人的意见，毕竟冥月不在这儿，他们便是这伐仙盟的主心骨了。
　　“不信也没办法，而且唐三这个人设我看过，虽然不是特别的好，但是也不坏，应该不屑说谎的。”索格挠了挠头，憨笑着说道。
　　绿莹也点了点头，说道：“从他的身上没有半分杀气，眼中也没有神色闪烁。而且以他的实力想要灭掉我们，轻而易举。”
　　水无痕微微思索，随后也点了点头，她知道两人说的话都特别的有道理，而失去了冥月的他们，现在确实不应该随便乱跑。
　　随后。三人共同下令，带领伐仙盟全体跟着唐三而去，去找寻那所谓的故人。
　　……
　　冥月带着新收的伐仙盟成员，从混沌虚空中回到虚空后。便利用了当初水无痕闲暇之余制作的感应器。
　　这感兴趣就像一个圆形扣子，上面没有什么，只有四个箭头，现在箭头指向东边，上面显示的距离是大余一万里。
　　“嘿嘿，无痕制作的这个东西真是不错，不过就是只能单方面的感应，不然的话让她知道我平安无事，也算报了平安了。”冥月低笑道。
　　其他人见冥月拿出手中的一个圆形扣子，有些惊讶，尤其是张亮上了前，口中忍不住赞叹道：“这跟我们的坐标石有异曲同工之妙啊！就是没有那么强大的能力而已。”
　　你们是跟谁混的？有那么多好的资源，那么多好的技能。冥月心中诽谤道，他可是白手起家啊，除了一个掠夺和绿莹之外，就没有任何帮助了。
　　而大部分的掠夺者都只有天赋掠夺，水无痕她们的世界更是完全的科技世界，能利用科技做出一个这么强大的定位东西，也是很不错了好吗？
　　别小看这个小小的定位装置，更别以为上面只是有四个箭头跟距离显示就小瞧了它们，要知道这可是虚空啊！
　　中间可是阻隔了多少未知的世界，多少未知的虚空漩涡，更是有着未知能量阻挡在前方，这定位器还能感应到水无痕的方向，这已经很不错了，毕竟这可是人类自己发明的。
　　“大家都快速整顿一下，我怕他们会遇见未知的危险，所以等下全力赶路。”冥月吩咐了一声，然后开始闭上眼冥想。
　　经过这几天的事，冥月才知道，在虚空之中，地仙才算是有自保之力，而他的伐仙盟虽然人数众多，但是最强大得也只有绿莹而已，但是也只是在人仙的范围。
　　所以他得尽快赶回去，以防他们发生不测，而且回去正好把力量度给绿莹，让她也成就地仙之位。
　　简单的休息过后。所有人便跟着冥月，飞快的朝远方疾驰而去。
　　……
　　几天的时间，水无痕她们心里越飞越没谱，这唐三是仅仅快一点吗？这都几天了，还没有找到所谓的故人吗？
　　唐三显然也有些尴尬，他得心里苦只有他知道。这虚空是偌大的，而且他又没有像坐标石那样的定位，所以。很悲剧的他，现在迷路了。
　　“咳咳，唐三，你确定我们走对了吗？我怎么觉得，这里我们好像来过？”索格一脸的无语，虽说这虚空是一片昏暗的，但是这里刚好有两个世界，双生的那种，很明显。
　　而这个双生的世界。他们不知道已经是第二次还是第三次来过这里了，现在他们都有些怀疑，这个唐三是不是故意带着他们兜圈子。
　　“怎么可能？我一直都是直线飞行的。”唐三皱了皱眉，聪明如他，在来来回回经过这里数次之后，也发现了不对劲。
　　所有人闻声立刻聚拢在了一起，就连水无痕，索格，绿莹三人也来到了唐三面前，静静地看着他。
　　“难道我们遭受了伏击？或者是有人对付我们？”
　　唐三摇了摇头，道：“不应该。我没有感觉任何人的气息，这里好像是一个天然的大阵，只不过…只不过却有些诡异。”
　　唐三实在不好意思说出来了，他好像，不小心将众人带进了一个天然的大阵中，而现在，却没有了脱困的手断，这让人尴尬至极。

第四百三十七章 团聚
　　飓风海盗团，经历上次那个小队全军覆没，所有人都有些奇怪，他们的团长竟然得知这个消息后，竟然没有不高兴。
　　而到今天，有团员来报。
　　“团长，今天我们发现有一队不明成员，闯进我们所管辖的区域，现在已经陷入那个天然大阵中了。”
　　霓裳低眉，沉思了一会儿：“能确定是什么人吗？一般的海盗团是知道我们的地盘的，他们应该没有胆子进入。”
　　那个团员点了点头，称是：“不过，他们人数有点多，有好几个我都有些看不出实力。”
　　这个团员的实力在人仙二级别，他是飞鹰堂的，整堂都是飓风海盗团的侦查兵，实力最低都达到人仙第二级别。
　　“连你都感觉不出的实力，那就是人仙低阶以上的人了，你叫点人注意一下，最好带一个战斗堂去，如果是敌人就直接灭了。”霓裳眼中闪过思索的目光，随后便下达了命令。
　　那个侦查堂的人点头，随后便一脸严肃的下去寻找支援了。作为侦查堂的，虽然他们眼界和境界都比较高。但是实力却不行。
　　最终，还是要飓风海盗团的战斗堂出行。这样才能保证任务的完成度与损失比例。
　　飓风海盗团，整个分为了侦查堂，战斗堂，掠夺堂，还有霓裳团长的护卫队。
　　侦查堂专门负责侦查，而战斗堂则负责战斗，掠夺堂不用说，自然是负责抢劫类的，而护卫队则是霓裳自己培养的嫡系队伍拥有整整十名地仙级别的队员。
　　他们分工明确，一但侦查堂查探到不明的消息，都会立刻亲自禀告给霓裳听，这是她所提倡的，防患于未然，不能因为一点小事，就忽视不管。
　　“不会是他的人吧…”霓裳喃喃自语道，除了冥月他们能够拥有几百的人数，却不知那里是她的领地，这有很大的可能性啊！
　　“如果是他在，那么我应该也亲自去瞧瞧了。”
　　……不知行了多少里路，冥月终于带着人马来到，看着手中的显示，只不足十里之遥，但是却看不见一个人影。
　　“不应该啊，都这么近了，怎么会一个人也看不到？”冥月心中疑问，虽然虚空中是黑暗的，但是他却看的一清二楚，前方百里之内根本没有半个人影。
　　“盟主，不会他们是在混沌虚空中吧？”张亮上前说道。
　　“不可能，这个仪器根本不能跨越两个不同的空间，所以他们绝对在前面，只不过可能因为什么遮住了我们的眼。”冥月沉思了一会儿，决定自己一个人前去查探。
　　“盟主，不可。你是我们的主心骨，怎么能让你一个人犯险？我们可以先派一队人先去查探一下。”张亮一脸的慌张，这个盟主还真是艺高胆大啊。
　　要知道，虚空中除了三大险之外，还存在着许多未知的危险，有些地方就算是地仙去了也有来无回。
　　但是张亮却不知，水无痕等人对冥月的重要性，不说水无痕索格两人，就说其中还有一个绿莹，他也不能放任不管的。
　　“你们好好在这里看守，我还是一个人前去。可能一般地仙不能解决的，不代表我也是这样。”冥月依然坚定，随后不顾阻拦，直接飞向仪器所指的方向。
　　一眨眼间，短短十里之地，冥月便已飞过。而张亮却眼睁睁看着冥月宛如穿过了一阵薄膜，随后消失不见。
　　“难道是阵法？！”张亮心急，随后不顾之前冥月下的命令，带着人马便全部冲了过去。
　　一跨过薄膜，冥月根本没有任何感觉，但是对身后的张亮等人的气息便已经完全消失。与此同时，水无痕她们熟悉的气息却出现在了前方。
　　之前，仅仅是因为这个仪器定的位，根本连气息也无法查探，但是现在这十里之地一过，便让冥月感觉到了她们的气息，这不由的让冥月心中也在叫糟。
　　不过不管情况怎样的糟糕，他还是直接向水无痕她们那里飞去。气息的感应中，她们距离了冥月不足百里之遥。
　　水无痕等人，现在正垂头丧气幽怨的看着唐三，都是他，才将他们带入了这个天然的大阵中，现在好了，无论怎么走，或者想要撕裂虚空进入混沌虚空中，也根本走不出这个大阵。
　　“真怀疑，你到底是来救我们的还是来害我们的。”小萝莉妍妍不满的嘟着嘴，整个人毫不客气的数落着唐三。
　　除了她童言无忌之外，其他人可没有那个勇气说唐三，毕竟人家实力摆在那儿的，一个不小心一巴掌便能将你拍成灰。
　　“唉…这…”唐三被数落的哑口无言，他是斗罗大陆超脱出来的神，对于这些阵法根本就一点都不理解。
　　不过实力到了一定地步，小阵法倒能随手破掉，但是这可是危险重重的虚空，这样的环境成就的天然大阵，是他这种门外汉能破的吗？
　　不过，正当其他人心中暗骂的时候，突然水无痕，绿莹，索格同时抬起了头，看向远方，眼中有着无法掩饰的惊喜。
　　“是小月子！”
　　“是月！”
　　“是他回来了！”
　　三人异口同声，声音中有掩饰不住的惊喜之色。同时三人飞起，快速的朝远方而去。
　　唐三抬起头，瞥向远方，眼中有着一丝惊讶。从气息来看，突然出现的人实力与他差不了多少，而且最重要的，那个人竟然还是索格他们所认识的。
　　这不由的让他一阵猜测，难道这就是他们那个伐仙盟的盟主，冥月？真是一个强大的人啊！
　　冥月感觉到绿莹她们也在飞速朝自己而来，顿时加快了速度，不消片刻，几人便已经重聚。
　　绿莹眼眸微红，直接便扑进了冥月的怀抱中。索格上来轻轻捶了冥月的肩膀一下，水无痕脸色暗淡，欲言又止。
　　“对不起，之前大意了，不过事情已经处理了，我回来了。”冥月边拍着绿莹的背，边说道。
　　“回来就好。”水无痕点了点头。
　　“嘿，我就说，你是个祸害，祸害怎么能轻易死掉呢？看来小月子你已经突破地仙了吧？还真是恐怖呢！又拉下我们一大截了。”索格略带羡慕的说道。
　　不过大家也有些好奇。冥月是怎么以人仙的实力，逃脱那个天道海盗团的地仙手中的，那可是一个大级的差距啊！

第四百三十八章 霓裳来到
　　冥月便将怎样逃脱，又怎样利用天劫阴了一群地仙，最后又是怎样用那世界破坏弹狠狠教训了天道海盗团的那群人这些过程一一给他们说了个清楚。
　　大家听的是一会儿大笑那些人的倒霉，一会儿又激动那些人来的是太及时，更是对冥月获得东皇钟是大为的开心。
　　“嘿嘿，真是主角光环啊？这么强大的地仙劫便被你给度过了，不过不知道以后我们成就地仙的时候，还会不会有雷劫降临呢。”索格不怀好意的笑着，以前就出过冥月将规则化身给整没的前兆，现在又来这一出，不得不让人心怀期待。
　　“不会的，那里只是失去了东皇五帝而已，雷劫依然会存在的。”冥月摇了摇头，对索格的侥幸心理感到好笑：“你别那么害怕，又不是度不过的。”
　　雷劫，除了是生杀大劫之外，更是淬炼自身绝佳的好事，无论是怎样的肉身。在经历过雷劫之后，如果以天劫淬炼己身的话，绝对会得到意想不到的好处。
　　“要不要到时我借点武器给你？我那些都是科技武器，不算是直接出手。”水无痕在一旁笑道。
　　“真的吗？好啊好啊，还是无痕妹子最好了。”索格满脸喜悦，他就怕自己地仙雷劫度不过，这样有个保障也不错。
　　冥月无奈的摇了摇头，心想这样也好，能为索格增加点自信，他恐怕会对那天劫害怕无比的。也怪他，刚才将地仙天劫讲的那么恐怖，也难怪索格内心信心丧失了。
　　“对了，你们这是怎么了？怎么陷入这个大阵的？”冥月没有管两人开始他们的交易，问道。
　　这让两人连忙停下了动作，无奈的看着一旁的唐三。绿莹更是乖巧的抱着冥月的手臂，轻轻在他耳边解释。
　　“这是唐三，听索格他们说，是一个大神级的超脱者。嘻嘻，只不过他的方向感很差，来救我们的，却不料带着我们走进了这个大阵。”
　　在场的人，哪个实力不是至强的？尤其唐三更是身为地仙级人物，再加上绿莹的声音没有用力量护持，所以被大家听的正着。
　　这让唐三那俊俏的脸庞微微一红，抱歉的说道：“可能因为我的速度过快，所以才不小心陷入这个大阵，真是抱歉了。”
　　冥月也是微微一愣，唐三，这不是那个海神吗？而且不是听说那些超脱者对他们掌控者是无比的厌恶吗？现在这个场景是怎么回事？
　　他能感觉到，唐三的实力在他之上，不过也只是一个级别的差距。但是从以前得知的事情来看，这唐三还有海神套装和修罗套装，这两个能让他的实力提升几倍不止，所以不能以正常的等级来计算。
　　见他那一副歉意的样子，冥月也没有冷着脸，微微一笑回复道：“唐兄不必客气，这也是意料之外的事，现在我们应该商量怎么逃脱这个大阵才是正事。”
　　唐三微微点头，然后几人便开始着手商量，如何破阵。
　　正在这个时候，一阵气息从远方传来，这让其他伐仙盟的成员连忙警惕了起来，从气息来看，绝对不差于四五百人，而且气势强横，远超他们伐仙盟的实力。
　　他们的实力基本都处于人仙第一级别，而眼前所出现的人，实力竟然强横到让他们都为之窒息。这是一股多么强大的力量啊！恐怕唯有他们盟主之类的人才能抵抗吧。
　　这时冥月一愣，心中也有些异样之感，忙挥了挥手解释道：“这是我的人，新收编的人员。”
　　这解释一出，顿时鸦雀无声。就连水无痕与索格他们都愣住了，开什么玩笑，里面有好几个他们都瞧不出实力的，竟然是小月子最近新编的？
　　而唐三也一脸纳闷，他本来受故人之托，来解救伐仙盟的人。但是谁想到，他们的盟主与他实力不相上下之外，就连新编的人也有好几个地仙的，早知道这样，他还来干嘛？现在还莫名其妙的陷入大阵中了，这真是欲哭无泪啊。
　　“盟主！”张亮带着一群人，连忙上前行礼。
　　当看到冥月身旁站着的一群人时，与那身边的唐三双眼对视一番，张亮心中震惊。没想到冥月的手下竟然有这么强的人，连他也无法看透实力。
　　不过，他到是有一点想错了，这个唐三的实力何止是强，他可是算级别，比冥月还要高一层啊！而且他根本不是冥月的手下，只是张亮先入为主罢了。
　　“嗯，没想到你们也进来了，这里虽然不危险，但是却很诡异的，进来便可能出不去了。”冥月点头示意，一副无奈的样子。
　　对于阵法，这还真不是他擅长的活儿，而且脑袋里还根本没有任何头绪来破解这个阵法，毕竟他们几个也没有懂阵法的。整个都是一脸懵逼。
　　“盟主，我就是想到了一些事情，所以才跟进来的。”张良连忙解释道，随后低着脑袋，手中拿出一张大的地图。
　　“这是一张势力大概得分布图，而在这东边，便属于飓风海盗团的地域。而这个阵势，似乎是存在于飓风海盗团中的迷茫天真，据说只有飓风海盗团的人，才能随意进入，这一直让人不解。”
　　飓风海盗团，这不是属于那个霓裳的地盘吗？冥月思索了一下，觉得可能他们拥有某种专门通行阵法的东西，所以才能够自如出入这个天阵吧。
　　迷茫天阵？让人迷茫一生，却终不得其门，最后困死在这阵中，可谓恐怖。
　　也正在冥月思索的这个时候，又是一团气势压近，人数很多，两百人左右，但是却不是很强大。
　　“难道是飓风的人？”众人心中疑问。
　　冥月与唐三一起抬头，看向那气势的后方，眼中有着一丝凝重：她也来了！
　　那气势，别人感觉不出来，但是一个是与之对战过的冥月，另一个是与之实力相近的唐三，所以他们一下子便找到了，那些人后的与众不同之人，霓裳！
　　“还真是你，咦，海神唐三？”霓裳现出身形，眼睛紧紧的盯着唐三与冥月，笑道：“你竟然突破到了这个境界，比他出现在这儿还令我吃惊呢，咯咯…”

第四百三十九章 全员齐聚
　　霓裳，作为飓风海盗团的团长，实力更是达到了地仙第五级别，她的到来，给重人带来了难以想象的压力。
　　有时候，实力到达了一种境界，那可是无法靠人的数量来压制的啊，更别说她还带来了许多飓风海盗团的人。
　　“冥月，最后一次，给你一个机会，加入我们飓风海盗团，给予你副团长的地位，一人之下，万人之上。”霓裳美目流转，眼中有着欣赏的目光。
　　对于冥月，她可是极为的看好。当初可是以人仙极致的实力，便能与她的虚影对抗，现在才短短时间不见，实力竟然突破到了地仙三级，这让人难以想象。
　　而且，别说冥月的实力进步之快让她感到惊讶，就说他一个没有丝毫背景的人，竟然能组成这么庞大的队伍，就这点领导力，她便想将冥月收为己用。
　　对于唐三，她也是有些疑问，为嘛对掌控者极为厌恶的超脱者，会来到这里，一副和睦的样子，难道也是因为眼前的冥月吗？
　　冥月对于霓裳再度抛出的橄榄枝，依然是无所谓的摇了摇头：“美女，你知道我不会同意的，为什么还要这么执着呢？”
　　“而且，你这次带这么多人来，难道是想将我们全部消灭吗？可惜，不能如你所愿吧。”
　　听到冥月的话，伐仙盟的成员立刻做出了防备的姿态。对方的实力远远高于他们，所有的人联合起来，兴许能够对抗。
　　“这机会，你真的不要？在我眼里，除了朋友，就只有敌人了。而我对待敌人的方法，便是消灭。”霓裳秀目眯着，看向冥月轻声开口道。
　　此时的她散发着阴冷的气息，但是却没将那股美感掩盖掉，反而多了一种另类的美。
　　能成为一个雄霸虚空的大海盗团之主，又哪个不是踏过尸山血海过来的？没有那种狠厉的手段，又怎么能够服众？
　　她的语气中，已经有掩饰不住的杀气，欣赏归欣赏，但是不能为自己所用，那就不用留情！
　　“呵，你可以试试！”冥月冷笑一声，与唐三一起，冷眼看着霓裳。
　　他是那么容易屈服的人，那就不是冥月了。连天云那么恐怖的存在，他都敢拼搏一下，何况霓裳这个女子？
　　战况一触即发，霓裳发出一声尖啸，飓风海盗团的战斗堂立刻开始了发起攻击，所有人的能量波五颜六色，让这片虚空为之灿烂。
　　别看霓裳这个女人美丽无双。但是动起手来却一点都不含糊，双袖一飞，数十条白匹横跨天际，犹如道道白虹，直接朝冥月与唐三攻来。
　　冥月以手画圆，时空长河化为水幕阻挡在前，唐三额头一个三叉戟印记发着亮光，金蓝色的光芒散出，加持在冥月的时空长河上，顿时让这条长河变的无比强大，
　　啪啪啪！
　　白匹撞击到水幕上，恍如撞到了钢板上一样，竟然发出金铁交鸣之声，更是火花溅射。
　　冥月与唐三对视一眼，两人这是第一次的合作，但是却仿佛多年朋友一般，竟然能量衔接的无比融洽。
　　“喝！”
　　唐三猛的大喝一声，那水幕顿时由他控制，化为一道狰狞的水龙，横扫四方，将所有白匹全部绞碎，然后张牙舞爪的朝霓裳抓去。
　　与此同时，冥月额头渐渐漂浮出了一支白色的彼岸花，那彼岸花仿佛有灵性一般，轻轻的摇曳着身躯。
　　一道道白芒融入水龙之中，让它显得更加神威非凡，颇有一种一力破万法的样子，龙目更是显得炯炯有神，爆射出神光。
　　“差距，就算你们能量层次再高，那也是无法弥补的！”霓裳没有丝毫脸色变化，但是身躯散发仙雾，将她衬托的犹如仙女。
　　一只葱葱玉手直接点出，仿佛那只手指有着无与伦比的重量，直刺经过的虚空都被划出一道道裂缝。
　　啪！
　　一指点在那水龙额头处，冥月与唐三顿时脸色大变，彼岸花身躯猛的一颤，光芒都暗淡了许多。唐三额头的印记也暗淡不少。
　　咻！
　　突然，一道身影划破虚空裂缝，从混沌虚空中钻出，一条锁链直接刺向冥月的额头，犹如毒蝎的尾刺，时机把握的非常好。
　　“小月子！”
　　“冥月！”
　　“月！”
　　绿莹等人虽然在与别人对战，但是她们却心神都放在冥月身上，眼见竟然有人偷袭冥月，而且还是选的这般好时机，顿时心里为之一揪。
　　但是，突然一道浩荡天河从天而降，直接朝那条锁链席卷而去，与此同时，一道金光闪烁的龙爪也募的出现，撞击到了那锁链之上。
　　虽然两者攻击看起来无比的强大，但是可能因为本身实力与锁链主人的实力相差太远的缘故，两道强横无比的攻击撞击到那锁链上，竟然直接变的粉碎。
　　但是，两者的攻击也不是没有作用，至少让那锁链的冲击势头猛的一顿，趁此机会，冥月直接便朝旁边横挪而去，躲避了开来。
　　又是一群气势强大的人们出现，领头的是一个黑衣着装的男子，他的旁边有着冥月熟悉的时王与空王，更有一位老熟人，一星龙神萨拉玛。
　　而另一边，偷袭冥月的人也露出了身影，一个年轻模样的男子，眼神阴鹫，深沉的能滴水，正用恶狠狠地目光盯着时王他们那边。
　　场面顿时冷了下来，全部的人都停止了战斗，冥月回到了绿莹他们身旁，绿莹连忙接过他的手臂，传递生命能量恢复冥月刚才的损失。
　　而唐三默默地回到了时王与空王他们那边，站在那位黑衣男子的身后，目光也紧紧的盯着那个年轻男子。
　　霓裳脸色也是微微一变，不过随后却捂嘴轻笑道：“今天不知道是什么风，竟然把你们两位都吹了过来。”
　　一方，自然是超脱者所属的黑霸王海盗团，而年轻男子，则是天道海盗团的团长，只不过现在却只是孤家寡人罢了。
　　那些原来的天道海盗团人员，全部低着脑袋，不敢看他们原来的团长，身形颤抖，可见心中的畏惧。
　　冥月也不由的倒吸了一口冷气。一下子便出现了三位地仙五级的人物。而其中两个还是跟他有仇的，现在情势可真的让人乐观不起来啊，这是一次大危机！

第四百四十章 苦战
　　四方鼎力，那天道海盗团的年轻男子与霓裳双目对视一下，两人短时间竟然达成了共识，双双出手。
　　轰！
　　两人联合出手，能量如海一般席卷而来，而且他们两人的目标竟然都是冥月，显然，对于虎视眈眈在一旁的黑霸王海贼团，他们有些不想招惹。
　　冥月怒目一瞪，顿时冥瞳封印全部解开，这时他也顾不上这样会让自己身体损伤了，面对两位地仙五级的攻击，他丝毫不敢大意。
　　因为后果会极其的严重，那是会死人的！
　　“索格，绿莹，无痕，出时空之力！”
　　轰隆隆！
　　浩瀚天河突然浮现，那是四人的联手一击，时空长河凝练的宛如发出了金光，形成天幕，阻挡在他们身前。
　　这四人的时空之力融合的没有一丝缝隙，融洽至极，但是却只为防守，因为面对两位地仙五级的至强高手，他们只能被动。
　　嘭！！
　　巨响传来，并发出“呲呲”的响声，高纯度能量与时空长河相接，直接蒸发大半的河水，并且一团一团的水雾缭绕升起。
　　这是能量的攻击，但是现在宛如真实出现的事物，水雾缭绕，笼罩了一大片，湮灭小世界，恐怖至极。
　　“叶凡！”时王与空王脸色焦急，她们连忙向身前的黑衣男子求助，那是她们的团长，实力也达地仙五级。
　　叶凡，一个叫遮天的世界的主角，实力更是超凡入圣，深不可测。肉体更是无比的强悍，远超本身实力。
　　那个叫叶凡的不为所动，因为他还在观望，看看这冥月是否值得他的帮助。而且，黑霸王海盗团就是他建造，这个名字也代表了他对掌控者的怨恨。
　　“团长！”时王与空王见叶凡不为所动，两人气极，直接冲了出去。合力而击的时空长河汹涌而出，加入到了冥月他们那团水幕中。
　　些许时间不见，时王与空王的实力在冥月现在的实力下，一览无余。两人的实力在人仙五级与六级，空王实力较强，达到了六级。
　　两人合力，时空之力融合在一起，那威力可是呈几何倍的增加，虽然无法与地仙五级的对抗，但是也给冥月他们增加了一些防护的能量。
　　冥月他们顿时精神一震，有了两人的加入，明显比刚才要好受的多，现在基本已经形成了平衡状态。
　　唐三大急，他与两位女王关系好，而他的爱人小舞更是需要两女用时空之力超脱出来，如果她们在这儿受了伤或者是陨落，那么他的希望便没有了。
　　“叶凡，你不去救我去！”唐三浑身泛起了红色的光芒，一身血红的铠甲顿时从身上浮现，而他的气息也猛的升涨了一倍之多，大概已经到达了地仙四级中期的样子。
　　一道红光闪烁，唐三手提一把猩红色的长剑，对着霓裳和那个年轻人横劈而去。他知道，自己的能量与冥月他们是不同类别的，如果加入防护的话，起不到作用倒是其次，就怕起反作用。
　　所以，还不如骚扰两人，让两人分出心来对抗他，那么自然便能解了冥月他们的危机。
　　但是他却没想到的是，地仙五级与四级的差距就算是那一丁点，也是他无法想象的。见唐三提剑劈来，霓裳轻笑一声。
　　随即她微张红唇，从她的红唇中直接飞出了一个白色的小铃铛，发出“叮铃”的清脆响声。
　　“叮铃…”
　　小铃铛无风自响，发出的声音深入人心，直入人的灵魂。声波蔓延开来，让冥月他们都有些面露痛苦之色，更不要提正面而对的唐三了。
　　只见那铃音入体之后，他只觉得“轰”的一声，整个脑袋都变成了空白一片，心中那被修罗套装压抑的杀意全都蜂拥而出，直接让他的眼睛都变成了猩红一片。
　　“我现在控制他杀向冥月他们，等下趁机直接一举将那群人灭杀！”霓裳眼目含煞，转头对着那个年轻人继续说道：“等下你要提防叶凡突然插手，不知道无道兄你的天道链准备的如何了？”
　　无道嘴角泛起一丝邪笑：“仙子放心，如果他叶凡真的敢出手，那么我一定让他尝尝我的天道链。”
　　天道链，是无道万千锁链中最特别的一条链子，那是天云轻自出手，炼制而成的规则神链，能困住比他还要高等级的神链，被禁锢者无法动弹，全身力量都无法使出，任人宰割。
　　下面，喊杀声震耳欲聋，在那片铃铛声响过之后，霓裳的人气势更胜，而伐仙盟的成员却犹如胸口堵着一块石头，整个人的力量都被压制了两分左右。
　　就这样，情势本来趋于平衡的，现在却猛的一方独大，飓风海盗团的人兵器飞舞，能量爆射，而伐仙盟的成员依靠合击阵堪堪抵抗。
　　而上面。冥月他们也是心中紧张的看着朝他们缓缓走来的唐三，那猩红的盔甲散发的冷然杀气，让他们都有些呼吸不畅，而且全身的气势更锁定着他们，危机在接近，他们却无法动作！
　　“怎么办？”冥月心中乱作一团，本来以为唐三的加入，情况会好很多，但是却不料霓裳祭出那诡异的铃铛后，情势便瞬间逆转了，连反应的时间都没有。
　　“滋…滋…”
　　血剑在被唐三提着，上面弥漫着血红色的雷电，血气倒劈，一道剑气直接划破虚空，对着冥月他们防护的水幕攻击而来。速度快如闪电，破开虚空直接到达了冥月他们的面前。
　　噗！
　　一剑至，这血煞之气锋利无比，竟然直接将冥月他们的防护割开了一道口子，顿时血煞之气蔓延进去，开始侵袭冥月他们的内心。
　　“喝！”
　　绿莹浑身顿时绿光大胜，那是生命的气息，那是与之任何邪恶相对的力量，直接形成了一个光罩，将冥月他们包裹在其中。
　　顿时，那血煞之气被逼迫开来，让冥月们感到恐惧的气息也被隔绝，那种无比邪恶的修罗气息，与他们那绿色的光罩形成了鲜明的对比。
　　不过，这消耗是巨大的，尤其绿莹还支撑着时空之力的输出，就这么短短一下子，她的额头便浸出了冷汗。
　　危机，越来越临近…

第四百四十一章 天道之链
　　如果黑霸王海盗团的叶凡不出手的话，那么冥月他们的处境便会这样越来越危险，最后在面临被控制的唐三与霓裳等人时，结果显而易见。
　　但是叶凡会不出手吗？他的手下叶三现在被蛊惑心智不说，时间长了还会对灵魂产生伤害，这样的事他不能忍！
　　吼！吼！
　　几声龙吟震动虚空，只见九条无比巨大的龙躯拖着一只巨大的青铜棺横跨虚空，浩浩荡荡碾压而来。
　　巨龙成青灰色，看着如青铜所铸，闪着冷清的光芒，而那青铜棺更是巨大无比，分出九条锁链衔接在九龙身上，散发着浓烈的压迫气息。
　　“九龙拉棺？哼，叶凡你还是忍不住出手了！”年轻男子眼中闪过一丝凝重，随即闭上眼睛，念叨着什么。
　　待九龙拉棺即将接近而来的时候，他嘴角勾起了微笑，猛的睁开眼睛，大喝一声：“天道链出，万生皆服！”
　　咔咔…
　　年轻男子后方，虚空猛的爆碎，一道朴实无华的锁链慢慢浮现，锁链呈黑色，让人感觉如凡铁，但是那上面却有暗红色的血疤，给人一种凛然的感觉。
　　锁链飞射的速度很快，一下子便直接越过九龙，缠绕到了青铜棺的身上，而且它的后面还在继续出现，仿佛这条锁链没有长短，愣是将青铜棺缠成了一个巨大的粽子。
　　“吼~”
　　那九条龙尸本来没有生命，但是却猛的全部高昂龙吟，眼中更是闪过猩红光芒。青铜棺被缠的严实，步伐被阻挡，而冥月他们的力量却越发的被消耗，即将透支。
　　“万物之上皆归天道管，天道链可是天道自封时所用的，你这天道之下的凡物能与之匹敌吗？”
　　年轻人无道脸色很是倨傲，这天道链也不是他的，而是天云老人跟他做交易时，赐予他拿来对抗不可抵挡的危险，惩罚那些强大的掌控者的。
　　当然，那时的天云老人也没想到，除了他制造出来的掌控者之外，还有超脱世界的超脱者，这些强大的超脱者是否能够抵抗这个天道链呢？
　　“吼吼~”
　　龙吟依然震天，但是那青铜棺却纹丝不动，被锁链包裹的连一丝缝隙都看不到，这让叶凡的脸色也变了变。
　　这九龙拉棺是怎样的强大，也只有他知道，完全就是他那个世界中最不可思议的一件物品，虽然只是个运输用的，但是却非凡无比。
　　“斗战圣法！”
　　见九龙拉棺实在无法挣脱，叶凡只有演化他那个世界的最强招式，斗战圣法配合皆字诀，战力瞬间提升十倍！
　　一拳疯狂而至，长发肆意飞扬，演化武道巅峰景象，虚影矗立，同样也是挥出威力无双的一拳。
　　“你要看我出手，那就接招吧！”
　　叶凡霸气无双，浑身战力提升了十倍之多，已经远远超过了地仙五级的等级，这股一往无前的气势，已经压倒了所有人。
　　凛冽的拳风还没袭近，便给人一种心神俱碎的感觉，让那个无道都有些震撼，他没想到叶凡的实力竟然这么强，还有如此提升实力的战斗之法。
　　“不过，你真的以为天道之链的威力，就仅止于此吗？”
　　无道冷笑连连，虽然心中震撼，但是却没有当回事。
　　与此同时，那缠绕青铜棺的锁链竟然猛的分出一头，犹如一柄黑色的铁枪，直接刺向叶凡挥出的一拳。
　　“轰！”
　　顿时，一股强大的能量风暴席卷而开，一道身影矗立长空，黑色的长发随风飘扬，衣衫有些凌乱，拳头上正滴着血液，一滴一滴，直接将虚空都滴出了一个洞。
　　而那锁链似乎没有变化，只是尖头部位闪烁着晶莹剔透的红芒，叶凡竟然一拳轰击而出，便直接吃了亏。那能滴破虚空的血液，对那锁链丝毫没有影响。
　　轰！
　　叶凡的身影再次动了，从他的头上冒出三股清烟，四道身影直接对着锁链发起了攻击！
　　老子的一气化三清之术，这可是冥月梦寐以求的分身术啊，比影分身可高级的多了，除了有独自的思想之外，更是实力与本体一模一样，相当于同时多了三个帮手。
　　轰！
　　啪！
　　虚空中爆射出了一道又一道的能量风暴，现在飓风海盗团的与伐仙盟的成员已经停止了战斗，纷纷保护自身。
　　在这样大人物战斗的时候，他们根本无法战斗，也只能勉强分出力量保护自身，就这样，还危险的很，有些实力弱的人之间被能量风暴湮灭成了灰尘。
　　转眼间，四人便与这天道链战斗了几十回合，那天道链再强，终归也桎梏在无道的实力，能够伤叶凡一人已经很恐怖了，现在对战四个他，竟然也只是稍落下风而已。
　　“一鼎震九州！”
　　突然，叶凡与他的三个分身同时大喝一声，一座黄澄澄的大鼎便飞了出来，散发着厚重的气息。
　　此鼎乃玄黄母气所筑，万法不侵，万物可镇，拥有强大的镇杀之力。而且这还属于天地间混沌力量的一种，具现化所产生的实质之物。
　　“镇！”
　　玄黄母气鼎一出，立刻向天道锁链镇压而去，那天道链也感觉到了危险，竟然舍弃了青铜棺，所有链身都蜷缩成了一团，如一条毒蛇，瞬间便电射而出。
　　无道的脸都黑了，这天道链感觉到了危险之后，竟然不禁锢那个青铜棺了，反而全力对抗玄黄母气鼎，现在九龙拉棺而来，瞬间便撞到了他们两个与冥月他们对抗的能量中心点。
　　轰！轰！
　　两声轰鸣声响起，如宇宙鸿蒙初开，震荡八方虚空，实力弱的人全部在这股震荡中化为了飞灰，实力强的也许多重伤。
　　玄黄母气鼎与天道链对峙，九龙拉棺破冥月他们的危机，就连唐三也在一失神时，恢复了神智，修罗战衣化为蓝色盔甲加身，开始恢复自身伤势。
　　这片虚空已经彻底崩塌，漏出了黑暗无比的混沌虚空，那黑暗的物质仿佛要冲出来一般，吞噬一切可吞噬的东西。
　　霓裳与无道脸色难看，冥月他们趁此机会立刻恢复自身，而且冥月还悄悄放出了彼岸花，准备趁此机会，壮大己身。
　　“唉……”
　　突然，一声叹息莫名的响起，而那天道链也“嗡嗡”的震动着，随后化为流光，退到了无道一旁。
　　能量风暴被完全镇压，通向混沌虚空的大洞完全消失，在那里，出现了一身洁白古装衣衫的老者，他正是天云老人。
　　断更了好几天，回老家后，信号直接退成了2g，作家助手都登不上，扣扣回信息都要慢上几分钟……唉…

第四百四十二章 全死了？
　　天云老人，从绿莹那里得知，是他创造了这一个个的世界，是他给予了人们“掠夺”这一天赋技能的能力，而他更是拥有天仙极致的力量，无人匹敌。
　　更是从青帝那里知晓，这天云以一敌同等级的五帝而不败，更是斩杀四人，留青帝一人逃亡，龟缩万年不止。
　　从所有人口中所传，冥月都知道，这个天云是无比的强大，强大到可能吹口气，他们都会烟消云散。
　　而真实的见到，冥月却一次也没有，当天云老人真正出现在他面前时，他心脏都忍不住停止了几拍，全身都忍不住颤抖了起来。
　　这是害怕，这是来自心底最深处的恐惧，天云老人，自始至终，便化成恐惧，埋藏在冥月心底。
　　为了绿莹，为了他自己，他努力的变强，就是想最后摆脱被天云吞噬的命运，做回自己，回到那个自己的世界。
　　这么长时间，他都在为心底的念头默默的努力着，但是当真正这天来临时，他却毫无准备。
　　实力的不够，让他完全升不起丝毫的抵抗之心。
　　绿莹在一旁，天云出现时，她的眼中也闪过了一起惊恐，随后看见冥月脸色的变化，立刻握住了他的手。
　　天云出现，那么便说明黑云的落败，落败不一定完全消失，但是他的出现，却可能让冥月他们完全消失。
　　这是一场毫无悬念的一站，差距可以用云与泥之别，来形容这让人心哀的情景。
　　“呵呵，小绿，不回来吗？”天云老人脸上笑嘻嘻的，一副和蔼的样子，让人完全看不出他是一个强大无比的至强天仙。
　　所有人对于天云的无视，显然都没有任何话语，他们在天云出现的时候，已经被完全禁锢在虚空之中，无法动弹，更无法言语。
　　不管是唐三，还是叶凡，亦或是霓裳，他们心中完全充斥的都是惊恐，天云他们不认识，但是他们能感觉到天云的强大，那强大让他们窒息。
　　“绿莹，见过主人。”绿莹神色恐惧，最后双膝跪倒在地，全身颤抖，语音带着哭腔：“主人，求求你看在我侍奉多年的份儿上，饶了月一命吧！”
　　天云会出现，完全超乎了所有人的意料，而绿莹自然也没想到。在这个时候，她能做的，就是为冥月求情，因为两人的实力，完全是没有抵抗性的。
　　“呵呵，小绿，我交给你的任务，就是要你给他求情吗？”天云笑了笑，随手一指，冥月的四肢直接爆碎，化为了血雾。
　　这一手，让大家所有人都没有想到，全部的人都被禁锢在当场，根本没想到，天云一出手便雷厉风行，废掉了冥月的四肢。
　　“啊！！”
　　冥月感觉全身都很痛，但是只能心中发出痛吼，因为被禁锢，言语都说不出来的时候，想要痛出声，那是多么奢望的一个请求啊。
　　绿莹更是满脸的不敢相信，想要说话，却发现嘴巴根本无法动弹，只剩下那眼中的奢望。
　　“痴儿，一切红尘皆过往，回来吧。”天云一挥手，一股力量便包裹了绿莹，将她带到了自己身边。
　　随后，他的脸色便慢慢的变冷，瞥了瞥四周，说道：“你们既然做好了反抗的心，那么便准备好迎接失败的结果吧？反抗一切的，都该灭绝！”
　　天云法力无边，一挥手，一怒喝，所有人宛如尘烟，从未出现过一样，直接灰飞烟灭。
　　不管是称帝的叶凡，还是拥有至强神位的唐三，皆在这一抚袖之间，化为了那最微小的分子。瞬间，虚空便宛如被清空了一样，黑霸王海盗团只剩下了在冥月身旁的时王与空王二人。
　　霓裳眼神恐惧，她下方的飓风海盗团团员也一个个的睁大了眼睛，满满都是不敢相信。之前那些那么强大的人，能与他们团长对抗的人，竟然就在他们眼前，烟消云散。
　　这一幕，让人不敢相信，一个老头一挥手间，所有人宛如青烟一般，仿佛没有出现过一样，什么也不剩。
　　年轻人无道却与所有人相反，脸色红润，眼中更是充满了火热的憧憬，如果能够行动，他或许便直接跪伏倒地，行大礼了。
　　“尘归尘，土归土，本来便不属于世间，哪里来，回哪里去吧。”天云感叹一声，随后看向了冥月，揶揄说道：“小友，你可还有遗言？”
　　这一句，问的让所有人汗毛直竖，这是下了必死的决定啊，交代遗言，那岂不是已经宣判了死刑？
　　冥月突然感觉浑身一松，那股禁锢的力量直接消失，他知道，这是天云允许自己说最后的“遗言”了。
　　到了这个时候，他只有苦笑，没想到，自己实力的提升还是差了这么多，一切都是时间的不够，不然怎么会这般的毫无抵抗？
　　“我没有遗言，只是感觉到不公平，如果是我早出生于你，还轮得到你指手画脚？当我们掠夺者掌控者，都是棋子吗？”
　　冥月气极，到了现在这个地步，以前不敢说的，他都要一吐为快：“你以为你是高高在上的主宰，但是真的是那样的吗？一个只是为了自身强大的人，到了至强的高峰，最终只有你而已！”
　　“高处不胜寒，你最终还是会自我毁灭的！”
　　冥月怒骂一声，最后仰天长笑，直接整个身子崩成了血雾，就连冥瞳也没有保存，而且这是他自身所制造的，他不想自己的死，也要受别人的控制。
　　“月！！”
　　撕心裂肺的声音从绿莹嘴中响起，她的双眼直接变成了血红一片，随后看向天云，一声悲鸣，整个人化为了绿色流光冲向而去。
　　“唉～痴儿！”天云一指，那道流光直接被崩碎，同时崩碎的还有绿莹，化为漫天光雨，消散在这虚空之间。
　　“尘归尘，土归土，一切都要按照轨迹行驶，无道，你监管这个虚空，如有礼物违抗的人，直接灭杀！”天云眼中闪过一丝痛苦，随后吩咐一声便飘然而去。
　　那丝痛苦，来自于心中黑云老人的，他被临时镇压，见证了绿莹与冥月的死亡，他的意念，暂时影响了天云，让他没有继续造下杀孽。
　　“谨遵法旨！”

第四百四十三章 索格发威
　　在天云走后，那股禁锢之力立刻消失，而无道更显得精神抖擞，有后台出手，这一震慑，他的天道联盟岂不是很快就能独大？
　　而且霓裳自从见到天云出手后，仿佛也想明白了一些事情，脸色阴晴不定，看向剩下的伐仙盟成员的眼光中，剩下的只有惋惜。
　　至于惋惜什么，也恐怕只有她一个人知道吧。
　　“你们听话了，现在加入我们天道联盟，我可以免除你们的死罪，当然，你们这几个人也是一样。”无道冷冷的扫视一眼，最后盯在了索格他们身上。
　　索格他们拥有的特殊能力，他自然是知晓的，而且不说索格，就说那个水无痕，之前那个让他吃了一个亏的东西，他也从水无痕身上感觉到了同样的气息。
　　这种种都说明，这些人实力不强，但是却是难得的有才能之人，而无道他现在的天道联盟最缺的不是普通仙人啊，而是那些拥有真正强悍能力的人。
　　所以，对于他们，无道不想直接消灭掉，能够吸收最好，当然，如果不听从他的命令，那么还是解决掉为好。
　　“草泥马的！本大爷就是死也不会臣服你！”索格怒骂道，浑身能量弥漫，直接便愤怒出手。
　　他的能量最强的便是时空能量，但是之前使用时，几个人合力都没有对抗住霓裳和无道的攻击，现在这样纯粹是找死的举动。
　　唇亡齿寒的道理谁都懂，时王和空王也不是傻子，对视一眼后眼中浮现决绝之意，然后两女瞬间化为能量，融入到了索格的身体中。
　　顿时。银色的光芒穿透索格的皮肤，爆射而出，那是时空能量浓郁散发出来的，两女主动融入索格的时空长河中，顿时让那时空长河变的不一样了。
　　两女一人掌控时间，一人掌控空间，皆是各类的巅峰极致，这一融合，顿时让索格的能量暴动了起来，在他怒然出手的时候，就连虚空都响起了浩浩荡荡的水声。
　　那如天河，那如星海，一望看不到边际，只剩下银灿灿的光芒。人们眼前都被银光所覆盖，那让人震撼无比。
　　银光波纹，涟漪一片片，虚空粉碎。涛声震天，响彻虚空八方，如天雷之音，让人心神俱震。
　　“杀！！”
　　“哼，米粒之珠敢与日月争辉！”无道眼中寒芒一闪，挥舞着手中的天道链直接抽了过去。
　　噼啪！
　　电光闪烁，虚空都猛的一震，两者撞到了一起，顿时无道脸色大变，身形猛的爆退。
　　他没想到，这跟之前一样的时空能量竟然变的让天道链触之即退，而且更有一股暗力从天道链从手上传导过来。让他气血一阵翻滚。
　　“怎么可能？”无道身形爆退间，难以置信的一声发问。
　　“哼！去死吧！”索格脸色发狠，全力将龙珠世界的控制力发挥到极致，并且抽取龙珠世界中的时空力量融入到眼前的时空长河中，让威力更甚。
　　天河碾压而去，势如破竹，就算无道的身形爆退的再快，最终还是被时空长河追上，淹没在那滚滚时空河水中。
　　“啊！！不可能！我不可能就这样败了！天道，救我！救我呀！”
　　时空长河中传来了无道那凄惨的叫声，满是不敢相信，哪怕最后向所谓的天道求救了，但是有用吗？
　　长河将他淹没，银光依然璀璨，但是却夹杂了点点红芒，所有人都惊呆了，就连霓裳也是一脸懵逼的样子。
　　刚才被天云老人震撼的心情还没有回复，现在又被索格他们的攻击惊住了，在避其锋芒的时候，一转身，那无道已经被淹没在滚滚时空长河之中。
　　“飓风海盗团全部撤退！”一声令下，霓裳脸色很不好看，开什么玩笑，她现在这边是仗着人多，而且那个无道首先挑衅，不然的话估计遭殃的就是她。
　　现在她巴不得离这群疯子越远越好，不过索格他们会这么容易让她离开吗？
　　“想跑？！”索格浑身都是厉气，他现在心里只想为冥月报仇，虽然正主没在这儿，但是刚才的仇人他可不会放过。
　　轰隆隆…
　　时空长河再度转向，直接朝霓裳她们而去。那银光灿灿，仿佛是死神的宣告，带给霓裳莫大的危机。
　　她的宝物可只是拥有精神攻击，控制人心神的力量，拿来防护也不是，只有一声大喝，让所有人将力量加持到她身上。
　　怎么说，她这边也有好几十个地仙，好几百个人仙呢，如此之多的力量聚集在一起，也能令天地为之动荡。
　　“喝！小子们，非要跟我鱼死网破吗？！”霓裳脸色特别的不好看，身后浩浩荡荡的仙气柱从她身体后面汇入进去，在她的身前弥漫出了一条白色仙幕，但是却依然在对抗过程中越发的暗淡。
　　“呵，鱼死网破？你有这个资格吗？！”索格很是不屑，在时王与空王融入他的时空长河之后，他感觉这时空长河已经变得大大的不一样了。
　　如果说以前，这条河只是见证了时空的发展，而现在这条河便已经融入了整个时空，真正的质变带来的威力，可让他能够越一大等级战斗。
　　现在的他，人仙六级，但是凭借这个，能与地仙六级战斗，这样的跨越之大，如果是天云知道了，恐怕也会震惊吧。
　　“你！”霓裳气结，她知道说什么话也没用，再说现在她的力量已经几乎全部用来抵挡，说话都成了奢侈。
　　“去死吧，为我的兄弟，陪葬。”索格眼神冰冷，淡淡的说完这一句，那时空长河便闪烁着银色光辉冲击而下，瞬间便将那层仙幕冲的四分五裂。
　　噗噗噗！
　　霓裳，连带着她身后的人全都吐出了鲜血，但是没来得及反应，这时空长河便碾压而下，犹如冲毁了大坝的河水，将几百人尽皆淹没，吞噬。
　　银白色的时空长河整个都浮现了淡淡的红芒，显得特别的妖异，更让人心颤的是，那血腥味浓郁之致，让伐仙盟的成员们都恐惧的一脸煞白。
　　“唉…小月子，我也只能做到这步了。该死！刚才尽然没有丝毫反抗之力！”索格眼中闪烁着痛苦的光芒，不过他身边的水无痕却拉了拉他的手臂，指向那时空长河。
　　“你看，那里…”
　　索格抬头望去，只见不知什么时候，那时空长河上，竟然飘满了一朵朵美丽的彼岸花，而且那些花特别的妖异，因为它们的颜色是如血般的猩红。
　　又来啦又来啦，要接近完结了，之前几天感情出了毛病，大喜大落，又大落大喜，真的是抱歉了…
　　重生之无限掠夺

继续自饮自醉
　　抱歉了，知道说什么都没用，不该把感情带到书中。
　　但是，我静不下来，本来今晚准备征文的，但是却没办法…
　　或许，小花该去当和尚，六根清净。不过现在的和尚都要文凭，还是大学本科，这就只能笑笑了…唉…
　　能陪到现在的书友，有几个？不过五指数，不过依然谢谢你们，至少我这不是自言自语…
　　重生之无限掠夺

第四百四十四章 血泪
　　彼岸花，传说为轮回之火，洁白，花粉有诱人心智的作用，更是被称为曼珠沙华，寓意悲伤的回忆。
　　在冥月那里，这花更是绽放了猩红的光芒，为他吸取力量，让他快速成长，丝毫不亚于掠夺天赋带来的作用，反而还过犹不及。
　　当看到时空长河上开满了红色彼岸花，索格眼睛都瞪大了，哆哆嗦嗦的开口道：“那…那不是小月子的…”
　　“嘘…”水无痕把嘴放在了嘴边，做了一个噤声的姿势，说道：“冥月很有可能没有死，你看那些正在吸收之前那些人的血气。”
　　之前，时空长河碾压了所有人，将所有人都碾压成了血雾，那些血雾现在正残留在时空长河之中，化为了一抹又一抹的红晕。
　　那红晕恍如渲染在银白色的布匹上，看着也没有那么显眼，但是这时空长河可是有百米之长啊，几百人的血雾能量形成的猩红之色范围也算恐怖了。
　　不过，现在红色彼岸花扎根在那些红晕处，随着吸收，彼岸花越来越多，而索格他们的神情也越来越欣喜。
　　不知过了多久，一片寂静，没有人说话，全都仔细的盯着那已经变成红色的时空长河，眼中都有着期待。
　　“小月子。你一定要成功复活啊！”索格两只眼睛紧紧的盯着，不敢遗漏半点差错。
　　“索格，如果冥月复活了，当他知道绿莹已经…”水无痕幽幽的叹了一声道：“这样的结局，很可能会让他受不了的，到时你帮我让他冷静。”
　　索格听到水无痕说的话后，也是一愣然后沉默。他知道，绿莹对冥月的重要性，如果知道他活下来了，绿莹却死了，那种痛苦的打击，估计是他不能承受的吧？
　　“嗯，到时随机应变吧，我也不知道能不能制住小月子。”
　　在两人交谈的时候，那红色彼岸花已经慢慢缩成了一团，银色的时空长河已经恢复，正静静地流淌在虚空之中，从河水中浮现两个女子身影，正静静地看着那团彼岸花。
　　“姐姐，你说他…会不会出事？”索格他们的谈话，时王自然是听到了，她对冥月一直有一种莫名的感觉，现在不禁心生担忧。
　　“该来的还是要来的，等会儿我们配合，如果他受不了打击，我们一定要阻止他的崩溃。”空王眼中露出一丝悲伤，对于这种情况，她也没有办法。
　　说到底，几人能够活下来，并且灭掉无道，那已经是天大的幸运了。
　　红色彼岸花越来越小，已经缩成了一个人影模样，猩红之色在慢慢褪去，彼岸花的数量也渐渐消失，露出了其中的人影。
　　冥月的脸色很红润，仿佛是因为吸收了这股强大的血气，让他自身的实力也提升了不少，估摸着有地仙八级的实力。
　　当然，气势并不代表他现在本身的实力能达到那种程度，刚刚复活的他，能够真正用出的实力也就几成左右。
　　所有人的呼吸都急促了起来，看见那熟悉的身影在他们面前渐渐浮现，这可是比讲神话故事还要神话的事情啊，毕竟可没有听说过魂飞魄散的人还能复活的。
　　“咚…咚…”
　　强劲而有力的心跳声开始响起，初时很弱，后来渐渐震动虚空，如暮鼓晨钟，震耳欲聋。
　　突然，冥月的双眼陡的睁开，眼中露出血色的光芒，而此时在他的头上也只剩下了一朵彼岸花，最后那点红晕渐渐流淌进他的身体中。
　　冥月扫视四周，当看到索格他们眼神凝重，微微的摇了摇头：“我知道你们在担心什么，我没事…绿莹…我也会复活她！”
　　索格他们一惊，难道冥月有什么方法能够复活被魂飞魄散的人吗？说到底冥月他也没有完全魂飞魄散，毕竟那彼岸花可是之前就放了出去，上面至少还有他的残魂。
　　“不过…我也没有把握…魂飞魄散的人想要复活那也不是很容易的事…希望他不要骗我…”冥月眼中闪过一丝痛苦。
　　他在复活的时候，脑袋中突然浮现一段话，那段话是黑云老人留给他的：当彼岸花出现，轮回重聚，重开地府，建六道轮回，可接引往生之魂魄。
　　大概意思冥月也清楚，要他从彼岸花入手，重现六道轮回，然后才有可能将绿莹那已经魂飞魄散的灵魂碎片重聚。
　　但是彼岸花冥月到弄出来了，这重现六道轮回，方法在哪里？又该怎样去实现，完全没有头绪。
　　“绿莹…”一丝头绪都没有，让冥月心中刚刚淡定自若的心态有点裂缝了，他不知道这虚无缥缈的六道轮回是否真能够救回她，他不知道黑云是不是安慰他才留下的这句话。
　　他不知道，他与绿莹还有没有再见的日子，他不知道魂飞魄散的人，是否能够再次重生？
　　血色的泪，自他那血色的眸子中无声无息的滑落，显得诡异而伤感。索格他们更是一头雾水，刚才不还好好的吗？现在怎么突然流泪了？
　　“小月子，没事吧？你不是说能够复活吗？只要有希望那就一定能成功的吧？”索格连忙安慰道。
　　“不会出现了什么变故吧？”水无痕眉头一皱，眼中也有着关切之意。
　　冥月眼中闪过一丝痛苦，随后摇了摇头，飞快的向远方疾驰而去。
　　“索格，无痕，帮我带领好伐仙盟，我去寻找让绿莹复活的方法。”
　　“小月子…”索格看着冥月远去的背影，说了三个字，便没有说话了。
　　“没事的，他现在的实力远远超过了我们，就算合力也压制不住，由他去吧。”水无痕轻叹一声，眉头也是紧锁一片：“希望他能找到办法，复活绿莹吧…”
　　虚空之中，一片伤感，感叹之声不断，只留点点猩红晶莹，闪烁着微弱的红光。
　　血泪成滴，洒遍虚空，悲伤之时，透着绵绵情意，让人心伤，让人不禁流泪。
　　几年时光，恍在昨日，今却阴阳两隔，不禁感叹苍天的无情。
　　“绿莹，我一定会找到救你的方法的！一个世界不行，那就两个世界，三个世界！”望着一片黑暗的虚空，冥月仿佛看见了绿莹化为光雨魂飞魄散的时候，一滴血泪不禁再次滴下。
　　重生之无限掠夺

第四百四十五章 沐离歌
　　虚空之中，一个人影飞速的疾驰，他是冥月，正在从一个又一个的世界中寻找所谓的复活之法。
　　进入一个又一个的世界，抓住了其中的世界意志，然后询问，之后更是带着失望而归。
　　这几乎同样的动作，被冥月不断地重复着，一遍又一遍，结果都是失望。
　　不是因为这么多的世界都没有复活人多的方法，而是因为这些复活都建立在人的魂魄元神完好的情况下，而绿莹却已经魂飞破灭，自然是困难程度加倍了。
　　更不要说，绿莹的死亡，还是天云老人亲自出手的。
　　不过，冥月却没有放弃，一遍又一遍，依然寻找所谓的方法。
　　突然间，正当冥月从一个小世界中出来的时候，远处的一个世界光球突然就爆炸了，就像一个烟花，特别的美丽。
　　而且，从那爆炸处，传来了一股能量波，在冥月一皱眉下，自然的消散了。不过让他皱眉的原因不是这个，而是一个正飞速朝他而来的一个小黑点。
　　那个小黑点身上有人的能量波动，有鬼魂的阴气缭绕，一看之下还以为是个混合体。
　　“什么人物，竟然有两种不同的能量性质。”冥月眉头依然皱着。
　　这几天他遇到的人也不少，千奇百怪的形状也有，但是就没有那种混合能量的，而且气息还是人与鬼之间那种。
　　黑点快速变大，冥月也渐渐看清了眼前人的模样。
　　一身简洁黑衣，配上那英俊的面庞，一出现在那些迷妹面前，估计能瞬间捕获她们的芳心吧。
　　“你是谁？”冥月问道，并且带着警惕。
　　任虚空中随意行走的人，只要不熟悉，都不会肆意的交谈。
　　“沐离歌。”沐离歌瞥了瞥冥月，浑身气势涌动，然后缓缓继续说道：“有人说，你很强大，所以我来找你了。”
　　冥月不解，问道：“找我干什么？我现在没时间聊这些事。”
　　沐离歌嘴角缓缓勾起了一丝微笑：“那么，我便让你静下心来好好听我说吧。”
　　看着眼前的沐离歌，还有那浑身的战意，冥月不想跟他纠缠。他现在还要去找复活绿莹的方法呢，怎么有时间来打斗？
　　但是，突然间沐离歌的身影一下子便出现在了冥月面前，一只拳头上缭绕着黑色的光芒，直接攻击而来。
　　冥月一个侧身躲了开来，但是随后沐离歌的一记鞭腿便又攻击而来了，两个攻击间没有半点迟钝，仿佛算到了冥月要侧身一躲。
　　嘭！
　　那记鞭腿直接横扫在了冥月腰间，陡然间，冥月的脸色一变，身体飞快的倒退。
　　这记攻击力道倒不是很大，但是上面那诡异的气雾竟然随着攻击渗进了冥月体内，犹如死亡的气息，正飞快蚕食他的**。
　　“这是什么东西？”冥月皱着眉头，疯狂调动体内的仙力来绞杀这股力量。
　　但是那沐离歌却没有停下，让冥月好好的疗伤。开玩笑，如果想要冥月乖乖听话，他觉得，不把冥月打趴下是不可能的。
　　“咻！”
　　只见沐离歌直接随手一甩，一把白色的长剑便飞射而出，那把长剑宛如是骨骼所形成，晶莹发亮，透着圣洁的气息。
　　“d解・白灵玉龙杀！”
　　“吼！！”
　　陡然间，那白剑疯狂的延长，骨骼也在疯狂的生长，很快便形成了一条巨大的骨龙，而尾部正被沐离歌持在手中。
　　顿时，那骨龙张着大嘴，以快速扑食得姿态便飞了过来。全身恐怖的骨刺同时也飞射而出，遮天盖地，密不透风。
　　“这家伙…倒是有意思！”冥月笑了笑，暂时先将体内的气息压制住。然后双手合圆，一道银光从中蔓延开来。
　　“时空长河，镇压！”
　　轰轰…
　　滚滚长河铺天盖地，那些尖刺如入泥流中，全部不见了踪影。骨龙咆哮，随着沐离歌的挥舞，在那时空长河中翻腾不止。
　　“雕虫小技。”沐离歌见奈何不了，冷哼一声：“d解・二重变化・真龙枪破！”
　　“吼！！！”
　　那白色巨龙又开始疯狂的变化起来，骨刺掉落，最后竟然形成了一把白色骨枪，龙身在枪上缠绕，一枪穿破时空长河，任波浪滔天，都无法阻挡。
　　“这特么什么鬼，这明明使的是剑好吧，怎么变枪了？”冥月心中嘀咕道，不过他也不敢大意，双手中银光继续闪烁，勾勒出一个圆圈出来。
　　可别小看这个圆圈，圆圈内有雾气朦胧，并且在旋转着。这是冥月所演化的轮回六道，虽然没有真正的轮回法则，但是有那股磨碎一切的力量足以。
　　任你是枪还是剑，我都能将一切磨灭，任你力量强横，我慢慢磨，也能将你磨的烟消云散！
　　咔嚓，咔嚓。
　　枪头入轮回，果真在那磨盘似的气息下慢慢破碎，而在那磨盘的气息下，那枪头根本无法靠近冥月，只能一点点的破碎。
　　沐离歌看的是眉头直皱，突然间，单手一抚脸庞，一个狐狸样的面具突然出现在他脸上，他的眼眸都闪烁了红光。
　　“虚化！”
　　沙哑并且带着森冷的声音在面具下发出，那枪顿时缩回了原样，化为了刀状，不过是一把小太刀，不复之前剑的模样。
　　而且刀身很长，有一米多，细窄的刀身缭绕着黑气，一看就跟之前的那样，特别非凡。
　　“呵，终于拿出真本身就吗？可惜我没有武器。”冥月笑了笑，脸色也凝重了起来。
　　他从一开始就没有轻视过，只不过他的神通术法特别多，所以倒也能从容面对。但是现在，他竟然感觉到了危险的气息，可见那家伙开始认真了。
　　“时空长河现，轮回河头镇压！”
　　哗哗流水声响起，伴随着“呜呜”的轮回漩涡出现，一出现就出现六个。六个漩涡矗立八方，时空长河缭绕其身，全部神通术法皆加持己身。
　　“嘿嘿，这样才有意思。不然一刀就劈了你，那就证明你的实力太没用了。”沐离歌的面具下发出刺耳笑声，随后直接一个虚闪便来到了冥月面前。
　　冥月直视那猩红双眼，眼中有着滔天战意：“你很强，不过应该还有隐藏力量吧？不要一不小心被我打死了！”
　　“嘿嘿，希望你能逼出我的力量。”
　　23

第四百四十六章 牛头状态？
　　“死神吗？呵呵。”冥月心中期待了起来。
　　他从沐离歌的表现得知，这家伙估计是掌控了死神世界的掌控者。现在应该是处于半虚化状态，接下来就是虚化消失，完全掌控状态。
　　不过，力量越强的对手，更能激起他对抗的**，这样打起来，岂不是很有意思吗？
　　嘭！
　　第一次接触，冥月手上缠绕着一个漩涡，直接与沐离歌的长刀碰撞到了一起，一股冲击波直接散开，将周围的虚空都荡起了涟漪。
　　沐离歌疯狂的挥舞着长刀，对着冥月劈砍着，样子几欲疯狂，仿佛这种状态，让他的理智也减少了许多。
　　“铿锵”声不断，火花四溅，不过冥月却脸色从容。他发现，沐离歌的攻击虽然速度很快，但是似乎力道有些欠缺。
　　而且在他失踪出六道与时空长河护身后，那诡异的黑色气息都无法穿透入侵他的体内。只要没有入侵到体内，那气息也就有点渗人的作用。
　　“不够！不够！你的力量呢？！全部爆发出来吧！”冥月冷声吼道。
　　“啊！！”
　　沐离歌几乎发狂了，手中的刀更加快速的劈砍，最后一砍下，被冥月直接一圈硬抗，一脚便将他踢飞了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　沐离歌倒飞的身影不停的撞爆一个又一个的小世界，完全无法阻挡。
　　咻！
　　突然，一道红色的光柱直接从远方射来，冥月一笑，银色时空长河直接升起一道水幕，将之阻挡。
　　那红色光柱仿佛拥有高温，但是一遇到时空长河之水，便瞬间冷却了下来，冒起一团团的水雾。
　　咻！
　　突然，沐离歌的身影瞬间便出现到了冥月身后，他又说一刀劈了下来。但是冥月嘴角却一挑：“等你好久了，速度真慢啊！”
　　反手一拳，将那刀轰开，然后又是另一拳，直接轰击到了沐离歌的面具上。
　　咔嚓声爆响，沐离歌的身影倒飞。但是在飞的过程中，一点点白色的碎片正在掉下。
　　“既然你不愿意那么快使用自己的力量，我便帮帮你把。”冥月淡然的看着远处的身影，眼中依然有着战意。
　　而沐离歌的面具被击的四分五裂，但是却没有全部掉下，而是只有半边慢慢掉落碎末，而随着他面具碎末的掉下。他的气息正在疯狂的涨着。
　　“啊！！！这是你逼我的！！！啊！！！”沐离歌在疯狂的嘶吼着，他的眼睛变为了一边红，一边是黄颜色，犹如妖兽的瞳孔，看起来更渗人了。
　　而一股股红色与黑色相交的气息犹如漩风一般，从他身上升腾而起，在这虚空中，形成了一条红黑光柱。
　　一股股的风暴席卷开来，吹的冥月额头发丝乱舞，更带动他的衣襟，发着“咧咧”的响声。
　　“真有趣，不知道完全掌控虚化后。又会变的多么的强呢。”冥月摸着下巴，若有所思的想道。
　　突然，就在这个时候，一道黑红色的刀芒横跨天际，直冲冥月而来。
　　刀芒宽阔的仿佛将整个虚空分为了两半，上面的气息遇到挡路的小世界都直接切成了两半，绽放出灿烂的烟花。
　　“嗯？很强啊！力量起码提升了十倍！”冥月双手开始快速的挥动，六个轮回漩涡漂浮而出，融成一个大的漩涡，带动着银色时空长河，直接冲向了刀芒。
　　轰！！！
　　一圈圈的气浪冲击而出，整个虚空仿佛就成了这两道攻击的战场，彼此互不退让，如果有强大的地仙卷入其中的话，估计都会瞬间被这两道攻击撕碎成碎片。
　　不过，可能冥月的攻击要强大许多，毕竟六道磨盘本身就是为磨灭而生，坚持一段时间后，那刀芒便被磨灭了许多。
　　正当冥月松了一口气的时候，沐离歌那边开始疯狂的挥舞着长刀，一道又一道不弱之前的刀芒，铺天盖地的就劈了过来。
　　“卧槽，这能量值是满的吗？这么随意，还让不让人活了？”就算是冥月，也忍不住开口骂娘了。
　　一道攻击能靠几秒钟磨灭，但是这铺天盖地的攻击，那又怎么磨？这可不是一加一那么简单，一道攻击轰击在上面，另一刀芒又形成推力，此消彼长之下，冥月的攻击都被缓缓的推了过来。
　　正在这时，一道沙哑的声音在冥月背后响起，伴随着“刺啦”的声音。
　　“你输了！”
　　冥月看着穿胸而过的一把长刀，眼中有着一丝震惊。他没有想到，这时的沐离歌速度竟然快到了这般，连出现在自己身后也没有发现。
　　与此同时，那些刀芒终于轰破六道漩涡与时空长河，然后没有阻拦的便攻击到冥月的身上。
　　轰轰！！
　　悟空中，宛如最大的横星发生了爆炸一般，裂缝四处密布，伴随着黑红色的气息肆意飞舞，这片地区宛如成了一块破布。
　　沐离歌的身影站在远方，看着那片破烂的虚空，两眼的凶光依然旺盛，嘴中喃喃说道：“就这么容易死了吗？那就让我太失望了。”
　　不知道过了多久，他一直站在那里，没有动过。而破烂的虚空也缓缓恢复平常，只是那里已经没有了冥月的身影。
　　这时的沐离歌，眼中显然带着无比失望的神色，还有深深的惋惜。
　　但是就在这个时候，他的眼中一下子闪过了一丝震惊之色，只见他的手臂上，竟然不知道什么时候开起了一朵鲜艳的红色彼岸花。
　　那彼岸花正以肉眼可见的速度，飞快的繁殖着，一瞬间，便将他全身包裹住了。让他看起来，犹如成了一个人形的花人。
　　轰！！！
　　一股极大的气势再度冲击而出，一下子将这些彼岸花全部冲飞，然后原地出现了一个头顶双角，眼眸为黄色的高大人影。
　　而彼岸花飞散到远方，聚集在一起，慢慢出现了冥月的身影，只不过脸色有些微微苍白，眼中也是有着震惊。
　　“牛头？还真有这种变化，看来也到了地仙层次啊。”冥月心中有些无奈，他现在已经有些受伤了，而对方看起来还越战越勇，气势更胜从前，这还怎么打？
　　“冥月，这就是我最后的实力了，如果你能坚持三分钟，我便算输了。”沐离歌的声音听起来冷静无比，丝毫没有了之前的疯狂。
　　但是冥月知道，现在冷静的沐离歌才是最可怕的，而他，也准备拿出全部的实力，不然，真的会死人的！
　　23

第四百四十七章 至强交锋
　　不知何时，六道轮回再次出现，而一朵红色的彼岸花漂浮在上面，洒着红色的光芒。
　　银色的时空长河已经全面覆盖在冥月身上，凝固成态，形成了宛如盔甲一般菱形花纹，全身保护，而彼岸花也融入其中，化为冥月额间的一块红色花印。
　　六道轮回融入四肢，头颅，身后，形成五个暗色的箍子与一对暗色的翅膀。整个人看起来犹如一个堕天使一般，眼眸紫光闪烁，冥瞳全开！
　　轰！！！
　　暗紫色的光芒冲天而起，整个虚空恍如被极光侵袭，绚烂无比。整个虚空黑暗被驱散。全是暗紫色的光芒闪耀。
　　别看这些气息这么绚烂，其实凶残无比，只要普通地仙一碰触到的话，顷刻间便会化为飞灰。现在冥月的力量已经提升到了地仙的极致，这是他最强的姿态。
　　上次面对天云，根本没有让冥月转化最强的时候，不过转化了也没用，毕竟实力摆在那儿。
　　远处，沐离歌冷眼看着冥月提升自己的实力，他没有任何动作，等到冥月提升完后，他眼中才闪过战意，也不再压制自己的气势。
　　陡然间，又是一股滔天气势冲天而起，那是暗红色的气息，这股气势丝毫不比冥月的弱，直接将这片虚空分割成了两半。
　　两股气息开始分庭抗礼，显然间，两人想要先用气势来占据先机。气势与气势的交界点，闪电火花无中生有，绽放绚烂的光彩。
　　虚空裂缝片片皆是，都是被两股气势直接撕裂开来，这片虚空已经完全粉碎，楼出其中的混沌空间。
　　见气势的争斗没有任何结果，冥月大喝一声：“去混沌空间战斗！”随后，他便直接冲了进去。
　　沐离歌没有说话，用行动证明，化为一道红光，也冲了进去。
　　轰！轰！
　　一瞬间，两人便在混沌虚空中爆发了惊天大战，一道暗红光芒与一道暗紫光芒将整个混沌虚空都当做了战场。
　　两者之间每每相撞，都会将混沌虚空打出一个又一个的漩涡，恐怖至极。
　　不管是路过的虚兽，还是掌控者，都在莫名其妙的时候，就被能量余波化为飞灰，可见两人战斗的恐怖。
　　……
　　“无痕，下面有人传话说，混沌虚空中爆发了大战，很有可能是小月子跟其他人发生了战斗。”
　　虚空战舰上，索格皱着眉头，然后跟水无痕说着手下传来的信息。
　　要说冥月也消失一段时间了，这么大个虚空，愣是想找他也不容易。不过这倒好。一打起来，整个虚空都知道了。
　　“嗯，我们进入混沌虚空看看，也让冥月瞧瞧，我们伐仙盟现在的势力。”水无痕淡的回道。
　　现在伐仙盟自从经过当初的大战后，整个名声已经打出去了，现在人员已经达到了上千之多，而且地仙人员也有了几个。
　　其中水无痕和索格占据两个，让人想不到的是，妍妍竟然也成为了地仙级别的人物，让人感觉太过突然了。
　　整个伐仙盟有着五艘虚空战舰，直接轰开虚空，浩浩荡荡的进入了混沌虚空中。
　　而黑霸王海贼团，也得知了消息，其中自然唐人，时王，空王三人是最开心的。
　　“下令，进入混沌虚空中。”叶凡得知这个消息后，嘴角勾起了微笑。
　　几年过去，不知道冥月你的实力成长到了什么地步？
　　一次至强交锋，引的整个虚空风云俱动，而当事人的冥月，心中正欢喜无比。
　　两人交锋，一时之间竟然打不出个胜负，而且彼此身上都有着伤痕，看起来有些狼狈。
　　但是他两都知道，这都只是皮外伤而已，小小的热身运动，真正的好戏现在才要开始呢。
　　“斩！”
　　两人一退开，沐离歌一声大喝，手中直接出现了一把暗红色的长刀，就像一个鬼武士一般，瞬间便劈了过来。
　　“欺我没有武器？”冥月冷哼一声，身后由六道漩涡形成的翅膀疯狂的扇动着，一股又一股漩涡从中飞旋而出，挡在前方虚空。
　　噗！噗！
　　宛如切菜一般，沐离歌脸色不变，一刀一个，将所有漩涡劈的粉碎，依然朝着冥月劈了过来。
　　冥月知道，这漩涡挡不住沐离歌，但是只要稍稍拖延一下时间便行。
　　他的额头上，彼岸花的花印开始绽放了光芒，虚空中，不知道何时开始出现无数红色的彼岸花，四处飘荡着。
　　本来持刀，一往无前的沐离歌，突然间却停下了脚步，一脸的沉重，仿佛对这彼岸花有着丝丝忌惮。
　　显然，之前吃过的亏，让他知道，这彼岸花可不是只有好看的，那可是有着致命的繁衍速度，虽然无法杀死他，但是也能让他的力量消失的更快。
　　要知道，以他本身的力量，只能坚持这个状态三分钟，如果超过三分钟，只有两种结果，一种便是主动解除，脱力没有战斗力，另一种便是陷入永无止境的疯狂。
　　“乱刀斩！”
　　沐离歌的手中再度出现了一把长刀，两把刀被他挥舞的犹如一道旋风，将他团团包裹住，密不透风。
　　所有花瓣撞击到刀壁上，都会化为一道红烟，根本渗透不进去。
　　“呵，这样就能阻挡了吗？当你的脚步停了下来，便会陷入我永无止境的攻击！”冥月嘴角勾起了笑容，眼中的紫色光芒越来越盛。
　　猛然间，两道紫色的光柱从他的眼中喷涌而出，瞬间便击到了沐离歌挥舞的刀壁上。
　　嘭！
　　一击，沐离歌便直接吐血倒飞，而他手中的双刀从中间断成了两截，仔细一看，他的胸口上还有两个透明的大洞，正滴着鲜血。
　　“真强！不过，我也不是好惹的！”沐离歌猛的一声大吼，不顾身上的伤势，再度冲了过来。
　　“有用吗？”冥月低笑一声，一招手，漫天的彼岸花便向沐离歌涌去，想要将他包裹住。
　　但是让冥月没想到的是，沐离歌的身影突然消失，这让他的心中一紧，直接用身后的翅膀包裹住了自身，然后向前飞去。
　　噗嗤！
　　两根牛角直接穿过了翅膀，穿过了铠甲，从冥月的后胸，刺透了过来。
　　鲜血，洒遍混沌虚空，两人到此，已经到了最后关头，就在这时，远方有两拨人正缓缓来临。
　　重生之无限掠夺

第四百四十八章 风云俱动
　　冥月与沐离歌现在算是两败俱伤，在沐离歌的牛角插到自己身上的时候，冥月一翅膀便将他扇飞了。
　　两人现在胸口都在泊泊的流着鲜血，都有两个大洞，看起来倒是有些相似之处。
　　“呵，看来还真是失算，你的速度竟然快到了这种地步。”冥月身上的盔甲开始片片化为光雨，脸色也苍白无比。
　　而沐离歌也没好到哪里去，牛角消失，身上的气势也开始疯狂的跌落。只有嘴角一点淡淡的笑容，似乎是因为最后一击奏效，很是开心。
　　那一击，已经是他最后的力量，全部的力量都用来破开冥月的防御，所以才能视那盔甲和翅膀无物，不过这也导致，现在的他直接陷入了昏迷状态。
　　不过，就算是昏迷，他的身体也依然漂浮在混沌虚空中，任那些混乱的能量，都无法侵袭。
　　毕竟，实力摆在那儿，**的强度可是远超常人的，这些能量能耐他何？
　　看到远方渐渐有大部分的人来，冥月急忙用手一抚胸口，将那大洞瞬间修复。但是这也只是表面功夫，其实现在的他仍然身受重伤。
　　不过，在任何时候，他都知道，不要把受伤的自己，摆在陌生人面前。
　　轰轰。
　　一艘又一艘的虚空战舰破开能量风暴，来到了这里。不过当那些战舰上的人看见眼前一幕时，齐齐倒吸了一口冷气。
　　“这还是人能做到的事吗？”
　　“整个混沌虚空几乎都要被打破了！”
　　“就是就是，好恐怖，就聊靠近都需要浪费那么多能量防护啊。”
　　他们议论纷纷，显然对于能造成这副景象的绝世强者有些好奇，好奇是谁，能将整个混沌虚空都弄成这样。
　　当他们靠近后，终于发现了冥月二人。
　　这伙人，是伐仙盟的，他们中有新加入的成员，也有一些当初冥月从龙珠世界带出来的。
　　显然，那些新成员不认识冥月，都在悄悄的议论着。而那些老成员，一个个都张大了嘴巴，立刻在甲板上单膝跪地。
　　“见过盟主！！”
　　一艘虚空战舰上有两三百人，其中就有三分之一是老成员，这些一百来个人突然全部跪地，所有人都震惊了。
　　尤其是那些新成员，他们都是听着冥月的传说和战绩，才加入的，这时发生的事情让他们全都愣在了原地。
　　那个衣衫染血的是盟主？那个将整个混沌虚空都扰乱的人是盟主？那个看起来普普通通恍如凡人的人是盟主？是他们最崇拜的盟主冥月？？
　　不过所有人也只是愣一会儿，随后全都惊喜的一同单膝跪地，齐声高呼：“见过盟主！”
　　一艘又一艘，伐仙盟的虚空战舰都来到了这里，因为还有能量余波风暴正在盘旋，所有的人都不敢下船，只能在甲板上高呼。
　　高呼声如海浪，一波又一波传出老远，而在这时，有两个人从虚空战舰上飞了下来。
　　他们无视那些能量风暴，径直来到了冥月的面前，其中一个人直接抱住了冥月。
　　“小月子，这些年，你让我好找啊！”
　　来的人自然是索格，现在他的身体是越发的魁梧了，冥月也只能达到他的肩膀，承受了索格的熊抱，冥月笑着看向水无痕。
　　“无痕妹子，要不我们也来一个爱的抱抱？这丫的都快勒的我喘不过气了。”
　　水无痕脸红了一下，轻啐了一声：“活该，谁要和你来一个爱的抱抱？”
　　索格恍如看到了什么惊奇的事一样，直接满脸的不相信：“无痕妹子，这么多年都没有看到你脸红过，咋一见到小月子就红了？看来………啧啧啧。”
　　冥月踢了索格一下，开开玩笑就行了，有些事不必说的太清楚。他也知道水无痕的心意，但是现在的他真的没心情。
　　不说绿莹还没有复活，就说天云那个庞然大物还在，他就没有理由来管那些儿女私情，一心增强实力才是正道。
　　“对了，这些年，也真是辛苦你们了。”冥月笑着说道，不过却扯到了刚才的伤势，一丝血迹从嘴角流出。
　　索格顿时脸色就变了，然后看向昏迷的沐离歌：“小月子，是这家伙伤了你吗？我现在就去宰了他！”
　　水无痕的脸色也有些愤怒，她的身旁瞬间就飞出了一枚枚小型的…导弹？冥月确定他没有看错，以前的飞针竟然都换成了导弹！
　　看着两人杀意浓浓的样子，冥月连忙阻挡，开玩笑，他可不想沐离歌就这样悲剧的被两人灭杀了。
　　好歹刚才也是不打不相识，有种英雄惜英雄的感觉，就这样死了岂不是悲剧？
　　“这是我们两个的切磋，他不是敌人，咳咳。”冥月的伤势只是强制压住，一动气就又有鲜血流出。
　　“切磋？？”两人你看看我，我看看你。
　　这切磋能把这混沌虚空都打坏了？这切磋能没事在胸口刺两个洞玩儿？这切磋也太恐怖了吧。
　　“咳咳，兄弟，不是我说你，切磋是好事，增长实战经验嘛，但是这也有些…咳咳。”索格摸了摸鼻子，有些无语。
　　水无痕也收回了导弹，给了冥月一个白眼。
　　“没事，就是打的太高兴了。”冥月笑了笑，不过突然间，眉头却一皱，看向了远方。
　　而索格与水无痕也一起向远方看去，两人眼中有着一丝笑意，没想到这些家伙也来了。
　　远方，又来了好几艘虚空战舰，那些全都是黑霸王海贼团的人，其中，正有冥月熟悉的几人。
　　“呵呵，看来我一打架，把全部的熟人都招惹出来了。”冥月也摸了摸鼻子，感觉有些尴尬。
　　毕竟。他只是想偷偷的切磋一下，谁知道竟然让这么多人知道了。不过。他也没想到，现在整个虚空的势力已经分为了两个，虚空都遍布了眼线，而且水无痕还做出了巨大贡献。
　　她将地球那些电话科技改良，然后在虚空中实行了一种类似电话的东西，只要有一个地方发生了什么事，在这边的她一分钟内便会收到。
　　所以，冥月战斗的事，就这样被许许多多的人知道了。
　　而他的出现，对于现在的人们而言，也是一种信号的点燃。
　　23

第四百四十九章 新的伐仙盟
　　后来的这拨人，自然是黑霸王海贼团的人，以叶凡为头，唐三，时王，空王站在他的身后。
　　当看到是冥月以后，叶凡带着他们飞下虚空战舰，拱手笑道：“恭喜道友法力精进，可喜可贺。”
　　这片区域，叶凡自然是瞧出了门道，那可是有着地仙极致的残余能量啊，没想到短短几年，这个伐仙盟成长的变态也就罢了，这冥月也像妖孽一样。
　　冥月笑了笑，拱手还礼，这丫的就喜欢玩这出，他又不是没看过以叶凡为主角的小说，那里面明明说这货是一个地球人，还学古人拱手？
　　不过俗话说的好，伸手不打笑脸人，何况还是一个强者，冥月自然也不会为这些事来得罪叶凡。
　　“坏蛋，没想到你实力增长的这么快！”时王不顾空王的拉拽，上前惊喜的说道。
　　她因为几年前，帮助索格那次，导致力量与空王融合，最后也才实力大增，达到了地仙第二层。
　　本来，她以为自己实力已经增长的很快了，没想到一见到冥月，顿时觉得自己的速度如同乌龟一般。
　　不过她也不想，本来世界中的角色都有既定的轨迹，实力也被各种机缘所增加，现在她们跳出了原本的世界，自然实力就增加的缓慢了。
　　而且，不说时王和空王两人，就算是叶凡，唐三，亦或是整个黑霸王海贼团的人，他们实力都要比平常人增加的缓慢。
　　“对了，不知道你们来这里是…”冥月有些不解，伐仙盟得知自己回来的消息来这里也就算了，他们黑霸王海贼团的来这里干嘛？
　　叶凡看了看身后的众人，然后再次拱手：“我希望，能将我们海贼团和你们的伐仙盟结合在一起。”
　　叶凡语不出，不惊人，这一说，顿时让所有人都感到诧异。
　　两个现在虚空最强的团体结合，那么会强大到什么地步？简直就是前无古人，后无来者，
　　毕竟，虚空这么多年来，一直都没有真正的统一过，如果两个团体结合了，势必会让那些落单的前来投靠，那么这整个虚空都会完全被结合起来，成为一家独大。
　　叶凡就像丢出了一个触手可得的巨大财富，让所有人都感觉喉咙发干，心里砰砰的直跳。
　　就连对权势没有在乎的索格与水无痕二人，也是一阵心惊。
　　“说吧，什么条件？”冥月沉思了一下，问道。
　　他可不觉得，有这么好的事落在自己面前。
　　“无条件结合。”叶凡摇了摇头，说道。
　　“无条件？”冥月这会儿倒是犹豫了起来，不说伐仙盟是他一手建立起来，就说这几年完全算是当了甩手掌柜，其中索格和水无痕花费的心血，自己可是远远比不了。
　　“你们怎么看？”冥月看向索格和水无痕，问道。
　　索格想了想，问道：“不知道叶大人为什么要将黑霸王海贼团和我们伐仙盟结合？据我所知，现在虚空就我们两家独大，根本没有任何必要结合。”
　　索格虽然看起来头脑简单，四肢发达，其实不然，他这人心细着呢。
　　“索格，你倒是错了，我们最大的敌人是他。”不过，显然水无痕像是想到了什么，手指指了指天。
　　叶凡笑着不语，冥月也是一愣后才反应过来，对啊，他们现在最大的敌人是天云老人，不管两个团体结合不结合，天云老人都会对他们出手的，反而结合是目前最好的办法。
　　毕竟不管是伐仙盟还是黑霸王海贼团，两者一个是冥月的，一个又是反抗天意的超脱者，他们都是天云必须要除掉的。
　　“那么，我们便联合一起吧。”冥月点了点头，索格与水无痕也点了点头。他们都不是愚笨的人，被一点后，便想了个明白。
　　“不过，这个家伙怎么处理？”索格摸了摸脑袋，指着昏迷的沐离歌。
　　“这就是之前跟你战斗的人？能把他一起拉倒我们队伍的话，是再好不过了。”叶凡一脸的惊喜，毕竟这又是一个地仙极致的强者啊。
　　冥月笑了笑，将之前沐离歌与他相遇时的情景说了出来：“这家伙估计不知道找我干什么，不过猜想不会是什么坏事，等他醒了再说吧。”
　　来时两拨人，还彼此警觉着，但是没过多久，在两拨首领的解说下，他们这才发现，特么的竟然成了自家兄弟。
　　两个结合的团体，现在依然叫伐仙盟，虽然说是结合，不如说是黑霸王海贼团并入了伐仙盟。
　　现在新的伐仙盟有了足足接近两千人，可谓是兵强马壮。虽然原黑霸王海贼团的人少，但是个个都是强者，现在融入到了一起，让伐仙盟整个的实力都提升了几倍不止。
　　虚空战舰中，冥月在自己房间独自休息，他的旁边躺着沐离歌。
　　“我…这是在哪儿？”沐离歌缓缓醒来，发现自己身上缠满了绷带，旁边坐着冥月，便问道。
　　“在虚空战舰上，嗯…就是在虚空中行驶的，类似船一样的东西。”冥月怕沐离歌不知道，便详细的解释一下。
　　沐离歌摆摆手，笑道：“我知道这玩意儿，不过这不是虚空两大海贼团才有的吗？我们怎么在这儿？”
　　“因为这是我的势力。”冥月有些奇怪，既然这沐离歌特意来找自己，怎么会不知道伐仙盟是他的势力呢？
　　“你…你的？”沐离歌一愣，然后释然了：“有这么强的实力不说，还有这么强大的势力，怪不得那个老头让我来找你。”
　　“喂，你答应我一起对抗天云好不？”
　　看着沐离歌，听着他的问话，冥月却仿佛失神了一样。
　　“喂，你咋了？听没听啊？”沐离歌皱了皱眉头。
　　“没，你说的老头，是不是身着黑衣，看起来有些凶神恶煞？”冥月想到了黑云。
　　“对，就是他。莫名其妙，跑来找我，让我去联合你对付一个叫天云的，听说这个天云最后会吞噬我们，不过也不知道是不是真的。”
　　“哼哼，要不是那个老头比我强，把我打的…额…反正最后我听他的话，来找你了。”仿佛想到什么，沐离歌的表情有些尴尬。
　　“哦，我知道了。”冥月起身，直接出了船舱。
　　23

第四百五十章 没有雷劫
　　甲板上，有少许人员在守卫，见冥月出来，纷纷躬身行礼：“见过盟主。”
　　冥月点了点头，然后自顾自的来到船头，然后独自盘腿坐下，看向那一片黑暗的虚空。
　　黑云到底在想什么？他又是什么时候去找沐离歌的？而他，以前教给了我六道的雏形，又想让我寻找真正的轮回，这一切的一切，都是为什么？
　　微风，吹过冥月的发丝，带起他淡淡的忧愁。他仿佛觉得，自己就像是一个提线木偶，随着未知的存在的一举一动而动着，没有明确的方向，一切都是迷雾。
　　“你在想什么？”水无痕来到冥月身边，坐到了他的的身边。
　　她穿着一袭蓝色的长衫裙，配合着绝美的容颜，让她仿佛是从画中走出来的仙子一般。
　　“就是想想，人，这一生在追求着什么？总是一直在努力的奔跑着，却仿佛看不到路的尽头。”冥月缓缓说道。
　　突然之间的感慨，让冥月对未来的路感觉到了迷茫，由心而发。
　　水无痕捋了捋耳边的秀发，笑着说：“我只是个女人，女人的未来，便是依靠男人。虽然我很坚强，但是我依然是个女人，想要依靠的那个男人怎么走，我便陪他走下去。”
　　“前面是刀山，我愿陪他一起，前面是火海，我也愿陪他一起。”
　　冥月转过头，有些诧异，不过一眼便看到水无痕那深情款款的眼神，连忙转过了头。
　　不过，冥月却没有看到，他转头的刹那，水无痕眼中闪过了一丝失望。
　　“你别想太多，现在的你是首领，是这两千多人的信仰。如果连你都迷茫了，他们又怎么办呢？”
　　冥月点了点头，现在的他并不是一个人，而是一个首领。他有了自己的势力，有了这份责任，所以他不该怀疑自己的路。
　　心中通透，信念再次坚定，冥月只觉得一股气从体内盘旋升起，嘴角缓缓的勾起了一丝微笑：“终于来临了。”
　　轰！
　　一股气势从冥月身上升腾而起，顿时将水无痕推了开来，而他直接冲入到虚空之中，傲然站立。
　　“月，你…还真是…”水无痕笑了，一笑春生百媚开，让远处的伐仙盟成员是看的一愣又一愣的。
　　不过，又是一股气势再次升起，毫无掩饰的，直接形成了一道龙卷，遮天蔽日。
　　虚空战舰上纷纷有人出来，叶凡，唐三，索格，甚至连伤势才有一点康复的沐离歌都出来了。
　　“这家伙，还真是妖孽。”沐离歌缓缓吐出一口气，苦笑道。
　　“难道真是那天命之人？”叶凡眼中闪过一丝精光。
　　“我去，这小月子，还真是突破如吃饭喝水一样简单。”索格骂骂咧咧的，一脸的羡慕，然后看向水无痕：“妹子啊，你到底跟他说什么了？也跟我说说，看看我能突破不。”
　　水无痕白了索格一眼：“你不一样，估计多睡睡，多喝喝，也能突破。”
　　索格挠了挠头，一脸的不解，不过远处的冥月气势更加强大了，所有人都开始施展自己的力量，来护住虚空战舰，不然这些战舰真可能被气势撕碎。
　　“天仙境的雷劫，会是什么样的？”冥月有些期待，只要一度过这次的雷劫，他就会一跃化为天仙，成为当世可知的最强掠夺者。
　　他的气势在一**的壮大，仿佛没有止境，当然，这也是冥月不想控制的原因，他想尽情的释放。
　　但是，让他没想到的是，天劫没有来临，雷劫也没有，天云的规则化身也没有，什么都没有，空空荡荡的。
　　“咦，怎么回事？怎么没有雷劫？”
　　“对啊，不是只要突破，都会面临自己的雷劫吗？”
　　所有人都很是不解，他们想不明白，为啥盟主没有天劫来临。
　　而当事人，冥月也有些郁闷，你说这样下去是个什么鬼？没有雷劫，那就无法成就天仙，毕竟雷劫的作用除了惩罚之外，还有剔除渡劫人体内的杂志，让那力量达到质的变化，从而升级。
　　但是没有雷劫的话，难不成他就一直在这地仙顶峰，一生都无法突破？？
　　“不可能，怎么会没有雷劫呢？没有雷劫岂不是就一直无法突破？一直无法突破，那天云又怎么去对付？”冥月的心智有些乱了，他的脸上显出狰狞之色。
　　“没有雷劫，我就自己制造雷劫，雷来！！”
　　冥月一张手，顿时虚空中传来轰鸣之声，随后电蛇滚动，穆然就在他的头顶形成了一团乌云，雷声阵阵。
　　“哈哈，我就说怎么可能没有雷劫呢？可能因为小月子实力强悍，所以这雷劫蓄力的慢。”索格长长吐出了一口气，一脸的喜状。
　　不过其他人却不这样想：“你仔细看，那雷依然没有落下，而且那乌云也隐隐有散去的姿势。”水无痕摇了摇头，说道。
　　索格一看，果然如此！
　　冥月现在的脸上布满了汗水，他本来以为自己召唤出了雷电，便能人为的制造一个天劫，但是谁想到，这雷刚开始还听从掌控，但是凝聚在他的上空后，却失去了掌控，无法落下不说，还隐隐有散去的姿势。
　　“不能散，给我凝聚！给我落下来！！”冥月咆哮着，眼中的紫芒射出了三尺之远，他狠狠地盯着上方的雷云。
　　轰隆隆！
　　那雷云仿佛是光打雷不下雨的那种，虽然雷声阵阵，但是却依然没有落下的样子，而且在这时，边缘处已经有一些溢散到了虚空中。
　　现在，是所有人都看出了不对劲，毕竟再怎么强，那雷也不可能一直不落下吧？而且看这样子，这雷云仿佛都要散了一样，所有人都有了不好的预感。
　　果然，就在下一刻，冥月陡的吐出了一口鲜血，而那雷云也在“轰”的一声后，全部消散。
　　冥月的双目无神，嘴角有着血迹，嘴中更是喃喃说道：“怎么可能，怎么会这样？无法成就天仙，我拿什么去拼？我拿什么去和天云对抗？”
　　没有雷劫，这是让所有人都无法预料的事情。而这，也让那些到达地仙顶端的人们，全都脸色难看，他们仿佛也看见了，此时的冥月，会是他们以后的样子。
　　23

